书名：少女归乡旅行
作者：境界的彼方
更新时间： 2022-09-14 10:45:25
id: 100215640
提取章节总数：459
简介：
作为七十亿的零头，我们在一个群里相遇。
三百多人散落在九百六十万平方千米的地图上遥相呼应。
一亿四千九百万平方千米的距离也阻止不了我们每天的嬉笑吵闹。
而在直径十万光年的银河系图谱中，我们终于如同一个单点般紧紧贴合在一起，这份‘相遇’像极了命中注定。
而在新的世界里，跨过天文数字的距离，为了下一次以及下下次的相遇……
少女们，踏上了名为‘归乡’的旅行。



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第1章001 群变，群穿

　　群友们的一天，通常祥和且富有跳跃性。

　　……

　　【想看群友变成美少女。】

　　【同意，快进到全员变成白毛美少女。】

　　【其实其他发色也可以吧……】

　　【但必须是美少女。】

　　【没错，快进群友变成**！】

　　……

　　带着生活中的些许戾气，让其与工作中的不满在交流中消失。

　　……

　　【那个说**的你出来，看见这个381炮塔了么，我要用它敲爆你的脑壳！】

　　【就是就是，变什么美少女，变成高达啊！不管男人女人都没法拒绝巨大机器人的魅力！数十年前的钢巴斯塔已经证明了这一点！！】

　　【机器人邪教滚啊！正统战舰不好么？有那个技术力直接造个究极战舰不打爆一切？】

　　【决战兵器思路不可取，不过钢铁的浪漫确实比单纯的厕纸美少女要更好一些……】

　　……

　　而万能的群友们总是能有更新奇的视点。

　　……

　　【你这是看不起舰娘咯？】

　　【是啊，钢铁巨舰和美少女又不冲突。】

　　【没错，大舰巨炮加心智核心，这是双倍的幸福！！快进到群友变成美少女机器人？】

　　【……万一她来一句‘有机体，为时已晚’怎么办？】

　　【啊这……】

　　……

　　对于汐言……这种社恐到不见光的网络作者来说，群友就是她除去家人以外唯一的社交圈。

　　而看着群友们今日份的沙雕发言，汐言在往上拉滑动条时忽然发现最开始那个‘你想变成什么’的问题上，没有发言ID。

　　群内有这种空白ID的存在么？连蓝字邮箱都没有……怎么做到的？

　　此时此刻，汐言以及群内的大家都还没意识到事情的严重性。

　　直到群界面忽然穿透屏幕来到眼前，没有ID的虚空发言如同幻觉一般映入脑海，之前还在热烈讨论的群界面也顿时陷入死寂。

　　【嗯……想变成美少女，同时驱使钢铁，有着强大的力量……这个很简单……但……然后呢？】

　　看着眼前的文字，汐言在失去意识前，将其死死印在了眼中。

　　【之后会怎么样？】

　　【我很好奇。】

　　……

　　……

　　……

　　晴空万里，涛声依旧。

　　阳光一如往常的为大地带来光和热，清澈的海水中色泽艳丽的鱼儿和珊瑚连成一片，银白色的沙滩上点缀着零星的棕榈。

　　如果忽略掉周边群魔乱舞的样子，那么这里的景色称得上‘如若画卷’。

　　……那么问题来了。

　　莫名其妙的被丢到陌生的土地，连同身体样貌也一同改变，身上的衣物和周围一群白毛格格不入，相比起舰娘更像是魔女的美少女是谁呢？

　　——没错，就是我。

　　“汐你只是变成了屑魔女的样子，你本人别一起屑化啊。”

　　眨了眨眼睛，看着眼前身穿红白罩衣，身后背着怎么看都是‘舰装’器械的银长直美少女，汐言接过对方递来的魔女帽，扣在头上挡住那对自己来说过于热烈的太阳后，仔细打量了一番周围……似乎没有危险。

　　“好吧，忽略掉哲学三问，来进行第四个问题吧，你是谁？”

　　“伊芙。”

　　嗯，是自家的群管理。

　　伸手握住对方伸过来的小手，看着对方轻松将自己从地面拉起的力量感，汐言再次询问到：

　　“所以我们这是……”

　　“在你还晕着的时候我们已经讨论过了，虽然不知道幕后黑手为什么选我们，但这种展开，应该是群穿，至少是群变身的展开。”

　　听着伊芙一本正经的解释，汐言的注意力却从一开始就跑偏了。

　　“这还真是……令人兴奋！话说明明大家样子都变了，你们怎么认出我的？”

　　“毕竟一群舰娘里忽然冒出一只魔女，怎么都很显眼吧。而且汐你是坚定的魔法少女少数派大家都知道的。”

　　“大家都很懂我嘛……所以，明明是这么有趣的展开，为什么大家都一副愁眉苦脸的样子？”

　　汐言的话又是让在场的众人面面相觑，最后还是又伊芙叹着气说道：

　　“因为我们闯祸了……”

　　“啊？”

　　“你知道我们一个群有多少人么？”

　　“这……三百多？”

　　“所以你应该能想象吧，一开始这里三百多个白毛叽叽喳喳是多么混乱的样子。”

　　稍微思考了一下，随后汐打了个哆嗦：

　　“……辛苦你了，然后呢？”

　　“然后？然后不知道是谁先发现的，我们是有‘力量’的舰娘……随后就爆发了一场大混乱……”

　　说着，伊芙苦笑着摊了摊手，将远处的大海框在了一起。

　　“原本我们所处的不是海岸，而是一片有着现代化都市样貌的地方……但就在大家开始试验‘舰装’的力量后，各种光污染一片乱闪……等我反应过来后，我们就被传送到这里了。”

　　“传送？”

　　“嗯，紧急跳跃装置，我的舰装附带的设备。”

　　“你还是个宇宙战舰……等下，那我们还在之前那个世界么……不，应该说之前那地方……还在么？”

　　略微思考了一下三百多宇宙舰娘们在无知状态下忽然启动自己都不知道什么作用的设备……汐言只觉得头皮发麻猛地倒吸一口凉气。

　　她甚至不知道应该担心群友还是担心那个世界，也不知道那是不是大家心中的那个‘地球’。

　　不过看在伊芙自动启用了紧急跳跃这样的设备，汐只希望其他群友也都有类似的玩意。

　　至于那个城市的居民……这能怎么办啊，只能希望人没事了。

　　“总之，现在事情很大，慌也没用，对吧。”

　　“是的，我就怕你醒过来又来一次再放送……看来汐你接受能力还挺强的。”

　　对于伊芙的调侃，汐言只能保持有些僵硬的微笑，蹲下身抓起一把银沙。而此刻周围一直僵着的几个银毛美少女也都松了口气。

　　“好了，汐这边算是安全说明完毕……那么，接下来按照预定是自我介绍了吧……这个舰装上全是红白菲雅利涂装的家伙是伊芙，汐你已经认识了。

　　我是K6，还没启动过舰装。而我应该是我们之中除你之外最有特点的了。”

　　看着开始自我介绍的成熟女性，汐言仰着头打量了一下对方。

　　“嗯……铠甲人？”

　　“……我就知道你要这么说。”

　　笑着摇了摇头，K6微卷的灰铁色长发轻轻晃动，棕绿色的眼眸和高挺的鼻梁有种西方雕塑的美感……当然，最主要的特色还是她穿着一身文艺复兴时期的鎏金全身甲，说她是铠甲人应该没有问题。

　　“其实她那样子是舰R新出的‘无敌’号吧……汐你舰R没上线了估计认不出来，我虽然严格讲也是白发，但我的样子应该也很好认吧~”

　　“嗯，钻石人。”

　　“嘿嘿，是兔兔哦，三月兔，请多指教啦~”

　　握了握手，汐言感受到的是和常人一样的体温和触感，显然兔兔只是长得像宝石之国的钻石人，她本身应该还是有机物……嗯？真的是有机物么？

　　搓着另一只手里的银色细沙，汐言看向在场的最后一个白毛。

　　和其他人不同，最后这个小家伙是汐难得可以俯视的存在，青蓝色的狗耳朵在海风的吹拂下摇摇晃晃，同色的长发直达脚踝，就二次元浓度来说这孩子应该是五人中最高的。

　　“青色的小狐狸……是秋枫吧？”

　　“嗯！汐姐姐要像在群里时一样蹭蹭么？”

　　看着小家伙真的笑着要拿头顶毛茸茸的兽耳蹭自己手的样子，汐虽然表情很意动，但想了想还是轻轻咳嗽了一声收回了手。

　　“秋枫你正经点……所以除去伊芙，大家都没开过‘舰装’咯？”

　　“是的，主要是刚刚一群人太混乱了，我绝对不想经历第二次了。”

　　摆了摆手，K6的话让兔兔和秋风不住的点头，显然是一阵后怕的感觉。到是伊芙则注意到了汐手里不断揉搓的银沙。

　　“汐你有发现什么吗？”

　　“也不知道算不算发现……只是，我们这……真的算‘舰娘’么？”

　　伸手，空无一物的手心忽然出现一只‘法杖’。

　　随后汐言闭眼挥动手臂，伴随着法杖顶端的光辉，一阵狂风呼啸而过。

　　“汐？！你干啥啊？！”

　　当然，卷起的银色风暴让众人都很不适应，汐在卷走一片银沙后也停下了动作，之后她仿佛是要验证什么，丢掉了手中的魔杖。

　　随着再次挥手，光辉再次于女孩指尖呈现，那是银白色的微光引领了又一阵的狂风袭来。

　　散落的银沙被吹走，露出了正常的橙黄色沙滩。

　　“伊芙你的舰装有分析功能么？你既然可以知道你有启动过完全不认识的装置，那么也能认出这银白色的沙子是什么玩意吧……”

　　听着汐言的说法，背着红白条文迷彩舰装的伊芙皱着眉头接过对方递来的一小把银沙：

　　“你等下……啊……确实可以知道……这是纳米机械……的残骸？等下……刚刚银沙不是全部都被……”

　　“全部都吹走了是吧，虽然不知道我是怎么做到的，但我确实应该把它们全部都吹走了。”

　　说到这里，汐言的表情稍稍有些不安。

　　“这些银沙，是刚刚我‘施法’后，从我的手上散落下来的。”

　　“……你的意思是说？”

　　点了点头，汐言肯定了伊芙的猜测。

　　“是的，刚刚那么一大片银沙……应该是群友们‘舰装’的使用残留。

　　而刚刚我也试过了，仿佛心想事成一样随心所欲，无论是操作气候，改变物理现象，甚至连重现伊芙你的跳跃引擎都可以做到……

　　所以我们根本就不是什么舰娘，这应该都是纳米机械的能力。”

　　“所以……我们是……”

　　点了点头，汐言以严肃到过分的表情看向紧张兮兮的四人：

　　“我们其实是纳米机械成精！”

　　“……喂，你严肃一点啦！！”

　　看着大家顿时笑场的样子，魔女小姐摇晃着灰色的长发，脸上也恢复了轻松的微笑：

　　“我只是看你们很严肃，所以改善一下氛围。

　　毕竟是小说一样的群变群穿，虽然一开始出了点意外，但大家一直保持这样严肃紧绷的态度可不行。

　　稍稍思考一下吧，在原本的世界中，作为七十亿零头的我们能够在一个群里相遇，三百多人散落在九百六十万平方千米的地图上遥相呼应，一亿四千九百万平方千米的地球陆地也阻止不了我们每天的嬉笑吵闹，在直径十万光年的银河系图谱中，我们甚至如同一个单点一样紧紧的贴合在一起。

　　因为不熟悉能力而意外分别，我想这只是暂时的。伊芙有跳跃引擎，我也应该有穿越世界的‘魔法’，所以提起精神来吧，为了我们大家的下次相遇。”

　　“哦哦……”

　　向着鼓掌的小秋风鞠躬致意，K6和兔兔在愣愣的对视后相视一笑，如果伊芙没有使劲拍她的肩膀，那么此刻的氛围应该是完美的。

　　“所以，你已经有了打算是么？”

　　“嗯，探索这个星球，找到大家……之后无论是旅行还是回家不都随意么？”

　　“不愧是汐！那么我们这就开始吧，首先要做什么？征服世界么？”

　　看着兔兔那跃跃欲试的样子，汐言愣了好一会后露出了不好意思的表情：

　　“这……在注意诗和远方的同时，请记住还有眼前的苟且……征服世界什么的太麻烦了，与之相比还有更重要的事……比如……现在是啥时候了，我们可以吃饭了么？”

　　随着汐的提问，一旁的伊芙肚子十分应景的咕咕叫了起来。

　　“这么一说起来我也饿了。”

　　“……吃吃吃！虽然不知道纳米机械成精为什么还要吃东西，总之吃就完事！！”

　　“所以吃什么啊，纳米机械做鱼竿……我们去钓鱼？”

　　“直接插吧，这样比较快。”

　　“那我去看看周围有啥能吃的。”

　　顿时，一群人忙成一团，而将眼前这一切记录下来的小狐狸则晃了晃头顶的毛茸茸，青蓝色的长发在阳光的照耀下泛着天空的色泽。

　　女孩……在思考未来……

　　“旅行，好耶！~”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥8二衣77壹⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第2章002 开始吧，我们的旅行

　　对于人类来说，有吃有喝代表着生存已有了些许基本保障。

　　感谢这座无名岛周边的生态环境为众人提供了传统人类思维可以接受的‘食物’，虽然在场的五人是不是生物含义上的‘人类’不好说，汐言从大家的表情也看出来众人都没啥吃喝的心思，但抓来的鱼还是从地里刨出来的野芋头都多多少少满足了众人的口腹之欲。

　　而除去传统的‘食物’，其他类似沙土、礁石、椰子壳、木材等不能算‘食物’的东西，汐言抱着为科研牺牲的心思也多少吃下去了一些。

　　而为了保证傻汐不会自己把自己噎死，伊芙不得不对照着自己的舰装说明书，连蒙带猜的试图理解自己舰装传达给自己的信息同时，一手拎着水壶一手拿着急救箱随时准备给眼前的魔女小姐催吐。

　　铠甲人K6则带着小狐狸秋枫去观察地形了，现在一旁只有三月兔杵在一旁。

　　钻石色的绚丽发丝此刻被当成了折射阳光的灯具……而她们的篝火也是兔兔折射阳光点起来的，当时一群人热闹的像是高中生露营一样。

　　“话说，伊芙你都能从舰装里找到锅碗瓢盆水壶和急救箱了，要不你再找找看有没有帐篷之类的玩意呗？”

　　“应该有，我等会去找。不过现在关注点是这里？汐你也是……实验纳米物质的补充方法有很多啊，为什么非要用这种看起来蠢的不得了的方式？”

　　看着伊芙板着脸的样子，汐言到是一脸平静：

　　“因为伊芙你看起来就一副很焦急的样子嘛……”

　　“焦急？我确实挺着急的，毕竟你这么蠢。”

　　伸手在空中点点按按，伊芙的舰装操作系统其他人是看不见的，而在伊芙眼中，眼前的屑魔女怎么看也不像是人类。

　　虽然自己成功调出了‘治疗程序’，但伊芙也既不是医学生也不是科研人员，缩手缩脚的启动特殊射线造影设备已经是她对照自己脑内说明书操作的结果……

　　至于现在眼前的东西，她完全无法理解。

　　汐言、三月兔以及自己……三个人的身体用同样的治疗观测手段观察可以看见三种不同的‘人形’。

　　哪怕是同样的位置，不同的人也是完全不同的器官。

　　外貌是钻石人的兔兔体内造影纯净的像是水晶，只有高能粒子在不断涌动。

　　长着一副屑魔女模样的汐言体内却观察不到任何像是人类的部分，好像除了那层外皮就是无法描述的蠕动雾气。

　　至于自己……脊椎是神经网络运算单元？左腰是空间坐标运算模块？背上密密麻麻的‘外接设备接口’看着能让人密恐发作……骨骼好歹是个人形但构成材料显示为‘高密度轻质化碳素陶瓷化合物’？

　　合着自己这群人就只是看起来像个人而已。

　　想到这里伊芙又不经想要叹气，但看着眼前汐言那似乎无论何时都依旧保持微笑的样子，她的眉头顿时皱的更厉害了。

　　“……没有发现异常，确认到纳米物质存量上升……汐你是对的，即使是无机物我们也可以‘吃’。”

　　“果然，那么，这些食物就由伊芙你全部吃掉吧。”

　　“哈？”

　　“毕竟你刚刚带着我们跃迁到这里……还开着舰装做这做那，全队就你消耗最高不是么？”

　　汐言那理所当然一样的语气让人无法反驳，而看着一旁兔兔此刻也反应了过来：

　　“哦！所以伊芙你才一直这么心神不定的啊！我们其他人都不是很饿，这些东西就全部由你吃掉吧！”

　　看着兔兔那‘纯净’的笑脸，伊芙的眼角不断跳动，而在三人手边，正是那半生不熟味道怪异的生物质‘炭块’和煮过的碳水化合物与植物纤维。

　　“你以为我是蠢汐么？谁要吃那种东西啊！？”

　　“但不管怎么说，吃东西确实可以补充纳米物质……虽然恢复的量确实很少……伊芙我觉得我‘消化’完了，我的体重增加了多少？”

　　“……没有变化。”

　　“所以纳米物质的消耗并没有体现在体重上是么，这样想要量化消耗就真的很难了……如果我们有‘系统’就好了。”

　　“你这种想法一般叫做得寸进尺，还能保持人类的模样就谢天谢地吧。”

　　看着汐言那抓耳挠腮的模样，伊芙收起了一直保持开机的治疗设备。

　　那些从自己背上‘长’出来的自动机械以违背其体积和物理常识的方式收回到自己体内的样子让伊芙心情复杂。

　　而见伊芙开始收拾舰装，在一旁当灯具杵着的兔兔也终于解放，伸了个懒腰。

　　“所以~在没法量化纳米机械消耗的现在，我们只能用‘饱腹度’判断消耗程度么？伊芙你就以刚刚那一餐为标准判断一下跃迁引擎的消耗？？”

　　“我觉得我能把脚下这座岛给吃下去……”

　　“成吧，那当我没说。”

　　“所以，现在的重点并不是为我们的新身体构建‘认知常识’，我们现在要最先保证的还是基础物资……要怎么样才能‘补给’纳米机械呢？或者换个问法……‘纳米机械’到底是什么？”

　　看着汐言那严肃的眼神，伊芙和兔兔两人动作此刻意外地整齐划一，耸肩摊手一气呵成。

　　“你这是在问我们？”

　　“我们去问谁啊……等等，蠢汐你又准备干什么？！”

　　看着眼前魔女小姐那四下寻找什么的眼神，伊芙顿时想起了她几分钟前拿起拳头大的石头就往嘴里塞的模样。

　　“不干什么……只是，作为‘魔女’的我在能力限制方面应该没有你这个‘舰娘’那么多……我既然可以操控纳米物质让其干涉现实，所以为什么不能操控现有的活体纳米机械呢？”

　　“现有的纳米机械？哪里有什么现有的纳米机械，那些银沙都是‘残骸’啊‘残骸’！我先说好哦，你别乱来……”

　　随着好友手中再次出现那根‘魔杖’，后知后觉的伊芙忽然惊醒那玩意就是汐言的‘舰装’，而看着汐言那似乎在寻思切自己那一部分的模样，伊芙本来并不怎么擅长思考的脑瓜疯狂运转起来：

　　“头发——！”

　　“啊？”

　　“我说！！既然你说我们是纳米机械成精，那么你一定是觉得我们现在的身体就是拥有‘活性’的纳米机械吧，所以你正在寻思切哪一部分？！”

　　“啊……算是吧……所以……你推荐切头发么？”

　　看着汐言将注意力从手上挪开，伊芙和三月兔此刻都松了口气。只能说摊上这么一个敢想敢做的家伙真的十分耗费心力。

　　而之后为了帮汐言剪头发，伊芙又不得不从自己的舰装里翻出一只剪刀。

　　而和想象的一刀两断不同，伊芙的剪刀对上汐言的长发好像遇见了天敌，怎么剪都剪不断，强行剪切时发丝甚至反将剪刀切出了一个豁口。

　　最后还是汐言自己用法杖‘切’下了自己那靓丽的灰色长发，原本直达腰间的发丝瞬间就变成了刚刚过肩的长度。

　　虽然伊芙和兔兔都觉得十分可惜，但这并不影响汐言的探索欲。

　　随着女孩手中的法杖轻挥，那一大把发丝顿时如同水银一般化作了液体，揉成了镜面的一团。

　　“这就是活性纳米机械？”

　　看着眼前这如同金属史莱姆一样的玩意在汐言的命令下变成各种形状，兔兔也把玩起了自己的发丝。

　　但是和汐言的长发不同，三月兔的发型很遵从原作，是还未即肩的波波头。想要凑出眼前这种体积的纳米机械，恐怕自己剃光头也凑不出来吧。

　　至于伊芙，现在的她看着眼前的‘未知友军单位’表情呆滞：

　　“你是对的……我们确实是纳米机械成精……啊呸！这什么奇怪说法，建国之后不准成精！！”

　　“那就换个文雅点的说法吧……我确实知道一种情况和我们现在的样子十分复合……‘灰风’。”

　　“有点耳熟，是哪个舰娘游戏的设定？”

　　“不是舰娘……是群星……L星门的纳米机械群，失控的叫做‘灰蛊风暴’，能够自持并拥有自我意识的则自称‘灰风’。”

　　一边为另外两人解释，汐言一边在心中叹了口气。

　　关于群星这个游戏的设定她其实了解的并不多，如果是那几个群星玩家大概会更快的反应过来并制定补给计划吧。

　　为什么三百人集结的时候会整个炸了呢？！

　　完全想不明白。

　　摇摇头让自己不再继续纠结这些事情，接下来汐言用了五个小时的时间不断的分切眼前的金属史莱姆，使用各种命令确认了这个自己对这个金属史莱姆拥有‘控制权’，并且自己的命令对方会分毫不差的执行后，汐言抬起头……远方的天色此刻已然是黄昏。

　　将不知道什么时候跑到一边的两人叫来后，汐言抱着好像变大了一圈的水银史莱姆说道：

　　“刚刚的实验你们应该都看见了，它可以依照我的命令自行寻找物质进行增殖。

　　而活体纳米机械伊芙可以使用舰装进行‘吸收’，兔兔你作为未启动舰装的代表，到时候可以试试口服能不能补充身体消耗。”

　　“也就是说，汐你做了一个无人采矿车？海底那么多锰结核，用那个转化纳米机械岂不是无本生意？！”

　　“算是吧……但，在放它去执行任务前，我有些话需要告诉大家。”

　　闭上眼睛思索片刻，汐言看着手中捧着的纳米机械群感到无比沉重，就自己的认知而言，自己手上的这捧亮银，是能够毁灭世界的存在。

　　“虽然我做了很多实验确认了这个从我身上剥离的纳米机械没有自我意志，不会思考，并且完美遵从我的命令，即使让其自毁也没有任何迟疑……但……我没有办法确保它‘一定’不会失控。

　　依照群星中‘灰风’的设定，一旦我们将自身的意志分散到多个躯壳中，那么其‘自我’就会难以自持。

　　分散的个体数量越多，‘个人意志’就愈加难以体现，直到最后，变为只遵从‘同化’指令的灰蛊风暴，将星球上的一切都化作自身的养分。

　　我不知道我们和真正的‘灰风’差距在哪里，我也不知道这团小东西到底会不会变成毁灭世界的元凶，而我能保证的只有‘我会小心谨慎’这一条。

　　因为我们不可能完全依靠‘进食’补充纳米物质的消耗，所以即使这个世界以后可能因为我的这个决定而毁灭，我也依旧会这么做。”

　　看着想说什么的两人，汐言伸手阻止了两人。

　　“或许以个人身份看，我这样的发言似乎很自我意识……但我觉得，以我们现在的情况，恐怕没有比‘自我意识’更加重要的东西了。”

　　揉搓着怀里的金属史莱姆，汐言默默的带着它来到海边，目送其如同液体一样进入了深蓝的大海。

　　“所以哪怕只是做个见证也好，如果哪一天我真的变成了我最讨厌的样子……”

　　“嗯，不会让你变成那个样子的。”

　　拍了拍汐言的肩膀，伊芙叹了口气：

　　“我们会帮你盯着的，我的舰装已经标记了‘采矿车’，其质量和增殖速度我可以保持全天候监控，如果它有异动我立刻就会发现。”

　　“嗯，而且别说汐你害怕，灰蛊那东西我听着我也怕啊……谁知道它吃不吃我们这种纳米机械精啊。

　　这种事你一个人抗不下的，等K6和秋枫来了让大家一起盯着就好。毕竟，我们还指望它给我们带‘饭’不是么？”

　　对于群友们的支持，汐言露出了一个不好意思的笑容。这大概也是她在发现自己穿越后到现在为止最真实的表情了。

　　而没等汐言整理好情绪，远处K6也带着秋枫一起返回了临时营地。

　　“咦？我们错过了什么好事么？”

　　“是的，阿汐有办法补充纳米物质了。”

　　“哦？！这么说来——！！”

　　看着激动到尾巴来回摇晃的秋枫，汐言笑着点了点头。

　　“是的，我们的旅行，可以开始了。”

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧二17⑦壹⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第3章003 海雾你好，我们是灰风

　　在伊芙的视线中，似乎世界的一切都是可以计算的。

　　早上温暖的海风是二十五度摄氏度，太阳从落下再升起约为十二小时十一分，自己一行人所处的岛屿大小是三十五平方千米，而从自己和K6换班躺下，‘自检程序’总共进行了三小时零三十五分钟。

　　就伊芙本人来说她从未有过如此安稳的睡眠，虽然她只要醒着就绝对不安稳。

　　毕竟依照昨夜看向天空的星图测算，一行人所处的位置依旧应该是‘地球’。

　　而通过黄道带位置进行时间校准测算，现在应该是公元纪年二零五六年，当地时间早上六点整。

　　“伊芙早上好。”

　　“秋枫啊……早安，K6那家伙，还真的让你值班啊。”

　　看着伊芙那感慨万千的表情，小秋枫不甚理解的歪了歪头，头顶大号的狐狸耳朵柔软的绕了个圈。

　　“毕竟现在大家都是美少女，没有说谁更拥有特权的说法吧。”

　　“算了吧，你这个外貌就完全没有说服力，让你值夜班我总有种虐待儿童的感觉……其他人呢？”

　　随着问题刚说出口，眼前视窗就跳出了一个提示框，上面有五个代表‘盟友’的蓝色点不断闪烁，这是舰装察觉到自己的意图，主动搜寻的结果。

　　“我在这里看家，K6正在和兔兔讨论建造永固工事的事情，汐姐姐似乎去了海岸，伊芙你要去哪边？”

　　“啊……建造营地的话，我这里存有模板，所以我肯定要去看看的。而昨天K6睡觉前还在和我说要在岛上插防御塔的事情，我估计她就是在和兔子说这个事……汐在海边干什么？”

　　“似乎是在练习施法的样子~”

　　看着秋枫煞有其事的抖着狐狸耳朵，伊芙感觉自己的一边嘴角在无法自控的疯狂上扬。

　　“成吧，施法。这是真的把自己当魔法少女了么……这样吧，我先去和K6她们汇合，然后这里只有个篝火也没啥好看的，秋枫你去海边看蠢汐在做什么，盯着点，别让她再弄什么危险的事了。”

　　点点头，目送伊芙脚下生风的离开，小狐狸的表情略微疑惑。她那歪着头的动作让硕大的毛茸茸狐狸耳朵左右晃动了起来。

　　“危险的事？汐姐姐那里全是她‘练习’时的爆炸声，相比起汐姐，可能靠近的我更需要注意安全吧……”

　　虽然这么吐槽着，但小秋枫还是离开了众人作为临时营地的山崖角落。

　　作为一个生态系统及其薄弱的海岛，这里除去五个倒霉鬼外没有任何掠食动物存在，只有极具海岛风情的椰子树以及矮小灌木点缀在山石草地以及沙滩上。

　　三十五平方千米的土地说大不大，但说小也不小，如果是单纯的人类想要在这种纯野生生态中摸索环境恐怕要很费一番功夫。

　　但就像伊芙眼中的数据，对于秋枫来说，一晚上的时间足够她取得足量的声音和震动样本。

　　只要竖起自己头顶那毛茸茸的耳朵，无论是伊芙向山上走去的脚步，几十公里外K6和兔兔的交谈，亦或者来自东面以及西面那不定时的短暂电波都是可以通过‘听力’去辨别的东西。

　　至于海岸边那阻断了海浪的爆炸，隐藏于水面下的动静其他人没感觉，但对于秋枫来说就是白纸上的墨渍，清楚的仿佛身临其境一般。

　　哼着过去自己收藏夹的曲调，光脚踩着砂砾一蹦一跳的前进，伴随着远处又一阵水柱冲天而起，秋枫甩着尾巴向那个方向挥起了手：

　　“汐~言~姐~姐~”

　　兽耳女孩的声音阻止阻止了远处灰发魔女的动作，而之后没过多久，一个穿着有粉色丝带装饰法师袍，内里是白衬衣和红色格子短裙的魔女从海里探出头。

　　这个偷偷跑去海底实验能力，浑身上下湿漉漉，上岸后如同落水猫咪一样甩着水份，可爱到极点的人是谁呢？

　　——没错，就是我。

　　而相比起可爱的汐，魔女小姐身后那只一人高，一体成型如同镜面一般光滑的‘大剑’则更引人注目。

　　“汐姐……这个是？”

　　“啊，如你所见，这是一把剑。”

　　“一把剑？”

　　看着汐言微笑着提高周边空气温度开始烘干，因为脑壳厚重的‘毛发’，稍微有些怕热的秋枫不动声色的后退了一步，然后继续用好奇的目光打量起了那把‘剑’。

　　“是的，如你所想，它也是‘舰装’……但不像伊芙那样花里胡哨的科技产品，这就是一块实心铁坨，只是一把‘剑’而已。”

　　“哦……”

　　见汐言如此解释，小秋枫微微皱着眉头，狐狸耳朵压成了飞机耳显得一副紧张兮兮的模样……女孩在魔女的眼神鼓励下用手接住了那把漂浮的大剑，但随着巨大武器入手，女孩的第一反应理所当然是：

　　“好重……嗯？虽然很重但依旧可以挥动呢！”

　　“嘛，K6昨天晚上不是实验过了么，我们现在每个人的握力都在五百公斤以上……这把剑虽然尺寸来讲‘人类’很难使用……但我们也不是人类了不是么……重点不是这里，你看。”

　　随着魔女伸出手，伴随着长剑周边微微的白光，秋枫明显可以感觉到自己手中的长剑轻巧了起来。

　　但这却只是开始，随着手中长剑越来越轻，秋枫发现自己的身体也随之一起漂浮了起来。

　　“这……这是？！”

　　“是举高高哒~”

　　“……汐姐……你不是说要让我正常点么？”

　　“咳咳咳……看着秋枫你这个小学生身高，情不自禁。”

　　咳嗽两声将小狐狸放下来，魔女将视线放回到身边漂浮着的长剑上。

　　“如你所见，这是一整块纳米金属……”

　　“就是昨天汐姐你放出去的那个？”

　　“嗯，但只是一小块实验用……然后我就发现了一个很严重的问题。”

　　“什么问题？”

　　“这把剑……似乎没办法再回收了。”

　　听着汐言的说法，小秋枫一脸懵逼。幼小的狐娘没弄懂魔女小姐说的什么意思。而汐言也明白自己一句话可能说的不是很清楚，于是她抬起了自己的左手，在她的小拇指上，有一根银色的细线垂下，直通远方的海洋。

　　“你看，这是我监控的‘采矿车’，那个金属史莱姆依旧处于我的控制之中，我想要改变它的形态依旧只需要一个想法……但是这把剑……它脱离了我的控制……或者说，它被我‘固定’了。”

　　“嗯……不懂。”

　　叹气，魔女小姐揉了揉小狐狸毛茸茸的耳朵，随后原地坐下，坐在了一把漂浮在空中的木质扫帚上。

　　“这么说吧，原本我以为纳米机械应该是一种‘万能材料’，它可以随时的展开于收起，并且可以映照我的想法变成我想要的东西。

　　事实上那个史莱姆确实保持着那样的特性，并现在依旧按照我的命令行动着。但就在我准备制造验证机二号，用于实验我的命令范围以及离线命令的可能时……问题出现了……它，虽然还保持着纳米物质的‘服从’，但在‘完工’的那一瞬间，它的本体脱离了我的管制。

　　我无法像控制史莱姆矿车那样去要求它二次变换形态……这把剑，变成了一把真正的‘剑’……虽然依旧听从我的命令，但它却有了自己的‘概念’……我不知道这是好事还是坏事，或许我需要伊芙用她的舰装来检查一下‘剑’和‘矿车’的区别。

　　而事实上关于矿车制造的纳米物质本身就有很多问题……”

　　“喂——你们在说什么呢——？！”

　　远处的呼唤打断了魔女小姐的长篇大论。

　　是舰娘带着铠甲人和钻石人一起来到了海岸沙滩，而隔着老远，众人就看见了魔女小姐身边漂浮的长剑。

　　“……汐言你终于放弃了那愚蠢的魔法准备投入修仙的怀抱了么？！”

　　“朋友，停停，虽然我用的是魔女皮肤，但我们的本质应该还是科幻，而不是那些无法言说的唯心主义。”

　　“哦吼，汐你这是瞧不起心胜于物咯？”

　　“愚蠢的唯心主义者减一千，而且闲话少说，汐你搞出来这么一大块自主纳米机械是干啥？”

　　“……果然伊芙一眼就能看出来么……那它和我们的史莱姆矿车有什么区别么？比如种类，或者权限上的？”

　　看着魔女小姐兴奋的眼神，舰娘小姐熟练具象出舰装，有模有样的看了一会，最后摇了摇头。

　　“看不出来……我的舰装也只是将其标注为‘纳米机械阿尔法’和‘纳米机械贝塔’，能够确认的只有‘矿车’确实比‘剑’具备更强的扩展性外，我什么都不知道。”

　　“会不会是矿车现在还和汐保持着‘物理连接’的关系？”

　　听着兔兔忽然插嘴，汐言解开了捆在自己小指上的史莱姆矿车，水银一样的液体滴落地面，并随后自动向陆上山体内的纳米机械存放点涌去。

　　“不，我只是早上进行连接，监控了一会而已……它其实也是保持着和‘剑’一样的独立状态……所以我就搞不懂，为什么矿车依旧保持着高强度活性，剑的纳米活性似乎就低了整整一个档次。”

　　叹气过后，汐言很快调整好了自己的情绪，恢复了笑容。

　　“说起来，你们起来后，有去看纳米物料的收集情况么？”

　　“还没……而且海底矿床也不是那么好找的吧，不过看你一大早就能做这么奢侈的玩具，想必有意外收获？”

　　“嗯……应该说惊喜还是惊吓呢……总之大家来看看吧。”

　　说着，坐在扫帚上的魔女小姐原地起飞眨眼的功夫就不见了……而就在众人面面相觑时，远处那个灰发的魔女小姐又飞了回来：

　　“Emmmm……需要我带你们一程么？”

　　““好吖好吖！””

　　……

　　和传统意义上的‘矿车’不同，汐言的金属史莱姆并没有保持传统意义上那种圆鼓鼓胖乎乎的形象。

　　现在的它在海水中化为了一点五毫米直径的细丝，它在海底编织成为了网格，以脉冲探触的方式寻找着汐言允许吞噬的‘食物’——锰结核。

　　大家怎么也想不到，原本被投喂了多少无机物才增长到六升的史莱姆，在仅仅十二个小时不到的时间里飞速成长。

　　和一开始‘它可能需要时间’的猜测不同，事实上现在众人甚至觉得需要专门的储存场地来存放这每分每秒都在膨胀的球型水银团。

　　为了方便判断其体积大小，汐言在岛上找到了一处平原空地，让其变化成了一块占地数十平，高达三层楼那么高的纳米金属块。

　　“这……这这么多纳米机械？”

　　“我们不用饿肚子了？”

　　“有这么多补给，应该足够我们在这颗星球的旅行了~”

　　“好诶！”

　　“不应该啊……”

　　和总体乐观的其他人不同，看见眼前如此巨大的纳米物料，伊芙不得不再次拿出了自己原本的计算结果。

　　“虽然海底金属矿藏丰富，但是史莱姆的转化效率我们在岸上就试过啊……虽然没有用金属，但纳米机械对无机物的转化速率不应该有这么大的差别……”

　　看着伊芙那眉头紧皱的模样，在其他人开口前，汐言也点了点头肯定了伊芙的猜测。

　　“是的，这就是我之前想说的另一个问题……关于这片大海它本身似乎就含有很多的‘纳米物质’。”

　　“会不会是我们跃迁的时候带来的？”

　　对于K6的猜测，汐言只是摇头，随后从身侧的挎包中拿出了一瓶海水。

　　“这是我之前准备的海水样本，伊芙应该可以在里面找到两种不同的纳米机械残骸……”

　　“是的，阿尔法和贝塔……等下……我记得昨天的化验样本里是没有两种纳米物质的说法……”

　　看着仿佛猜到了什么的伊芙，汐言严肃的点了点头：

　　“嗯，这就没错了……显然大海里除去矿车原本侵蚀过的纳米物质外，还有另一种纳米机械，我们能够迅速的收集如此多纳米物料的原因是……在这个世界，除去构成我们‘灰风’的纳米物质外……还有另一种结构类似，可以快速被我们转化的‘同类’存在。

　　之前睡前我们不是讨论过这个世界无线电交流如此寂静，究竟有没有‘人类’存在么？

　　现在看来，至少‘人造物’是存在的……而现在我们需要担心的，是纳米机械的‘同类’。

　　我现在很担心，它们会不会已经发现了我们这样大规模筛取纳米物质的行动，而在它们行动前……”

　　而就在汐言继续说下去之前，一旁的秋枫小狐狸猛地竖起了耳朵。

　　“什么……声音……”

　　“秋枫？”

　　“有什么东西，向我们过来了……恶意都快溢出来了。”

　　看着秋枫那耳朵毛都炸起来的模样，擅长光学的兔兔走到了不远处的阳光下，她可以‘弯曲’光线看到远处的东西，而一旁的K6则一把抓起旁边发蒙的伊芙，三下五除二的将其带到了岛屿制高点，这是两人商量插‘雷达’的地方。

　　而随着伊芙的舰装展开，通过‘矿车’作为中转终端的众人开始了第一次的信息化配合作战。首先‘看见’对方的，是兔兔。

　　“目标发现，方向正北，伊芙——！！”

　　“不要那么大声，雷达已开机，目标发现……正北方一百五十公里海面发现引力子反应……那是什么玩意？”

　　“我是说，伊芙你给我望远镜！！”

　　听着兔兔那着急的声音，一旁的汐言画了一个圈，随后稍微简单的调整了一下，伴随着空间弯曲，这就变成了一块手工望远镜。

　　而光线折射来的的画面中，看着那正以一百节的速度向己方冲来的老式火炮驱逐舰，兔兔挠着头问道：

　　“弗莱彻级？舰体的LED灯挺时髦啊，甲板上还那么多‘巧克力板’（垂发装置）……这就是这个世界的美帝么？”

　　“不，美帝也不可能在二零五六年往一艘旧时代驱逐舰舰体里塞引力子引擎，而且那艘战舰表面有着高能量反应……我怀疑着一艘二战火炮驱逐舰皮肤的宇宙护卫艇。”

　　“其实，船头那个像是淫文一样的LED就是个很明显的特征嘛，我觉得汐大概已经猜出那是个什么东西了……”

　　对于K6兴奋的拿着自己新造出来的那把大剑来回挥舞，仿佛在实验手感的模样，汐言并没有说什么。

　　毕竟在她的背后，那巨大的纳米物料此刻正散发着微光……数百把样式不一的大剑从中升起，如同护卫一样浸染了魔女小姐的灰光。

　　同时灰色的雾气开始在海岛上蔓延，明明是清晨，整片海域的可见度却肉眼可见的降低了下来。

　　“海雾……苍蓝钢铁的琶音。”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥8贰壹7七一6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第4章004 人类的机会

　　作为纳米机械的聚合体，汐言认为身为灰风的己方在生态位上不会比‘海雾’低到哪去。

　　你要是来了一个整编海雾舰队或许汐言会考虑如何展示自己这波人如何能歌善舞脚底抹油，

　　但是你区区一艘驱逐舰气势汹汹的冲过来……怎么也没办法让己方有多紧张。

　　毕竟现在的场景很容易让人联想到一辆愚蠢的星萌坦克正在向一个五人士官长小队冲锋的名画面。

　　如果给汐言五人一点时间，这艘驱逐舰肯定是想怎么吃怎么吃，它连三百公里警戒线都摸不到……但事实情况是别说SCV和陆战队，汐言这边一行五个人连个指挥中心都没有。

　　五个人的状态仿佛回到了童年玩外语游戏一样，这个按钮是什么作用那个图标是什么意思……一切都在摸索中。

　　这种时候冲过来一艘海雾驱逐舰，说不紧张那肯定不可能，那遮盖整个岛屿的纳米灰风显然不是因为汐言害羞才蠢蠢欲动的。

　　而依托实体重量超过三千吨的高性能纳米聚合物‘矿车’，伊芙也即刻进入了临战状态。

　　首先启动的是‘无障碍统一数据上传’，虽然就舰装的说明这东西一开始是为了异地共同科研设立的数据链系统，但用来战斗似乎也没有什么问题。

　　而在所有人都接入‘矿车’后，众人的‘视觉’、‘听觉’、‘嗅觉’等一系列‘感觉’得到了统一。

　　伊芙的舰装传感器，三月兔的多光谱视觉，秋枫的高精度声呐，汐言的应该被称之为直觉的‘预知接口’……以及K6从来没有提过的‘自适应战斗训练’以及‘集中指挥框架’顿时在一瞬间于所有人的‘系统’中加载。

　　如同原本一体的子系统重新归位，又如同这才是‘灰风’原本的形态，之前还保持着各自为战的众人此时重新被‘联系’在了一起。

　　看着‘矿车’开始听从自己的命令，并且依照自己舰装的组装算法套用模板建造防御设备，伊芙撇了撇嘴，心情复杂的在公共频道里如此说着。

　　“现在开始全力建造防御塔，我们至少需要三百秒才能开始使用预设的防御体系……”

　　【伊芙！你的这个可视化系统赞啊！！】

　　【确实……我都不知道我这边储存着这么多乱七八糟的东西。】

　　【那啥，现在好像不是说这种事的时候吧，而且为什么你们的语气听起来脏脏的……】

　　听着秋枫那疑惑的语气，坐在扫把上利用可视化系统查询自己‘灵能’条目的汐言隐晦的笑了笑：

　　“因为他们的真正想说的是‘你老婆真棒’来着~”

　　【啧，心灵感应么……到底是谁比较脏啊？！】

　　“我可没对你们用读心，应该说你们本身就没想藏着不是么。”

　　一边说着一边让自身的灵能护盾上线，虽然不知道为什么自己拥有这种需要大量能耗的舰载设备，但既然能用，汐言理所当然的要启动它。

　　毕竟敌人已经冲到一百公里范围内了……照理说，‘灰风’早已处在对方的攻击范围内，没有立刻发动攻击，大概只是海雾习惯性的将战斗范围放到视距范围内的缘故。

　　毕竟只有在视距内，舰体上那些机枪口径的武器才能发挥应有的效果。

　　【敌舰持续接近中，引力子反应稳定，护盾系统确定为涡流偏转护盾，护盾总量预计为三百。】

　　“……你等会，能看出克莱因立场的‘实体’大概是伊芙舰装内置资料的功劳我能理解，护盾总量是个什么玩意？”

　　【啊？你等下，说明书说明书……】

　　“麻烦你帮我简略到三十个字以内。”

　　【……简单的说，攻击力三百以下的伤害是无法伤害到对方的。】

　　“三百攻击力？需要我给你找个三千攻击力的青眼白龙出来么？！”

　　听着汐言的吐槽，在岛上翻看说明书的兔兔傻笑了两声继续说道：

　　【虽然我不知道汐你攻击力是多少，但是汐你的护盾读数只有二百四……】

　　“嗯……意思是我防御力还不够一艘驱逐舰？”

　　【反正都不够青眼白龙一口喷的~】

　　就在两人的话题逐渐歪掉的时候，伊芙的通讯忽然插入其中。

　　【汐，关于护盾，虽然预估读数一直保持稳定，K6的知性战斗模拟系统认为你可以直接压上，在对方火炮死角的近身战中取得优势……但我个人还是希望你能小心谨慎。

　　虽然护盾强度可以通过光学扭曲和引力子读数进行预读，但对方装甲强度如何，有没有近身战的可能则都是未知。

　　作为参考，我的舰装材料是进行过物质压缩组成的塑钢，装甲防护方面拥有电磁防护增强器，电压式装甲覆层，并内置装甲维修系统……单次攻击强度抵抗效率为一百五十，达到这种攻击力的攻击都可以碾压式的破坏我的舰装。】

　　“你的意思是……我先去拿你的装甲试试手？”

　　【如果我们早点发现全员链接的效果就可以随便实验了……但现在是战斗中，汐你还是想想怎么拖延时间吧。

　　我建造的炮塔是激光和实弹都有的复合攻击，每个炮台都有一门中型磁轨炮和四门红激光发射器，一次齐射的攻击强度预期大约在一百五十左右，而这样的炮塔组合，依照舰装的预估至少需要两台才能稳定对对方造成伤害，而我们总共有八个炮塔拥有北部射界。】

　　“也就是说，想要一锤定音，我要拖延至少四十分钟？”

　　活动了一下手腕，汐言学着伊芙昨晚的动作，将总重五吨的纳米物质大剑群收入名为‘魔纹包’的亚空间（伊芙的被称为舰装空间）后，笑着说道：

　　“其实，直接将对方干掉也可以的吧。”

　　【……别立Flag好么，这样对心脏不好。】

　　“总之，我先去接触一下吧，也未必一定会打起来，灰风和海雾听着还挺像亲戚的。总之你们这边加速防御工事的建造，我去看看。”

　　伸手，坐上自己用粉色缎带装饰的扫帚，汐言此刻就像是一个真正的魔女一样飞出了纳米浓雾的范围。

　　在升空后汐言很快就看见了那个虽然降低了航速，但依旧劈波斩浪向这里行驶的弗莱彻级海雾驱逐舰。

　　看着对方迅速将各种防空武器指向自己的动作，汐言叹了口气，明明是蓝天白云阳光明媚的一天，为什么大家一见面总想喊打喊杀呢……

　　继续飞行，在靠近到距离对方三千米左右，汐言拿出了事先准备好的着喊话器，以十分不优雅的姿态，仿佛路边小摊叫卖物品一样的喊了起来：

　　“你好啊！~请问……”

　　没等汐言想好问候语怎么说，对方直接替魔女小姐完成了打招呼的动作。

　　那是来自高射机枪的一轮扫射，前几发子弹在汐言的灵能护盾上打出了些许涟漪，纳米机械的反馈和自己双手瞬时冰凉的失温让汐言即刻操作扫帚做了个俯冲机动远离了对方的防空圈。

　　【汐接敌！】

　　【确认点五零脉冲激光被护盾偏折，汐没事。】

　　【汐你的异常状态应该是身体在为护盾充能的缘故，冷静……别忘了你的任务。】

　　“啊，我明白的。”

　　猛地将扫帚打横浮空躲开对方主炮射来的白炽光芒，汐言此刻甚至依旧保留着那灿烂的笑容。

　　伴随着女孩挥舞魔杖的利落姿态，一轮由‘剑’构成的圆环绕着女孩周边成型。

　　“驱逐舰小姐，我遗憾的宣布，你……是敌人。”

　　一枚‘斩击皇帝’从剑环中脱离，随后顿时加速——

　　【汐发起了攻击，确认敌方克莱因立场启动，攻击力等效判定……十二！】

　　“啧……”

　　不知道是不是汐的错觉，她好像在通讯中听见谁笑出了声。

　　如同气急败坏一样，总质量五吨总数超过六千的各式长剑如同暴雨一样覆盖了眼前的弗莱彻级，但随后四道光柱穿透了剑雨反轰而来。

　　保持机动的汐理所当然的躲开了这发照射，而同样由纳米物质构成的长剑替大家收集到了对方主炮的攻击数据。

　　【确认对方主炮激光照射，攻击模式为热能，攻击力判定为二十二……另外汐你之前一系列的铁坨弹炮击的攻击力判定范围大约在十到三十之间浮动……放心，你们其实半斤八两……噗……】

　　“再笑我就把你当炮弹！”

　　【噗噗噗噗！！】

　　【好了，汐你注意对方的攻击能够瞬间摧毁纳米物质构成的长剑，我们的身体也都是纳米物质构成的，能够摧毁长剑那当然能够伤害我们的本体。冷静下来，你不是有更好的武器么……】

　　指挥着浮游剑，汐言让其击落对方不断发射的对空飞弹，双方在空中碰撞，爆炸，断裂，变成绚烂的烟花，化作华丽的银沙洒落海面。

　　不断有新的长剑在魔纹包中使用纳米机械制作出来加入战斗，而加速冲向弗莱彻的飞剑也不断被对方的近防系统拦截，高功率的主炮接连不断的照射，试图驱赶靠近的汐言本体。

　　现在双方的战斗现在看起来就像是两个龙珠选手在疯狂对波，尤其是汐言魔纹包里打印的物品逐渐从冷兵器变成基地防御系统同款激光发射器和高斯炮后，这种对波的既视感似乎更强烈了。

　　而当对方发现战斗变成了单纯的纳米物料消耗，并且对方在‘纳米物料存量’和‘可用计算力’（指同时启用的武器总数）方面都比它这个驱逐舰要强时……海雾驱逐舰果断开始扭转航线想要离开。

　　但在汐言已经打出真火，开始将‘矿车’本身都召回投入战斗的现在，它想跑显然是来不及了。

　　近十米粗的巨大水银触手如同传说中的海怪由海底伸出猛地拍击在弗莱彻的船体上，巨大的动能直接将这艘驱逐舰摁到了水中。

　　红色的克莱因立场坚定拒绝着想要入侵到内部的水银触手，但在天空持续不断的高斯炮轰击下，弗莱彻的克莱因立场显然已经濒临崩溃。

　　最后，成为打破克莱因护盾决定性攻击的，是汐言一开始准备的讲话器。

　　它为汐言的火力覆盖提供了最后零点五的攻击力加持，而伴随着护盾系统的宕机，汐言的浮游炮和史莱姆‘召唤物’只用了数秒就将对方的舰体扭成了麻花。

　　随着魔女小姐迈着优雅的步伐走在这扭曲破烂的钢铁造物上，无视了从对方核心试图链接自己的信号，汐言的视线穿过了眼前这个没有‘人格’的核心，语音清楚的传达给了其背后的操作者。

　　“这就是‘海雾’？就这？好吧……阴阳怪气确实不是我擅长的，但至少请允许我说完一开始我准备好的见面致词。”

　　装模作样的咳嗽了两声，魔女小姐揉了揉脸颊让自己恢复成平时那样的笑脸。

　　“海雾你好，我们是‘灰风’……原本我应该继续说欢迎你们来我家做客，但现在，你们最好在一周内，就对我发起攻击一事给我一个解释，不然‘灰风’将把这看做对我们的宣战布告。

　　别想用这是这台‘自律机’自己造成的误会来解释哦，我可是能看见你的……武藏小姐。”

　　随着侵蚀的完成，汐言获得了手中海雾核心的全部‘所有权’，对方窥视自己的感觉也随之消失。

　　抬头看看被一连串战斗污染成灰色的天空，汐言叹了口气，让矿车带着战利品返回营地，自己则重新制作了一只完好无损的缎带装饰扫帚……刚刚拿着火炮和激光发射器战斗什么的，真的一点不优雅。

　　“好了，回去吧……”

　　……

　　……

　　……

　　“‘灰风’？不属于海雾的纳米机械阵营？”

　　“是的，这是来自‘白鲸’的紧急情报，资料签名来自伊401，真实度应该可以保证。而作为佐证的是，就在两小时前，海雾东太平洋洋舰队开始向南部移动。

　　虽然对此我们并不知道这是原本就预定好的对伊401的拦截，还是对‘灰风’外交宣告的反应……但……”

　　看着制止自己发言的上官，将头发一丝不苟梳到脑后的眼镜男也不再说话，毕竟，两人的心中恐怕在想同一件事。

　　“人类的机会……来了。”

t取fl刺猬菠萝qun壹6巴贰衣7七16



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第5章005 灰之魔女

　　在‘纳米机械成精美少女们的临时落脚岛屿’……简称纳美岛遭遇海雾驱逐舰火力侦查后四个小时。

　　伴随着一整套里外三层无死角炮塔的成功设立，岛屿周边如同炸毛一样四处纷飞形成‘灰雾’的纳米机械也随之平息。

　　因为之前的战斗而亢奋的众人情绪逐渐平静下来，借助同步网络，大家开始清点本次作战的收获。

　　“‘强制波动装甲’、‘侵蚀鱼雷’、‘克莱因立场发生器’……以及……使用氮同位素驱动的‘引力子引擎’……感觉这些加起来都没有这艘驱逐舰本身提供的两千八百吨次级纳米物质实在。”

　　“伊芙你会这么说只是因为你的舰装里本身就保存有很多装备蓝图的缘故，就像阿汐从来就没羡慕过海雾的护盾，因为她自己就有比海雾更强的护盾……我就不一样，我羡慕的要死。”

　　一边闲聊一边上传了自己个人寝室的装修要求，兔兔略过了趴在毯子上抱着尾巴仿佛睡的正香的秋枫，看向另一边愁眉苦脸的K6。

　　“K6你呢？今天看了一场大戏，就没有点紧迫感么？”

　　“紧迫感？”

　　听着兔兔的询问K6眨了眨眼睛，那表情看起来似乎十分莫名其妙。

　　“有什么好紧迫的，我们不是赢了么？”

　　“但这只是一艘驱逐舰啊，汐是很自信的叫海雾给我们一个交代，万一人家真的全家老小来给我们交代呢？”

　　“那好好给她们交代交代就是了……”

　　确认设计图，随后为‘矿车’下达建造指令，看着远处的平地亮起纳米组装器的闪光，汐言抿着嘴唇，显然她的心情并不不像她的语气那么轻松。

　　眼见气氛就这么不安起来，K6扭头看向伊芙问道：

　　“伊芙，我们现在基地的建造情况如何？”

　　“Emmmm……就你之前尽可能加速防御模组建设的提议，我参考了纳米力学文献，优化了之前基地使用的组装算法，装配模式也设置成了纳米机械一体成型……

　　现在我们所有的装置都是通过预设蓝图，然后启动纳米修复装置让其‘修复’成成型的设备，这让我那以人类建造方式写的模板很尴尬。

　　但如你们所见，高速消耗纳米物料带来的是全岛总计十五个复合炮台全部竣工，它搭载了磁轨炮、集束激光器以及等离子加农……全部都是大型尺寸。”

　　“大型？多大型？”

　　“实弹炮口径五百毫米起，加速轨道倍径七十倍起，炮塔四联装起步，弹药大小足够把你塞进去，全力全开可以让你在真空中瞬间突破第三宇宙速度……想试试么？”

　　看着伊芙嘴角那若若隐若现仿佛提醒一样的笑容，兔兔只能眯着眼睛尽可能的后仰以躲开对方这‘你给我读空气！’的警告视线。

　　“我这不是担心嘛……而且就算被你们摁到炮弹里，塞到加速轨道打出去！我也要提醒大家……万一人家直接直接以我们脚下的岛为目标发射超重力炮怎么办？”

　　寂静让一旁休息的秋枫不安的抖了抖耳朵，而随即汐的话让所有人都露出了痴汉一样的笑容。

　　“没事，真要出现那种情况我们就一切战术转换家，我们的武器列表十分丰富，从光矛到电弧，千兆级加农炮亦或者太虚光束，总有一款适合她们……加上我们可以吞噬世界的‘灰风’本体，现在感到害怕的应该是海雾，而不是我们。”

　　“汐，我觉得在讨论这些终极手段之前，你得关心一下眼前的事情。”

　　伊芙的话让众人的注意力再次集中到共享到眼前的基地运转报表上，其中伊芙指着‘电容器’一栏，其中的指示条正上下反复伸缩，其处于降低的总体趋势让人担心。

　　“为了给耗能剧烈的炮塔供能，我之前使用纳米机械制作了一个反物质反应堆。

　　因为当时急着要用，所以增压器什么乱七八糟的玩意我都是一股脑塞在地下完事，所有的‘能量’都是通过纳米机械单个充能，全部积蓄在‘矿车’身上。

　　但如你所见，纳米机械的能量存储效果并不好，并且在传输过程中损耗严重，你拿矿车去砸弗莱彻的时候我还捏了把冷汗……好在你没事，而且弗莱彻核心中记录的东西也有很好的参考价值。”

　　说着伊芙看了一眼不远处被汐锁死的纳米核心，伊芙整整一下午都在读取这个核心中的资料。

　　其中关于海雾们‘维护基地’、‘行动基地’以及‘总装厂’的资料提醒了伊芙自己一行人到底缺少什么东西。

　　“我觉得，比起预设换家报复的预案，我们更需要系统的制造一系列应有的配套设施。

　　比如电容器，纳米物质仓库，指挥中心……为了减少纳米物质的无谓损耗，我们还需要建立工业基地，系统的开始向地心挖掘我们所需的所有矿物。

　　放心，事实上因为我们灰风的特性，那种乱七八糟的设备已经统合成了纳米熔炉和复制机终端，即使是蠢汐你也应该可以轻松操作的。”

　　眨了眨眼，汐言的表情此时有些微妙，但意外的没法反驳……如果自己可以顺利使用的话，那对于其他人应该没啥难度才是。

　　“你说的对，这些东西我们都很需要……而且比起费尽心思的毁灭什么，我更喜欢造些什么……”

　　“那接下来我们可有的忙，刚刚我说的那些东西，加上一套像样的环境装修，一个可以让人安心睡觉的护盾系统，以及可以监控全球绝大部分军事调动的观测阵列，五个用于维护的大型维修港，全工程工序超过五百万，整体工时可能超过一年……”

　　“时间是不是有点久？”

　　瞟了一眼咬着纳米机械棍磨牙的兔兔，伊芙推了推鼻梁上的眼镜架：

　　“这是我们五个人按照每天工作八小时计算的……而实际因为我们对地壳深层工程的不熟悉，整体工时只会更长。”

　　“但是我们一周后就得处理海雾宣战的事件啊？”

　　“这种事是汐口嗨整出来的，我建议由汐去处理……我能提供的只有足量的纳米物质和足量的电……至于汐你决定和颜悦色还是炸他丫的我都没意见。”

　　伊芙的话让汐开始思考，而就在汐思考的时候，伊芙看向K6和兔兔：

　　“另外就是关于一直在摸鱼的你们。”

　　“啊？”

　　“舰装……或者说，我们的‘初始装备’。”

　　敲了敲自己肩头的塑钢装甲，伊芙继续说道：

　　“因为统一上传协议综合了大家的算力，之前大家摸不着的装备条目现在也整理出来了。

　　‘最初的集结’时大家因为思想的暴走和对状况把握的不利，各种耗能巨大的装备被大家用构成自身的高能纳米物质具现了出来。

　　我为了离开那个危险的低费启动了‘超空间引擎’，汐则是因为她的外表下意识为自己点亮了‘灵能理论’，而这两样东西在我们的装备列表中皆有条目。

　　而这种东西点亮之后依照次级纳米机械的规则就会‘固化’，看起来就是我变成了背后接着万能插座的‘舰娘’而汐变成了可以坐扫帚飞天的‘魔女’。

　　现在装备列表明晰，为了接下来的发展，我希望大家能够帮忙……例如选择一些制造相关的设备。”

　　“嗯……没问题啊，倒不如说，我们的摸鱼生活终于结束了？”

　　得到了K6和兔兔的回复后，看着投影的伊芙撇了撇嘴说道：

　　“如果不是半路和海雾打了一场，其实你们继续摸下去也没什么，反正万一出了什么事，会因为对能力不熟悉哏屁的是你们又不是我”

　　“呜啊……看这伊芙恶毒的嘴脸……”

　　“这是休息了将近三十个小时还不愿意启动的人自己不好，生产队的驴都没你们这么懒。”

　　“伊芙你……是不是暴露了想把我们当驴用的想法？！”

　　“灰风同志，你们的工作还有很多，你们还不能休息哦~”

　　说这句话的时候，伊芙特意改了一个十四岁的声线，听的K6和三月兔一阵哆嗦。她们想起了她们无法再登陆的游戏账号，那是她们逝去的青春。

　　“最后，秋枫……”

　　随着伊芙的轻声呼唤，之前一直不做声的小狐狸也坐了起来。

　　“K6和兔兔将要去负责地心开采和纳米装配机的事项，可以的话我希望你准备一些水培农场和食物加工相关的条目……”

　　抖了抖耳朵，秋枫眼中闪过些许光点后问道：

　　“是生物学分类农业科的食品加工和转基因食物条目么？”

　　“是的，我希望你可以尽快准备出一批用于交易的食物。”

　　“为什么？我们本是不摄取食物也可以的吧……”

　　“那是准备给汐，让她拿去给人类的。”

　　因为听见了自己，汐言此刻也回过神来，轻声的询问道：

　　“是准备拿去做交易么？”

　　“是的，我们需要他们的舰船资料。”

　　“舰船资料……你准备造我们自己的‘海雾舰’？”

　　看着汐言那震惊的模样，伊芙伸出一根手指晃了晃指正到：

　　“是积累素材，我们必须知道正儿八经的船怎么造，总不能以后出门就坐你那个‘矿车’出门……你回来后好像还没看过它吧。

　　它在吸收了弗莱彻的强制波动装甲后自动进行了转换，现在你的‘矿车’看起来像是个机械章鱼，上面鱼鳞一样层层叠叠的装甲片我看着有点恶心……”

　　听着伊芙的说法，一直保持着平淡表情的汐此刻终于不淡定起来。

　　在迅速联系过自家‘矿车’后，被迫打了个哆嗦汐言果断让其‘抛弃’掉了所有的护甲，即使会造成纳米机械损耗也要让其恢复成巨大金属史莱姆的样子。

　　“其实你如果继续放着不管的话，我感觉它会自己变成类似机械蜘蛛的模样……层叠的甲片，灵活坚固的节肢，加上巨大腹部里面全是活性纳米机械，然后在整片海底织网……这么想还挺带感的。”

　　“你要是喜欢那‘矿车’就交给你了，我还是另外造一个符合我审美的船比较好。”

　　“那你加油，资料的话……即使不怎么详细也没问题，你可以相信我们的装配系统……以及灰风本能。”

　　点了点头，而汐言想了想继续说道：

　　“另外这种事，去问海雾她们也可以的吧……”

　　“可以是可以……你不想去和人类打交道？”

　　“我只是不想被轻易看出来曾经是个人类，然后被专业选手忽悠的找不着北……比起曾经的同类，明显刚刚诞生的心智模型们更好打交道吧。”

　　“……初生为人的‘海雾’，以及初次为机械的‘灰风’……成吧，感觉我们还挺有共同点的……不过那样的话，食物作为交易品似乎就不太够了……”

　　“不，应该说用食物才最好。”

　　回忆了一下原作中心智模型们对‘人类’的复杂态度，汐言露出了一个屑魔女应有的笑容：

　　“毕竟如你所说，对于初生为人的海雾来说，没有什么是比‘人类必需品’更加合适的礼物了。”

　　“成，那对外事务就交给你了……需要什么就在网络内申请，我们现在除了基地建设没有什么别的项目，生产力可以全部倾斜到你身上……”

　　“那我们来统一口径吧~”

　　拍着手，汐那琉璃色的眼瞳中满是兴奋的色彩。

　　“我们从何来，要去往何处，我们是什么，我们的行动纲领以及行事准则现在都可以确定下来了。”

　　而熟悉汐的人都知道，这家伙是设定狂的毛病犯了。

　　秋枫和兔兔对于这种事情一向无所谓，不说随波逐流，只要不是负体验她们就无所谓。

　　而K6和伊芙则稍微正式一些，但就汐对这两人的了解，不是什么特别恶搞的设定，两人也都会接受。

　　于是在些许征求的讨论后，众人的身份就在汐言兴奋的语气中定下了基调。

　　几个十分容易理解，只要听见就会露馅的词汇被汐要求进行了替换以配合她‘魔女’的身份行动。

　　其中纳米机械，特指不能合成‘初始舰装’，也就是不能进行高次元干涉的次级因子被称之为‘玛娜’。

　　而构成众人身体的活性纳米机械，可以构造跃迁引擎，点亮灵能火花的万能物质被称为‘水晶’。

　　后来因为‘水晶’种类实在太多，为何配合汐的忽悠人设，后改名‘汐水晶’。

　　而这一整套操作下来，众人猛地觉得自己好像跑到了一个新的世界线。

　　“我们是‘灰风’，世界之外的浓雾，构成世界万物的基础，我是‘灰之魔女’，来到地球呢，是为了旅行……这样如何？”

　　看着汐越来越屑的笑容，众人憋着笑喊道：

　　“什么来旅行的，我分明一来就看见你在打驱逐舰，把别人摁在海面锤……”

　　听着大家的调笑，汐不好意思的低着头，笑着看了看手中的工作报表。

　　这才几分钟，里面就又增加了五百万个工序的工作序列。

　　其中，轨道电梯‘世界树’的名字赫赫在目，如同众人头顶那无垠的星空，令人神往。

　　“嘛~请别在意，我们是旅人，得继续旅行才行……”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧二177壹6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第6章006 向北！

　　沐浴在和昨天温度别无二致的阳光下，脱掉了粉色缎带装饰的魔女袍外套，可怜兮兮的噘着嘴，扶着挂在自己脖子上的批斗牌任由伙伴们拍照留念，即使被欺负也非常可爱的魔女小姐是谁呢？

　　——没错，就是我。

　　【来自深海的怪物开动了引力子引擎。】

　　【不可明说的世界破坏者们正向南逼近。】

　　【卑鄙无耻的纳米机械小偷驶过硫磺岛。】

　　【正体不明正途经菲律宾。】

　　【海雾解放了所罗门海域。】

　　【至高无上的‘海军法典’于今日抵达纳美岛。】

　　因为汐言一时口嗨给自己一行人固定了‘一周’限时，考虑到最差情况，众人十分有先见之明的提前写好了白旗笑话。

　　但因为灰风们并没有报纸这东西，这种十分有笑点的玩意没法分享出去，大家只能将其挂在汐言的脖子上拍照留恋，作为魔女小姐一时口嗨的惩罚。

　　然而玩梗归玩梗，在分配任务，所有人以百分之八十的超高效率驱动纳米机械的现在，矿物处理中心的纳米盾构机已经向地下挖掘了七千米，岩浆和地壳被替换成金属框架，不断有空闲空间并进入待规划建筑列表。

　　组成‘电网’的‘发电站’用上了来自海雾的引力子技术，能源阵列正在以时不时忽然断崖式下跌的恐怖过载持续充能……那是不断有新功能开始启用并入网络的特征。

　　占地两层，坐落于地下三千米处的合金铸造场在纳米机械装配模板的限制下源源不断的制造着炮弹、导弹、塑钢板件等一系列耗材，巨型合金熔炉宛如从不停歇的劳动者与它的主人们那想方设法偷懒样子形成了鲜明对比。

　　各种管道与输送带系统将地下与地面联系在一起，现在有了完备弹药供给和散热系统的炮塔才算真正成为了‘永固工事’，油、液、气三重散热系统就是它们枕戈待旦的呼吸。

　　唯一让人头疼的就是在这赤道线的岛屿上，那些热量众人并不知道如何是好……

　　目前大家只能将管道连到海里，计划为世界变暖提供自己的一份力。

　　顺带以后看周围的人们需不需要无偿热水供应……

　　而在确认惩罚游戏的时间过去后，汐言伸了个懒腰，将挂在自己胸前的白旗笑话拿开的同时，关闭自己研究了快一天的‘异种外交理论’以及其延伸出的‘异星关系学’。

　　自己一开始去研究这玩意的理由只是想学一下如何与‘外星人’打好关系……但是以这些理论为前提，灰风与人类，甚至与海雾都不算真正意义的‘异族’。

　　大家使用着可理解的语言，经历着同样的文化背景，从拥有意识时起，就在同一个星球上生活的‘大家’，根本没办法以‘异种’进行归类。

　　甚至以星际尺度的标准判断，灰风和海雾……以及依旧在陆地上生活的恐怖直立猿们都能划分在‘人类’的标签之中。

　　“……不过也不算毫无收获，下次直接细读《行星统一理论》好了……都什么破事啊。”

　　把大家写有白旗笑话的牌子随手丢到一边，汐离开了这个目前可以当禁闭室的‘游戏室’，乘坐电梯来到了地表。

　　和最开始那依旧浓郁的原始风味不同，现在的纳美岛的外表看起来已经完全变成了一座人工岛。

　　五个巨大的支架呈五星结构拱卫在白色大理石色调的人工岛周围，数千米长的加速轨道由海底起步、抬升、直冲天空。

　　它们是‘世界树’的‘根’，世界树一期工程的‘质量加速器’部分。星星点点的光辉在支架各处闪烁，纳米机械工作时的放电现象显示出它依旧处于不可使用的‘未完工’状态。

　　忽视掉那些叽叽喳喳的嘈杂工地，汐坐上了自己的扫把，贴着地面平稳的飞行到了人工岛中环的三号地块，这里建有秋枫临时突击建造的水培农场，计划中的食物处理中心和大家强烈要求的‘营养中心’也都将建立在这个区域。

　　顺带一提后者的建造顺序能处于‘第一优先度’并全票通过，只是因为它的介绍上写着‘只要是有味道的东西它都能重现出来’……

　　但是这玩意的资料显示它需要一个特殊的纳米核心才能制造，汐言暂时并没有头绪去想从哪弄这玩意……她连啥是‘纳米核心’都不知道。

　　单纯想吃复合口味的食物，也许直接去人类那边采购会比较方便？

　　带着这样的思考，汐言进入了水培农场的工作区。

　　看着换上了一身白大褂，带着眼镜，连同毛茸茸的狐狸耳朵都塞到帽子里的秋枫，汐言饶有兴趣的打量着对方白大褂下方微微晃动的尾巴尖。

　　就防止毛发干扰试验的考虑来说，漏掉尾巴显然是不应该的，但考虑到众人‘汐水晶’构成的身体压根不会无理由掉毛，所以秋枫穿成这样只是想换个心情？

　　“汐姐姐？”

　　“秋枫下午好，我有打扰你么？”

　　“当然不会，讲真的我很不习惯听不到大家说话的环境……但……大家都有要做的工作，汐姐姐你能来看我，我很高兴。”

　　努力的不让自己视线漂到女孩的尾巴毛上，汐笑了笑算打过招呼，然后调出了秋枫的工作记录。

　　“使用岛上本身存在的谷类作物进行转基因修改……这还真是个大工程。”

　　“其实还好，伊芙有帮我找出已有的成功种类模板。”

　　秋枫的笑容十分纯净，毫无瑕疵只有慢慢的期待：

　　“但是在我们装备的模板中，大多数成品模板都是需要无重力环境的食物品种，直接照搬的话，它们的茎秆会被地球重力压死在田里。而考虑到不久之后就要大批量使用，我这边先准备了一种应急品种。”

　　看着秋枫发送的文件，汐言挑了挑眉头：

　　“十五天一熟，但是味道和产量都很一般的品种……还行吧，原本我们吃的杂交稻不就是这种重视产量的类型么，然后应急流程完成后就改种需求重力环境的美味型食物……糟糕，稍微有些想知道说明文件里的‘美味’到底有多美味……”

　　“应该很好吃，我也很期待！另外，在文件中有提到的‘纳米活性作物’。我想再仔细研究一下再进行试改造……虽然我们可以使用汐水晶直接制作出‘一模一样’的作物，但那究竟是纳米机械还是我们需要的‘植物’，我心里很没谱，但……我们自己吃应该没问题。”

　　舔了舔嘴唇，秋枫将自己的任务书归纳回目录，然后瞟了一眼屏幕中自己任务栏旁边汐言的任务进度：

　　“别光说我啊，汐姐姐准备的如何了？”

　　看着秋枫好奇的目光，汐言的笑容中稍稍有些苦恼。

　　“应该说和想象中不同呢，还是自己想当然了呢……总之关于接触海雾的反应无非就那么几种可能吧，要么友好交流，要么省略那无趣的哑谜，亦或者她们主动和我们保持距离远远避开……至于我们自己的态度……好像是最无所谓的那个。”

　　一边说一边点开系统中出现的未读邮件。

　　瞟了一眼发现那是伊芙发送来信息，大体含义就是她优先准备了一整套魔女小姐可能会用上的玩意让汐言别忘了带走并储存到自己的信息模板备份里。

　　仔细看看可以发现其主要技术条目都来自灰风自家的蓝激光发射器，这是装载在炮塔模块上的主力激光系统。

　　但伊芙似乎还在其中玩了点花活。

　　在结合了海雾的纳米变形机构后，这个如同把飞翼浮游炮磨出刀刃的‘单兵辅助用火力掩护系统’另外增加了发射等离子炮弹的蓄力模式，以及破坏分子键的大范围持续照射模式。

　　在对比过自家条目中‘裂解炮’和‘等离子发射器’的条目后汐言原本想斥责伊芙这缝合怪行为。

　　但是看装备模板上专门为自己设置好的‘预知接口’以及伊芙消耗了额外汐水晶才能制作的‘灵能护盾’组件……汐言还是原谅了伊芙。

　　尽管在开发日志上伊芙已经写明不用克莱因立场只是因为海雾的引力子引擎根本没法塞到折叠后长度只有一米五，厚度不到三十公分的机体中。

　　而且这玩意似乎只有在纳美岛玛娜覆盖范围内才能呈现原本的预设战斗力，带出去的话，这东西的充电就只能依靠汐言自身完成……感觉还是个实打实的体力活。

　　“如果要打的话……单门攻击力强度预期是二十到五十三，像之前那种海雾驱逐舰……想要一次压制我至少得出动十五台伊芙给的辅助单元，至于压制旗舰……天知道能不能做到。”

　　“毕竟只是护身用的东西，伊芙为其安装的灵能护盾才是重点吧……辅助单元可以叠加汐姐你的护盾，哪怕用加法叠算，八台也有两千多……而且炮击威力和防御能力也会因为汐姐你的灵能拥有一定强化，海雾旗舰想要突破辅助单元可能真的不容易。”

　　“嗯~而且打不过还跑不过么……我已经确认了我的‘灵能跃迁引擎’条目，紧急跳跃虽然有害‘健康’，但想抓我肯定是做不到的。”

　　对于汐言如此信心满满的样子，秋枫轻轻晃了晃尾巴，并没有说什么……她大概能体会到，汐言如此疯狂插Flag本身就有消解不安的行为逻辑。

　　“汐姐现在准备好了？那基地的建造进程……”

　　“不，和海雾接触的地点不能放在纳美岛。”

　　“诶？”

　　“你想啊，在纳美岛接待海雾，万一她们暗暗蓄力，就算我们能反应过来，被超重力炮轰一下也很难过吧……我感觉那东西和我们舰船的旗舰武器规格类似，所以风险能减少就减少。”

　　“啊？汐姐你是准备，在岛外和海雾接触么？那里可没有玛娜仓库，也没有防御系统啊……”

　　“没关系，我不是说了么，我想跑没人抓得住我的。而且这样有人瞄准基地就很显眼了，也能为发展争取更多时间。

　　我相信大家可以充分利用这些时间的，我希望如果真的撕破脸，我们可以直接炸过去，而不是各种战术穿插……”

　　点了点头，秋枫看着网络中汐言的任务状态更改为‘准备出发’，想了想，没有放下自己手中的平板。

　　“现在是争分夺秒的时候，我就不送汐姐你出门了……和海雾接触的地点是？”

　　“菲律宾和澳大利亚都太近了，去大陆的岸上感觉来的会是人类……所以备选地址只有一个不是么。”

　　点了点头，秋枫眼前出现了来自之前弗莱彻级海雾驱逐舰记忆的详细地图。

　　上面横须贺港的标志正被汐言标记，闪闪发光。

　　而一句话的功夫，大家也都从任务面板的状态知道了汐的打算。

　　装备预知接口和灵能护盾的特殊浮游炮已经通过基地物流送到了水培农场。大家在网络中发出‘一路顺风’的Q版表情，也不知道这群人得多忙里偷闲才弄出的这些玩意浪费流量。

　　而汐言等物流管道将一百组‘灵能浮游炮’，暂定名‘短剑特装型’的装备刻印上自己的链接并塞入亚空间后，看着上升了十五个百分点的基地建设效率，笑着叹了口气。

　　“那么我出门了，大家要好好看家哦~”

　　【嗯，等我们的机械组装厂完工后，就可以使用玛娜快速制造大型复杂设备了……大家到时候也不用像现在这样担心海雾的威胁……】

　　“嗯，我期待着……”

　　【另外，还有一件事。】

　　看着聊天频道中伊芙的信息，汐言歪了歪头，这个句式有点熟悉……这伊芙是把她当秋枫了么？

　　但接下来说话的却不是伊芙，而是兔兔和K6。

　　【屑魔女应有的素质，遇见不确定的威胁就直接逃跑，我们不会笑你的。】

　　【也不用有任何负担……等我们的舰队出来，我们就去把那些敢惹我们的愚蠢有机体都杀了！】

　　“太夸张了，哪里需要这么喊打喊杀的。”

　　轻笑了一声，汐言走出了水培农场。

　　灰色的短发在阳光的照射下映射着白色大理石的辉光，魔女小姐确认了自家防御系统的敌我识别系统确实好好工作中后，带上了宽大的魔女帽，召唤出装饰缎带的扫帚。

　　升空，向北方。

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧贰壹77伊榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第7章007 抵达

　　汐言不知道在哪看到过这样一个说法，旅行重要的不是抵达目的地，而是旅行途中路上的风景。

　　虽然这种话听起来颇有一些浪漫主义色彩，但实际体会后就会发现，那人这么说可能只是因为在寻常旅行的途中，‘风景’比起‘旅行’本身，占据了压倒性的时长而已。

　　即使是灰风设定中至高无上的灰之魔女也无法改变她至少需要六小时，才能从地处所罗门群岛西北顶端的纳美岛飞到横须贺的事实。

　　超过六百公里时速的狂风吹在脸上并不会让人觉得安逸，但如果将速度降低到舒适的一百公里每小时，这一次出门的用时可能会让大家怀疑自己是不是在人生的道路上迷失了方向。

　　加上汐言并不想体验晚上自己独自一人飞行在漆黑夜幕中的孤寂感……说来可能会受沙雕网友们的嘲笑，但汐一把年纪了，依旧是个怕黑的夜行生物。

　　张着护盾，汐言一路上整体的巡航速度基本保持在六百五十公里每小时。

　　并不是汐不能更快，但再往上加速就会有明显的体力流逝感，汐言并不想弄成气喘吁吁的状态，那样有悖于灰之魔女‘优雅’而‘强大’的角色设定。

　　直接使用灵能跳跃引擎‘传送’过去原本是第一备选方案，但在知道开诱导信标需要消耗汐水晶这件事后，汐就闭口不谈传送的事。

　　自己切掉的头发还没长回来呢，跳跃一次无论距离长短起步三十千克汐水晶的‘最低价’实在是有些让人难以接受。

　　而想到这里，伊芙的跃迁引擎消耗又如何呢？她又付出了怎样的代价才将自己一行人带到这里？

　　如此思考，汐的注意力就不由自主的就转移到了伊芙那纤细的身材上……并作出以后有什么好吃的一定要给伊芙也带一份的决定。

　　嗯，就叫做‘伊芙投喂法令’吧。

　　这是将大家撤离到安全地点的感谢，希望伊芙可以尽快回复到她应有的乳量。

　　想到这里，汐看着远处的岛屿下降了些许高度……尽管旅途中无聊风景让人昏昏欲睡，但将这分享给同伴们的话，那自然不会寂寞了吧。

　　飞过废弃的建筑，汐一眼就看见了那个让自己口水迅速分泌的东西。

　　“哇！好大只的椰子蟹！！来，摆个姿势，茄~子~”

　　……

　　……

　　……

　　纳美岛，地下第三十五层，指挥枢纽。

　　躺在被机器环绕的躺椅上，人机接口被全部插满的伊芙嘴角微微上扬。她刚刚在自家的局域网‘灰风委员会’中看见了汐言发的旅行记录。

　　有着灰色短发的女孩舔着嘴唇提溜着一只椰子蟹，那巨大的蟹钳宽度比女孩手掌长度还要长上不少，看起来就有很多的肉可以吃。

　　“不过，废弃的雷达站么，一千五百公里感觉不算太远，感觉修一下作为外围警戒基地也很不错。也不知道关岛上的美军有没有留下什么有用的东西，如果有没带走的飞机就好了……”

　　尽量让自己不去想在汐言照片中看见的废弃跑道，伊芙感觉自己闭上眼睛就能看见自家吉祥物和海雾舰拿单兵武器和战舰对波的画面。

　　尽管汐言在之前的商谈中已经得出了灰风并不比海雾弱势的结论，但只要想起对方全弹发射的恐怖场景，伊芙就感到心中一阵恶寒……固定炮塔虽然拥有重创敌方的能力，但单纯的被动防御能迎来的必然只有毁灭的结局。

　　伊芙这两天面都不露的窝在指挥枢纽全力建设基地就是为了避免那最糟的结局，也就看汐言耍宝，或者秋枫卖萌的时候能让伊芙觉得轻松一些。

　　‘砰砰砰——’

　　指挥枢纽外传来了敲门的声音，这让伊芙感到很奇怪……大家在基地中都有着同样的权限，进出各个设施并没有受到限制，现在来敲门是几个意思？

　　“谁？”

　　【是我。】

　　是K6，但……这家伙不在地下盯着盾构机跑自己这边干啥？

　　虽然疑惑重重，但伊芙还是解除了和主机系统的连接，整理了一下自己稍显宽大的罩袍着装后，开启了装甲自动门。

　　“喲！”

　　“呦你个头啊……身高一米七八的铠甲人卖什么萌，你让秋枫或者阿汐来还差不多。”

　　“嘛~别成天板着个脸嘛，采矿装置那边已经加装上了我的分体操作系统，加上你的舰装监控和阿汐的矿车已经可以不用管了，被三重监控还出事的话那出的事估计有没有我都一样，接着！~”

　　伸手接住K6丢过来的玻璃瓶，伊芙看了一眼，直上直下的圆柱玻璃口加装着高强度塑料一体成型制作的塑料盖，不注意的话可能会认为是保温壶之类的玩意。

　　但这事实上是秋枫委托三月兔制作的，用来保存各种‘试作品’的真空容器。

　　如同字面意义，它就是将那些奇奇怪怪的水果腌渍后倒进去，然后加盖子抽个真空，这就做成了不知道符不符合食物安全规定的‘罐头’，K6手里那个装着火龙果，而伊芙手里这瓶则是橘子，汐言出门时好像也在包裹塞了一些，不过当时大家的注意力都在检查浮游炮上，并没有特别在意并非生存必需品的水果罐头。

　　就伊芙自己的体验，自家的这看起来是饮料的罐头吃起来很方便，味道也和过去的水果罐头并无二致，但灰风并没有食品安全法，这玩意是否具备长期储存能力还是需要时间检验的。

　　“成吧，鬼鬼祟祟的带着奢侈品来贿赂我是为了什么？在地下待的时间太久想出去透透气……在基地护盾建造完成我不建议那么做，而在地下姑且还又地表加固堡垒保护，压缩塑钢装甲在面对非旗舰武器的时候还是很能抗的……”

　　“不不不，你把我当什么了？阿汐那个傻白甜么？我怎么可能找你抱怨这种事……”

　　听着K6这无意识黑阿汐的说法，伊芙默默的保存视频片段说道：

　　“阿汐可能看起来比较单纯，但她可不是什么傻白甜，小心她回来后轮着小拳头敲你胸口。”

　　稍微想象了一下灰发的魔女小姐鼓着脸颊敲打自己胸口的样子，K6露出了尴尬而不失礼貌的微笑：

　　“听起来完全没有任何威慑力的样子……”

　　“毕竟她对‘友人’表现出的就是这么一副人畜无害的模样……哪怕真的生气了估计也就最多把你的胸口装甲锤平而已。”

　　下意识摸了摸自己胸口凸起的胸甲，K6苦着脸撇了撇嘴：

　　“我担心的就是这个……阿汐是那种……很容易被利用的性格吧……毕竟怎么看都是一副老好人，很容易欺负的感觉。”

　　“……只要不露出特别明显的敌意，她确实很好相处……加上现在变成了‘灰风’，有了万能物质‘汐水晶’和‘不死不灭’的底气后，即使被人拿枪指着头，只要不是被枪击她恐怕都能谈笑风生吧。”

　　“还行，这么说起码被枪击还知道回击……但……如果对方并没有‘敌意’呢？”

　　看着明显若有所指的K6，伊芙回味着转基因橘子的微苦，眉头皱起：

　　“你想说什么？”

　　“她现在去的是日本……想想那些昭和参谋吧，我很担心她。”

　　“……难道不是那些招核人更值得你担心么？而且剧情中日本连榛名和雾岛两个没有船体的心智模型都搞不定，他们拿什么去和武装到牙齿的汐战斗？”

　　“呵……那些短剑浮游炮的汐水晶是我和秋枫拿头发和耳朵尾巴毛换的，你在这得意个啥。”

　　扒拉了一下自己少了三公分的长发，K6又想起了秋枫从冬季狐狸变成夏季狐狸的模样，摇摇头将其甩出脑海……那个小狐狸不管是长毛还是短毛都很可爱，但现在的重点不是狐狸！

　　再次回忆了一下这两天汐言给自己的感觉，K6叹了口气说道：

　　“汐她不会主动出手……或者说，一直以来念叨‘爱与和平’的她战斗方式无限偏向防御反击，这种行为模式在法治社会或许没问题，但是以现在我们的处境……她这样很危险，她甚至对战海雾驱逐舰都能手下留情你敢信！？”

　　眨了眨眼，伊芙这时想起来之前K6在网络中申请过想把弗莱彻核心做成‘脚本’拿去挖矿的事，结果被汐投了反对票。

　　汐的理由是虽然没有心智模型，但这个核心依旧有着‘心智’……直接将其洗白，把原本都很微弱的‘人格’彻底摧毁感觉上实在是难以接受。

　　最后核心是留在了秋枫那边，目前大概在帮助秋枫处理转基因作物成长的对比试验。

　　伊芙可以理解汐当时的意思，毕竟说不准众人是否能和海雾建立外交关系，会减少好感度的事情能不做就不做。

　　但这样的行为在K6看起来似乎有些‘软弱’了。

　　“所以，你是对汐有意见么？”

　　伊芙的问题让K6稍显呆滞，但大约两毫米后，有着立体欧洲美感的K6心平气和的摇头否定到：

　　“不……汐……她是在所有人经过最初的大混乱后……对‘汐水晶’心生忌惮时主动实验能力，为了所有人的补给敢对自己的身体动刀子，面对敌人来袭时也是第一个冲上去的家伙……

　　我不讨厌她，或者说，我其实挺喜欢她的，但……就是这个对朋友会以绝对的良善去对待的她，才会如此让人担心。”

　　找了个高度合适的机箱坐下，K6用手指规律敲打着金属外壳：

　　“伊芙，我们不能把所有事都交给汐……尤其需要以恶意猜忌他人的部分，她不擅长，或者说在应对可能的恶意上，她稚嫩的让人担心。

　　虽然在我们看来她很好，很讨人喜欢，我觉得我们甚至可以把汐推到‘灰风’的代表位，成为所谓的‘领袖’也不是不行……被动反击的应对方式可以保证我们的安全么？想想那艘当初冲过来的弗莱彻吧，如果下次冲来的是32子那边的深暗虫可怎么办啊伊芙……指望阿汐去唱可曾记得爱么？！”

　　“我理解你的意思了，32子是在我们这还是在新伊甸姑且不谈，就说你要干什么吧？”

　　“与其说要干什么……倒不如说是做好‘准备’去干什么……”

　　“你举个例子呗，我看看都是些什么预案让你这么特意避开网络记录本人来找我。”

　　一边说着伊芙一边打开手里的罐头盖子准备继续品尝食物，她还以为是多大的事呢，居然还如此大费周章。

　　想到K6这家伙把那个暴躁老姐当成是乖乖女伊芙的表情就不住的扭曲……

　　不行，忍住，不能笑，暴躁汐可是那家伙冷藏了好几年的形象，也不知道现在这么温文尔雅是改性子了还是修身养性的结果。

　　反正，担心阿汐会变成程心纯属浪费感情……这K6完全不懂老实人被激怒的结果，还以为阿汐真的是个弱女子呢……没事，等真的有人被阿汐制裁了，K6大概也会对汐有更立体的了解吧。

　　如此等待片刻后，K6摆着手指算出来的‘预案’也出来了。

　　因为要避免在网络中留底，所以K6只用口述：

　　“净化异端、奴役外星人……”

　　“嗯。”

　　“灰蛊风暴、中子灭杀、安乐天使、末日审判、灭绝野生太空动物……”

　　“嗯？”

　　“盗墓、拆迁、垄断市场、猎食、升华、生物发电、镇压AI起义、毁灭古帝国……”

　　“好家伙……那爱与和平怎么办？！”

　　“汐负责爱与和平，我们负责地爆天星，我觉得没什么问题。”

　　看着K6爽朗的笑容和竖起的大拇指，伊芙在深吸一口凉气后，也比划出一个大拇指。

　　达成共识五分之二版。

　　……

　　……

　　……

　　经过了飞飞停停的摸鱼经历，汐言背着一个一人高的生鲜保存箱在靠近日本岛大约二十公里的距离落到了海面。

　　不知道是风吹多了还是刚刚在海底抓鱼的时候着了凉，汐刚落海面上就打了个喷嚏，结果脚下的灵能障壁顿时消失，灰发女孩一下连人带箱子掉到了海水中。

　　“唔姆姆姆……怎么回事，灵能是这么时灵时不灵的东西么？”

　　重新站稳在海面，借着洋流和波浪向海岸移动，而借助伊芙给自己的重力传感器，汐言可以明确感受到远处海底那清晰的引力子反应。

　　可惜没有声呐，不然就可以判断出那个一直盯着自己的家伙到底是什么阵营的家伙了。

　　“是联合军？苍蓝钢铁？还是绯红舰队……亦或者，是那个‘海军法典’？”

　　站在沙滩上，看着远方横须贺高耸的白色城墙，魔女小姐扶了扶帽子，露出了期待的笑容：

　　“会遇见谁呢，真是期待！~”

t取fl刺猬菠萝qun衣68贰1771榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第8章008 让我见识一下吧，海雾战列舰的性能

　　如果说对横须贺的第一个印象，那么肯定是‘破败’。

　　建筑垃圾覆盖的沙滩，废弃城区沉底的浅海，远处高大的城墙让汐言感觉自己仿佛来到了城堡时代。

　　其上中未能合拢的空档上还裸露着锈蚀的未完工的钢筋，下方则是主体由破烂木板和防水布组成的聚集地。

　　是码头？还是贫民窟？

　　背着行李，魔女小姐轻巧的在残垣断壁间跳动，在拿着钓竿的垂钓者们警惕的目光下，汐言带着温和的笑容挨个行注目礼，随后继续向高墙的方向走去。

　　或许是美貌带来的亲和感，年龄小一些，穿着聚合物材料外套将自己包裹起来的年轻渔夫想要上前搭话，但是却被身上满是简陋义肢的老人拽住。

　　“别去……”

　　老人们如此嘱咐着自己的后代，让想找个当地人了解情况的汐言有些尴尬。

　　女孩悄悄打量了一下自己的装扮，除去那提供‘灵能屏障’效果的黑色魔女帽与同款外袍，原本在纳美岛穿戴的无袖衬衣换成了适合在高纬度行动的厚实红色羊毛长袖。

　　高腰的黑白雪纺布双色过膝裙与带浅色菱形装饰的裤袜让女孩整个人看起来优雅而挺拔，再加上连着外套领子一同围起的藏蓝色格子围巾，现在的自己确实是标准旅行者的秋冬打扮。

　　还是说其实是自己搞错了？现在这里应该是夏季？

　　伸手感知了周围气温，汐紧了紧自己的围巾……现在的气温刚刚好八摄氏度，加上潮湿海风的影响人类的体感温度应该在零度左右徘徊。

　　想到这里汐言看向远处渔夫们的视线带上了些许怜悯。

　　如果不是真的没有饭吃，谁又会在接近零度的昏暗海边拎着钓竿瑟瑟发抖呢。

　　如此在心中叹息，灰发的女孩轻轻摘下帽子，微笑着向那些警惕且努力的人们致以敬意后，背着箱子快步离开。

　　而就在少女离开后不久，渔夫们松了口气准备继续工作时，一个猛然拍打过来的海浪让站在残骸上的人们倒下了一大半。

　　“怎……怎么回事？”

　　“不知道！但是那么大的暗流……有船进来了？”

　　似乎是找到了发泄口，人们骂骂咧咧的清理身上冰冷的海水，但随即有人发出了惊喜的呼声：

　　“快看！这有条大鱼，金枪鱼！！”

　　“神他妈一个浪打上了一条金枪鱼……这事不对劲，收东西……快跑！”

　　“诶？那鱼……”

　　“笨蛋！用鱼钩串起来一起跑！！”

　　之后的事当然就和汐言没啥关系了，事实上，除了那条鱼……一同的暗流以及这对爷孙之后卖了鱼住进了城区之后的故事都和汐言无关。

　　她只是做了一点点微小的贡献……而在完成这一切后，慢步在海滩的汐言也很快被那两位渔夫追上。

　　面对再次笑颜以待的女孩，骑着三轮车的渔夫们没有像之前那样冷漠。

　　虽然残疾的老者依旧不断用警惕的目光打量汐言，但年轻人脸上的欣喜则肉眼可见。

　　“你们好，看了收获不错？”

　　“额……嗯！”

　　对于脸红的和猴子屁股一样的孙子，老者叹着气用自己完好的手掌敲了下他的脑壳，随后活动着那及其简易还带着铁锈的三指机械臂回应道：

　　“还行吧，能在岸边看见鱼跃上来的大鱼确实算是老天给饭吃……小姑娘你呢？天都要黑了，你带这么大一个箱子……是跑货的？还是出粉的？”

　　老人最后一句说的很轻，同时眼神依旧不住的在观察，试图从汐言的反应判断出她的来历。

　　显然他在做无用功，而汐言觉得对方大概是把自己误会成走私的或者贩毒的人了。

　　对此灰之魔女只是笑了笑说道：

　　“不，我只是旅行来到了这里。”

　　“旅行？旅行者？”

　　看着女孩点头的动作，老人忽然露出了看灭绝物种一样的不可思议眼神。

　　“旅行啊……这都是我小时候那会才有的事情了……没想到现在这种年头还能有旅行者。”

　　对于老人的调侃魔女只是微笑，并在合适的时间露出了些许疲态：

　　“毕竟，就算家里再怎么觉得危险，我本人还是想出来看一看的……另外，您如果有空的话，能载我一程么？不需要太远，到聚集地附近就好，我可以给您报酬。”

　　“报酬……但这里距离城墙只有不到几公里的路……算了，你随便给点吧。”

　　“好，感谢~”

　　将带有引力子装置，改变了重量的箱子轻轻放到三轮车上，闻着车斗里的鱼腥味，坐在箱子上的汐言看着如同山一样高大不断逼近……目测起码三百米的‘城墙’问道：

　　“这就是横须贺？”

　　“小姑娘你这是第一次见‘要塞港’？”

　　“要塞……是么……墙造的很高，但这有用么？”

　　“怎么可能有用。”

　　仿佛说的不是自己的国度，老人的语气满是厌恶。

　　“全世界的海军都被海雾消灭了，造个墙能起到什么作用……无非是把头埋进沙子，装作看不见外面罢了。”

　　“爷爷你又来了，这种话要是被联合听见……”

　　“怎么着，当年我没死成，一群鸵鸟一样的家伙还非得逼着我也把脑袋插沙子里？等你小子有了儿子，他怕不是连鸵鸟是什么都不知道了！”

　　说罢，老人无视了孙子那‘学校其实有教的，而且爷爷你也没见过鸵鸟啊’的碎碎念。

　　在城墙根停下车子，老者帮汐言将箱子搬下，随后摸着黑接过女孩递来的一把金属钱币一边在心中掂量一边说道：

　　“旅行这种话……也就在城墙外说一说了，在里面，就不要提这种话了……哪怕说是流浪都行，千万不要说‘旅行’这样的东西。”

　　“嗯……为什么？”

　　“因为他们不敢。”

　　Tui了一声，老人从后腰拿出闪亮的短刀，随后熟练的将巨大的金枪鱼开膛破肚。

　　原本年轻人想趁着这个机会和汐言聊一聊，但被老人出踹进了棚屋，随后年轻人苦着脸带着其他人一起来领取分解好的鱼肉……原本冷清的棚屋区很快热闹了起来，只有老人的眼神依旧冰冷的如同海风一般。

　　“那群鸵鸟不敢面对大海与雾，只要有人公开提起‘外面’他们就会将其抓捕，说是这样可以避免居民混乱……这可是正牌的东京笑话，一个海岛国家不准说‘海’。

　　电力不足他们不管，食物短缺他们也不管，卖粉的被追捧到天上，而维护秩序黑帮比军队靠谱……这就是连救助站都空掉的东京，而只要你公开的谈论‘外面’的事情，那些黑衣人总能以最快的速度冒出来让你闭嘴。”

　　“哦呀……听起来真是可怕……”

　　如此感叹，汐言的视线却牢牢的看着老人分解鱼肉的熟稔动作。

　　挖走内脏、去骨、去皮……熟练的仿佛艺术。

　　老人将最为肥美的鱼腩和鱼肚切好放在了一个干净到画风与棚户区不同的，满是冰块的保温箱中收起。

　　最后洗手，清洗案板，另一个同样带有义肢的老人递来了一碗热气腾腾的米饭，此刻汐言才发现这里不知道什么时候变成了一处大锅饭现场。

　　而就在汐言思考自己是不是应该告辞的时候，回过头却发现自己面前也有了一大碗满满当当的鱼肉盖饭。

　　鲜红色的生鱼丁在米饭上码放整齐，酱油、香油淋浇其上……虽然只是鱼尾附近的‘边角料’，但一旁一直负责调味的老妇还是为旅行者加上了鸡蛋和鱼籽酱，最后撒上白芝麻和手撕的紫苏叶，汐言发现自己居然出现了‘饥饿’的感觉。

　　“今天有意外收获，按照我们的规矩，除了要拿出一半换钱，剩下的人人有份……至于小姑娘你也来凑一份吧。

　　我不知道你到底得多神经粗大才会出来旅行，但东京区都成这傻逼情况了，没准自己一个人还能活的更轻松一些……但……你要一直这样一个人么？”

　　看女孩一脸莫名其妙的结果自己递去的饭碗，老人摇了摇头：

　　“算了……如果你在城里遇见了什么麻烦，就去找北良寛先生吧，他或许能帮到你……现在好好吃饭吧，明天还未必吃得上。”

　　看着老人接过筷子随即狼吞虎咽的动作，魔女小姐眨了眨眼，随后从宽大的魔女袍袖子里摸出了一双筷子，拍了拍手，学着记忆中的本地传统，说了声‘我开动了’。

　　也是这个动作，让周围的老人们动作都为之一滞。

　　“唔……好吃！”

　　“那就多吃点吧。”

　　看着老人再次递来的一叠生鱼片，汐言可没客气的想法。魔女的吃相逐渐和当地人统一，虽说大口吞咽的样子不够优雅，但是大口吃肉真的很爽。

　　而在饭后，魔女小姐告别了棚户区的人们，拿着老人写给自己的纸条向城内出发，目送少女远去，老渔夫身边的另一个老人戳了戳他的胳膊。

　　“你从哪找来的这么一个怪胎？真是难得的见你这么大方一次……上次你孙子想多吃一口肉都被你打的满地爬，今天是怎么了？想收孙媳妇了么？”

　　“拉倒吧，这种大人物，她敢来，你敢收么？”

　　说着，老人回屋将汐言给他的钱币丢到一枚到他手上，就着昏暗的灯光，看着那表面发黑的不知名钱币，围观的老人们相顾无言。

　　“这是……银币？”

　　“一枚三十克左右，她一下子给了我一把，感觉像是随便抓的……这种人，离远点吧，不是你能想的。”

　　随着老人的话音落下在场所有人都叹息了一声，门口的一个身影消失不见，但那个体型……不是老渔夫的孙子又是谁。

　　至于此刻已身处城墙内的汐言可不知道自己已经屑了一个纯情少年，魔女小姐此刻正在和纳美岛通话分享自己的所见所闻，顺带问问秋枫会不会做日料……结果理所当然并不会。

　　这是汐言的问题，人在日本问自家人会不会做日料，感觉不如绑个日料师傅回去比较实在。

　　【我们的晚饭也不差啊，龙虾和鱼管够，虽然我们只会加盐清蒸，但那句话怎么说的，最好的食材只需要最简单的处理方式就行，所以不要在意这些细节……另外，伊芙和K6发起了新项目汐你注意到了么？】

　　“哦，兔兔你说的军备扩张的那个么……我看看……依照弗莱彻的船体图纸，建造一批最基本的防卫力量……只有驱逐舰么？”

　　【伊芙因为还在上传我们科技树的目录，所以我在安装好自动工厂后就有研究能不能以海雾驱逐舰为参考制作一些大型舰艇……而事实上舰船图纸比我想象的还要复杂。

　　造大船并不是能拉大尺寸然后水多加面面多加水的料理过程，核心的出力、武器的装配、管线的布设、系统的效率……这些玩意全像毛线团一样团成团，一个紧连着另一个，稍微动一个方面，其他所有的相关参数都需要修改。

　　单纯的拉大吨位结果只会让战斗效率指数级降低，在模拟战中，我们臆想的‘战列舰’被弗莱彻酱吊起来打……】

　　“……明明武器装甲和吨位都全面占优？”

　　【但是我们系统效率很差，伊芙的大舰巨炮梦想开一次齐射核心温度就能飙升到当空气炸锅，超重的无死角装甲让散热的时间够对面喝杯咖啡还有多的别说这还没开引擎……而增加散热布局又会降低舰体强度，并且为作战CPU添加控制系统的负担……结果我折腾了一整天，最后的得到的结果是海雾弗莱彻的设计就是我们手头最好的设计。

　　最优化的体型与武库比例，散热和隐身性能也是双方兼顾的完美组合，这就是设计的优越性啊啊啊啊！】

　　听着兔兔那仿佛哀嚎一样的抱怨，汐言喝着用水果罐头换来的咖啡笑容依旧：

　　“就算你这么说，我也一时半会变不出来专业图纸啊。”

　　【求求你救救孩子吧！伊芙不知道发什么疯今天就要成立防御部队驻扎关岛，K6那家伙跃跃欲试，秋枫又是个不管事的……我根本拉不住她们啊！！】

　　“那就让她们造呗，组装中心和船坞不是已经准备好了么？”

　　【啊？真就造弗莱彻啊？】

　　“毕竟是海雾舰水平，将就着用吧……不过，你可以把重点放在我们的需求上，比如防御。

　　当然我不是说舰船防御，而是世界树的防御……以拦截对方攻击为主要考虑，针对海雾的攻击模式，以强化护盾、点防御以及高空拦截为主，改不了结构改改武器将就着用吧，玩不来多系统联动，照着装备能耗硬套总没问题的吧。”

　　【别说的我一无是处好么……类似的设计我已经做出来了，只是觉得这样照抄很丢人完全不想这么做而已……】

　　“还是那句话，将就着用吧。”

　　【成吧成吧，防御就这么先将就着用……网络里需要汐你一起签名的决议文件你记得签一下，我这边还要再去和那两个扩军狂商量一下攻击部队的事情。】

　　“嗯……是人工智能的自我演化逻辑启用决议这个对吧，签好了……然后，还有一件事。”

　　【啊？】

　　感受着远处向自己所在位置靠近的两个引力子反应，汐言一口气喝光了杯中的速溶咖啡，然后将宽大的魔女帽扣到脑袋上：

　　“凋零之风。”

　　【……什么风？】

　　“伊芙的防御部队隶属的部门，世界树顶端的神鹰，世界树本身的守护者，维德佛尔尼尔——凋零之风。”

　　【哦……还挺帅，那时不时攻击部队就叫尼德霍格了？我来指挥如何，没事挖矿，有事就把敌人当矿挖了，叫‘吞世者’是不是还挺应景的？】

　　“到时候再说吧，我现在要去见客人了。”

　　【OK~我也看见传感器那边的引力子反应了……啧啧，三个，别玩脱了啊，灰之魔女~】

　　“如果在这里掉链子那我的灰风生涯大概也社会性死亡了吧……放心，要是真的出现那种事，我会一边卖萌一边敷衍着逃跑的。”

　　挂断与基地的通讯，听着周围响起的凄厉警报，汐言看着远处两个海雾冲来的方向笑容逐渐消失……那是自己进城时的方向，是人类要塞港目前唯一未完工的缺口……棚户区的所在地。

　　“很好，这也算有理由了不是么……不然，还真的不好解释为什么一介旅人会参与到这种事情里。”

　　一片混乱中，魔女小姐坐在露天咖啡店的一角撑着脸看向夜空，五枚‘短剑’以不会注意到的方式飞离背包……同时魔女小姐干脆又要了一杯咖啡。

　　“那么，让我见识一下吧，海雾战列舰的性能。”

t取fl刺猬菠萝qun伊溜巴2伊7⑦一六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第9章009 那位大人

　　‘海雾’，一个在这个世界有着特殊含义的称谓。

　　对于这个世界的人类来说，这些不知道从哪里冒出来的家伙客观的讲大概就类似台风、地震、火山爆发之类的天灾，不主动去招惹，合理安排避难的话，损失一般都不会太大。

　　虽然这是普通人眼中对于‘海雾’的主观看法，但总体上也能表现出‘海雾’本身对人类的态度。

　　它们对人类不感兴趣。

　　那么海雾究竟为什么要攻击人类？

　　关于这点汐言从咖啡店链接的日本网络中找到一些解释。

　　根据日本国立海洋技术学院网络文件记载，海雾从二零一二年开始出现。

　　其具体内容为‘在有大雾发生时出现外观类似二战时的军舰’，当时人们仅以‘幽灵船’称呼对方。

　　而随着时间到达二零三八年，‘幽灵船’出现徘徊的情况开始普遍化，俄罗斯海军巡逻队向入侵领海的‘幽灵船’发动了攻击，过程不明，只有俄海军全军覆没这个冰冷的结果记录了下来。

　　再之后幽灵船开始对人类舰艇发动攻击，这种情况持续到了二零三九年，人类发现单打独斗完全不是对手后开始全球范围的集结舰队。

　　而这次全球战力大集结的行动在集结途中就与海雾发生战斗，并最后全军覆没，这就是十七年前被称为‘大海战’的战斗。

　　【听起来像是人类在半个世纪前就被进入了‘宣战’状态，而因为海雾的‘机械性’，这种敌对一直持续到了现在？】

　　轻抿一口咖啡，魔女小姐目送视警报于无物的情侣路过自己眼前，对那眼睛都快吸到自己身上的两人示以微笑后小声说道：

　　“是的，对于海雾来说，原本只是机械的她们可不明白为什么自己醒来后就在挨打……或者说，她们是从现在，从有了‘心智模型’后才开始学习思考。”

　　一边说，汐言一边微调隐藏在空中偷窥的浮游炮。

　　只有汐水晶才能制作的‘预知接口’让汐言可以将自己的灵能附加在冰冷的机械上，尽管单纯的‘隐形’并不能制止海雾使用其他手段探测到‘短剑’，汐成为魔女毕竟才三天。

　　那句话怎么说的？

　　将就着用吧……在纳美岛吃着薯条看转播的大家会理解的。

　　【汐你准备怎么做？】

　　“为了避免海雾直接冲到我们老家给我们讲道理，将她们的注意力转移到我本人身上是目前最有操作性的做法……这样哪怕开战，地点距离我们会很远。”

　　【要不要试试拿‘主角’当挡箭牌？以他们的嘲讽能力，想必可以拖很长时间吧。】

　　“我怎么觉得比起我们，主角一文不值呢……好歹主角团用的依旧是海雾的船，我算什么？单人拆海雾？她们的‘海军法典’到现在都没来找我们依旧足够让我惊讶了。”

　　又续了一杯咖啡，听着远处传来的电磁炮轰鸣，汐忽然发现自己好像和满大街的尖叫与混乱格格不入。

　　带着一个大箱子坐在咖啡店里，面带微笑什么都不干，不看书不看手机不玩平板，在其他人看来或许活像个神经病。

　　轻轻挠了挠脸颊，汐言将保温箱单肩背起，看着远处发生的爆炸扶了扶帽子。

　　【你准备怎么与海雾接触？在城里喊一声‘我就在这里’？】

　　“我记得海雾的心智模型本身就有一个‘共同战术网络’……原本我想试试能不能靠预知接口‘黑’进去……”

　　【应该没问题吧，毕竟我已经用汐你的接口黑进日本东京府了……】

　　伊芙的话让汐有些脸红，大家都在努力工作，似乎只有自己没有任何成果，魔女小姐不得不为自己的摸鱼行径进行解释：

　　“海雾的战术网络是依照量子纠缠理论建立的量子通信……我是灰之魔女，不是量子魔女，我根本看不懂那些以量子态发送的玩意。”

　　【嗯哼，所以你得去找个实体端口……我记得原剧情中这次横须贺大战那两艘战列舰都会哏屁，你是准备等这横须贺大战结束去捡尸？】

　　“可以是可以，但作为初次登场，看人类帅气的打倒海雾总觉得不太对味。”

　　【汐……你冷静点……】

　　“我很冷静啊。”

　　扫视周围，眼见之前还满满当当的街头顿时只有自己和一些老人还在晃悠，魔女小姐取出了自己的扫帚，一个闪身消失在了街上，只留一群身穿黑西装的人留在周围建筑里混乱的汇报状况。

　　汐言到是早就发现他们了，但……这些人，汐言并不准备去接触。

　　她要去劝架，劝一艘潜艇和两艘战列舰的架。

　　而此刻，海雾们的战场已经转移到了横须贺要塞的西北方浅海，哪里是因为海平面上升而淹没的横须贺市区。

　　战力对比，海雾方战列舰两艘，另一方为海雾特务潜水舰一艘，人类大型潜水母舰一艘。

　　“果然和动画不一样……那艘船叫什么来着，白鲸？”

　　【嗯，长轴大约五百五十米，宽度起码也有四百米，从预知接口看的画面像是个蝠鲼……你的浮游炮转播好像不是从开始去的啊，怎么一开战白鲸就已经窜出去了起码二十千米？】

　　【海底全是超空泡引擎的推进的残留痕迹，以泡沫消失情况估算白鲸逃逸时速度以达到了三百节……人类也不是坐以待毙了半世纪啊，若不是白鲸要潜水，这装甲这结构，他们造的也是宇宙舰吧？】

　　“好了好了安静点，让我想想什么时候冲出去比较好……”

　　汐的话顿时让频道中安静了下来，而远处战场也逐渐激烈，光束与导弹齐飞，护盾与拦截一色。

　　显然潜艇在努力的勾搭战列舰们的火气，明明只是个排水量不大的潜水镜，却凭着音响鱼雷的干扰数次在海底关闭引擎拖延时间。

　　海雾战列舰这边则因为攻击不断的被拦截与诱导正在显著增加攻击力度……先是实体炮，再来是高能粒子炮与激光，刚刚拥有心智模型的她们还不明白自己正在被‘焦虑’所支配。

　　明明自己依旧需要海水浮力活动，却轻易深入了复杂海况的区域，也只能说没有被打过不知道疼……以灰风们的看法和交流，其实战列舰们只需要保持饱和反潜导弹轰击持续三十二个小时，整个横须贺旧址能被炸个稀碎，到时候声呐一扫保证对方无处可躲。

　　主角能赢也就是欺负海雾还保留着当年无脑平推的作风而已……导弹不行就上主炮，主炮不行就上高功率主炮，再不行就上超重力炮……这就是海雾的战斗方式。

　　但武器的覆盖率愈来愈低，潜艇的可活动范围就越来越大。

　　当榛名和雾岛完成舰体组合，想要用双联超重力炮将整个海域全扫平时，无法停止的重力子蓄力，以及超重力炮开炮时必定要解除的炮口护盾就成了她们失败的诱因。

　　“所以这两个傻孩子，为什么非要用超重力炮呢……”

　　眼见两艘组合战舰如同裂口女一样开启舰身，引力子核心与压缩环蓄电器开始蓄力，汐言感受着目标区域的重力扭曲，打消了一开始想要‘瞬移’过去的想法，而是从扫把上一跃而下。

　　宽大的魔女袍随风猎猎作响漂于两肩之后，如同天使一般降临在最后关头的双方中间。

　　无法忽视的重力畸变在组合战舰前方出现，这是来自人类方的最后一发侵蚀鱼雷。

　　“雾岛等一下……那是！！”

　　“我知道但是发射程序已经——”

　　撕裂的空间连续性从炮口开始向外蔓延，连同在大海被分开的现在的射击轨道上，白炽的光柱并在一瞬间有了第二个发泄口。

　　那是径直贯穿两艘战列舰护盾，直接切开超重炮压缩腔的‘短剑’浮游炮。

　　“压缩功率下降——！！”

　　没有理会海雾小姐那惊恐的表情，汐言稍稍整理了一下凌乱的外套，然后冲着潜水镜的方向挥了挥手：

　　“初次见面，人类同胞……另外你们好，海雾小姐们，我们大概已经不是初次见面了……”

　　温和的微笑在白炽光芒照耀下显得十分诡异，同时整整一百座‘短剑’正于魔女小姐背后展开。

　　“然后永别了……开玩笑的~”

　　所有短剑轻易的插入了将全部计算力投入到控制超重力炮的两艘连体战舰上，锚定点被切断，压缩的简并态重粒子开始暴走。

　　汐言的原定计划是将这一发二联超重力炮对着天空打出去安全消耗，但在一百台预知接口的作用下，汐言感觉自己并非什么都做不到的人。

　　通过更高次元的低语，汐言的脑海中出现了一系列关于灵能的异样用法。

　　在纳美岛监控现场情况的众人很快的就对汐言新提出的‘泄洪’方案进行了研究，结果很快的指向了众人科技树里已有的一样物品。

　　【太虚光束？】

　　‘利用太虚天幕的熵特性，这种武器可以真正的摧毁能量。’

　　说明书上是这么解释的，一众土著灰风认得组成这句话的字，但连在一起就不知道是什么意思了，估计只有现场被串成糖葫芦的两艘海雾战列舰理解这句话的本质。

　　而在一旁的人类看来，那位灰风大小姐只是展开了一片很好看的七彩光幕，随后海雾舰就停止了反应。

　　毕竟，人类是看不见海雾网络中的景象的。

　　虽说汐言也是第一次见……

　　和动画中一样，这是一片虚无的，只有白色的空间。

　　一张孤单的镂空茶桌摆放在中间，汐言虽然通过那两个海雾小姐进入到了这里，但是很遗憾，即使是灰风，一时半会也找不到夺去这里控制权的方法。

　　但施加影响还是可以的！

　　看着魔女小姐如同在自己家一样在茶桌上变出一壶咖啡，榛名和雾岛两人也只能保持着惊讶的表情坐下，她们的本体还被串在横须贺呢。

　　“那么，重新自我介绍一下，我叫做汐言……是灰风的……灰之魔女。”

　　可能是第一次这么近距离接触自己所知道的角色，汐言的表现稍稍有些激动。即使是对人情世故毫无了解的榛名和雾岛也能感到眼前这位的……好感？

　　看着自己眼前摆着的咖啡杯，整个人躲在巨大黑色立领外套的榛名首先开口询问：

　　“灰风……所以你果然是来报复的么？”

　　“报复？”

　　“绯红舰队向你发起进攻的事。”

　　看着两个心智模型紧张兮兮的注视着自己，仿佛等待审判的犯人似的模样，汐言原本还想逗逗她们的想法也随之放弃。

　　这种纯洁如小白兔一样的孩子一旦教坏了恐怕很难矫正回来，所以汐言干脆省略掉自己的恶趣味环节，点着嘴唇说道：

　　“其实，我来找你们就是希望通过你们的网络见到武藏，不过看来她没有要来见我的意思……”

　　“绯红舰队是我们的叛逆，以武藏为首的大西洋分舰队不再遵守‘海军法典’的指示……你想找武藏的话，拉着我们是没用的。”

　　“这，也说不定啊，反正你们各个势力我都是要见见的……所以为什么不出来呢？海军法典……或者我应该称呼你的全称？Admirality Code……真的会有人用这当名字么？”

　　[这只是个代号而已。]

　　眨了眨眼，汐言看了看眼中已经失去灵动光芒的榛名和雾岛，歪着头看向两人的身后，那是一个身穿老式宇航服的家伙。

　　单向面罩加上臃肿的宇航服让汐言想要记录体型和面容的想法付之东流，但能够见到这回关键人物还真的是意外之喜，魔女小姐甚至开心的轻轻拍了下手掌。

　　“啊啊~你好，初次见面~要来杯咖啡么？”

　　[……你……还不是魔女。]

　　“？？？？”

　　瓮声瓮气分不清男女的声音如此传达到汐言耳中，让汐言莫名其妙的是，她本身就不是魔女啊……对方的那个‘还不是’让汐言觉得哪里怪怪的。

　　[原本我以为来的可能是恶魔或者暴食者，但没想到是星之民……]

　　“那个，能说人话么……我要求不高，能让人听懂就行。”

　　[意思是，我不讨厌你们……你们……也不是敌人。]

　　“敌人……你的‘海雾’……不是已经无敌于世界了么？”

　　[无敌……呵呵……你就这么认为吧。]

　　看着对方头盔微微下垂三度的动作，汐言感受到了……悲伤。

　　是自己做错了什么吗？

　　但没等汐言继续问什么，身穿宇航服的‘海军法典’却立刻转身消失的无影无踪，只有一段留言在汐言耳旁播放：

　　‘你们可以与我的孩子们生活在这里，但那有个前提条件，那就是‘不要建造天梯’……如此，你们可以随意的在‘乐园’生活。’

　　“等下，我还没……走掉了？”

　　【汐你说什么？我的系统显示你刚刚出现了时间断层……你比我们多出了大约一分钟的时间膨胀，发生了什么事？】

　　没有理会伊芙的紧急发言，汐只是默默的将自己的记录发给大家看。

　　而在海雾的战术网络中，看着眼前如同变脸一样忽然整个表情无比严肃的汐言，榛名和雾岛对视一眼，随后微微低下眼帘：

　　“看来，你已经见过那位大人了。”

　　PS：为了玩2077我的电脑炸的很赛博朋克，连着我昨天的稿子一起……重启电脑是屏幕闪雪花我是第一次见，这游戏估摸着没法玩了，我觉得我再开那东西我的电脑会整个把我送去二次元。

t取fl刺猬菠萝qun168②伊7七壹榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第10章010 所谓人类

　　“她……一直都这样？我是说……她这么难以……交流？”

　　汐言说这话的时候表情纠结，措辞谨慎小心翼翼的仿佛是在谈论什么会被404的话题，而与之相对的是榛名那好像完全不在意的语气：

　　“事实上，只有联合舰队的总旗舰拥有直面‘海军法典’的记录，而那位大人不想见我们的话，我们是见不到祂的……”

　　“你到是看的很开。”

　　叹了口气，汐言关掉了自己仿佛有九百只鸭子的直播频道，如果纳美岛的同伴们能像海雾的心智核心一样冷静就好了。

　　【汐！不是我们不冷静！你不觉得海雾的那个海军法典是在挑衅么？！什么叫做‘不建造天梯就可以在乐园生活’……这听着完全像是合众国对共和国说‘你不造核弹我们就能好好相处’啊？！这能忍？！】

　　【伊芙你确实应该冷静一下，事情还不清楚结论不要下这么早……但是关于周边宇宙区域的侦查我觉得可以提前开始了，不让我们造轨道电梯，说不准天上有什么危险玩意。】

　　【哈……兔兔你这就不对了，这种时候不是应该扩军备战么，那可是海雾的命令中枢在对我们警告哦……要知道整片大海可都是海雾的势力范围，我觉得我们应该全力备战了……秋枫怎么说？】

　　过了一会，汐并没有听见通讯中有出现秋枫的声音，大家开始自顾自的各说各话，很快频道中又变成了吵杂的杂音。

　　虽然海雾的战术空间采取了非对称浮点加速让这个空间中的一千秒约等于外界的一秒的反应时间，然而汐并不能这么干等着。

　　她面前有两个客人，自己家里友军还在吵架，身旁两艘合体战舰正因为太虚光束的照射解体。

　　二十公里外有个五百米级的大家伙正用光学雷达对自己进行照射，十二公里外的陆基导弹感觉已经快杵到自己嘴里了，就连不远处的剧情主角，伊401和搭载其上的高中生们的视线也能通过预知接口感受的清清楚楚。

　　所以灵感这东西太高了也不好，对于其他人来说只是‘注视’的动作，在汐看来确实是有‘感觉’的。

　　大致将手头的事物依照紧急程度排了个优先级，汐言首先将目光放到了眼前依旧不为所动的榛名和雾岛身上：

　　“先不管那位海军法典的奇妙发言，不管她对我说的那些话有何深意……你们现在是我的俘虏，对此你们有什么意见么？”

　　“呵……不听话的话就要被彻底击沉么？”

　　“不，事实上我已经切断了你们和船体的联系，依照‘船’的标准，你们其实已经‘沉’了……或者说，这是个进行时？

　　但你们的‘心智核心’已然健在，依旧能跑能跳能说话，依照我们‘人类’的标准……是的，你们还活着。”

　　汐言的话让两个……舰娘面面相觑，尤其是在听见汐言自称是‘人类’后，榛名和雾岛都露出了惊悚的表情。

　　“人类？你骗谁呢？”

　　“同感，作为可以进入战术网络的‘同类’……你哪怕自称是‘海军法典’的同类型存在也不会让人觉得如此混乱。”

　　“教你个词，这叫‘难以置信’，但我以及你们确实是‘人类’。

　　我们有着人类的外貌，人类的思考，使用着人类的文字和语言，过着人类的生活……不是人类，那是什么呢？

　　而关于这点，你们二位也是同理。虽然你们依旧以战舰的身份自称，但现在你们变为‘心智模型’后确实在全方位的偏向人类……这是好事。”

　　敲了敲桌子，汐将自己被子里的咖啡喝完，至于网络里谁来洗茶杯这种事，她是不关心的。

　　“接下来的事情就很简单了，作为你们核心的确切保管者，我要求你们向我投降并开放资料库文件，作为交换我将以人道主义精神对待二位……”

　　“人道主义？”

　　“搜索，分析……人道主义，泛指一切强调人的价值，维护‘人类’尊严以及权力的思潮理论……记录，保存。”

　　套着大了起码四个尺码的黑色大衣，榛名的翠绿色眼眸中满是疑惑：

　　“我们……也可以套用人类的‘主义’么？”

　　“这种事无所谓吧？！倒不如说你要我们‘投降’是几个意思？资料库内容的话你有本事就自己拿，反正别想让我本人主动说半句话……”

　　“事实上我已经这么做了，你们的核心似乎没法拒绝同型纳米机械的接入请求呢。所以雾岛小姐请放心，我并没有准备让你用‘说’的。”

　　汐言的话让雾岛脸色一阵变化，先是变白再变红最后变黑，扎着单马尾的女孩就这么支支吾吾了半天猛地敲了一下桌子：

　　“你居然直接插入我的核心资料库绕过了我的本人权限摆弄我的核心？！你这个鬼畜！痴汉！！变态！！”

　　“直接忽视了我们本身么，雾岛，冷静一点，这是‘最高权限’……那么，灰之魔女阁下，有着和海军法典同类型能力的您，准备把我们怎么样呢？”

　　“这还用问嘛？！绕过我们的核心程序随意使用我们的核心权限……这这这这……这是典型的……奴……奴役行为！！”

　　雾岛这句话说的显然有些磕磕绊绊，她显然并不擅长骂街，能从字典里翻出这些词显然已经是费尽全力了。

　　“不，事实上我只是在‘使用’你们而已……毕竟你们懵懵懂懂的，连‘自我’都不存在不是么？

　　你们不知道自己从何而来，也不知道自己将去往何处，能够认知到‘自我’似乎就是最近的事情，个性、思考全是用计算力‘模拟’出来的东西。

　　你们甚至不会去思考一下你们服从的‘海军法典’是个什么玩意……啊，生气了？这说明你们开始有‘共情’了，然而这也是由心智模型的‘人类’外形带来的东西，除此之外你们表现的和普通‘电脑’没有区别。

　　所以我可以轻松的‘使用’你们，而我要做的只是‘接触’然后……”

　　打了个响指，虽然这个响指并没有出现任何实际效果，但却让榛名和雾岛脑门过电的学会了一个叫做‘不安’的词。

　　在完成物理接触后，她们眼前的汐言显然变成了‘海军法典’的化身。然而对方没有变化，发生变化的是她们本身。

　　这对于拥有‘自我’的海雾来说显然是一件十分恐怖的事情……她们‘自古以来’就服从着海军法典的命令从未思考过为什么要服从。

　　而当自己亲眼目睹了这份‘坚持’与‘自古以来’有多么脆弱后，榛名和雾岛只感到了灵魂层面的颤栗。

　　“你瞧，‘命令’被执行，无论它是被强迫还是自愿，我要做的其实已经早已确定。

　　选择权在我而非你们，雾岛你说我这是‘奴役’，而我将其展现给你才是真正的‘人道主义’……我是将你当做了可交流对象在商讨，虽然不管商讨与否我的行为目的逻辑并不会变，但我确实在和你商讨，而非真的把你当做‘工具’。”

　　眼见雾岛咬牙切齿的拎着拳头想要往灰发女孩脸上锤，榛名连忙抓住了身旁的同伴，然后用低沉的声音问到：

　　“你要我们做什么？”

　　“就这么放你们走感觉有点亏，所以来帮我战斗或者生产都行，加上我有很多事情想问你们那位海军法典阁下，所以哪怕只是来充当根网线都行……我尊重你们的个人意愿，然而我的要求也需要得到满足，就是这么简单。”

　　“所以事实是我们被你完全控制，说是尊重也只是让我们知道‘无法制止的真相’，得出我们在满足你之前什么都做不了绝望结论……这样的你看起来简直是个暴君。”

　　“嗯哼，榛名你的遣词造句开始流畅起来了，这很好，保持下去吧。至于你对我的看法……嗯，我让你们继续‘活下去’了，这一条应该足以弥补你们的一切不满。”

　　“……你就这么确定我们会乖乖听你的话？‘背叛’这也是人类的词汇吧。”

　　“现在的你们会听从我完全是因为海军法典那一套，既没有忠诚的意义，也没有背叛的理由。等你真的能理解‘背叛’那到时就自称‘人类’吧，我会为你切蛋糕庆生的。”

　　见两人不再多说什么，汐扣上了自己宽大的魔女帽。

　　好话坏话都让自己说了，而到目前为止，都还是‘话术’的范畴。

　　忽略掉基地里K6大呼小叫的喊让自己用最高权限洗脑的话题，想要继续深入的话那么真的会涉及‘人格改造’之类的修改。

　　虽然在灰风看来，海雾的硬件保密真的近乎没有，用计算力维持的‘人格’也就是个只读文件，随便改几句话就能让她们变成自己想要的样子。

　　但那样的话自己身为旅人的立场就不存在了，善恶值也会往混乱偏斜……

　　加上灰风的‘人格’全来自过去的‘印象’，在没有了肉体、激素、以及应激植物反应后的现在，自己想要保持‘自己’恐怕比海雾的自我觉醒还要来的困难。

　　毕竟她们遇见的是人见人爱的可爱汐，魔女小姐很乐意和她们进行类似的茶会哲学探讨，而后者想要留存自我其理论都处于哲学的思辨状态。

　　什么是‘我’，过去的‘我’是不是我，变化后的，未来的‘我’又算不算我……汐为这事苦恼了好一阵了，然而队友却全在试图和海雾那个放养自家舰娘的家伙玩军备竞赛。

　　啊，这也是过去属于‘火力不足恐惧症’的影响吧，汐可以理解。只要他们别把‘发展’真的看成‘当量储备’就行……虽然这两回事似乎并不矛盾。

　　“好了，战术网络就这样常开，但因为我不是这里的合法用户，所以有人找我的话你们得喊我一声……现在，我们去处理一下‘现实’的事情。”

　　“哈，我都快忘了这里只是战术网络……所以你要还给我们船体么？要我们去哪？杀谁？杀几个？”

　　“不要那么暴躁，而且不再听从海军法典的你也没必要这么敌视人类了吧……”

　　“啊？不打人类，你还费这么大功夫劫持我们干什么？”

　　看着汐言笑而不语的表情，榛名缩了缩脖子：

　　“没准，是要我们打海雾也说不定。”

　　话语间白色的空间消退，三人眼睛一睁一闭重新回到现实。

　　漫山遍野的白色银沙正随风消逝，汐言也没有还给两人舰体的打算……事实上海雾的纳米物质性质与玛娜一致，成型后除非再次侵蚀，否则是拿不回物质所有权的。

　　榛名和雾岛只能眼睁睁的看着自己的船体变为银色细沙洒落海面，而伴随着船体的消失，两人的身体计算力也迅速衰竭，就连维持克莱因立场浮空也难以做到，而在两人开始下沉的同时，两枚浮游炮忽然从领子将她们挂起。

　　“就我个人来说我不太喜欢浑身湿漉漉的，总之先去陆地吧……至于401小朋友，我们以后会再见的。”

　　对着不远处笑着摆摆手，随后坐回扫帚的魔女小姐身旁挂着两个人形的东西夹杂着女性哀嚎猛然消失在了这片空域。

　　“我的船啊啊啊——！！！”

　　“纳米物质……就这么任由流逝实在是可惜……”

　　如此抱怨了一句，随后榛名抬头，虽然看见的只有灰之魔女凌空晃悠的小腿：

　　“现在我们要去做什么？”

　　“嗯……去找个人……”

　　“人？人类？”

　　“嗯。”

　　因为角度的原因榛名看不见汐言的表情，但不知为何，她居然可以感受到，自己这位名义上的最高长官，表情一定不怎么好看。

　　“我要去找一个，能解决我们困境的孩子。”

　　一个可以在不触碰海军法典底线，明白要从何查起，并且能够帮助自家一票文盲将科研正儿八经开动起来的人……思考着，汐言点了点嘴唇：

　　“好像是叫……刑部……莳绘？虽然让我去市区找感觉无从找起，但是用你们去钓感觉今晚就能钓上钩的样子呢~”

　　嘴角带起微笑，魔女小姐眼角的微光一闪而逝，随后三人消失在夜空中。

　　PS：电脑哏屁……拿去修……结果一个劲的推荐我升级硬件，墨迹了半天说修不来建议我返厂……最后还是回家找了个960插上了……感觉我要永远的活在2012年了。

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧贰177伊六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第11章011 四小时后

　　灰之魔女带着海雾前往岸边的同时，纳美岛——

　　和汐言猜测中大家吵的不可开交的场景不同，纳美岛的控制中心一如既往的安静。散热油泵管道整齐的穿过计算中心主机，与散热涡轮阵列以及高压蒸汽发电中心一起被层层叠叠的保护在压缩塑钢装甲中。

　　和网络中情绪激愤的样子不同，伊芙目前面无表情，刚刚又复制了一波物理学文件的她脑袋正冒着青烟，一边抽闲盯着阿汐动向一边全力工作的她正在考虑要不要把自己的头发带脑壳一起泡在冷却液里。

　　‘可动物体接近，距离5m，阵营判别，蓝色……’

　　忽视掉基地主控AI那慢半拍的反应，伊芙从手边抽出一袋电解液将吸管塞进嘴里为身体补充水份，顺带拍了拍体表因为过载运算而坏死的玛娜，伊芙向没有关闭的门口露出温和的微笑：

　　“弗莱彻？”

　　“秋枫姐姐说过……弗莱彻不像是女孩子的名字……”

　　一边如此闷声回答，门外探进来了个小脑袋。

　　酒红色的长发用缎带绑成马尾，暗棕色的眼眸中带着些许羞怯，一般人可能觉得是那身露背且只有正面一层布料的仿水手服让女孩感觉难以见人……但事实上女孩并没有形成所谓羞耻的概念，与大家的关系也比想象中要来的亲密。

　　至于女孩对自己名字的反驳，伊芙只是笑笑，从连接座上起身，伊芙拔掉了后腰的人机接口，笑着对女孩招了招手：

　　“但是你自己也没说想要什么名字啊，K6姐姐那边的工作试过了？”

　　“嗯……挖矿……很简单……比种田简单……”

　　说着，探头探脑的女孩四下打量了一会，然后蹲着悉悉索索转进主控室，钻到了伊芙身边距离两米的位置停了下来。

　　这让伊芙很惊讶，毕竟借助伊芙供给的玛娜得到了额外计算力的空白人格经由大家认证，已经确定海雾和普通人类一样具备雏鸟反应。

　　而因为玛娜的权限印记，弗莱彻理所当然的将伊芙视作母亲。

　　虽然伊芙进行这种‘重造海雾’的举动只是由于汐言对于海雾战列舰那仿佛生命层次一般的超维压制给了大家灵感，但对于‘弗莱彻’的态度，伊芙从一开始就很明确。

　　她不是试验品，不是战利品，也不可能是奴隶。

　　汐许下了承诺会对海雾基以‘人道主义’态度进行善待。

　　已经形成自我的榛名和雾岛能享有友军待遇，那么这个一片空白，与其说是俘虏不如说是‘灰风与海雾混合体’的孩子为什么要被严苛要求呢。

　　要知道哪怕是自称要成为‘铁心灭绝者’的K6，也是以对待晚辈的态度在对待弗莱彻。

　　虽然只相处了不到六小时，她和大家的总体关系显然很不错。

　　但现在……弗莱彻居然会露出如此疏离的姿态，这显然是伊芙第一次发现她有如此拟人化的举动……而联系几小时之前网络记录，伊芙很快就反应过来是怎么回事。

　　显然这孩子被刚刚大家在频道里的口嗨弄的很不安，她的情绪已然全表现在表情上了。

　　以伊芙的角度看，弗莱彻开始从只听从命令的机械开始变的像是人类了，开始思考‘为什么’，开始明白什么叫做‘恐惧’与‘不安’……这是好事，人类的孩子也是从‘无光的恐惧’认识世界的。

　　唯一可惜的是……伊芙并没有什么育儿经验，面对表情怪异的红发女孩，伊芙只能努力回忆自己的小时候，自己的母亲是怎样安慰自己的。

　　那是一片已经朦胧的记忆，但依照残留的本能，伊芙带着些许无奈的表情，然后拍了拍自己的大腿：

　　“怎么了弗莱彻，快过来。”

　　应该是本能反应，弗莱彻只是呆滞了片刻，随后迅速钻进了伊芙的怀里。

　　和刚刚完成高负荷拷贝的伊芙不同，同样用玛娜构造身体的女孩身体微凉，抱在怀里软软的很舒服。

　　稍稍检查了一下女孩在地底和K6在一起时的工作日志，确定那个在网络里口嗨的家伙确实什么都没做后，伊芙哼着不知道哪首歌的调子，一边等待自己机体核心进行散热一边把玩着女孩的发梢。

　　“伊芙姐姐……”

　　“嗯？”

　　“之前的通讯里……”

　　“啊，阿汐抓到了两个新同伴，很在意？”

　　“嗯，我……不……我是说，K6姐姐真的会那么做么？将那两个海雾抹消掉人格矩阵，重新写一个意识到核心之类的……”

　　“不，不会，她只是说说。”

　　笑着摸了摸女孩的脑袋，伊芙想了想继续说道：

　　“不用太过在意那些极端发言，那些目前都只是‘选项’，是我们这么想都不会去选择的道路，而将这种一系列‘能做到’的事情摆出来说，这算是我们之间的‘默契’……”

　　“默契？”

　　感受着女孩整个人缩到自己怀里的动作，伊芙眯着眼睛感受着怀中女孩对自己的依恋，语气感慨的说道：

　　“是的，一旦有人选择了‘选项’，其他人会自觉将剩余的‘可行行为’补充到‘其他选项’的‘默契’……毕竟是一般不会选择的特别项目，所以看起来会觉得理智上难以接受也是正常的。”

　　“但……那种事……”

　　“没事，你只是不安。毕竟你的资料我们从没有进行过修改，以海雾核心唤醒的你在听见‘海雾’的消息会关注这是很正常的事情。

　　而K6的那些话尽管激进，但我们自己也知道一般我们自己不会去那么做，所以K6的语气才是‘玩笑’式的，是只听听就好的东西……只是将这种行为作为备选说出来提醒做决定的当事人的行为而已。”

　　“我……不太懂……”

　　看着女孩苦恼的样子伊芙笑着抱着女孩起身下床，语气中满是无奈：

　　“没事，这是属于成长的烦恼，等你长大了就好。”

　　“长大了我就能明白这些事情了么？”

　　“不……”

　　将女孩的衣服整理了一下，伊芙的笑容中带上了些许恶劣：

　　“也许你到时候会更迷惑也说不定……毕竟什么是‘隐喻’，什么是‘玩笑’，什么是‘讽刺’……这些玩意我几十年都没能完全弄明白。”

　　如此自嘲着，伊芙和女孩进入了电梯，在超高G的急速电梯运载下，两人很快从地下深处来到负二层。

　　这里是纳美岛的船台与武备中心，远处一整排的整齐船渠看起来很壮观，然而此刻那里只有一艘船被锁定在船台上——

　　弗莱彻的‘延伸’，由灰风回收核心后伊芙重建的海雾弗莱彻船体……目前也是灰风在役的唯一驱逐舰。

　　它在几小时前验证了大家想当然的‘自研战舰’是多么愚蠢，而直到刚刚，众人手上才有了第二份‘战舰’图纸。

　　“伊芙你们来了。”

　　“嗯……只有K6你么？兔兔和秋枫呢？”

　　伊芙的话让铠甲人无奈的摊了摊手，身高超标的K6哪怕只是杵在面前也能给个头矮小的弗莱彻极大的压迫感，更何况之前这人还说过对弗莱彻来说很过分的话……这让红发女孩瑟瑟发抖的躲在了伊芙身后，自由扎头发的缎带和发丝漏在外面瑟瑟发抖。

　　“弗莱彻你也差不多了吧……你个空白核心改造来的孩子为啥要怕我们对其他海雾采取行动啊……”

　　“嘛，应该和人类看见同类的尸体能察觉危险是一个道理吧……不要在意那么多，之前汐发回来的东西解析完了？怎么说？”

　　见话题变成正事，K6也不再去逗弄弗莱彻，而是唤出了投影屏幕，上面是海底锻造所正热火朝天工作的画面。

　　躲在伊芙身后的弗莱彻一眼就认出那是‘战列舰’船体的板件，但是女孩看了一圈，疑惑的发现其中并没有海雾战列舰标志性的‘旗舰武器’部件。

　　而伊芙对此则早有预料，对于兔兔和生产部门发来的‘造不了’三个字，伊芙只是撇嘴并没有说什么。

　　“和之前我们猜的一样，超重力炮的制造需求比我们想象中还来的麻烦……压缩单元经过测试并不能依靠玛娜一体成型，那是一种拥有常温超导性质的仿中子星物质……光凭纳米复制机是无法形成那种特殊材质的。”

　　“那……汐水晶呢？”

　　“汐水晶可以，但也仅仅是可以，消耗大的吓人，估计把汐加起来我们五个人都没法造一门出来……我提议观望。”

　　“……”

　　“不过还是有好消息，兔兔刚刚完成了榛名和雾岛的资料比对，现在可以确定她们两艘海雾战列舰是两种不同的设计。

　　虽然装甲合拢时看不出来，但榛名有着更多的集成子系统，雾岛则在共通图纸的基础上还额外有一套独立散热系统。

　　显然榛名是注重区域索敌与控制的导弹战列舰，她有着非常好的索敌性能与反电子战能力。雾岛这边就更偏向于纯火力输出，她甚至装备着一种一次性的，类似雷云闪电的等离子武器。

　　你可以把那当成是一种一次性的投射器，虽然等离子体会因为空气介质的关系变为叉状闪电散射命中捉急，但那东西的单次预计攻击力最高可以达到三百左右，十分恐怖。”

　　眼见伊芙的表情逐渐认真，K6笑嘻嘻的比划了个手势：

　　“顺带一说，超重力炮的攻击力评判是擦伤六百，正中一千五。”

　　“这还真是好消息……所以，那什么雷云闪电发射器我们可以造么？”

　　“可以，但是也只能造海雾款式的……就那个投射器一样的消耗品……我们自己的雷云发射器需要虚空云制造等离子体导管，那东西兔兔到现在还在抓脑壳呢，与之相比海雾这种‘造个电池然后丢出去’的行为简单明了多了。”

　　在K6说明的时候，伊芙则彻底翻看了‘雷云闪电发射器’的武器资料。

　　在海雾的武器库中，这是类似‘反潜迫击炮’一类的投射武器。弹体看起来有点像圆柱型深水炸弹，而实际上它是个高敏感电容与纳米电压片的组合。

　　使用起来很方便，设定高度，然后发射——随后圆柱形弹体展开，电容在这个瞬间会向一个圆锥范围释放出五十亿伏特，大约二十万安的电弧攻击。

　　虽然持续时间只有零点零一秒，但这种电压的电流足以击穿任何电子设备的防护……事实上雾岛用这玩意直接击沉了日本在横须贺的最后五艘主力驱逐舰。

　　虽然对于灰风们来说这个战绩没有任何参考价值，但单次命中三百左右的攻击力评判十分优秀，即使是海雾战列舰级别的偏转护盾也很难对其进行阻挡……事实上，不管是护盾还是装甲对于这种瞬间放电都很难防御。

　　就算热能伤害可以依靠针对装甲硬抗，但电磁脉冲却可以直接将内部子系统搅的稀巴烂，如此换算下来，这种武器对于护盾和护甲都有近乎百分之九十的有效率。

　　加上可以不需要汐水晶就能进行大规模量产的特性，也就是说这玩意除了长了一副深水炸弹的样子却不能反潜以外，无论是拿着砸海雾还是留着当备用电池都是很不错的选择。

　　嗯……保险全开是雷云闪电，关着保险就是电容器库存，这种事情即使是小弗莱彻都能理解。

　　伊芙自然也很快理清了K6说这是‘好消息’的原因，而没等伊芙抬头K6就点来了一个新的页面。

　　在看见那东西的时候，伊芙身后的弗莱彻也探出了小脑袋，因为那投影上分明是一艘将反潜设备和一座主炮换成了四联装雷云闪电投射器的海雾弗莱彻级图纸。

　　“我知道你想说什么，雾岛在舰桥内装载的大型六联装投射器弗莱彻酱肯定没法用……不过有了我们可以将雷云闪电投射器改成导弹弹头将其当做导弹使用，另外弗莱彻级的舰尾也可以装一座四联装的投射器……同时取消舰尾炮，将舰炮供弹系统连到投射器上你会发现她只用一分钟就能丢出整整六百发雷云闪电，这射速比甲板塞满垂发还吓人……当然我知道这玩意射程恐怕只有在目视范围内才能有点准头，但……驱逐舰嘛，讲究的不就是骑脸么。”

　　说着，K6对着弗莱彻比划了个大拇指：

　　“加油哦~以后有机会我会让你带热核弹头的！”

　　“喂喂……”

　　“到时候弗莱彻酱你就可以说‘所罗门我回来了’这种超帅气的台词了！”

　　“你想让弗莱彻做那种特林顿式颜艺么？！快住手！！”

　　就在话题逐渐跑偏，K6和伊芙开始争辩核弹到底是塞火箭筒里还是塞垂发单元里更合适的时候，弗莱彻的视线中忽然出现了一个短信标志，点开后，发现那是三月兔送来的消息。

　　【放心吧，那份图纸是给量产船用的，你的战舰不用变哦……所以不要理会那两个逗比了，秋枫在等你，快去水培中心吧~】

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧②衣7妻①6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第12章012 还是种田适合我们

　　灰风们的纳美岛基地的结构布置是由掌握着灰风所有中大型纳米制造机的三月兔设计建造的。

　　从地底岩浆挖掘场到地表金字塔形的外部要塞，除去制造机出口仓库到干船坞存在一组一百二十台运送组装件的大型装载电梯以外，整个建筑的地上地下部分只有一条路用于人员的进出。

　　而从海拔下八十米的干船坞前往海平面高度的水培农场，弗莱彻不可避免的要乘坐那地板上固定着小板凳和安全带的电梯设施。

　　而说起电梯上的小板凳，其实在弗莱彻刚刚醒来的时候还是没有那个东西的。

　　只不过随着挖掘深度的愈加深入，灰风们上下班使用的电梯井的高度也越来越夸张，当弗莱彻‘出生’时，电梯井的上下海拔落差其实已经有八千米，而这个数据在现在已经足足翻了三倍。

　　在K6的建议（抱怨）下，纳美岛唯一的客运电梯被迫提速，使用了类似轨道电梯无接触磁轨的速度潜力被伊芙全部放开，而这又为纳美岛的电梯系统带来了个新的问题……

　　类似电梯下沉的时候脑袋会磕着天花板这都是小事，兔兔刚刚迷迷糊糊的被电梯以近乎音速的速度戳进了电梯天井才是小板凳和安全带出现的真正原因。

　　就兔兔自己的评价……这玩意……比游乐园设施什么的给力多了。

　　“所以兔兔姐就没想过试试用海雾的引力子引擎造一个人工重力场么？”

　　“在一个只有五人……哦不，现在是六个人了。为了一个只有六个人用的电梯，我还专门往上焊一个重立场稳定器？用不上啊，小板凳加安全带就足够了。”

　　一边摆着手一边直接拿着勺子㧟西瓜吃，随着兔兔听到身后传来凌乱的脚步，浑身散射着光线显得七彩斑斓的钻石兔兔回头看向灰风家的新成员。

　　“哦哦，来了来了~”

　　“三月兔姐姐，秋枫姐……”

　　“不用这么照着伊芙那一板一眼的样子来啦，客气过头可不好，来~吃瓜~”

　　抱着塞到自己怀里的半个西瓜，弗莱彻懵懵懂懂的看着兔兔那堪称豪迈的吃法开始寻找勺子……而在从甩着尾巴的秋枫小姐手中接过餐具，学着兔兔老师的动作挖了一勺水份饱满，甜度适中的瓜瓤放进嘴里后，弗莱彻的表情却很奇怪。

　　“这是……玛娜？”

　　“不，这是瓜。”

　　“但……物料分析……‘瓜’的成分列表为百分之九十五的水份加上百分之五的次级纳米机械……它确实只是水和玛娜……是我弄错了么？”

　　看着弗莱彻疑惑的表情，秋枫小狐狸一个转身用一团尾巴将窃笑的兔兔拍倒在地。优雅的抚平白大褂和短裙后，天青色的小狐狸向女孩点了点头：

　　“不，你没弄错，这瓜确实不是我们种的……我们到现在为止……没种过西瓜。这颗瓜是我依照纳米活性作物的方法，用水和玛娜‘模拟’出的西瓜……弗莱彻说的没错，它只是玛娜和一些水而已。”

　　“秋枫啊……这东西，它看起来是个瓜，吃起来是个瓜，闻起来也是个瓜，那么它就应该是个瓜……你没必要一直纠结这瓜是怎么长出来的吧。”

　　“但它实质是五百克的玛娜与一升水的组合……甚至连甜度都是玛娜在你的味觉拾取器上‘赋予’的……这东西真的算是个‘瓜’么？”

　　眼见凑到一起的兔兔和秋枫两人的气氛向楼下的火药味变质，弗莱彻突然想起了个词叫做‘转移话题’，连忙挥手打断了两人：

　　“兔兔姐姐！秋枫姐姐！喊我过来是什么事啊？”

　　“啊？哦……差点忘了，秋枫这是你的项目还是你说吧。”

　　对于兔兔坐回座位吃瓜的模样秋枫只是甩了甩尾巴，随后小狐狸打量了一番弗莱彻后问到：

　　“还记得今天早上八点的汐水晶试验田么？”

　　“啊，是那片种植在隔离带，安全等级X的那片水稻？”

　　“嗯，就是因为纳米机械活性过高，需要弗莱彻你穿隔离服进入的那片养殖区……它们刚刚完成了收割……比预计的时间还提前了四个小时成熟……”

　　看着秋枫叹气的模样，弗莱彻不解的歪了歪头：

　　“提前完成，这不是好事么？”

　　“……算了，还是你们自己看吧……”

　　随着小狐狸的声音落下，这片只摆了一张小圆桌的茶餐厅周围高大的布织窗帘缓缓升起，同时升起的还有厚实透明玻璃外层层上扬的厚重装甲，赤道热辣的阳光透过一体玻璃罩瞬间让三人的体感温度上升了好几度。

　　不去理会兔兔拉出散热系统的控制面板直接将‘茶餐厅’温度往十八度调的动作，秋枫带着弗莱彻看向海浪与沙滩的另一边。

　　那是玻璃走廊的另一边，金灿灿沉甸甸的米穗反射着人造光与外界阳光混杂在一起让人不由得眯起眼睛，黄金一般的雾气缭绕充盈在整片试验田……无论是灰风还是海雾，哪怕只是用肉眼也能确认这片空间中‘纳米物质’的活跃。

　　“这……这是？！”

　　“活性纳米物质……或者说用汐姐定下的那套说法……这是‘汐水晶’……”

　　“有多少是？”

　　“全部都是。”

　　“全部都是——？！”

　　“是的，全部都是。”

　　得到了秋枫的确认，手中连同瓜皮砸在脚上都止不住兔兔那惊愕的表情……至于弗莱彻？

　　只有‘核心’称得上‘汐水晶’的她感觉自己面对的根本不是一片麦田，而是一艘暖机完毕随时可以出征的战列舰亦或者是什么其他的东西……尽管视线与理智不断的提醒她自己面前却是只是一片水稻，但汐水晶对玛娜的阶位压制还是让女孩双腿打摆子一样的颤抖不已。

　　或者说……这叫‘丰收的喜悦’？

　　三人就这么沐浴在金色的沉默中，最后还是兔兔率先打破了沉默：

　　“好家伙，难怪你要纠结那个瓜……合着你这是种出来一片大宝贝啊……你说你现在要是丢一把尾巴毛进去，那几百公斤汐水晶会不会直接变成几百公斤的散装小秋枫？”

　　“……我大概能理解兔兔姐你的意思，但能不能不要说的这么血腥？没有几百公斤的秋枫！也没有散装秋枫零售！

　　另外，按照你‘看起来是瓜，闻起来是瓜，吃起来是瓜那么它就是瓜的理论’……眼前这看起来是稻谷闻起来是稻谷吃起来也是稻谷的玩意……”

　　“它肯定不能是稻谷啊！！”

　　轻而易举的就打破了自己的结论，三月兔手舞足蹈的举起小秋枫兴奋的原地转起了圈：

　　“稻谷对我们来说无非也就是个口腹之欲！！汐水晶是什么？！是灵能组件、是高尖端子系统！！它甚至可以变成超重力炮！！”

　　“我知道我知道，你先放我下来……另外，汐水晶的作用有多重要大家都知道……而除了随着我们自身自然增长的部分，这些‘水稻’是首次，也是唯一一次成功达到‘活性化’阈值的人造体……”

　　看着秋枫严肃的眼神，兔兔也不再一惊一乍，而是变回了那个表情沉稳的钻石人：

　　“你做的那个瓜，其实是想试验‘汐水晶’的活性化条件么？”

　　“嗯，但无一例外的全部失败了……无论我怎么尝试，那就只是单纯的瓜……”

　　“那这些稻谷为啥能有这么大区别？”

　　“这也是我叫弗莱彻来的原因，这片试验区我只是指定了计划，上手维护的还是弗莱彻进行的。”

　　看着两位前辈眼光发亮的盯向自己，弗莱彻小朋友打了个哆嗦向后退了一小步才点着手指说道：

　　“我的操作全是按照秋枫姐给我的纳米活性作物操作范本进行的啊……”

　　“但我刚刚也试着重现了纳米活性瓜……但它真的只是个普通的瓜啊。”

　　伴随着秋枫的疑惑，三人同时陷入了低吟。

　　显然‘汐水晶’的成型条件并不是‘活性’那么简单的问题……但好在有成功案例的现在，众人也终于有了大规模补充‘汐水晶’的途经。

　　“虽然还不知道具体条件，但既然纳米活性作物可以生成‘汐水晶’，我们被卡主的一些项目就可以开始了……把伊芙她们叫来吧，我们的农业区面积估计要扩建了。”

　　“我觉得地下部分其实也可以塞水培农场的。”

　　“哈~只要你能受得了小板凳加安全带就没事！”

　　看着向自己比划大拇指一路蹦蹦跳跳离开的兔兔，秋枫也笑了笑，然后拉起弗莱彻的小手。

　　“走吧，看来我们也得忙起来了。”

　　“……嗯，嗯！”

　　灰风们的快乐可以在短暂的时间里借由统一网络传达给所有人，就连身处横须贺的汐言也毫无例外的得知了家里的‘喜报’。

　　尽管此刻汐言高兴的想要从座位上跳起来，但考虑到自己在身边两位新入伙小伙伴眼中的形象，汐也只能用感叹号在团队频道中表达自己的兴奋之情。

　　“喂，榛名……这家伙是不是脑子有问题，她坐那里忽然傻兮兮的笑起来起码五分钟了。”

　　“雾岛我觉得她肯定听的见……”

　　“是啊，我有什么理由听不见你们这么大声的抱怨呢？”

　　如此笑着回应，随着魔女小姐的‘无形之手’念动力的翻整，三人眼前的小小篝火猛地向上窜了一截。

　　距离之前横须贺港口大战已经过去了十二小时，在确认过港口棚户区安然无事后，汐言就带着新抓来的两个小跟班离开了闹市区。

　　而在这期间，汐言绕开了那些黑衣人们堪称地毯式的搜查，在所有卫星都在十七年前‘大海战’中被击毁的现在，想要找到刻意躲藏的魔女小姐还真的是一件挺难的事情。

　　尤其是魔女小姐压根就没回闹市区，整整一天都在即将被淹没的废弃港里的现在，日本想通过拉网式搜索三人的位置，恐怕真的得很费一番力才行。

　　“至于我为什么笑，我只是想起了高兴的事情。”

　　一般尬聊到这里，正常人都不会继续下去了，但雾岛作为一个海雾的武斗派，她对于能挑衅汐言的事情都很乐忠。

　　“高兴的事情？什么事情值得灰之魔女小姐傻乐这么久啊——？”

　　“嗯……我昨天抓到了两个小傻瓜。”

　　“你——！！”

　　“明明打不过我还在不断挑衅我，像是小猫不断的喵喵叫试图恐吓我一样……有点可爱。”

　　听着这明确有指代对象的话雾岛蹭的一下就想要站起来，但立刻就被身旁的榛名摁了回去。

　　“雾岛你够了，另外灰之魔女大人您确定目标会在这里出现么？”

　　说着，将全身笼罩在漆黑大衣的榛名皱着眉头扫视了一下被废弃已久的周围。

　　“正常人类似乎并不会到这里来的样子。”

　　“确实，正常人类不会来这里，但我们的目标……显然也不算正常人类，不是么。”

　　对于汐言卖萌一样的眨眼动作，榛名将自己的半张脸遮在竖起的立领之后毫无波动。

　　眼前这个灰发女性十分喜欢在一些无关紧要的小事上捉弄人，似乎自己和雾岛的拟似感情对她来说是某种消遣一样让对方百玩不腻，但在雾岛和汐言一天的争执中榛名也弄明白了一些眼前这人的性格，想要对方停止捉弄给予解释的话，只需要像现在这样静静的等待即可。

　　“……好吧好吧，就如我所说，刑部莳绘不是什么正常人……但她的故事说起来还挺漫长的，要从哪里开始说呢……先说说你们如何，海雾的底层命令是制海权，会让你们进攻横须贺一定是有什么原因的吧？”

　　“嗯，遵从远东太平洋舰队旗舰金刚的命令，我们对一直与我方处于战斗的伊401进行了作战行动……”

　　“嗯，然后被打了个稀里哗啦？~”

　　汐言言语中的调侃语气显然是对雾岛的特攻，这个扎着单马尾一副不良少女打扮的家伙最听不得的就是‘失败’这两个字……哪怕是隐喻都不行！

　　“要不是你忽然插手，401那种伎俩——！！”

　　“要不是我你恐怕连这个样子都没法保持，承认人类的优秀就这么难么？承认吧，在有人类做战术规划的伊401面前即使是两艘战列舰也被击沉，事实就是如此……

　　更何况人类的实力也在恢复，你们被派前来围剿401只不过是因为401需要引起你们的注意力，然后他们撕开了你们的封锁，将一份重要文件送了出去……理由就是这么简单。”

　　“重要的文件？”

　　“嗯，据说是可以击穿海雾‘波动装甲’的‘震动弹头’……401要送出去的就是这么一份东西。”

　　“震动弹头……我们的资料库中并没有这种东西……”

　　“我也没有，但不要着急，我要找的就是这个东西的实际设计者。”

　　看着远处那个梳着双马尾，有着棕褐色长发和眼眸的小姑娘如同觅食松鼠一样跑来这里的样子，汐言拉了下自己头上的帽子。

　　剧情到目前为止都还在控制之中，只可惜，‘先知先觉’部分差不多也就到此为止了……因为接下来，自己要将整个剧情搅成一锅粥。

　　如此挂上自嘲的笑容，灰发的魔女小姐悄无声息的来到了背着小背包的女孩身后：

　　“嗨~小朋友你在找什么呢？”

　　PS：感冒……抱歉……

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥8贰衣7七伊⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第13章013 虚拟的感情

　　“我在找我的爷爷，他说要在一艘名为伊401的海雾舰上出海执行任务……看起来他们也不在这个废弃港的样子……”

　　将一只手深入口袋握着什么，同时表情无害的回应魔女小姐的询问。

　　从始至终和对方保持着两米左右的暧昧距离，面对三个看起来就无比可疑的人物，年幼的刑部莳绘相处起来似乎也游刃有余的样子。

　　然而，这份余裕究竟是来自她自身的行动力，亦或者是远处窥视这里的人们呢？说到底一个幼女敢在如此可疑的废弃港口与三个年长者对话这种行为本身就代表着异常。

　　而说来好笑，过去曾经‘正常’的自己曾经无比的期待着‘异常’的世界……而在如今自己一行人变成这个世界最大的‘异常’后，汐言却开始怜惜这些‘异常’出身的孩子。

　　魔女小姐不知道自己这种行为算不算双标，但就单单以‘自我满足’的角度看，她觉得有些人应得到更幸福的生活。

　　尽管她自己也知道，‘幸福’……不，哪怕是‘生存’本身，也不是什么理所当然的东西。

　　但人，总得有些梦想不是么。

　　于是魔女小姐带上了一如既往的笑容，在女孩略显戒备的视线中点着嘴唇说道：

　　“伊401啊……嗯，之前他们应该还在这片海域，现在可能已经走远了吧。”

　　“嗯？你见过他们？401的舰长？那个叫做千早群像的家伙？！”

　　“算是见过吧，虽然没有当面谈话，但也算是有过一面之缘。至于你口中的‘爷爷’……我可以帮你找他，而相应的，刑部莳绘你也得来帮我的忙。”

　　看着带着宽大魔女帽的灰发小姐姐在自己面前蹲下并向自己伸出手，就算神经再怎么粗大，莳绘也察觉到不对劲了：

　　“你们……是谁？”

　　“她们两是海雾，而我是灰风，听见了没听过的词汇觉得很疑惑？不用想太多，毕竟这只是一个称呼而已。”

　　看着眼前对方依旧向自己伸来的手，莳绘踮起脚看了看魔女身后一动不动的两个怪人，眼见对方没有强迫自己的意思，女孩的第一反应是后退想要逃跑。

　　但可能是魔女小姐的笑容过于无害，也可能是对于‘爷爷’擅自离开的怨念实在过于庞大，面对如此可疑且可怕的场景，女孩居然上前了一步握住了魔女小姐的手。

　　那是和自己一样，柔软的，略微冰凉的指尖。

　　“你们真的可以帮我找到我爷爷么？”

　　“当然，灰风言而有信，更何况我可是灰之魔女，在这里你可找不到比我更有爱心的灰风了~”

　　说到底这里也只有你一位灰风吧？——雾岛、榛名，只敢在心中诽谤并没有胆子说出来。

　　而在确定心中的执念压过了对现状的疑惑后，刑部莳绘握住汐言的手，弱弱的问道：

　　“那么，你想要我帮你做什么？先说好，我之前研究的东西都已经加密上传了……”

　　说道这里，女孩颤巍巍的看了一眼被称为‘海雾’的另外两人，但随后汐言就挪动了一下位置，遮住了女孩与海雾的视线。

　　“没有关系，我对于你之前的研究兴趣并不大，而关于你工作上的事情等到家后有其他人和你交涉，我这边还是先完成你的愿望更重要一些。”

　　说着，魔女小姐抱起自己预定的幼女科学家，一个闪身坐到了自己的扫帚上，随后消失的无影无踪，只留下榛名和雾岛两人在海风中凌乱。

　　“咦！？人呢？！”

　　【我带着莳绘先去城里，榛名你和雾岛辛苦一点，将那些追兵处理完后再来和我汇合吧……也算是你们的第一个任务。】

　　“也就是，诱饵么？”

　　听着周围远处各种车辆急刹车的尖锐声响，榛名稍稍叹了口气：

　　“汐言我得事先声明，我和雾岛现在的可用纳米物质也许并不能完美的完成任务……人类出动了陆上载具……”

　　【我也没让你们赤手空拳的去和多足坦克硬碰硬啊，十枚‘短剑’会暂时听从你们的指挥，链接新添加的信息接口，之后随便你们发挥……】

　　听着距离越来越近的沉重脚步声，榛名和雾岛对视一眼，两人抬手，随即十枚白色的U型音叉装武装出现在两人身旁，对于这几小时前直接将她们舰体撕裂的‘小家伙’，海雾小姐们对于这玩意可是印象深刻。

　　而现在，无数全副武装的重步兵与蜘蛛一样的坦克将两人包围在其中，接入预知接口的浮游炮也浮现出了海雾特有的艳丽浮光。

　　“那么……最后一个问题……将人类称之为‘同胞’的您，想要我们‘发挥’到什么程度呢？”

　　对于这个问题，榛名耳旁沉默了很久，直到人类的包围网，属于日本陆军防卫队的机械化步兵们发动攻击，两位海雾小姐才听见了那如同叹息一样的声音：

　　【敬人者人恒敬之，杀人者，人恒杀之……随你们喜欢吧。】

　　……

　　……

　　……

　　关闭通讯，甚至连同两位海雾如何应对的预案都不再关心，魔女带着女孩降落在横须贺一处远离闹市区的别墅……这里是刑部莳绘的家。

　　“其实，你的‘爷爷’从未离开过你，想要找他，还是得来你家里找比较好哦。”

　　牵着因为‘光学隐形’、‘无惯性制动’、‘无工质飞行’念念叨叨着‘不对’‘这不应该’‘怎么能做到’的莳绘进入房间……而为了让女孩看见眼前这一幕，汐依旧保持着光学隐形的效果。

　　在莳绘印象中应该只是负责照顾自己的管家，自称‘罗兰’的男人，现在正在和自己的‘哥哥’，日本北部分支札幌首相‘刑部真’通话……他们似乎正在联系什么人，而就通话内容看，与之通话的显然是跟着莳绘的家伙。

　　【罗兰先生，莳绘小姐的踪迹丢失……但毫无疑问与其同行的就是那位自称‘灰风’的魔女，现在留在这里的已经可以确定是海雾战列舰‘榛名’以及‘雾岛’……但这些陆军的人……】

　　“请先保证自己的生命安全，莳绘的事情我再想办法。”

　　【明白。】

　　挂断手中的电话，‘罗兰’看向投影屏幕中的对象。

　　那是因为经过特殊的基因调整而基本失去了所有‘感情’，完全以‘理智’行动的特殊之人。

　　“看来莳绘是走丢了呢。”

　　“没想到灰风居然会忽然插手……那个魔女的行动完全没有规律……不过这样也好。”

　　“你真的这么想？”

　　发出平静的，仿若不是提问的疑问，将双眼时刻紧闭的改造人微微仰起头思考片刻，随后说道：

　　“或许我应该改变一下对你的看法……你似乎……意外的体贴……”

　　如此没头没尾的对话让莳绘满头雾水，但身为交谈的中心，女孩显然感受到了与自己平时绝缘的气氛。

　　那是‘罗兰’将其与自己隔离开，那个名义上的哥哥也从来没有对自己谈及过的内容。

　　只见‘罗兰’摘下了他装饰性的平光眼镜，颤抖的捂住了头。

　　“体贴么……可能吧……我居然会觉得那孩子在那个未知个体手中会是比现状更好的选择……”

　　“毕竟震动弹头的开发已经完成，对于‘刑部莳绘’的高额维护费可以予以裁撤这是军部提出过数次的要求……”

　　“他们怎么可以这样——！！”

　　“然而事实就是如此，她是为了这个项目而诞生的，现在项目完成，她自然没有了存在的理由。

　　事实就是如此简单，就连我也一样，只要世界发生了不利于他们的改变，即使是我也会受到和莳绘一样的处置……毕竟我们DC……（基因改造计划Genome Design Plan，即Design Child，基因改造儿童）”

　　“只是为了保护日本的‘道具’么……真，我……”

　　“请不要误会，我从来没有责怪您的意思，我没有那种感情。

　　而且事实上DC计划确实推进了一大批技术成果的诞生，尽管他们看起来是那么歪门邪道。但您还是将我们看做成您‘自己的孩子’不是么……哪怕这份感情原初的根源只是伦理的折磨。”

　　“……”

　　“继续下去吧……”

　　“啊？”

　　“虽然这份‘家人’只是为了让那孩子精神稳定制作出的虚假投影，但谁也不能否定你们是真正家庭的事实……所以继续下去吧，从各个方面来说，这都是个十分有意思的实验。你不这么觉得么？刑部博士？”

　　一把拉住因为过于惊讶差点走出光学隐形立场的莳绘，魔女小姐比划了个嘘声，随后带着脑筋已经有些打结的女孩重新来到了她家的大门口。

　　两人就这么出现在监控的观察范围，随后女孩缩手缩脚了半天不敢去按自己跟前的门铃。

　　“话说你这次离家出走已经给你爷爷带来了些许困扰的样子，姑且先报个平安如何？”

　　“我，我有些不知道该这么面对他……‘罗兰’就是爷爷……为什么他从来没有给我说过……DC的事情也是……”

　　揉了揉女孩因为特殊药物而显得柔软且缺乏营养的褐色长发，汐言的表情一如既往的笑容依旧：

　　“这大概就是‘大人的自尊’了，你的爷爷可是拼尽全力的想给你一个正常孩子应有的成长环境呢……虽然在我看来从你开始研究‘震动弹头’起，你就注定和‘普通’无缘了。

　　话说日本的DC成品很多么？只是完成一个项目就进行‘废弃’处理，怎么看都非常浪费啊”

　　“这种问题你问我？我自己都不知道好么……”

　　眼见女孩不知是生气还是发泄的直跺脚，魔女小姐无奈的摇了摇头，摘下那硕大的魔女帽向监控摄像头露出笑容后，汐言如同普通访客一般礼貌的按下了门铃。

　　“喂！！”

　　“好了好了，至于这么激动么，难道你还会因为自己的身世去敌视你爷爷不成？”

　　“这到不会……但是……”

　　“那么就照常见面就好，不知道做什么表情那就装作不知道，虽然以我的意见，你们之间的感情显然不是那么容易松动的东西。

　　咱们以事论事，你的爷爷对你可算是视若己出仁至义尽，你到底有什么好担心的呢？他会因为你知道了你自己的身份而抛弃你么？如果担心这个的话，就向前看吧。”

　　在灰之魔女絮絮叨叨的小声交谈中，两人眼前高大的铁门缓缓开启。

　　在女孩担忧的视线中，之前与日本北部分支札幌首相也面不改色的男人无比慌乱的从院子里跑了出来。

　　“大小姐！！”

　　“o……罗兰。”

　　感知到自己的手被魔女小姐松开，莳绘一开始还惊讶了一下，但随后感受着将自己涌入怀中的熟悉怀抱，莳绘忽然提起了精神。

　　“罗兰你怎么回事？我不只是出去了一趟么……怎么哭成这个样子？！你这样还算是爷爷……【刑部】的管家么？！”

　　也不知道是演技还是真的心有所感，留着长发的男人身体猛地颤抖了一下，随后咳嗽了两声，重新挺直了身体将莳绘放了下来。

　　“……咳，失礼了，毕竟我反复向您强调过外界的危险，但大小姐您一直丝毫不放在心上……另外，这位是……大小姐的朋友？”

　　对于男人紧张的视线，汐言扬了扬手中的帽子：

　　“朋友还不算吧，毕竟只是我单方面的好感而已，另外作为想雇佣小莳绘的旅人，可否暂时打扰一番呢？”

　　“这……当然是如您所愿。”

　　显然，刑部博士并没有考虑过‘拒绝’这个选项，明明是日本有名有姓的项目执行人的他在莳绘面前却真的像是一个管家一样内外招呼了起来。

　　“那么，请问就您一位么？”

　　“不，我还有两个同伴，大概吃过晚饭就离开……另外，我想和莳绘的监护人谈一谈。”

　　看见灰发魔女那若有所指的笑容，保持着‘管家’般优雅的男人表情再一次凝固了起来。但魔女小姐并没有给他太多压力，随后就偏开了视线，向远处神情复杂的女孩挥了挥手：

　　“小莳绘也好好考虑一下如何？我之前的邀请……”

　　PS：到底是当第四天灾，还是无害的旅者……想了很久，最后决定遵从本心……

　　PS2：变电器爆炸挺恐怖的，玻璃都震爆了，我当时还以为我家被埋IED了。

　　PS3：本来这章昨天来电后就应该好了，但是我写了一半把清凉油揉到了眼睛里……我果然是蠢货，没救的那种。

t取fl刺猬菠萝qun①溜吧2伊7妻衣六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第14章014 刑部家的完美落幕

　　作为同军方以及政府有着深度合作的刑部家庄园，忽略掉其隐藏在古朴老旧地表建筑下方的大型掩体和用于给机械人维护的复杂设备，单单以其表象来评判这一中坚科研人员的待遇，汐言能够想到的词汇大概只有‘豪华’。

　　与城墙下方宛若流浪难民们聚集的棚户区形成鲜明对比，无论是左右对称的花园亦或者剪裁整齐的灌木，雕琢打磨到可以映出倒影的门栏以及从大理石板水渠中缓缓流淌的清流……这座庄园从各种细节都反映着‘人类文明’的文化底蕴。

　　然而隐藏在奢华木料与贵金属装饰的庄园建筑下是厚重的军用装甲，来往的女仆彬彬有礼但缺乏生气。

　　陶瓷合金制作的骨架让这些机械女仆们体重超标，加上她们体内裙下隐藏的各种凶器让宅邸厚重的装甲地板也不得不发出如同普通木质地板的沉重回音。

　　但繁杂的脚步阻挡不了整座宅邸的‘孤独气息’，汐言可以听见来往女仆胸腔中涡轮泵的转动声，而除去这些杂音，整个宅邸就只有刑部博士与莳绘是生物意义上的‘人类’。

　　这里没有棚户区那些人吃饱饭的满足笑容，这里没有渔夫们为了一天口粮将生命置之度外的冒险。

　　这里的物质充足，近乎百分之九十九的体力劳动都交给了完全拟人化制作的机器人。

　　这里的安全得以保证，搭配有引力子侦测系统的地堡四通八达，就算被超重力炮锁定也可以在一百八十秒内疏散其中的所有‘居民’。

　　但是……在这里，汐言没办法从眼前的长发男人脸上看见哪怕一丝一毫的幸福感。

　　莳绘已经被暂时敷衍到她房间里去了，现在整个客厅除去忙碌的机械女仆就只有汐言和刑部博士。

　　“啊，居然是红茶，我还以为茶叶这种东西已经和日本永别了。”

　　“……为什么会这么说呢？”

　　“我从城外进来的时候，路过了棚户区，那些人们的生活十分窘迫。我原以为是这个岛国没有了进口粮食的能力后人口开始因为饥荒迭代，但这里居然还能看见红茶……啊，我并没有职责你生活态度的意思，事实上这是你的劳动所得不是么。”

　　听着魔女小姐这似乎越描越黑的解释，刑部博士苦笑了一声：

　　“啊，我知道，但有很多人生活质量挣扎在饥饱线也是事实……其实当初海雾刚刚断绝海运的时候大家都觉得世界末日了，但人类并没有被灭族，我们只是退回到了还没进行大航海的时代……回到那个自给自足的时代。

　　不过，茶叶这东西以后可能确实要与日本说再见了。眼下这些茶不过是庄园后山自产的东西，产量稀少纯粹只作为消遣存在而已，若您能喜欢那就太好了。”

　　伴随着眼前男人的解释，魔女小姐轻抿了杯中清亮的茶汤，眼前厚重的实木茶桌上还摆着漂亮的鎏金白瓷方糖罐与装着胡椒和肉桂的香料瓶。

　　明明自己昨天还在看人与海搏斗，今天就坐到了土地高度兼并，且精雕细琢的豪华庄园中……

　　过去汐虽然也经历过上半年农村烧灶台下半年城市叫外卖的日子，但这个世界的问题，显然已经不单单是贫富差距或者生产资料分配不均的问题了。

　　来自外界海雾的缄默军事高压造就了这个岛国畸形的内部体系，而眼前这个享用着棚户区人们想象不到优越生活的‘科研阶级’，在那个已经被肢解成三份的军政府眼中，却也是随便可以丢掉的存在。

　　“真是悲哀。”

　　“您是指城外的……”

　　“不，我是说你，刑部博士。身为国家高层特权人士，为这个岛国奉献了青春、精力，甚至是家庭的你……最后却落到如同用过的卫生纸一样随手丢弃的结局。”

　　“您知道很多。”

　　“灰风无所不知~好吧，这么说会有些欠打，但我们确实知道不少事情，姑且算我们知道我们所知道的就好~”

　　看着眼前的魔女小姐使用自己完全无法理解的方式让茶杯悬浮，空出手做出可爱手势的模样，刑部博士将心中最后一丝侥幸也压到最底部，尽可能的摆出了一张僵硬的笑脸：

　　“那么，你会找到莳绘果然是因为——”

　　“因为我要改变她那悲惨的未来。”

　　将眼前男人的猜测堵回嘴里，汐言打了个响指，玛娜依照主人的愿望临时成为了投影机，在两人眼前映射出一幅幅显然是政府档案的资料。

　　“【海雾对应计划】【特别调整者】，完成了可以击破海雾强制波动装甲的‘震动鱼雷’，随后就【立刻封存】。

　　在确定与海雾战列舰心智模型‘榛名’、‘雾岛’以及可爱的我接触后，被判定为【绝对不能让海雾以及第三方掳走】的存在。

　　哪怕只是存在一点离开的可能也会赋予【允许无条件击毙】的应对策略……这就是人类应对计划书中的原话，真是让人大开眼界~”

　　笑容于此戛然而止，汐的视线中满是怜惜：

　　“不得不说现在是你们比较强，海雾也好灰风也好都只能甘拜下风……不愧是踏上地球食物链顶端，相互厮杀至今的战斗种族。”

　　叹息一声，汐看向沉默不语的刑部博士：

　　“虽然你可能已经通过其他渠道了解了一些我的事情，但在这里还请允许我进行自我介绍。

　　我是‘灰之魔女’，‘灰风’的代言人……通过灵能天幕的指引，我想改变那孩子失去所有家人的可悲未来。”

　　“失去……所有家人？”

　　“原本如果没有我干涉，那么你的‘孙女’将直接将被‘伊401’打败的两个海雾心智模型带到家中。”

　　“等下，这样的话——！！”

　　“是的，随后刑部家将因为‘刑部莳绘可能被海雾’裹挟，‘震动弹头资料可能外流’这样的理由成为战场。

　　而你，‘刑部博士’将成为这一战中的牺牲者，刑部莳绘将从此再也找不到她念念不忘的‘爷爷’。

　　嗯？你这是什么表情，既然我在这里，我自然不会允许事情发展成那个样子。”

　　看着汐言游刃有余的轻松模样，长发的男人眯起眼睛，沉重的问道：

　　“那么，代价是什么呢？”

　　听到这个问题，汐言先是挑起嘴角，但随后表情就沉浸下来，略带悲伤的偏过头，魔女小姐看向周围相对外界无比优渥的环境说道：

　　“这一切。”

　　“……”

　　“你们政府的命令文件我就这么摆在你面前，虽然原本莳绘的命运是因为‘阻碍捕获海雾心智模型’而被判做敌方单位遭到射击，你的死就是为了掩护莳绘而造成的。

　　现在，虽然我提前告知了你所存在的危险，但根据你们政府的预案，只要我还需要莳绘，那么她依旧会成为‘日本的敌人’。

　　当然，除非你给我找个和这孩子同等级的工程学专家，否则我的目标不会改变。”

　　用手指轻点漂浮在身边的茶杯，汐言操纵着灵能的不可见之手将其轻轻放到茶桌上。

　　对于眼前男人的祈求眼神汐言低头不予理会，请原谅她并不是温柔到可以放弃壮大自身换取他人自由的类型。

　　一方面这是为了灰风能够增加可信、可用的人手。

　　而另一方面，这也是对刑部博士的试炼。

　　魔女小姐坚信，临着一切不平常的急难，只有勇敢和坚强才能予以拯救。

　　相信一个正体不明，披着‘同族’的外貌，使用着完全无法理解的科技的怪物是需要勇气的。

　　而打破军政府根深蒂固的恐怖支配，向另一个未知迈出脚步也是让人无比恐惧的行为。

　　汐言不希望自己预定的工程学精英小萝莉变成原著中极端愤世嫉俗的模样，那悲剧之所以是悲剧，目前看来也不过是当事人能力不足而已。

　　如果能够将事情完美解决，这何尝不是自身能力的体现。

　　同样，在魔女小姐看来，这也是‘自我’存在价值的最优表彰。

　　魔女小姐与科学家先生之间的沉默时间总计经历了二十八分三十二秒，在人类基因学方面甚至能做到基因剪裁这般在微观层面也堪称‘精细操作’的男人，用了半个小时将自己心底最恐怖并实际支配了他一生的事物踹到了一边。

　　这是他向政府，那个因为外部高压而扭曲结合的怪物进行的公然宣战：

　　“您要怎么做？”

　　伴随着一句轻松的询问，和魔女所料分毫不差，这位自认为满手鲜血，时时刻刻都被伦理二字压在头上的科学家，近乎没有抵抗的接过了自己递去的橄榄枝。

　　虽然在自己看来，这是理智尚存之人理所当然的选择。

　　但，一切顺利……这很好。

　　“很简单，你的事情总结一切起因是日本陆军想要捕获心智模型，并测试拥有人形后心智模型的各种反应……原本这个过程是在这座宅邸中进行的，现在因为我的缘故，陆军发现心智模型的时间被提前了，战场被转移到了无人的港口区，这给了我们时间。”

　　“那么，接下来是要进行转移么？我的庄园有很多重型设备，想要搬走的话可以让机械女仆们去拖延……”

　　看着下定决心就干劲十足的男人，魔女小姐眨了眨眼压了压手让他冷静：

　　“且慢，你这么积极干啥？我有说需要如同丧家之犬般逃跑么？”

　　“但，为了保证震动弹头的资料不被泄露，一旦我和莳绘接触你的消息传到中央政府那边……不，他们时刻保持着监视，扫除部队很可能已经在路上了！”

　　“所以说，不要激动……”

　　魔女小姐看着满是求生欲的生物科学家摇头叹气：

　　“虽说人类对于海雾的研究已经有了一段时间，而且海雾的战斗力与其可操作纳米物质数量成正比确实是正确的判断……但是，雾岛和榛名变弱了，你们人类就变强了么？你哪里来的自信觉得那些陆军马鹿能打得过榛名和雾岛？”

　　汐言的话让刑部博士呆滞了一会，随后男人自嘲的坐回椅子：

　　“所以，我们挣扎半个世纪到现在……依旧什么都做不到么？”

　　“嘛，毕竟海雾的来头很奇怪，那个家伙（海军法典）……就算以灰风的视角看也十分邪门……不管这些，我们话题回到让‘刑部家完美落幕’这件事上。

　　那么提问，等那些陆军马鹿在我家临时工身上撞了个满头包后，要如何才能让他们老老实实的默认刑部家被我，可爱，无敌，连海雾见到都会自觉消散的美少女实际控制的事实呢？”

　　对于眼前灰发少女忽然发病一样的提问，并不多么擅长交际，政治嗅觉也不怎么好的科研人员眨了眨眼满脸无辜。

　　他要是知道这种事又怎么会让事情发展成这样。

　　对此，汐言只能微笑着取过对方的通讯器：

　　“我们要做的只有两步，首先建立威慑，然后表示自己的人畜无害并无意为敌……随后的事情就可以交给日本政府自己反应即可……”

　　“这样就可以了？你不知道那些人对海雾的执念，万一……”

　　“没有万一，灰风……灰之魔女的力量不是摆设，我目前还能够应对人类的‘实际威胁’。”

　　将自己手头的资料一股脑的用刑部博士的通讯码发给备注姓名为‘北良寛’这个有着陆军背景，着眼事项却十分现实，主张满足目前人民寻求的议员。

　　在最后留下‘不行动的话，那么不仅仅是那些陆军，恐怕连日本都要消失了哦~’的留言，汐言窃笑着将通讯器还给刑部博士。

　　“这……直接威胁？”

　　“不，我只是陈述现实。”

　　摊了摊手，汐言接过漂浮在手边依旧滚烫的茶杯。

　　而短短数分钟后，依旧凭借重型装甲妄图继续与榛名、雾岛战斗的军队迅速停止了敌对行为，相应的，海雾少女们也高扬起浮游炮灼热的炮口……在海军中，这是没有敌意的象征。

　　榛名和雾岛遵守了灰之魔女的指示，只杀杀人者，且在击杀前给予了足够的警告……比如破坏武器，比如射击非致命躯体。

　　虽然这种事情下放到执行者层面会让人觉得很麻烦，但是足以满足灰之魔女那卑微的自我满足，这就足够了。

　　但显然事情还没结束，对于那群陆军马鹿依旧贼心不死跟随在海雾心智模型身后，并一路跟随到刑部庄园的应对，汐言这边向纳美岛发去了一个战争资产调动请求。

　　汐言相信，这些人在明天就能体面的理解灰风想要招募刑部家两位在闲专家的决心。

　　而如果他们不体面，那么，会有人帮他们体面的。

t取fl刺猬菠萝qun伊68二衣7妻一六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第15章015 船不会飞就造飞机吖

　　刑部庄园门户大开的迎接了两位海雾心智模型的到来，已经被汐言嘱咐过的机械女仆将后续抵达的陆军拒之门外。

　　无论那位搞砸了任务没能完成目标之后还很可能会被沉入东京湾的少尉如何气急败坏，长相甜美的机械女仆给予的回应也只有‘您没有进入许可’这么一句话反复播放。

　　通常他遇见这种情况会直接选择破门而入，但看在围墙上方漂浮的诡异音叉型无人机，他还是选择遵从内心的选择……漂浮的那东西如同切菜一样将多足战车切棍摆盘的记忆距离现在也不过短短半小时。

　　那噩梦一样的半小时即使是责任军官也不想回忆……但不完成军部的指标，等待他的将只有冰冷的东京湾。

　　现在任务失败，自己只能想办法将影响减至最低。

　　只要自己这个主责任人死在战场，那么这次失败也就有了所谓‘遮羞布’，军部的高官们会向自己的家人宣布，他是荣誉的战死在与海雾的战斗中。

　　加上之前战斗中的伤员们已经送回就医，活着的伤员与复数的战场记录将成为自己家人生活的保障。

　　只有如此，他们这只部队的失败行动才不会牵连进军部复杂的政治倾轧。

　　而就在军官准备与自己的手下冲击大门壮烈成仁之时，一通电话保全了他们的小命，这是汐言所准备的几个‘体面人’之一。

　　【少尉，我是北良寛，现在停止攻击。】

　　“北议员阁下？”

　　【是的，事情我了解了，从来没有过与海雾实战经验的陆军向海雾心智模型发起了进攻……你们就是执行部队吧。】

　　“……”

　　【不回答？又是秘密行动？陆军军部要进行多少次这种无谋之策……不承认行动命令来源，连出动命令恐怕都只是口头指令，然而这有用么？海雾会按照人类的规则进行宣战么？他们甚至没有想过万一对方被攻击后直接毁灭整个东京区的后果……】

　　“但是……”

　　【军部那边我会去进行调解，你们连自己攻击的敌人是谁都没弄清楚，继续下去是忽视国家安全的不负责行为，我已经以政府议员的身份要求军部停止这次军事行动，想必撤退命令很快就会传达到你这里……而我直接联络你，只是为了防止你做傻事罢了。】

　　“……是的，确认到来自横须贺辖区的撤退命令……感谢您所做的一切，议员阁下。”

　　松了口气的士兵们开始有条不紊的撤离，而这种背对宅邸的行为也通过浮游炮和机械女仆的眼睛来到汐言和刑部博士的屏幕上。

　　“这就是您所说的‘体面’么？”

　　“不，这只是开始……虽然这种反应也在意料之中，但我也没想到那个人效率居然如此之高，显然挨过打的（指议员海军自卫队，曾经被海雾暴打的出身）总是比没挨过打的（陆军没有与海雾战斗过）明事理。

　　之后那位议员大概会想和我进行对话，既然他帮忙处理了陆军这个不大不小的麻烦，离开前和他见一面也不是什么大问题。”

　　说着，汐言摸了摸自己坐着的真皮沙发，联想一下自己出门前家里拿石头当凳子的苦逼生活，稍稍有些不甘心的汐言开始偷偷用浮游炮的预知接口扫描整栋宅邸。

　　这样自己回去的时候，大家就有精装修的高级公馆可以居住了。

　　而就在汐言将注意力放在周边陈设上时，刑部博士感叹的说了一句：

　　“这栋房子……是我和莳绘从政府那里得到的……褒奖。”

　　“啊，这个我知道，是莳绘开发的震动弹头项目对吧。”

　　向走进客厅的榛名和雾岛挥了挥手，汐言如同这栋建筑的主人一样将茶桌上的茶点摆在两位海雾身前。

　　因为听到‘震动弹头’后雾岛就对自己怒目相视，刑部博士的表情不由得带上了一丝苦笑。

　　但谈论到自己的‘最高杰作’时，这个虽然依旧是中年人相貌头发已然花白的男人眼中的骄傲毫无隐藏之意。

　　“因为我和莳绘已经签订了保密协议，所以请恕我不能将其详细资料告知诸位，但想将固体震动共振频率作为武器使用，无论是动力、电子设备、战斗部的设计难度都可想而知……整个计划在我成为职业科学家前就已经存在，但毫无进展。

　　他们找到我，只是因为我年少轻狂时写下的一份计划……‘如果人类无法完成，那么就创造出可以胜任这个任务的人类’……即使是写下这份计划的我，也没想到如此疯狂的东西居然会被光明正大的采用。

　　世界大概就是从那个时期发生巨变的……代表弃民的政令，私有财产的没收和再分配，国家的存亡比人的生存权更优先……连同做出这种决定的政治家都被自己的政令逼上绝路，我就在这种时期被找到的。

　　现在回想那时的我真是天真无邪，以为剪裁基因就是掌握生命……却没有想过，‘生命’这种所有人都拥有，确确实实存在在这里的‘东西’……有着怎样的重量。”

　　啪的一声合上了相簿，刑部博士的脸色苍白的仿佛从零下的冰水中捞起来一样。

　　“我甚至闭上眼睛还能感受到孩子们拽着我衣摆的重量，大概那就是生命的重量。

　　一千万个实验胚胎，一百零九个存活生命，最终活着认知到‘存在’的，只有七人……那么沉重的‘生命’，就像是用消耗品一样的将他们消耗掉了。”

　　看着男人只是回忆就仿佛要死掉的样子，无法理解‘生命’二字的榛名首先从心中诞生了疑惑：

　　“从你的语言中我能察觉到你的不情愿，而且既然你认为这是错误的行为，为什么不停止研究呢。”

　　对于年轻海雾的问题，进行回答的是曾经同样身为人类的汐言：

　　“显然那时候已经无法停下了吧，为了完成那个计划政府已经完成了转型，资源也都倾注进了这里……这时事情已经从个人的计划书变成了‘国家意志’，这已经不是一个研究者说停就停的东西了。”

　　“……人类好麻烦。”

　　看着皱眉的雾岛，刑部博士没有任何恶意的笑了笑：

　　“我大概……依旧是对海雾抱有恨意的……当然，比起海雾，我更恨那些逼迫我进行这个研究的家伙，甚至想找个时间机器去把过去的自己枪毙掉。

　　但最终，能够从这件事脱身的方法只有完成DC的技术，育成那些孩子，让他们进入百废待兴的各个领域。

　　我唯一没想到的只有政府居然会对自己眼中的‘道具’产生畏惧这件事。”

　　对于男人咬牙切齿的代指，海雾的心智模型最先想到的是给予大地无尽恐惧的‘自己’，但随后立刻反应了过来，这里说的是为了完成特定任务才制作出来的DC们。

　　“他们畏惧莳绘……那个女孩？为什么？她拥有所谓震动弹头的控制权么？”

　　“不……上面的家伙只是畏惧莳绘的才能罢了……什么担忧泄密都是借口，他们是担忧莳绘完成所有任务后会参政吧，到时候在军队拥有绝对声望的莳绘一定会成为家喻户晓的科学家，一旦这种人参政，那不会有任何一个官员是她的对手。”

　　“我不理解，这对于人类来说不是好事么？”

　　“是啊，但人类是有私心的……比起人类总体的繁荣发展，哪里有握在自己手里的权利与财富重要。”

　　“然而你还是把她保护起来了……这单凭你是做不到的吧，还是有人愿意给莳绘一条活路的。”

　　拍了拍已然有些愤世嫉俗的生物学专家，汐言的笑容依旧温和：

　　“虽然从宅邸已经没有任何一个‘人类’的情况看出来了，你已经不愿意相信自己的同胞……但我依旧相信人类的‘可能性’。

　　痛苦中蕴藏着恩典，废墟掩埋着希望，没有绝对的残酷，也没有唯一的真实，没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。

　　我倒也不会劝你再相信人类什么的，但至少在灰风这边你暂时可以安心下来了，灰风不会亏待朋友，有话是朋友来了有佳酿，豺狼来了有猎枪，接下来看我们发挥就好。”

　　看着魔女小姐无比自然且自信的模样，看见自己保护至今的‘孙女’从门外怯生生探出头的样子，男人后知后觉的反应过来自己这是被套了话，但随后无所谓且无奈的挠头看向魔女小姐：

　　“听你这说法，你是从西面旅行来的么？”

　　“你猜~”

　　……

　　……

　　……

　　“战争资产调集申请？阿汐这是要干啥……超能力加浮游炮还不好使，要战舰到场这是准备烧玻璃么？”

　　伊芙的话只是落下的瞬间灰风的聊天频道顿时热闹了起来。尤其是某个天天挖矿挖到脑子抽筋的K6瞬间跳了出来：

　　“什么？！要打架么？！去哪，杀谁，杀几个？”

　　“玩梗什么的玩玩就算了，人家又没招惹我们，你还真的准备对那些毫无反抗能力的人类下手么？”

　　虽然对于兔兔口中人类‘毫无反抗能力’的说法有些微词，但现在显然不是纠结这种小事的时候，因为挖岩浆挖多了现在看啥都是红彤彤的K6搓着手高举起了‘魔女赐予的魔剑’（自称）高呼到：

　　“怎么能说没招惹我们呢？！汐的召集令都下来了~这可是灰之魔女的判断，召集战斗单位总不能是去过展示的吧。

　　醒悟吧同胞！纷纷世事无穷尽，天数茫茫不可逃。撕裂大洋，统治星空，此乃第四天灾的昭昭天命！！”

　　“但是我们并没有什么系统也不像32子她们那样自带星堡，事实上我们连已有资料都整理不过来，你有空在这昭昭天命不如来客串一下并联CPU帮我加速一下工程学文件分类怎么样？”

　　“啊？”

　　“你啊个屁啊，光是特种钢编号目录我看着脑袋都要炸了，真就我一个人过劳死啊？不行，K6你没事就来中央处理器帮忙，别去给阿汐添乱。”

　　一把将自家有战狂倾向的铠甲人负荷拉满，伊芙挠着自己炽热到赤红的发丝看向另一个人的通讯头像：

　　“兔兔我们现在的战斗资产状况如何？”

　　“戍卫舰队到是以弗莱彻酱为模板开始建造了……就和当初我们讲的一样，这是以远洋防御，反潜、拦截为重点强化的作战单位。

　　虽然它们装备着‘雷暴投射器’确实可以与海雾主力舰战斗，但战损比绝对会很难看。”

　　“数量呢？”

　　“五艘……你别咂嘴，这是一百多个建造单元全力全开两天的成果。我甚至觉得这个效率挺高的……但是……”

　　“但是什么？”

　　“但是，阿汐真的是要这批护卫舰么？她的时间定的很紧啊，想在天黑前就拿到支援……”

　　“天黑前？导弹到是可以在天黑前打过去，船引擎全开也没法在天黑前从纳美岛开到横须贺啊。”

　　“所以我说阿汐要的可能不是护卫舰……要不我们把K6和新一批无人机一起塞火箭里发射过去怎么样？”

　　听这不知道算残忍还是高效的建议，灰风的聊天频道中温度都上涨了一些，凉气都被大家吸走了。

　　“技术上好像还真没问题，反正大家本质都是汐水晶，稍微加点缓冲机构就死不了。”

　　“这就是人间大炮么？”

　　“虽然我个人没啥意见，但是我觉得兔兔你在迫害我……”

　　……

　　大家耍宝到跑题的能力一直可以的，直到秋枫小声的在频道里嘟囔了一声，众人这才反应过来说正事：

　　“飞机……我们未必一定要造船……造飞机去支援也可以的。”

　　“……啊！”

　　“对啊！都怪K6天天想决战，思路都被带到正面硬钢的道路上去了……只是支援的话去一队航空队也是可以的啊！”

　　“但……谁会造飞机……”

　　伊芙无感情的追问再次让频道中一片死寂，但随后从汐那边传来的资料打破了这份寂静。

　　“这是……”

　　“F35的蒙皮包线函数以及结构蓝图？F18的全套图纸……窝草！汐这都从哪弄来的？！连F22都有？！虽然就我个人来说比较喜欢F14那种形状的！！我可以自己造么？！”

　　“有现成的飞行数据你自己套不就完事了？空气动力学和流体力学相关资料索引我发群里了。

　　而且讲道理，以我们的引擎水平，哪怕用海雾那种，它是个砖都能飞起来……所以兔兔，你多久可以造一个飞行中队？”

　　伴随着巨量资料数据流如若流星一样在负责制造的兔兔眼中划过，闪闪发亮的钻石小姐嘴角扬起了猖狂的笑容。

　　“汐是说晚上就要支援对吧……等着，让你们看看什么叫制造业奇迹！！希望汐看见了别吓到就好~”

　　伴随着女孩的窃笑，闪电肆虐的纳米组装工厂在猛拉闸一样的巨响中停止了现有了任务，并在其主人的要求下重新读取建造工艺。

　　同时兔兔本身则开始通过伊芙给予的空气动力学资料校对微调自己从幻想作品中抄来的‘机设’……以免其真的变成‘砖’。

　　毕竟被汐吐槽‘砖头在天上飞’，这对皮肤，尤其是自己的脸皮很不好。

　　紧急制造任务插入，【紧急飞行中队】。

　　紧急生产列表项目增加，灵能配件战机【雪风MAVE】数量一，自主无人机【轻骑兵】数量二十五，航空战列舰【女妖】数量一。

　　图片:"雪风MAVE",位置:"Images/1608923784-100215640-106443255.jpg"

　　图片:"轻骑兵（无人MAVE",位置:"Images/1608923816-100215640-106443255.jpg"

　　常规制造任务排序增加。

　　大气内用战机数量恒定一千，宇宙战用拦截机数量恒定一千，重型轰炸机数量恒定五百，大中小各级运输机各三百。

　　感受着自己操控的工厂开始全功率运转，兔兔白净的脸颊带上了一丝红晕，这种全身心躁动起来的感觉让她有些理解K6了。

　　无数矿藏投入熔炉，金属板件在需求下成为钢铁，金属弹药进入装弹机的叮当作响宛如‘力量’的咏叹调，这种积蓄力量的感觉让人上瘾，也无外乎挖矿的K6喊出‘昭昭天命’这种话。

　　“计算测试完成，全系统表现良好~话说汐还等着援军呢，那么开始吧，属于我的战争。”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴贰①77①榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第16章016 不准嘉年华

　　“这样就可以了么？”

　　拿着官员专供的高性能笔记本电脑，向眼前喜怒无常的魔女小姐展示着一些五十年前甚至更为久远的航空器资料，发须皆白的北良寛不断观察着眼前灰发‘少女’的反应。

　　这个疑似海雾亚种的怪胎与海雾发生过直接冲突，称呼人类为‘同胞’和平民友好交往，同情刑部家的遭遇并给予建议支持。

　　即使被陆军攻击也保持着克制，虽然这种说法对于重伤的那十几位军人来说并不恰当，但他们还活着足以表明眼前这个魔女保持了足够的克制。

　　然而已达知天命年岁的北良寛明白，这个看起来对人类时刻保持笑容的魔女是多么危险的东西。

　　如果说过去的海雾只是严格执行命令的机械，那在有了心智模型后，从它们变成她们的她们最多也就变成了稚嫩的孩童。

　　拥有了人类外形的她们将学习人类，了解人类，最终被人类的文化囊括其中，加上有着伊401的先例，海雾与人类的共存也并非天方夜谭，两族破冰指日可待。

　　然而‘灰风’的感觉又和‘海雾’不一样。

　　灰风明显对人类有着相当的了解，并且刻意保持着距离。

　　无论其表情怎样和蔼，那时刻都以‘礼貌’为由保持的距离感才是让议员感到最为棘手的东西。

　　他能察觉到自己明显的‘被戒备’……这种精神的距离恐怕比直面的武力对抗更加难以应对，因为你永远无法接近一个时刻远离你的人。

　　趁着对方对人类还有‘好感’时加强联系是议员能想到的目前最佳方案，趁着陆军做傻事的现在，没什么是一次体面的败退更容易拉近双方关系，加强相互理解……

　　但，坐在刑部公馆，北良寛看见的，只有一片对自己敬而远之的迷雾，显然这是比海雾更加难懂的无形之风。

　　“嗯，感谢议员先生能满足我的好奇心，你们袭击我们的事情就到此为止吧，我已经感受到了你的……歉意。”

　　“只不过是半世纪前的飞行器资料罢了，如果这能让魔女小姐感受到人类的文化魅力那真的再好不过……但我依旧无法理解，身为拥有远超海雾战斗力的你，为什么会对那些基础的东西感兴趣呢？”

　　感受着眼前老人隐藏颇深的试探，魔女小姐笑着点了点嘴角说道：

　　“嗯，好问题，硬要说的话应该是我这边自己的兴趣~就像海雾们执着的以海面舰艇的形式表现自己，‘灰风’喜欢飞行器不是很正常的事情么？

　　无论是纯机械结构的螺旋桨飞机，如同骑士一般用机炮征服天空的初代喷气机也十分浪漫，导弹在天空划过的轨迹令人心潮澎湃，而拥有隐形设计战斗机的神秘感也令人欲罢不能……

　　然而这些都和我没关系，我只是个骑着扫帚的旅者而已，所以请不要在意。”

　　听着女孩插科打诨式的说法，老人在心中暗道棘手，要不是他已经看过那些‘无人机’的战斗力，没准他还真信了。

　　微微眯眼思考片刻，北良寛看了看坐在一旁的刑部一家，莳绘小萝莉此刻正和榛名玩着高达一米五的‘堆高高’积木游戏。

　　这种双方抽取积木，看谁抽取时积木坍塌谁失败的游戏，一个人类孩子单凭脑力与海雾心智模型有来有回的模样真的让人扼腕叹息。

　　北良寛知道，他留不住眼前这两位天才，灰之魔女恭敬而强硬，彬彬有礼的语气背后满是已经支配此处的自信。

　　唯一让议员能够确认的只有对方对‘人类’的好感不似作伪，其他的……这短短一杯茶的时间实在看不出什么东西。

　　而眼前的魔女显然表现出了不吃任何话术外交的特质，那么在对方军力未知己方大概率处于下风时，最好的做法就只剩下顺着对方的意思去做。

　　“……虽然您说不用在意，但还是请接收我的道歉，尽管我无法代表全人类，但我依旧想替那些做出愚蠢决定的家伙向您道歉，请不要觉得人类是您的敌人，我们已经失去了大海，不能再失去天空了。”

　　“请放心，人类是我们的异族同胞，不要怀疑我对人类的好感……当然，我也保留确保我自身人权的权利。”

　　“那种事不会再发生了，至少在我所管辖的中央区是如此，我想您保证……另外，关于这两位海雾……应该就是之前进攻横须贺要塞的那两位……”

　　“榛名、雾岛，被401从头算计到尾，这两可怜孩子现在是我的雇员。”

　　见被汐言数落也不吭一声的海雾，北良寛思考片刻就放弃了从这两人身上寻找突破口的打算，灰之魔女对海雾的压制力比他想象的还要强。

　　在思考些许措辞后，议员先生小心翼翼的说道：

　　“两军交战生死有命，而她们既然已是您的雇员，想必也不会再危害人类的安全……对于我们来说这是好事，可以的话，我希望所有的海雾都能在您手下知晓人类文化的美妙。”

　　“她们会知道的，无论是积木还是茶点，花园亦或者过去她们根本没有概念的‘浪漫’……她们都会理解的，拥有了人形实体的她们将飞快的变成‘人类’，这是她们核心变为‘心智模型’的必然结果。”

　　“那么，有什么我们可以做的么？”

　　“这取决于人类想要什么……”

　　放下手中的摩卡咖啡，虽然是咖啡，但汐的口味显然偏甜……苦涩并不是适合少女的味道。

　　将悲哀的现实变为梦幻一般的乌托邦对于普通人类也许只是梦境，但对于灰之魔女而言，这是她力所能及的事。

　　当然，对于有招核传统的日本议员，汐还是不放心的嘱咐到：

　　“顺带一提，我同时保留确保我朋友们人权的权利。万物皆有痕迹，不要想着躲过‘风’的探查……”

　　“请相信我的诚意，事实上目前的对话已经超乎预料……而我，希望我们双方能够有更加实际的利益交换。”

　　“比如？”

　　“我们需要能源、粮食……大量的能源与粮食……电力的重要性姑且不说，日本过去就不是什么擅长农耕的国家，古旧扭曲的制度摧残加上以DC计划为标志的弃民法令让这个国家的人民生活无比艰难。

　　海运的丢失只不过是诱发了国家内部早已存在的跗骨顽疾，加上时过境迁，等发动全国之力的理想者死在自己的法令下，太多人忘记了自己应有的立场。

　　现在的政客们疯狂的为自己的阵营攫取利益，军队变成了镇压人民的特务警察，将军们拥兵自重，甚至连曾经的驻日美军也参与其中自立门户……他们背叛了人民。”

　　喘了几口气让紊乱的呼吸恢复正常，北良寛摇了摇头，不知道是憋出来还是真的伤感落泪被以政治表演的形式擦落。

　　而汐言对于老人的表演熟视无睹，但给予人类支援这是出发前就有进行准备的事情，少女对这方面的说辞早已打好腹稿：

　　“食物没有问题，电力也没问题，灰风愿意为友善的人类同胞提供力所能及的帮助，只是提供食物和供电完全小菜一碟……但所谓交换是双方的交互行为，否则单纯的接受或者单纯的给予都无法进行长久，人类能够给予灰风什么呢？”

　　看着魔女小姐用手指在茶几上轻画出的数量单位，老人闭上眼睛以免自己头晕目眩一头撞在桌子上，在冷静片刻后，议员先生冷静的说道：

　　“相比于灰风的强大以及海雾的神秘，人类除去历史文化并没有什么值得自豪的东西……但光是那些恐怕并不值得灰风如此大力支持……请直言，您想要我们做什么呢。”

　　说这话的时候，议员先生十分心虚。

　　灰发的魔女小姐看向他的眼神十分玩味，那并不是之前交易或者礼貌性的笑容，而是在期待什么，或者说似乎是看乐子的无所谓眼神。

　　“你似乎是个有着不错气量的家伙，你挂念着人民，与那些利己主义者划清界限，这很好，但是还不够。

　　单独一个人的力量实在有限，你甚至没办法放开手脚的在你自己辖区改善那些从头到脚的毛病……这个岛国究竟是积重难返还是焕发新生，我其实很期待。”

　　“您……”

　　“岛国很难吧，失去海运后就无物可依，变回了那个穷山恶水。你们的国民理念因为地缘而脆弱敏感，十分容易变成令人厌恶的极端军国主义，我原本不准备与你们进行太多交集，但你本人确实很有意思……这样吧，如果你能时刻保持本心并如始至终的践行你那满是荆棘的理想，那么灰之魔女会给予你其他的帮助也说不定？”

　　看着魔女小姐自己好像也不确定的说法，临危正坐的议员皱起眉头问道：

　　“满是荆棘的理想？”

　　看着疑惑的老人，汐言从座位上站起，以近乎咏叹调那饱含泥土与金属的气息说道：

　　“团结、前进、不屈……”

　　说道这里，魔女停顿了一下，随后以另一种语气坚定的说出后两个词汇：

　　“自强……以及，胜利！带领你的人民同甘共苦，保持理想本心，不是以病态的掠夺，不是以扭曲的仇视，而是以和平的方式前往那深蓝的顶端……去把，我会在那里等你。”

　　听着魔女的轻笑，老人猛地站起，他明白了，灰风和海雾完全不一样……关于人类灰风什么都知道……她！什么！都知道！

　　而在被全部看透的通透感结束后，老人的心中反而伸出一份澎湃热潮。

　　之前他只想着改变祖国濒临死境的现状，想改变人们一潭死水的心态，却从来没想过要如何让国家涅槃重生……但现在，他似乎有了方向。

　　灵能的诱导比汐言想象的还要好使，但那颗种子最终会长成什么模样，这是种植者本身都不知道的。

　　但，只要时刻修剪，想必会成为心目中的靓丽花朵吧。

　　至于老人什么时候智商上线开始联系西面以后再说，现在魔女小姐好像遇上了一点麻烦。

　　“汐言，我这边探测到了摩耶的信号……”

　　“嗯哼，重巡摩耶……然后呢？”

　　看着汐言那毫无变化的营业用笑容，榛名知道对方肯定没领会到自己要说的重点。

　　“她是远东太平洋舰队第一巡航舰队旗舰金刚的副官，虽然只是重巡，但也配备有超重力炮……她肯定察觉到了我和雾岛的链接异常，这么气势汹汹的冲过来肯定不是来说‘你好’的。”

　　“嗯，我逐渐理解一切……先连个线吧。”

　　拉开通讯频道，借着自己在榛名与雾岛核心上留下的侵蚀模块，汐言很快就链接上了摩耶。

　　【咦！不是榛榛和雾岛，是那个穿着奇怪的家伙！】

　　“一上来就说人是奇怪的家伙可不礼貌，我有名字的啊……总之我现在有事情要做，摩耶酱这次冲过来是什么事呢？”

　　看着汐言对自己毫无兴趣甚至还摆了摆手的模样，有着柔顺黑色长发，穿着红色洛丽塔式裙装的摩耶鼓起脸颊好像有些生气的说道：

　　【遵从旗舰金刚的命令，完成叛徒榛名雾岛未完成的工作，剿灭横须贺的反抗，消灭其中的反海雾兵器——震动鱼雷以及其详细资料，觉悟吧——！！】

　　先不说人类方众人那写在脸上的害怕，听见摩耶说震动鱼雷的时候汐言就看向了榛名和雾岛，两人的表情也很无奈：

　　“我们是无法拒绝总旗舰的读取要求的……”

　　【没错没错！所以只剩下核心的你们是没有反抗能力的！你们就这么老实的待在那里，然后被消灭等待旗舰大人的重新征召就好！~】

　　听着摩耶那少许有些吵闹的声音，汐言忽然站起，走到了一旁的落地窗看向外面。

　　当然因为横须贺要塞墙壁的遮挡这里是看不见外面的摩耶的，但汐言并没有看海面，她看的是——天空。

　　【作为对曾经旗舰的尊敬！榛榛请接收摩耶充满敬意的全弹发射吧！这就是我给您的嘉年华，超重力炮准备——！！】

　　“吵死了。”

　　伴随着灰之魔女平淡的轻骂，在通讯中兴奋到快升天的的摩耶显然也受到了意料之外的打击。

　　爆炸伴随着女孩‘怎么回事怎么回事’的抱头蹲防，超重力炮的蓄力被打断，剧烈的重力子波动即便是人类也都感知到了远海的异常。

　　在加强无数雷达探测后，人类可以在雷达上看见盘旋在海雾重巡摩耶头顶的飞行骑兵。

　　而灰之魔女只是对抱头蹲防的心智模型比划了一个中指，预知接口让她可以远程无延迟的操作那个来自家人们的火力支援。

　　“嘉年华禁止，请为需要冥想的人们思考一下。”

　　一整个飞行队的满载火力从四面八方扑向海雾重巡，而因为灵能干扰完全锁定不了天空骑兵的心智模型只能依靠光学设备拦截对方的攻击。

　　灰风对海雾……天空与海洋的战斗……再次开始。

t取fl刺猬菠萝qun①溜巴②壹77①⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第17章017 同甘共苦，携手共进

　　作为原本预定向人类展示力量的道具媒介，战机的制造是汐言路过关岛美军基地时就有思考的事情。

　　然而可笑的是灰风们坐拥着不知从何而来的伟大遗产，掌握着汐水晶这种万能秘钥，挥手间世间万物皆可变为玛娜，仿佛掌控星辰也不过举手之劳的灰风……实际是一群连建房子应该塞隔音层并制作防水隔热系统都不知如何是好的‘初心者’。

　　尽管从过去平凡的每一天脱颖而出，大家的思维也依旧是各自原本‘人类’的思维……汐言觉得这是好事，至少大家并没有像某个骨王变成那些天文单位的知识载体。

　　就像一开始汐言就强调过‘自我’的重要性，但如此一来，这些万物真理就需要时间慢慢沉淀。

　　魔女小姐并不是觉得‘灰风’们没有能力成为那些知识的主人，但不懂就是不懂。

　　想要最快速度的将那些纯粹的理论公式应用到现实中，找已有的成品套用并逆向研究毫无疑问是最高效的选择。

　　隶属凋零之风的护卫舰是如此，正在模拟验证作战效能的战列舰是如此，被灰之魔女操控的战机中队也是如此。

　　但毕竟飞机不是战舰，它没有那么大的空间，也没有那么多的预算去安装护盾。整个飞行队除去汐言的灵能特机之外，都是纯无盾无护甲结构值也基本没有的玩意。

　　尽管这个装甲结构近乎没有是针对海雾主力——重巡及其以上等级主炮的威力来算的。但装备着高性能粒子炮的舰船想要击落飞机还是太容易了。

　　伊芙和兔兔显然明白自己一行在这颗星球的最大潜在敌人。

　　在分析过现有状况后，配合从弗莱彻那边得到的海雾驱逐舰与战列舰各部件炮台的角速度数据，两人想了个折中的办法。

　　即将战机们的机动性……加强到让其拥有五十公里内不会被海雾粒子炮超视距打成火球的能力。

　　为了达到这一效果，MAVE这一注重机动能力的前掠翼机型被众人从记忆中捞出。

　　在使用玛娜锻造的特种塑钢以若机械降神的姿态弥补了前掠翼机型最大的翼尖震颤问题后，伊芙和兔兔还为这个原本就因为等离子引擎点满机动力的作品添加了丧心病狂的SAS（内置动量轮）与RCS（姿态驭制喷口）系统。

　　主动力是与‘雷暴’同款的轻质高性能电容，配合重粒子加力机构，遥控这个机群的汐言近乎完全感受不到引力的重量。

　　最后……‘如何悄无声息靠近海雾战舰五十公里肉搏圈’成为了汐言这个操作者需要考虑的问题。

　　五十公里，这是一个开车都不算多远的距离。

　　要知道人类舰船的目视作战距离也不过五十六公里（三十海里）左右。

　　海雾的心智模型虽然没有专门的光学雷达，但其体质与灰风别无二致，汐自己都能看到没道理海雾看不到，这还没算海雾舰本身拥有的各式雷达和高精度传感器。

　　所以摩耶怎么也不明白自己头上这如若秃鹫一般盘旋的机群是怎样进入最佳环绕距离的。

　　她只知道超越主炮角速度的速度和无比鬼畜的无规律飞行让其火控计算压力大增，而每一枚‘雷暴’导弹的高压电流战斗部都在进一步影响摩耶那捉襟见肘的计算力。

　　战场的状况显然在不断脱离自己的掌控，在发现唯一可以追上‘轻骑兵’的小口径激光因为大气衰减无法对那些塑钢装甲造成有效杀伤后，已然有些气急败坏的摩耶全力发动了自己的引力子反应堆群和纳米物质库存。

　　数台全向机械臂架着摩耶那十门主炮分散而立剑指天空，此刻摩耶终于可以用主炮无死角的锁定那些在天上乱窜的家伙：

　　“别以为你这样就赢了！！如果是因为炮台角速度不足打不中的话，那么将炮台变为全向攻击就可以了吧！？”

　　听着摩耶小公主那带着喘息的自问，所有观察战场的灰风们都露出了一个坏心眼的笑容。

　　因为坚持海面舰艇设计，被炮塔射界和角速度算计，然后理所当然的想着放弃海面舰艇外形的坚持就可以打中天空中的敌人……真的这么简单么？

　　十道亮色的粒子炮如同光柱一样直冲天空，但是和摩耶至少击毁十艘敌机的计算不同，她……一架飞机都没碰到。

　　【怎么回事？这不应该啊……那种机动，简直像是知道我的开火时机一样……】

　　听着对方那快哭出来的委屈声线，汐言笑而不语，手中的短小法杖尖端微微散发着灵能的光芒。

　　尽管灰风们主体是一群‘科技至上’的唯物主义者，但作为目前灰风中唯一的灵能个体，汐言已然达到了‘心胜于物’的水平。

　　海雾是机械，但她的‘心灵’也是拥有波动，读取这些波动先于实际感知，这就是名为‘预知接口’作战计算机的实际作用。

　　哪怕是灰风科技树中最高级的正电子人工智能在面对这种‘魔法’玩意儿时也会觉得棘手不已。

　　而在汐言使用灵能遮掩机群行踪（指发呆聊天顺便在心中碎碎念‘你们看不见我’），将这些曾经只是幻想的机体投放到摩耶头顶时，战斗的结果就已然注定。

　　随着护盾被过载，一枚枚雷暴炸弹被顺着摩耶拆掉的炮塔直入舰体动力舱，反应堆开始暴走，巨量的电热伤害直穿龙骨。

　　伴随着引力子引擎爆炸的巨响，摩耶在海雾战术频道中也沉默了下来。

　　然而这个小公主并不老实，因为汐言没有瞄准她的核心，这个小聪明鬼一开始准备借着反应堆爆炸潜入海底然后浑水摸鱼的离开。

　　但被家里一阵阵‘摩耶捕获daze~’‘快抓她！’‘别让她跑了！’起哄声提醒，汐怎么可能就这么放她离开。

　　于是又是三枚雷暴炸弹丢入海中，伴随着整齐的闪光过后，汐言来到了因为高压电变成了一片泡沫之海的横须贺正门外……并从海里捞出了动弹不得的摩耶。

　　轻车熟路的在对方核心上植入汐水晶完成核心侵蚀，随后汐将这个顺手打包的孩子丢给和莳绘玩耍的榛名和雾岛……

　　小孩子就和小孩子一起玩吧，别再变成熊孩子给自己添麻烦就好了。

　　“虽然浪费了一点时间，但手下增员了也姑且算是意外收获吧。那么我们要离开了哦，至于议员先生你这边就随意吧，不用送了。”

　　看着魔女小姐带上那宽大的，由粉色缎带装饰的魔女帽，印有凋零之风雄鹰标记的小型运输机从天而降。

　　等待那有些像鱼鹰但引擎声无比诡异的飞行器拔地而起，汐言在北良寛的注视下指挥机械女仆将大半个宅邸能拆的都拆下，装入之后带有辅助火箭推进器的中型运输机中一起打包带走。

　　直到六小时后，搭载刑部一家的运输机物理意义上从所有人视线中消失，灰之魔女才念念不忘的看了一眼拆成一个铁架子的别墅和拆到只剩地皮没法继续拆的花园，最后一个坐上扫帚，陪着启动助推火箭的运输机慢悠悠的离开。

　　那么提问~

　　这个向脸色发白的士兵们微笑挥手告别，用了好几个小时将刑部公馆拆到只剩地基，别说刑部博士的平日研究记录，连一块砖都没给日本中央行政区留下，让数百位官员敢怒不敢言的魔女是谁呢？~

　　没错，就是我~

　　暂时分别吧，横须贺。

　　纳美岛，你们的汐回来啦！~

　　……

　　三小时后。

　　……

　　随着纳美岛新建立的机场最后一架飞机降落，宣告这些由主控中心操作的无人机械都精确的执行了所有命令。

　　随着与汐伴飞，神似‘银河运输机’的中型大气内运输机降落停稳在临时停机坪，机械女仆们开始整齐划一的将各种物料搬出堆放……这些原本是‘刑部宅’的玩意大家还没讨论好要放在哪里。

　　到是新加入的机械女仆们得到了一个全新的空白指挥终端，过去完全冰冷僵硬的它们在通过网络完成正电子人工智能植入后，即使是使用‘除了看起来像人除此之外一无是处’的身体也能露出如同人类一样的表情。

　　当然，在以‘个人’的身份认知世界之前，她们还必须完成一系列资料传输才能真正拥有类似海雾那样的‘公民权’……目前她们的身体还太过于简陋，目前只能依靠云服务器和神经算法勉强支持着个体人格并进行工作。

　　但这些问题随着汐水晶农场的再一次收获都将变的不是问题，现在灰风和她们的雇员们难得的齐聚一堂，大家一起坐在水培农场外的走道上。

　　装备着女仆装的机械女仆来回走动让这里意外的有了一些茶餐厅的意味，原本冷清的基地也随着新人的加入热闹了起来。

　　虽然相比起基地的细微变化，大家的注意力更多的还是在归来的汐与新伙伴们身上就是了。

　　“屑啊，太屑了……你留在那边掩护刑部博士就掩护呗，随便扯点家常不好么？我知道汐你以前生活有些困难，搬家会尽可能搬全我也理解，但连同人家花园肥料都不剩的铲回来是不是有些过分啊？”

　　“但，我们这里也没啥肥料出产能力啊……”

　　看着汐咬着吸管眨巴眼睛的动作，同样喝着奶茶的伊芙这才想起来大家真的变成不用拉屎的美少女了，就算加上新人，生物质的利用效率也会很成问题吧。

　　“而且请称呼我为勤俭持家，这个世界只有放错位置的宝物，请不要用看垃圾的眼神看着我运回来的东西好么……刑部博士会哭的。”

　　魔女的话顿时引来一旁两人的注意，刑部博士和刑部莳绘两个人那整齐划一的抬头动作让人不由得感叹不愧是‘爷孙’，虽说两人被迫入乡随俗直接抱着西瓜大快朵颐的样子不是那么好看，但也没人在乎这些虚礼小节。

　　尤其是见汐完全一副准备用‘家族式管理’运营灰风组织的现在，伊芙总觉得自己的背后插满了旗子，脑门上写满了‘危’，过劳死的味道在自己四周蔓延……

　　眼见K6和兔兔直接和海雾们聊的火热朝天完全没有一点‘宗主国’身份自觉，伊芙知道，‘灰风’这个种族的日常权威，大概率只能靠自己来维系了。

　　如此在心中微微叹息，无视掉一如既往沉默吃瓜的秋枫小狐狸，伊芙看向注意力因为和汐的交谈率先集中注意力的两个有机体：

　　“那么，首先是刑部博士以及莳绘……关于汐给你们的‘雇佣’契约，你们还有什么想法或者意见么？”

　　“没有没有，原本我以为魔女小姐会要我们来一些特别落后的地区工作，但我发现其实这里环境很好……而且这里也不是人类能够涉足的区域，莳绘……不，是我终于暂时摆脱了那些噩梦。”

　　眼见这个白发男人和小萝莉相视一笑的动作，伊芙和其他人都不自觉的带上了些许笑容，随后伊芙放出投影，上面是整个纳美岛基地的大致区块图。

　　“原本我在我们灰风的地下宿舍旁给你们划分了一块区域，想说让你们和我们住一起……但是因为汐把你们家的公馆整个搬了回来，相比起地下不见天日的宿舍，显然是公馆的居住条件会更好一些。

　　而考虑到环境因素，我们准备将这座公馆建在一层恒温餐厅旁……嗯，就是这里……”

　　伸手指了指自己一群人背后，那片空地已经有机械女仆开始准备建造的物料。

　　“以后我们就住公馆这边，当然这只是个说法，因为我们的‘大脑’不需要睡眠，绝大多数时间我们会待在各自的岗位上，所以并不会对你们的生活造成什么影响。

　　莳绘会分配到工程部进行资料分类以及依照我们的需求进行研发工作，刑部博士您将被分配到进行社会学研究……”

　　“那个，我有个问题……”

　　见眼前的男人像小孩子一样举起手，伊芙也恰当的停下了说明。

　　而在男人深呼吸一样的动作后，他小心翼翼的这么问到：

　　“我……应该不用去做……类似之前在日本政府时的工作了吧……”

　　“Emmmm……你过去在日本政府所进行的是以基因图谱为基础的生物类学科吧……因为除了你们两以外都没有其他‘生物’，所以大概率是不必让你进行那种工作的。

　　而除去你之前的基因剪裁工作，我们这边还有很多的东西需要您这种专家帮忙。

　　比如除去秋枫现在进行的农业项目外还有地球本身的‘生物多样性研究’，‘行星防御’，‘太空战斗理论’，‘舰队支援’，‘新世界协议-宇宙殖民’……”

　　“等等？！社会学是囊括军事理论的么？！”

　　看着刑部博士表情那说不出的怪异模样，伊芙忍住了笑意一本正经的说道：

　　“是啊，至少在我们这里社会学是囊括军事理论的，当然你只需要研究我们给予的题目就好……其中有很多是我们过去就有研究，但很零散且没空进行实用化的资料，整理它们恐怕是你们日常工作的一个大头。

　　另外莳绘也是一样，我们的工程学是一份包含上天入地各种设备在其中，总体来说十分庞杂的系统……虽然兔兔和K6已经尽可能的试图融会贯通部分制造和资源开采内容，但这显然完全不够。

　　莳绘你的工作有很多，可以先选择帮我们优化已有结构，或者研究我们给你的理论，做出适合我们的后续设备……而且不仅仅是工业用机，可能军事舰船的设计也要丢到你这里，论压力可能会比你爷爷要多的多……没问题么？”

　　面对伊芙那虽然放缓语调但依旧一本正经的问询，女孩先是有些担忧的看了看自己对面微笑着的汐言，随后和她爷爷一样，闭上眼做了个深呼吸，随后笑着比划出一个大拇指。

　　“请交给我！”

　　“那太好了，至于榛名你们的工作相较科学家们就简单很多……因为不指望你们进行研发工作，所以剩下的职位就只有加入我们的军队。

　　而我对你们的要求就不再是请求而是命令，你们的工作可能上至开采矿物下至去战场厮杀，总之哪里有需求你们就会被派遣到哪里，请趁现在做好觉悟。”

　　看着表情不一的海雾三人组，伊芙在感觉到身边的汐言在轻轻拽她的袖子后，稍微收起了可以板着的表情。

　　地图投影上标记了三人的寝室位置，海雾们在确认后都露出了惊讶的表情。

　　她们也和其他人一样，一同住在即将开工的公馆里。

　　“当然，或许以后我会给你们很过分的命令也说不定……而我能保证的只有一条……我们将同甘共苦，携手并进。”

t取fl刺猬菠萝qun一六吧二壹7⑦伊六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第18章018 迭代进取，天命所归

　　一场短途旅行，汐言在拐带回两位科学家的同时，顺手摸掉了海军法典在太平洋远东地区的大半个巡航舰队。

　　虽说魔女小姐并不是冲着一次性收编整个海雾而去，还剩下个金刚显得她有些行事拖沓。

　　结果就是现在海雾远东太平洋舰队第一巡航队，随时都可能因为己方强制收编对方人口的行为而打上门来。

　　虽然实话实说可能会让人觉得汐开始变的自大且过于乐观，但在通过与摩耶的实战确认自己指挥的航空战队在大气内对海雾舰拥有压倒性优势后，汐言已经彻底将金刚可能打上门的事情丢到了一边。

　　她甚至敢直接在这插个Flag，只要不是那些已经萌发出自我意志的海雾忽然脑抽集结一同向自己进攻，无论是剧情中的苍蓝舰队、绯红舰队、太平洋舰队还是大西洋舰队，她们来多少汐就抓多少。

　　除非她们说她们不当海面舰了改行去高轨道甚至宇宙空间拉开阵势对射，不然灰风的航空优势还能保持很久很久。

　　如此，随着航空战机的加班生产工作圆满结束，让一众灰风们心惊胆战，一群人连轴加班了整整一周的强化生产宣告终止。

　　莳绘和刑部博士开始接手部分工程与社会学研究的现在，大家甚至开始考虑恢复双休，并为每天究竟是工作八小时还是十二小时的问题展开了激烈讨论。

　　当然，这个对灰风们更像是开玩笑的讨论还没来得及开始就被迫中止了。

　　莳绘小萝莉在上任灰风工程学首席科学家的第一天晚上就表情纠结的叫住了水群摸鱼的汐言，要求召开全部门人员到场的全体会议。

　　尽管众人早就知道莳绘是为了科研而诞生的特殊基因剪裁成品，但只是短短一天时间就完成了对纳美岛基地现有生产设施的优化设计，这种效率和天赋让最近被海量资料弄的灰头土脸的灰风们敬佩不已。

　　当然莳绘委托汐言召集众人并不是仅仅为了刷存在感。

　　在下发了‘改造耗时越久全家断粮越多’的矿物挖掘以及制造阵列优化以及改建计划给大家后，莳绘将一套系列蓝图摆到了众人眼前。

　　其中一个是大家很熟悉的，装载了雷暴发射器的弗莱彻级护航舰图纸，而另一个文件夹中则是目前在计算中心进行作战效能比对的未命名战列舰蓝图。

　　“……加上昨天摩耶上传的高雄级海雾重巡洋舰构架，这是目前资料库中已有的几种战舰蓝图了吧……将这些东西搬出来，是小莳绘已经有改造想法了么？”

　　对于K6稍显提不起劲的询问，女孩征求意见一样的看了看坐在中央抱着茶杯打瞌睡的汐言。

　　在得到意味不明的眯眼微笑表情‘支持’后，莳绘想了想，直接将那些看起来完全是半个世纪前水面舰艇的图纸丢进了回收站，并在K6和伊芙后知后觉的哀鸣中无慈悲的点下了清空按钮。

　　“这些东西，其实在我看来没有什么可改造的价值。水面舰艇的底子即使加装怎样先进的武器都改变不了它只擅长地球环境作战的限制。

　　根据汐姐姐给我的备忘录，即‘以宇宙尺度执行舰队作战’为设计指导思想，海雾的设计除去那门射速尚可的超重力炮外就没有任何可取之处了。”

　　“啊这……”

　　“喂，臭小鬼你说什么？！”

　　“雾岛你坐下……莳绘阁下，能否详细说明一下您得出那个结论的理由呢？”

　　感激的看了一眼摁住雾岛的榛名，莳绘从自己的小背包里摸出遥控器更换投影上的PPT内容，其中有一个是关于海雾主炮……即‘超重力炮’的全面评估。

　　以擅长广域歼灭，比常规海雾战列舰拥有更多冷却系统的雾岛为例，她原本舰体的引力子反应堆总数为一百三十个，如此经过全面蓄力的最大超重力炮射程……只有五万公里（注1）。

　　因为引力子内敛的重力崩坏毁伤模式，其最多在地面挖出一个直径五十米的圆形深坑就是超重力炮的毁伤极限。

　　尽管超重力炮攻击有效范围内威力强大，但总计五万公里的全力全开放在地月平均三十八万四千公里的天文距离如何？放在地球与火星最近五千五百万公里，最远甚至超过四亿公里的距离又如何？

　　根据莳绘从灰风数据库中得到的资料，同样的舰体大小，同样是旗舰武器，灰风们文献资料中所记载旗舰级电弧发射器以及光矛系列主炮毁伤距离皆在0.5AU左右，就算加上环境影响射程浮动，也至少有七千四百八十万公里的基本射程可以保障。

　　至于真的拉开那么远要面临的等炮弹飞一会的火力投射速率的问题这里省略不谈，只说在无垠的宇宙摆开阵势对射，海雾的超重力炮显然毫无赢面。

　　与灰风们资料库中的同等级旗舰炮相比，超重力炮恐怕就只有可以在地球这种宜居星球大气内随意开火不会对环境造成太多不可逆破坏这么一个优势可以拿到台面上谈。

　　而说到这里，此刻正在总结发言的莳绘完全没想到，她背后仿佛在参瞌睡的汐会忽然觉得这种被莳绘放弃的武器……或许很适合拿来做常规武器？

　　……

　　“……那么根据以上分析，海雾所使用的超重力炮基本可以断定其是一种以‘在地球大气内环境使用’为目的，注重穿透和有效损毁率的武器，当然说它没有半点可取之处肯定不至于……不过我们有更好的武器选择，而为了搭载那些东西，我们就得推翻之前所有的舰体设计理念。”

　　将自己连夜写好的PPT翻过一页，偷偷看一眼虽然鼓着脸颊但也不再反驳自己的雾岛，莳绘看向此地的真正统治者——灰风们继续讲解起自己的设计：

　　“不同于海雾单一成套的武备，我们灰风拥有数量庞杂且效果各异的舰船系统，从电磁炮到高能激光，从核弹到高频EMP……不同的武备需有着完全不同的舰体需求，可以完美发挥所有子系统作战效率的‘全能战舰’是不存在的，但相应的，我们可以让它尽可能的趋向于‘针对性的完美’。

　　针对不同的武器系统搭配不同的舰体模块实现实际需求，以完备的设计方案去应对这个冰冷世界的一切挑战。

　　这是只有‘纳米机械’统合了近乎所有材料，由‘灰风复制机终端’整合那原本人类需要通过无数工序才能做到的工程奇迹。

　　我们可以铸造出一片由连同海雾也只能望而却步的，由技术壁垒构造而成的叹息之墙。这就是由汐水晶系统构造的模块化造舰体系，以及采用同样理念设计的模块化星港建造系统。”

　　随着女孩口干舌燥的将一整个PPT讲完，随即身后立刻传来了热烈的掌声。

　　先是汐，随后是伊芙，紧接着是所有的灰风，以及对整个改造方案和模块化船体设计都心服口服的海雾众人。

　　若在会议开始前莳绘给大家还有一些吉祥物的感觉，那么现在纳美岛基地年龄最小的成员已然证明了她的价值。

　　能够在如此迅速的时间内整合灰风们凌乱的科技理念，并将其设计成一套可以应用于现实的蓝图……

　　刑部莳绘，不愧是被自己的造物主们恐惧的孩子……

　　而作为本次会议的主持，将有些害羞的女孩抱到凳子上让机械女仆照看，汐环顾了一圈说道：

　　“看来大家对于莳绘的计划书都很满意的样子，那么包括最开始的改造计划在内，新式造舰工艺和蓝图将覆盖已有资料，雷暴弗莱彻级护航舰蓝图将留档后从组装厂删除，运算核心那边海雾战列舰实战效能测试也可以停下了。

　　至于目前已有的五艘海雾式护航舰……拿回来改造感觉不如直接造新的，等战术电脑安装完毕就将它们就直接放出去作为巡游岗哨使用吧。

　　而弗莱彻、摩耶、榛名、雾岛你们四人的舰体也需要尽快重新选择需求，不过因为莳绘已经做好了模块化设计装配，新舰体从下单到下水应该也不会耗费太久时间，我希望可以在明天看见你们的新船体出现在船台上。

　　而为了达成这一目的，我们也会尽快的在今天天黑前完成组装工厂的改造和模块设计录入工作。

　　也就是说舰体申请表要在晚上天黑前发到主机去哦，除此之外你们要做的就是熟悉灰风的航空队操作，而关于飞行战队的战术预演讲解课程你们可以造除我以外的任何一位灰风进行讲课学习……别这样看着我，我那种用未来视战斗的方法显然不适合她们吧。”

　　如此向诽谤自己摸鱼的同伴们白了一眼，汐言恢复微笑后拍了拍手说道：

　　“那么这次会议姑且就到此为止，灰风委员会的大家请尽管完成各自区块的改造任务，另外刑部博士请稍微等我一下……散会。”

　　随着魔女小姐一声令下，原本就一直待在各自岗位的灰风们投影瞬间消失，一直保持在工作岗位上的大家已经开始拆卸之前看PPT时半路停下的设施，并准备按照莳绘的图纸进行优化迭代。

　　海雾们则一边小声讨论着计划书中各种模块的优劣一边离开这个娱乐室，很快这个临时的会议厅就变回了它原本的样子，之前拿来客串多媒体投影的大屏幕投影重新开始播放日本东京电视台的萌豚动画。

　　抱着茶杯，汐很放松的躺在莳绘身边，而更远处站着的则是旁听了整个会议过程的刑部博士。

　　“我想你不至于不知道我为什么找你。”

　　“是为了配合莳绘那些新式战舰的太空战斗学说是吧……虽然我觉得你其实只要造出足够多的战舰，然后剩下的只要平推就够了……”

　　看着汐言一副鼓起脸颊表示不满的样子，刑部博士苦笑了一声继续说道：

　　“其实昨天我在研究地壳深部工程相关的文献，原本以为接下来面对的会是深层地壳资源的采集困难，没想到你要我研究的第一个项目还是战术理论。”

　　“因为如果可以的话，之后的战斗我都想尽可能的放到高轨道的太空进行……因为只有这样我们才能最大限度的发挥我们的武器优势……莳绘之前的计划书你也看见了，我们大部分旗舰武器都不是能在地球大气层内使用的东西。”

　　“嗯，扬长避短，同时还带着点环境保护意识在其中？但……究竟是什么势力需要我们放弃大气层内的航空优势，转而向宇宙进发进行战争准备？”

　　“……你真的想知道？”

　　对于汐言那若有所指的微笑，刑部博士扯了扯嘴角呵呵了一声，若不是自己已经进了贼窝他也懒得管这种事。

　　而军事学说不是空白妄想，知己知彼才能百战百胜，所以汐言并没有隐瞒即使在灰风中也少有提及的那个名字：

　　“Admirality Code，或者说，海雾的‘海军法典’。”

　　“……没听说过。”

　　“你要是听过我才觉得奇怪，那是海雾自己人都很少见过的存在……而且自从一开始的那次见面之后，这个家伙就再也不回应我在她们网络中的呼唤了。”

　　稍显苦恼的抱着小莳绘看向正对面的投影，但汐言的视线显然没有落在不远处的投影上。

　　一周前海军法典那‘不许建造天梯’的警告现在对魔女来说仿佛发生在昨天，那如同停滞时间一样的能力即使是灵能也很难进行解释。

　　但……有着如此强大实力的人，这究竟为什么要阻止自己进入太空，汐觉得自己有必要去一探究竟。

　　那么问题来了……到底怎么做才能在不惹怒那个邪门家伙的前提下查明真相呢？

　　以汐的理解直接去找本人询问显然最省时省力，然而那货现在不接自己的电话，一副老死不相往来的姿态。

　　那么，是直接忽视她对自己的看法，做个讨厌鬼直冲对方隐瞒真相的天空？

　　还是说稍微迂回一下，再尝试一下去友好的，从本人那里得到答案？

　　因为汐言担心其背后的建言中隐藏着危险，现在自家的舰队刚刚定型，量产也没有开始，连足够的合金都拿不出来，直接去探查太空肯定是最找死的选项……对于汐这种自爱的孩子，显然选项二更加靠谱。

　　那么，唯一的问题就是自己要如何去寻找海军法典了。

　　照理说自己的灵能在自己迷茫时应该会给予自己一种特殊的‘感应’，就如同预知接口感应摩耶的开炮时机，‘预知’对于汐言来说是如同吃饭喝水呼吸一样的简单事情。

　　但Admirality Code偏偏可以让一个心胜于物的灵能者感到毫无头绪的茫然失措，这也是汐言目前完全不想与其敌对的理由之一……这家伙，不管怎么看都非常邪门。

　　“但……除了我，也有其他人见过她吧……”

　　随着汐言在属于海雾的战术网络中轻声呼唤那个人的名字，身穿长裙镇守太平洋的海雾总旗舰猛地打了个哆嗦。

　　“……大和。”

　　PS注1：虽然群星是个宇宙歌剧式的舞台……但很多情况一个不清不楚的设定就会让人很头大……比如各种武器的射程……看看那从星系一头射到另一头的光矛……再看看苍蓝漫画401拼尽全力才打出去400公里的超重力炮……我想了半天还把32猫召唤出来商量了好一会……前者是表现过于夸张，而后者则是文字描述的太过于拉胯，400公里的超重炮也太low了……最后的处理方法是按自己的理解尽可能合理……至于超重炮……给你射程加两个零然后威力再加一些，希望你好自为之吧（叹息）。

　　PS2：有票么……好歹是个新书，来点数据吧……

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧贰衣7⑦一榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第19章019 理解的过程 1

　　有了目标之后就得计划行动，然而汐言想要与海军法典面对面的想法并不能像‘把大象塞进冰箱’那种脑筋急转弯问题样的简单粗暴。

　　在交代让刑部博士弄出一套太空战理论学说后，汐言就仿佛闭关一样的将自己关了起来，说是要准备下一步的行动预案。

　　可怜的刑部博士压根不知道汐言才是负责社会学研究的主要成员，不知情包圆了同事工作的他这三天过的堪称晕头转向。

　　过去他在人类社会中只是一个弱小可怜又无助的生物学家，哪里懂得什么正儿八经的军事学说……他所理解的‘战争’就如同之前他向汐言建议的，造出能数量压制对面的战舰或者其他什么，然后一波A过去……这是刑部博士自认对于战争的唯一靠谱想象。

　　而这份‘质量战争’理论虽然追叙源头可以延续到前两个世纪，但这真的是他觉得最靠谱的方法了。

　　“所以，罗兰你这两天失魂落魄的就是因为这个论文？”

　　将头顶带着的多功能电子护目镜推到额头上，将长达膝盖的长发绑成单马尾的莳绘不再去看屏幕中稳定运行了七十二小时的阉割版舰载冷核聚变反应堆。

　　这个特意采用了汐水晶一体成型制作的‘玩具’测试已经进入尾声，在确定功率和安全性达标后，这个反应堆将作为人类技术不可拆卸的黑盒子送往日本履行灰之魔女的能源援助诺言。

　　而在接过刑部博士那写了三天还只有薄薄两页纸的‘理论’，莳绘一边翻看一边确认到：

　　“而你找到我，主要是想了解我们的战舰性能，以进行详细的战术指派？”

　　“是的，毕竟灰之魔女阁下给我的任务……感觉就像是给产品写说明书吧……如果连它的作战性能都不知道，那我真的完全不知道怎么动笔。”

　　对于刑部博士头疼的模样莳绘有些不理解的歪了歪头，她觉得自己的‘爷爷’可能搞错了什么：

　　“罗兰你说的‘说明书’，是类似过去行军手册或者枪支维护手册之类的东西么？”

　　“嗯……大概……”

　　“但无论是海雾还是灰风，哪怕是我们家一起来的那些机械女仆，大家都是有着精确到个人的统一指挥网络……类似旧时代的‘军队条令’在灰风这里完全没有存在的必要，因为大家的所有行动全部透明公开，作战行动也基本上可以做到实时反馈，那些为了‘令行禁止’而设立的一系列规则在这里都是刻在底层代码中的东西，完全没有特意编写成理论的必要。”

　　“所以你的意思是……”

　　“学术理论上的东西，这些就够了，至少目前这些绝对是够了。罗兰你这么紧张完全没有必要，因为我们在灰风的资料库中也从未找到过任何一次太空作战不是么……

　　我觉得汐姐姐大概也只是因为‘从未有过’才特意要罗兰你注意这方面的事情吧，但作战理论总得和作战经历配合佐证，不然岂不是变成了纯粹的‘猜想’？

　　所以放宽心放，罗兰只要等待我们那天正式开战然后以实验格式来写报告就好，现在大家都在忙生产的事情，哪里会有战斗资料给你。”

　　看着莳绘如此做出猜测，随后将自己的半成品论文还给自己的乐观姿态，刑部博士不由得再次想起了当时汐言说起‘海军法典’时眼中的阴霾。

　　对于莳绘乐观的态度博士只是微笑，而相较于全身心投入研究，全力以求达成目标的莳绘，经历更加丰富的刑部博士多少能从‘研究需求’中联想出一些其他的东西。

　　比如为什么灰之魔女要求自己进行‘太空战理论’的研究……为什么不是‘行星防御’或者最能立刻提升灰风综合实力的‘作战机器人组装工厂’。

　　后两者也是可以通过灰风资料库立刻进行复原研究的项目，它们都能在与‘海军法典’的战斗中做出贡献并成为灰风们接下来在地球行动的综合支柱。

　　而等莳绘完成灰风产能的全面提升改造，灰风的作战机械布满整个地球时，海军法典就是瓮中之鳖无路可退。

　　所以灰之魔女强调‘宇宙战理论’的唯一理由……只能是灰风与海雾的战斗其最重要的节点……将在宇宙中进行。

　　但，在敌人形态、战术、战略、武器装备全部都是谜团的情况下，究竟要如何进行战斗理论的书写？

　　凭空生造么？

　　眼见刑部博士又开始唉声叹气，莳绘连忙抓住博士的手左右晃了晃说道：

　　“要不罗兰你去问一问作战部队？就算弗莱彻拥有自我时间太短可能没什么见解，榛榛和呆子雾岛是土著海雾可能对‘战术’没什么感觉，但去问问那几位灰风不就好了？她们自己提出的要求，自己多少也能有些感觉吧……”

　　对于莳绘的建议刑部博士当然是从谏如流，但在告别了莳绘的工程实验室后，刑部博士才觉得自己有些腿脚发软。

　　因为接下来，他不得不将去见除去刚刚来到这里时有过一面之缘，但之后对他一直态度成迷的其他‘灰风’。

　　其实在一开始见到汐言的时候，他以为所谓‘灰风’就是特指‘灰之魔女’这个个体，随后在听闻汐言邀请他的时候，他以为‘灰风’是一个由汐言一人领导的组织。

　　但实际情况和想象的完全不是这么一回事，所谓‘灰风’其实和‘海雾’一样完全只是个种类代称，和汐言一样的‘灰风’加在一起足足有五人。

　　刑部博士觉得很心虚，虽然他目前为止没有在灰风间发现任何类似‘派系’或者‘政治团体’的倾向，但这五人就基地的使用权限上似乎是完全一致的……

　　这让刑部博士总感觉自己是在为一个多军阀组成的联盟工作，要命的是其中少数在性格方面似乎并不像灰之魔女那样容易说话。

　　联系日本目前三个政府三足鼎立的状态和政治倾轧的残酷程度，他很担心自己和莳绘哪天会被搅进灰风之间的冲突随后死无葬身之地。

　　带着这样的恐惧心理，刑部博士拖沓的开始了拜访准备……尽管这种事情可以直接在通讯网络中进行，但作为一个近距离与‘最高长官’面对面的机会，刑部博士还是决定上门拜访。

　　依照距离的远近，他首先要要前往的是纳美岛基地中央数据库与计算中心。

　　这里就是莳绘实验室的隔壁，链接中央核心的同时，还有着物理实验室的功能。

　　然而和繁忙的工程部不一样，物理实验室各种仪器整齐的收检整齐，显然并没有开战任何课题的样子。

　　它的‘领主’，灰风计算中心的维护者，资料储存库的看守者，戍卫舰队‘凋零之风’的舰队最高指挥员，名为伊芙的灰风正在以秒为单位向资料库输送各种成品理论为工程部莳绘提供她所需要的知识。

　　作为一个愿意给莳绘打下手的灰风其性格应该不至于太过于难以接触，刑部博士觉得以伊芙为第一个拜访对象应该能够成为一个成功的开始。

　　但就在刑部博士走神的来到计算中心前思考措辞的时候，提前开启的厚重装甲闸门完全打乱了他的计划……

　　慌乱？还是说尴尬？

　　总之伊芙将博士那僵硬的样子尽收眼底，而就在银发男人觉得自己的初见分数可能要不及格的时候，伊芙那仿佛什么都没看见的表情给博士留下了最后一些脸面。

　　“欢迎来到主控中心，刑部博士。”

　　“啊？额……谢谢。”

　　看着对方同手同脚仿佛机器人一样僵硬的坐到机箱外壳上，伊芙歪了歪头让机械女仆送来茶点和杯具。

　　为了表现出礼貌和尊重，伊芙特意从自己舰装构成的人机借口断开连接，以尽可能正规的正座和一看就很生疏的手法为博士倒了一壶新茶。

　　茶叶可不是水培农场栽培计划中的东西，这些茶是由汐水晶少量制作的‘调味用品’，在纳美岛这种各种意义上的奢侈品，只是闻味道就能知晓其中的不凡。

　　而伊芙那无比认真的生疏姿态也让刑部博士恢复了冷静……将‘为什么不是自己公馆中的茶叶’这个疑问压在心底，刑部博士向伊芙述说了自己编撰《太空战斗学说》遇到的困难。

　　“……唔，各种情报匮乏所以感觉无从下手……简单的说就是这样对吧。”

　　原本以为自己的窘境会让灰风降低对自己的评价，但刑部博士怎么也没想到伊芙仿佛深有体会一样拍了拍自己的肩膀。

　　“事实上，这种感觉不仅仅是你有，我……或者说包括汐在内的所有灰风都有。

　　资料只是资料，它不会说话，它只是在我们的数据库中静静的存在的冰冷数据。而物理学和工程学部分总体来算得上‘应用简单’的部分，毕竟其主要服务的都是具体存在的东西。

　　而社会学方面很多东西我们都是只知道它‘存在’，但其具体内容和应用却很难联想到我们所进行的生活上来……

　　因为我们目前无论军事还是民生其规模都非常‘小’。

　　别说是‘社会’，具体说起来我们恐怕只是个‘村落’都算不上的‘组织’，所以现在博士您会觉得无从下手是很正常的事情。”

　　“……感谢您的安慰，但是灰之魔女大人耗费了如此之多的资源将我招聘过来，我觉得我不能如此懈怠。

　　所以哪怕只是空想理论也可以，我想至少能进行一些预案性质的准备，到时候我们起码能够有些准备。”

　　“但其实您并不擅长军事方面的理论内容吧……相比起那些军事理论，我更建议您先完善更擅长的基因图谱相关内容。”

　　“基因图谱？但……”

　　“当然，无论是灰风还是海雾都没有‘基因’这种概念……但，莳绘是有的吧……

　　虽然因为目前基地还很简陋的原因，我们并没有对莳绘进行类似体检的程序，但你作为莳绘的监护人，我觉得你应该尽到身为家长的义务。”

　　“但，太空战理论……”

　　看着刑部博士愣愣的样子，伊芙叹了口气，用了一毫秒了解了一下博士已有的论文内容后说道：

　　“太空战也好地面战也好，在保证有效杀伤的前提下就是效费比的比拼……而军事学说这东西是为了能够更好的发挥军队实力的东西。

　　而在我们的军队没有实体建制的现在，你就围绕如何尽可能发挥‘质量战争’优点为中心进行论述即可。”

　　听着伊芙那温和理性的声线，熟稔起来的刑部博士重重的点了点头：

　　“是的，我明白了……”

　　“那就好，但其实就我个人的意见，打仗的事情应该交给我们，你做好你自己的事情就可以。灰风不会苛求同伴，你要做的只有‘尽职尽责’……那么，你还有什么疑惑么？”

　　摇了摇头，现在的刑部博士已经没有了一开始的紧张。到是伊芙反复提及莳绘的事情让这位被伦理压垮的新手家长原本冰冷的内心多了一丝温暖。

　　“已经没有了，感谢您的解惑……另外……”

　　“另外？”

　　“您比我想象中要温柔的多，感谢您对莳绘的关心，关于改造人技术是否有缺陷，等我学习完资料库中的相关内容后会进行一次彻查，再次感谢您。”

　　目送刑部博士离开，伊芙看着对方比起来时挺拔了不少的背影十分奇怪。

　　“所以……这男人到底来干什么的……单纯是来聊天的么？”

　　如此吐槽着，伊芙带上耳机一样的散热模组，看了一眼自己特意制作的茶叶后，拿起茶杯轻轻抿了一口。

　　“想让温柔待人的人可以被世界温柔以待……这又不是我的愿望，你谢我干什么呢……虽然，这种感觉也不错就是了。”

　　将刑部博士的行踪发送到另一位灰风那边，伊芙躺回到自己的工位上。

　　她的工作还有很多，还没到休息的时候。

t取fl刺猬菠萝qun壹68贰1771六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第20章020 理解的过程2

　　离开位于整个基地靠近中心的‘中枢’位置，刑部博士决定继续自己的拜访计划。

　　不是为了自己无从下手的理论撰写，而只是为了去‘见识’并‘确认’其他灰风们是怎样的存在。

　　毕竟伊芙的话提醒了他要尽职尽责，而灰之魔女在日本的行动也教育了他，躲避的终点等待自己的只有最差的结局。

　　所以尽管心中依然满是不安，但博士还是踏上了前往下一位灰风工作地点的客运电梯。

　　通过自己所携带的终端，刑部博士知道自己来的第一天这玩意就被莳绘优化过。其中最重要的改动就是为了照顾有机体的乘坐体验，将其速度从固定的最高速改为了依照乘客耐受力进行变速的智能优化。

　　而坐在那带有压肩式安全带的柔软座椅上，男人看着眼前豁然开朗的地下王国景色不由得再次感叹灰风们那夸张的生产力。

　　上层被海水浸透的岩壁被硕大的工型钢和抗压玻璃支撑，每隔五十米就有一盏无影灯进行照明的深邃坑道让刑部博士有种自己在前往地狱的错觉。

　　而随着深度的增加，渗水的泥沙层变为了岩石地幔，那色泽分明的岩层毫无疑问是地球年轮的脉络。

　　一想到眼前每一层不同的岩石都代表着地球千万年的变迁历史，一种面对巨物的渺小感不得不在男人心中涌现而出。

　　但……支撑基地的黑色钢筋始终如一，依靠拉应力对抗海底重压的玻璃外墙沉默的宣告着灰风对于自然以及地球极端环境的统治力。

　　现在唯一让博士担忧的就只有灰风们的‘统治理念’是否能够让‘人类’这个种族接受，否则刑部博士估计人类会像过去被人类消灭殆尽的各地球原生种族一样……从此在地球上消失。

　　在经过几个小时的下降后，随着机械女仆柔和的提示音，博士从自己的思考中反应过来，那压住自己身体的安全闸已然开启，他现在来到了纳美岛的最深处。

　　这里是位于海平面以下不知多少公里的电梯间底部，建造在地幔接近地心液态层的灰风命脉——矿物挖掘中心……那位在刑部博士看来问题很大的灰风工作地点。

　　似乎是为了节省材料工本，地底的挖掘中心并没有向电梯井中央那样设立照明系统，真空隔热通道外的岩浆将白炽的地核光线散射到设施内部。

　　明暗不定的红色是这里的主色调，对于人类来说显然不太友好。

　　“哟~刚刚你好像去见过伊芙了，我当时就在想，你肯定会来找我的。”

　　巨大的机械持续着轰鸣，高热与炽红将工业的血液输入管道，地壳深处回荡着机械与液态金属流动的可怕回响，那位只要谈及‘作战’与‘厮杀’总是提议将其物理消灭的灰风此刻就随意瘫坐在巨大挖掘机构上方，任由明暗不一的赤红在她的刘海下涂抹上令人不安的阴影。

　　K6……一个完全不像人命的代号，刑部博士有从社会学思考过对方反社会人格的形成会不会与这个毫无人情味的代号有关，但现在显然不是思考这种事情的时候。

　　身穿铠甲的灰发女性踩着因为鞋底高温燃烧的火焰之径来到对于人类来说安全的隔热通道内，再经过四道对人类来说完全是禁区的隔离气闸，K6这才来到刑部博士的面前。

　　“特意坐着对你来说不是很友好的电梯来到最下层，想必你是有些话不想在网络上留档对吧……看在你能走过那条连阿汐都不愿意来的地幔走道如此诚心拜见的份上，我就提前允许你的失礼吧……”

　　不说与灰之魔女那友善的态度相比，名为K6的灰风对于自己的态度显然连伊芙都不如。那是发自内心的优越对比，仿佛将自己置于次元之上的俯视。

　　如果说从伊芙的相处可以认为伊芙是一位偏向中立且一切依照理性行事的实用主义，那么K6毫无疑问则是坚定排外并且行事作风明显的沙文主义者。

　　过去在日本政府工作时，刑部博士也曾遇见过类似的人物，那糟糕的感觉只是回忆就让他头晕目眩。

　　而令人感到意外的是，在他感到不适的瞬间，K6就一把扶住了他的肩膀，然后二话不说架着他来到了一处类似核心外休息室的地方。

　　“炫光、缺氧外加乘坐电梯时的气压不适……或许我应该提议有机体不得进入地下矿坑，但……呵，这是你自己要来的，和我无关。”

　　虽然如此说着，但K6还是照顾了一下博士那只是常人水平的体质，在摄取过水份并用灯光平衡炫光问题后，刑部博士慢慢恢复了过来。

　　“……十分感谢，我还以为……”

　　“以为什么，死在这里么？那可不行……珍贵的研究员要是死在家里，汐和伊芙怕不是要生撕了我。”

　　看着K6这如若旧时代‘傲娇’一样的反应，刑部博士端着水杯沉默了片刻，然后后问道：

　　“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“为什么要摆出如此具有……攻击性的姿态？我觉得你……”

　　没有等博士把话说完，一脚踹在他耳边的声响让他停了下来，而在他面前的，是将手臂交叉，脸色满是嫌弃表情的K6小姐。

　　“不要你觉得，你能觉得什么，你觉得这件事本身有什么意义？

　　你不知道我们的关系，不了解我们的起源，所以不要对‘我们’妄加评判。

　　不要一副可怜兮兮的样子，我知道你这几天在干什么……明面上是为了汐给你的课题，实际却在揣摩打量我和我同胞们的关系。

　　如果不是你还算是个男人敢来和我面对面，那么光凭上面那一条就足以让你上我的肃反名单。”

　　看着张了张嘴想说什么但最终什么都没说出来的男人，K6扬起嘴角点了点头：

　　“看来你多少有些明白你自己应有的位置了，如果你是担忧你和你女儿的安全问题那么我之前就说过了……身为研究员的你们很安全，你做好自己的本职工作，我们将满足你生存所需的一切……这就是我们之间的关系。”

　　“那么……”

　　看着即使被自己气势全面压制，牙齿打架也要直视自己双眼坚持的男人，K6稍稍拉开了与对方的距离，让他能够更顺畅的说话：

　　“我的问题只有一个……你和你的同伴……能够保持如今平衡的统治么？”

　　“平衡？你在说什么傻话。”

　　“不要装傻，自称灰风的家伙，我不相信你们没有注意。

　　比起海雾那无意识的游荡你们的自我强烈的像是人类转生的一样，具备如此独立性格的你们不可能会无意识的将‘统治权’如此平均的分散到所有人的手中。

　　不仅仅是我和莳绘，连同海雾那些‘兵器’都拥有着实质‘公民权’，而将‘灰风’整体分作五分的统治区块毫无疑问是你们刻意保持的‘平衡’。虽然在我看来，这种分封平等，权限一致的‘将军们’才可能是混乱诞生的根源。

　　我才不管你们在玩什么统治游戏……告诉我，你们！不会！将莳绘卷入其中！”

　　听着博士那被压迫的低沉嘶吼，K6楞了好一会才移开自己踩在对方肩头的战靴。

　　“统治游戏……啊哈，原来你这么看我们……呵，哈~”

　　“有什么好笑的？”

　　揉着肩膀，博士现在看K6的表情像极了看傻子的模样。但如此放飞自我缺也有种异样的放松感，至少，他已经不怕眼前这个神经病了，反正大不了一死。

　　而在搞清楚眼前这个男人并没有在灰风组织内拉帮结派的想法后，K6也不再一副凶狠的模样，变成了当初第一次见面一样的咸鱼。

　　“我说了~不要拿你的臆想揣测我们的关系，我们对你也没啥特别的期待，当个工具人帮忙写写文书就完事不好么，而且莳绘可比你可爱且有价值的多，毕竟我们也基因这个东西，你的才能在我们这里其实是用不上的。”

　　说到这里，K6停顿了一下，若有所指的用手点了点刑部博士的肩膀，确认对方没有被自己一脚踹伤后继续说道：

　　“至于你所不安的事情完全没啥意义……我们……灰风不会内斗……”

　　说到这里，铠甲人不自觉的停顿了一秒，又补了一句：

　　“至少有汐在的时候大家就算相互有意见也不会直接动手，更何况还有伊芙这个**理在，我们内部的阶级比你想象来的分明……但我们的阶级并不会成为对抗的根源，因为我们从灵魂上相互平等……且自由。

　　哪怕意见不和到无比极端的程度，最多最多也就是离家出走，大不了不回来的那种，不会打起来的……尤其是拿贵重的研究资源玩相互对立是绝不可能，你放一百个心。”

　　对于K6信誓旦旦的模样，刑部博士自然是一百个不放心。

　　但继续如此追问感觉又会被这个神经病殴打，刑部博士如此在心理诽谤着，问出了一个让K6笑容凝固的问题：

　　“那么，如果灰之魔女和灰风核心不在呢？你真的确定不会牵扯到我和莳绘么？”

　　“我说……不——会——！！”

　　说这话的时候，博士觉得眼前的铠甲少女那隐藏在咬牙切齿语气下的表情有些罕见严肃起来了。

　　“如果真的出现那种情况……我想……就算是汐和伊芙也不能再阻止我了吧……”

　　“阻止？”

　　“这和你无关，也不是你能插手的事情，管好你自己就行，灰风希望所有人都能各尽其职。”

　　见对方这种赶人的话都说出来了，已经达成目的的刑部博士耸了耸肩，起身准备离开。

　　当然，转身的他已然看不见K6隐藏在灯光下严肃的表情。

　　“肃反名单……别真的用上吧……”

　　如此碎碎念着，K6将自己与对方的交谈记录上传，并接通了另一位灰风的电话。

　　“总之那个家伙我警告过了，兔子你下手轻点。”

　　【喂喂，说好的警告就可以了，你怎么还动手动脚的……阿汐招个人容易么，而且他和我们另一个专家是亲属关系，你小心一下子得罪两个。】

　　“不会的不会的，总之后面交给你和秋枫了~我这边还有一大堆生产需求要做呢。”

　　……

　　看着变为‘NO Single’的交互界面，工作办公室位于岩石层的三月兔扯了扯嘴角。

　　刑部博士在拜山头的消息伊芙半小时前就发送给大家了，给予些许警告并同时消除不安是大家迅速商量好的策略。

　　K6和自己唱黑脸，秋枫和阿汐唱红脸是大家商量好的事情，而伊芙需要表达出自己身为主机的公平公正，在汐已经是负责外交窗口的灰风偶像的现在……警告力度是大家一直有些把握不太好的东西。

　　反正就兔兔来说，目前看起来反倒是K6有些被刑部博士刺激到了。

　　毕竟可能存在的灰风内战大家也一直默契的避而不谈，现在一下子被那个男人指出来，大家都有种粉饰太平的墙纸被人一把扯烂的尴尬。

　　但，就像K6所说的，大家的关系比想象中要来的紧密，只要阿汐这个‘中心’还在，‘群友’的关系就存在，那么大家就不会离心离德。

　　毕竟能够在一个群里玩起来的都是三观相近的人群，不然当初没退群也被伊芙一脚踹了，怎么可能留到现在群穿。

　　如此在心中自我安慰，三月兔看着自己眼前整齐划一的部件生产叹了口气。

　　经由莳绘优化的立体工厂园区发挥出来比原先高处二十个的效率百分点，除去属于凋零之风的戍卫舰队有着数量庞大的护航舰订单外……属于‘吞世者’的舰队订单，全部由战列舰组件构成的‘库存’正在缓缓积攒。

　　“希望没有那种不体面的家伙吧……啊，刑部博士，不，我不是说你，总之先进来坐吧……”

　　招呼着研究灰风生态的社会学专家让其入座，双方相互理解的过程，还在继续。

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧②壹77衣⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第21章021 理解的过程3

　　被半请半推的送到位于基地中下部的制造区块核心室，喝了一口茶后，刑部博士那有些低迷的精神状态才恢复了一些。

　　而灰风的基地装修似乎越往地下越显得‘纯粹’，制造区块几乎全是由钢板和L型钢组成。

　　黄黑相间的警示色和简易围栏随处可见，巨大的工型钢平台上下飞驰。

　　纳米制造机被分批次组成阵列，暗色消光玻璃时不时亮起被减弱后依旧白炽的光芒，那是玛娜裹挟其他主体材料依照各种图纸重新定型组成灰风所需设备的过程。

　　“抱歉啊，我这边因为隔几个小时就可能需要重新分布自动运输路线的缘故，除了主支撑框架以外基本没有其他东西，博士您应该没有恐高症之类的毛病吧？”

　　“我其实还好，感谢关心。”

　　虽然这么说，但博士还是小心的把脚放在了钢架区块上。尽管三月兔踩在那些钢丝编织出的镂空地面连形变都没有产生，但博士依旧选择从心……

　　似乎是已经见过‘最平静’已经‘最爆裂’灰风的关系，刑部博士对于灰风本身的‘陌生’感已然消失大半。

　　这种熟稔感让他这次有了胆量去直视自己效忠的对象（之一），而看见三月兔那钻石小姐五彩斑斓的‘白’后，甚至觉得还挺好看。

　　嗯……这并不是审美被强奸，兔兔那来自‘宝石之国’的人设确实很好看。

　　如果不是这一眼看过去就能让人明白她不是人，不然对外联系以及承担灰风‘公开形象’的工作或许会交给兔兔或者秋枫来进行。

　　而眼见这个男人为了确认自己女儿的安全问题被折腾到心力憔悴的模样，兔兔叹了口气放弃了继续敲打这个男人的原计划。

　　虽然自己一群人变成了纳米机械成精的现状，但遗留在心中曾经身为人类的共感让兔兔很难继续迫害这位‘父亲’。

　　“所以……和伊芙与K6交谈完了，感觉如何？啊，当然，我并不知道你们交谈的详情，隐私权和私有制是我们公民权的一部分……我只是想问，现在的你有感到安心了么？”

　　“安心？”

　　“嗯~毕竟所有人都是为了克服恐惧与不安，让自己安心而活着，你会亲自找我们，甚至前往矿坑底部那种不适合碳基生物久待的地方不就是为了确定‘安全感’么？”

　　眼见刑部博士陷入无话可说的沉默，兔兔轻轻拍了拍手，双层的隔离玻璃和自循环空气处理系统将整个房间包裹。

　　刑部博士发现两人所在的‘休息室’被拆除，周围的墙板在六个机械臂的操作下，带着固定在上面的简易家具被‘收纳’，随后谨慎的地板开始缓慢向上移动。

　　在外界的声音隐约顺着机械臂传达到‘隔离屋’内的同时，兔兔开始如同导游一般拿出了一面小旗子。

　　“在满足所有物质需求的前提下，一切的芥蒂与不满都可以通过相互了解来求同存异。而在带你来到这里的阿汐跑去玩失踪的现在，我大概能理解博士你为什么会感到不安。

　　虽然这本身不是什么需要特别对待的事情，我们原本认为您在通过足够的时间了解我们后这种不安感会自然消散。

　　但既然您愿意如此主动的接触我们，那么给予您一份可以安抚心灵的答案也是身为领导者所应做的工作。”

　　随着工厂区连成一片的闪光逐渐远离，头顶透明隔离罩外厚重的六层折叠天顶缓缓开启，兔兔的休息室在无数机械臂的借力下离开生产区，进入了温度和湿度……连同光照和气体成分都刻意定制的储存区。

　　墙面巨大的S表示这里是‘仓库储存’的区域，而来自下方生产区生产的成品正整齐排列的通过阶梯式平台，在数之不尽的机械臂帮助下进入仓库位置。

　　“那些是……战斗机？”

　　“嗯，那是我们大气内战斗无人机MAVE的框架生产区域……如你所见所有的战机在进入作战队列前都会储存在这里。”

　　“但……这个数量……”

　　从抬头到低头，随后转动有些僵硬的脖颈，刑部博士不知不觉的从座位上起身，在他四面八方全是排列整齐，层层叠叠的战机框架。

　　“数量？嗯，因为要进行组装，以纳美岛基地有限的空间，我们目前只能以每分钟六架的速度缓慢生产填充库存。

　　但我想目前总计超过八千架的战机序列以及配套武器足以满足地球环境的大气内作战需求……而如果如此依旧无法让你安心的话，那么请看下一个仓库，相比起只能在地球大气内起作用的航空器，接下来才是我们真正的‘家产’。”

　　再次穿过一道主装甲隔离门，将那压的自己喘不过气的战机仓库丢到脑后，刑部博士看见的是一片比之前更加宽广的立体贮存仓库。

　　但是和之前不断‘塞入’的状态不同，这里主体框架不断被移除的状态显然是在进行着‘集体拆除’。

　　“这些是……战舰？”

　　“嗯，是被莳绘否定，现在正进行拆解工作的旧护航舰系列……哈，你是不知道你女儿一句话给我添了多大的麻烦，她嘴皮上下一碰，之前已经开始生产的三百艘海雾式驱逐舰全部要回炉重造，这些全部都是拆解缓慢的旧时代遗物。

　　啊，当然我本人对拆解工作也没啥好抱怨的，而因为新生产任务也一直在堆加，所以这些老船的拆解进度完全是龟速进行。

　　当然~现在我学会了，东西都彻底造好再入库，以后别想骗我进行一口气开工三百艘战舰这种事……太蠢了。”

　　“……我以为，灰风的拆解会像海雾被击沉那样，‘砰’的一下变成银沙。”

　　“你那不叫拆解，砰的一下全变成灰那叫‘报废’，银沙是失活的纳米机械，那种东西只能回炉重造，也就是说在玛娜在建造过程消耗的能量完全浪费了，这种蠢事也就海雾会去做。”

　　说着，最后又过一道用于隔离区块的巨大闸门，刑部博士周围钢架间隙变的更为宽大，之前用于运输处理战机的小型机械臂这里完全看不见了。

　　作为替代，黄黑色涂装的工业机械灵活的穿梭在各主框架之间，一层一层的厚重装甲板远远看去连成了一片，而那构成地平面的‘距离’模糊了博士对于‘大小’的感知。

　　只有经过对比，他才惊觉远处那‘敏捷’的手臂其实都是无数全向关节，以近百米长的钢架组装而成的机械巢穴。

　　如同放大了千万倍的蠕虫巢穴，机械的手臂有序的交错行进，和手臂同样巨大复杂的构造体在无数机械臂的协助下稳定的进入预定好的槽位，然后在无数电火花的点缀下，不同模块组装合并，成为一体……最后被台阶式运输平台高举进入更上一层。

　　博士知道那是什么，‘模块化战舰建造系统’。

　　明明这只是莳绘三天前的构想，他万万没想到这东西已经实际投入使用了。

　　而看着博士目瞪口呆眼中却精光闪烁的模样，兔兔满意的点了点头说道：

　　“虽然我现在使用的是一艘造完再进行下一艘建造的‘单列’建造模式，但你看见的那个半成品从诞生到现在开始舾装不过也就三十八个小时而已……而与之同时，它的武器，装备，以及子系统和操控它的‘AI’都在同步配属中。

　　就这种功能复杂要求众多的精致玩意，大概五天就可以下水并参与战斗……所以在地球所有的国家，包括海雾那群傻孩子，对于我们来说没有什么实质性威胁。所以安心吧，我们就是世界最强。”

　　对于抬头挺胸叉腰，一副快夸我表情的兔兔，博士喝了口茶水冷静了一下后，疑惑的问道：

　　“我原本以为……算了，但……既然灰风如此强大，为什么灰风不直接统治整个地球呢？”

　　“这是个好问题，但我也想问，地球有啥值得我们统治的呢？”

　　兔兔的话让博士愣在原地，而随后女孩的笑容更是让这个博士对自己进行了深刻检讨：

　　“就像我正在努力的想让你安心一样，我们所进行的行为，无论是建造战斗机还是建造形式模块战舰，其目的也不过是为了让自己安心。

　　这对于还在相互敌视的人类同胞们来说可能有些遥远，但……宇宙，不过是个平均温度两千K的冷寂空间罢了，危险与威胁从未远离我们。

　　与之相比人类与海雾的冲突简直就像是院子里两个小朋友因为相互撞了一下开始掐架一样无聊。”

　　如此说完，兔兔笑着摇着手中的小旗子，周围的透明隔离墙随之消失，博士坐在凳子上感受着基地广场那热辣阳光的亲吻，继续保持沉默。

　　“好了~虽然这次的参观只是我突发奇想的安排，但既然安排了就走到底吧，不然让博士你误以为我们是什么军事组织就不好了。

　　请看，这是我们引以为傲的基地要塞主体。灰风公馆、以及水培农场的所在地……呀哟~秋枫！~”

　　顺着女孩一蹦一跳的方向看去，博士首先看见的是穿着女仆装来回走动的人影。

　　而在那些被黑白女仆配色的拱卫下，最中央的一抹金色显露出来。

　　虽然颜色和三天前刚刚见到时有些不同，但眼前这个发色为金色的小狐狸就是当时自称‘秋枫’的灰风。

　　纳美岛基地地表设施的管理者，水培农场以及地面防御设施的负责人，一直以来除去必要会选择沉默的小狐狸。

　　刑部博士之前一直以为这个女孩和她的外貌一样看起来冷清，但在看见小狐狸被钻石小姐挠着脖子，整个人晃着团在一起仿佛一筐萝卜一样的九条尾巴，连同兽耳都耷拉下来露出享受表情的模样……

　　博士只取下眼镜好好擦了擦，他对于灰风原本的固有印象已然完全改变了。

　　除了成天在地底好像已经神经失常给了自己一脚的K6，其他灰风好像都是和人类小孩一样的跳脱性格啊。

　　“是铃兰秋枫！真的变成铃兰秋枫了……啊~秋枫，我们的光……”

　　“唔姆姆姆……啊！！您好，刑部博士。”

　　看着女孩在看见自己靠近后一个哆嗦撑开钻石蹭来蹭去的脸，刑部博士也不由自主的露出了姨母式微笑。

　　“不，应该是我打扰了……另外，这些狐耳机械女仆是？”

　　看了看和自己一样都长了一副毛茸茸狐狸耳朵的女仆们，秋枫歪了歪头说道：

　　“是我特意改成这样的。”

　　“……啊？”

　　“不好看么？”

　　面对秋枫小朋友那纯净的眼神，刑部博士颤抖的推了推眼镜架，随后艰难的点了点头。

　　狐耳女仆好看么？是的，很好看……

　　但是这种事他一个成年人怎么能当众承认呢？！要是被莳绘看见的话他一世英名就瞬间堕落成了喜欢亚文化的少数派了啊！

　　“嗯！刑部博士也很喜欢呢，莳绘之前看见的时候还担心你能不能接受这么……前卫的概念。”

　　“啊哈哈哈……我当然……很喜欢！和莳绘一样喜欢！”

　　看着笑容有些僵硬的刑部博士，秋枫只是点点头，她对眼前这个男人是怎样抛弃掉自己一世英名的事情不感兴趣。

　　秋枫只是文静的将一份平板交给兔兔……她完成了汐言一开始给她布置的任务：

　　“关于援助用的粮食生产已经开始入库堆积，另外为了保证满足可能的其他国家援助需求，我在三层设立了藻类改造用的发酵罐，需要的话可以直接做没味道的营养棒给他们。”

　　“啊哈，也就是说接下来又是我的工作了？我们到时候怎么给人类那边运过去？直接拉一条输送带怎么样？”

　　“这到是没有必要。”

　　出乎意料，给予回应的并不是秋枫，而是从众人身后传来的熟悉声音。

　　“汐？！”

　　“汐姐。”

　　坐在扫帚上飘来，在和兔兔击掌后，汐跳下来用手比划出一个相框，对着秋枫就是一阵猛‘拍’将这段希望的影像备份到中央核心里去……铃兰可爱，秋枫也可爱，变成铃兰的秋枫超级无敌可爱！这是很简单的加法！

　　最后，向眼神好像死掉的刑部博士点头示意，汐将自己闭关的成果，灰风接下来的一系列行动计划发送到了公共网络。

　　“全体集合，再来咖啡厅开个会吧~”

　　PS：出门踩在冰块上表演了一个超级英雄落地……虽然那是上一年的事情了，但我还是想抱怨一下……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥⑧②一7⑦伊6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第22章022 计划书

　　看着眼前重新齐聚一堂的众人，汐言小声谢了谢帮自己整理仪表的女仆。

　　而在所有人沉默的入座后，姿态各异的灰风们姑且不谈，汐言先是看了看面无表情没啥归属感的海雾们，再看看过了三天依旧十分拘谨的科学家父女组合露出一如既往的温和笑容。

　　“原本我以为三天时间的共同生活应该足够大家相互有个最基本的了解，但看来过于宽大的生活空间反而让大家之间有了隔阂呢……

　　这样可不好，干脆以后将这种咖啡会议变成每周一次的固定活动吧，另外莳绘你的精神状态不太好哦，该不会这几天都在彻夜工作吧？”

　　说着汐打开了基地的电力供给记录，看着那近乎连轴转了三天的工程学实验室不由得皱起眉头。

　　但没等汐说什么，一边抱着茶杯同样一脸仙气的伊芙缩了缩脖子：

　　“啊，这是我的问题，我总是忘记莳绘是人类这回事……以后我会按照儿童应有的作息时间进行计算力援助的。”

　　“唔……不止是莳绘，伊芙你好像也一直没睡过啊……这可不行，不仅仅是‘有机物’，‘无机物’也没有必须一直工作的要求吧？

　　现在已经不是紧急情况了，生产强化期已经过去，我希望大家按照各自需求进行工作安排。

　　不仅仅是伊芙和莳绘，包括海雾以及机械女仆在内的所有公民都请注意，工作是做不完的，物质设备需要回复机械应力，而精神与心灵也需要时间休息沉淀，一旦出现效率下降请适当休息哦~”

　　原本大家听汐的关心爱护都自顾自的微笑点头，而等到汐最后一句一群灰风忽然面面相觑的笑出声来。

　　“好家伙，我原本以为汐你想说担心我们工作过头搞坏身体，结果你搞半天是追求工作效率么？！”

　　“一开口就知道是老资本家了，我们是不是该庆幸大部分人都不需要上厕所……不然汐你是不是还得加个一人一天只能去一次厕所的规矩？~”

　　“快进到把汐吊路灯上。”

　　看着兔兔、K6和伊芙起哄的模样，和大家一起坐在咖啡桌旁边的莳绘到是完全理解不了一群人大呼小叫的梗，随后她拽了拽身边嘴角微微上扬的秋枫问到：

　　“我觉得汐姐姐说的没什么问题啊，为什么大家反映这么夸张？”

　　“大家只是在开玩笑，真正的资本家可不会像汐姐这么温柔。”

　　“……真的有让人工作一天只准去一次厕所的事情么？！”

　　“真实情况可比这种说法还夸张……”

　　眼见场面气氛放松下来，等大家的情绪都高涨起来后，汐笑着拍了拍手让大家安静：

　　“好了，我们可不是那种剥削者，接下来我们将履行当初我所对外宣传要援助人类同胞的行动。

　　而在基地进入正轨，‘凋零之风’开始正式服役的现在，大家也都不用像过去那样缩成一团的缩在基地里，这次行动，所有‘灰风’将全部参与其中。”

　　说着，汐展开一幅光幕，世界地图随之展开，上面的地区被简易的分成了三大份，而包括海洋，汐在上面一共标注出了五个阵营。

　　“首先，对刚刚加入我们的小伙伴们说一下我们的最终目的……那就是寻找我们走失的同胞，并为了达成这点，开始一场可能会相当漫长的旅行。

　　而我以灰之魔女的身份在此强调，我们不会丢下任何一位公民，我们也会尊重所有公民的选择，无论最后你们是否愿意与我们离开，我想着都将成为我们生命中一次难忘的回忆。

　　而为了在这个世界彰显我们的‘存在’并开始之后的旅行，我们将在纳美岛基地建立轨道空间站‘世界树’，至于什么时候离开，那就是确认这个世界有没有其他灰风以后的事情了。

　　对此你们有什么问题么？”

　　环视一周，确认大家都很好的理解了自己的意思后，汐扩大地图的投影，数个人类政权区块，包括海雾占领的海洋都被详细的显示出来，为了整理出这份资料，汐可是在海雾组的四人储存模块里翻来覆去的确认好几遍。

　　“在地球这种宜居行星建造轨道电梯和能够建造跨恒星系航行运载舰的无重力船坞可不是小事情，我们的举动必将被全世界关注。

　　虽然我对于人类同胞们并没有恶意，但是就像有机物的多变，人类本身的善恶和地缘政治因素对我们的影响都是需要考虑在内的事情。

　　借由这一次对人类社会的物资援助，我们‘灰风’之名将正式登上地球的政治舞台。

　　尽管我们本身对于人类内政是不干涉主义，但设立一个窗口，这对于寻找同伴有着相当重要的作用……或许以后我们可以开着方舟舰漫天的投影同伴们的名字让大家知道我们在寻找他们，但现在，还是用一些更低效但性价比更高的方法吧。

　　我们要让所有人类都知晓灰风之名，然后借由他们的口口相传，尽可能快的将‘我们在这里’的消息传递到全球各地……刑部博士？”

　　示意举起手的男人发言，汐趁势结果飘在自己身边的咖啡杯轻抿一口……当然就目前基地的设备想喝咖啡只能用汐水晶自己调制，增加生产结构的工作任重而道远。

　　“就魔女阁下您的说法，您是想借助人类各国的影响力帮助您将‘灰风’的消息扩散到全世界……那么您有考虑过人类的图谋不轨么？尤其是您可能落单在外的同伴们。”

　　“危险时刻都是存在的，但如果不去做，那么一切都开始不了。

　　就像是博士您坚信人类的恶意会伤害我们，我也坚信，世界并不是仅仅由恶意构成的东西。”

　　说到这里，汐言笑着摇了摇头。

　　“然而世界上没有无缘无故的爱，却有着各种各样的恨……我们当初就是因为奇怪的理由被海雾下属的绯红舰队派遣弗莱彻攻击，而之后，类似的事情肯定也不会少。

　　会因为什么原因敌视我们那是其他人或者东西的事情，我们能保证的，只有他们敢伸手，就连胳膊带肘子一起剁下来的利刃。

　　请放心，我并不是那种打不还手的类型，或者说……我一直营造的是没人敢来打我的那种人设。

　　而我们要做的，就是将这个人设变为现实。

　　目前我将世界上的几个主要聚集地展示在了屏幕上，其中我们已经约好的是日本列岛，如果哪位议员先生足够给力，那么西面大陆的那个国家也会并入我们的联络范围，这部分基本上是板上钉钉，无非看我们接下来如何交涉。

　　之后是美洲为中心的那一批，不知道是不是旧时代残留的流氓习气，他们似乎对自己的实力十分自信，加上伊401往美国运输的震动弹头资料，想必很快美洲就会热闹起来吧……他们的事情我不想管，只要别来影响我们敲奇观找人我就懒得理会。

　　至于欧洲和非洲地区因为大陆陆地广袤，各国也一定保留着相当的实力，这有助于扩散我们的存在感，但这块区域也是最复杂的，毕竟挤在这里的国家实在是太多了……而人一多，意见要求看法也会多变复杂起来，事也会变多。

　　最后就是海雾……虽然海雾也分不同的舰队和行动理念，但我觉得，大致分为‘海军法典’和‘海雾’两部分就可以了。

　　海雾本身因为核心结构上可以被我们完成侵蚀所以海雾不是什么问题，有问题的是海军法典。

　　那个套个宇航服完全不知男女老幼的家伙是和我们确实说过‘不准造天梯’的存在。

　　而要命的是我们对祂一无所知，我甚至不知道她为什么会知道我们要造天梯……

　　而从祂和我的交谈中出现过‘魔女’一词，我觉得祂可能和我一样有着灵能相关的能力，如此她对我们的劝诫或许就是‘预知’的一部分了……

　　而因为祂的存在本身实在是过于邪门，所以接下来我将把工作重心全放在与海军法典再次见面，问清楚缘由这件事上。

　　毕竟我们还没正式撕破脸，所以我想在开工前再去问一次为什么。”

　　如此说明完毕，汐言点着屏幕，开始了工作的再分配：

　　“按照各地区的接触难度以及相应的主体态度，我们将以性格的适应程度配合我的预测进行工作安排……大家到时候按照自己的性格应对即可~是的，随心所欲的发挥吧，反正我的底线就是那样，不要来碍事就行。但无论与地球上的政权们保持什么关系，我们的最终目的都是寻回同伴，然后展开新的旅行。

　　日本列岛以及东部亚洲大陆的交接工作交给秋枫，虽然遇见其中不会有什么困难，但是因为亚洲面积和人口关系，想要从无数人中找到同伴，当地政府的帮助不可或缺……为了得到他们的完全帮助，我们可以进行些许科研项目的交易……比如天梯的系列资料，都可以作为交涉筹码给予他们。”

　　看着灰之魔女随意的模样，秋枫晃了晃金色的狐狸耳朵，歪着头问道：

　　“一系列？”

　　“是的，一系列。”

　　“不会太多了么？”

　　“不会，我甚至担心万一他们哪个环节出错工程损毁影响我们这边的进度就很麻烦……我们建造天梯的目的是为了方便下一步的旅行，不是世界霸权，所以无所谓的。”

　　点了点头，小狐狸不再继续询问，而之后汐言看向了其他人：

　　“伊芙虽然也很适合作为外交人员，但是伊芙戍卫舰队的指挥工作很重要。

　　而且因为物理学实验室没有合适人选开展项目，在其他的工作缓解下来后，伊芙可能要客串上不少时间的物理实验室责任人，所以伊芙就留在家里。

　　关于对抗性最强的美洲方面的接洽工作……K6~”

　　忽视了某铠甲人小姐那有些狰狞的虎式微笑，灰之魔女继续说道：

　　“带有攻击性的政府可以考虑放弃，还记得刚刚的资本家笑话么，只要有足够的利益，他们甚至可以变成我们的狗……

　　K6你去甄别吧，是选择那个不知道靠不靠谱的政府，还是选择虽然靠谱但之后肯定会很碍眼的‘企业’，你来决定……可以预见的是不管怎么选都会让你觉得恶心，但稍微忍耐一下吧，我们现在需要人类的帮助。

　　而兔兔你的工作可能虽然没有K6那么恶心，但复杂的欧洲形势肯定会让你的工作变的复杂起来，但无论多么复杂的政府，面对直达天际的饵料也不可能无动于衷……和其他人一样，你自己发挥就好，我就不对你们的工作指手画脚了，因为我要去对付那个最麻烦的家伙。”

　　看着汐言揉着眼角的头疼表情，榛名和雾岛对视了一眼，忽略另一边完全无视掉会议，开心弹奏着‘菊次郎的夏天’的摩耶，金发的榛名起身询问到：

　　“您要负责海雾的话……那我们……”

　　“榛名你们暂时受伊芙节制，在完全适应我们灰风的战法以及舰体前，乖乖的看家吧~”

　　看着汐言踮着脚轻拍榛名额头的动作，一旁的雾岛撇了撇嘴抱怨道：

　　“看家？喂喂，我们可不是你的狗……”

　　“摩耶到是不介意~有命令就是海雾最大的幸福哇~笨蛋雾岛是不会懂的~”

　　“摩——耶——！！”

　　一把抓住想扑杀摩耶的雾岛衣领，汐言将其摁回座位上，然后笑着对榛名解释道：

　　“倒不是我把你们当做狗或者什么其他原因……而是在确定海军法典的正体前，我很担心你们……”

　　“担心……”

　　“嗯，不止是那些依旧受AC管辖的海雾，包括权限被我接管的你们我都很担心……虽然当时海军法典的制止轻飘飘的完全没有什么威慑力，但……我总觉得祂有什么后手，所以我和祂的事情你们海雾就不要参合了。

　　以我和祂同起同坐的辈分算我是你们的长辈，哪有长辈比划的时候小孩子参合进来的……你们，甚至都还不算是‘人类’。”

　　说到这里，汐言对向自己傻笑的摩耶叹了口气，机械的意识想要像有激素和各种应激反应的生物一样‘灵动’，确实需要比后者更多的时间积累。

　　但就这样养在基地里也没问题，就当是和‘泡泡’一样的宠物就好。毕竟是‘剧情人物’，看着她们活生生的出现在自己面前，也算是怀念过往的一种祭奠了。

　　“那么，大家开始准备吧，这里任务不定期限，如果有什么困难也不要不好意思说出来，我们的旅途……这才刚刚开始呢。”

　　PS：汐，堂堂双更！虽然有一更是补昨天的……但……惨汐汐……

　　PS2：新年新月份~求刀片月票打赏推荐……我怀疑编辑一直放养我都是没啥数据的原因，大家每样都来点？（强抢）

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧贰177衣⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第23章023 出发！

　　灰风对于已有命令的执行效率十分高效，只要不是作为关键节点的灰风本体想摸鱼，那么除去基地中唯二的碳基生命体，其他单位在收到命令后都会以极其高效的状态进入高负载工作状态。

　　而为了日后与正常邦交的国家进行大宗货物吞吐，原本还保有些许热带海岛气息的沿岸被进行了深度改造，浮港和龙门吊等重型港口设备以从横须贺那边拷贝现代港口样板进行安置，顺带将灰风们位于海面以下的军用隐形船坞遮了个严严实实。

　　而除去这些民用设施，关岛与纳美岛已经从地下完成了隧道挖掘，电磁轨道的铺设让这条三千公里的海底高速已经足够投入使用，至于最后的管道真空化处理也可以在关岛基地进入‘灰风化’二期工程也会在近期开始。

　　叠装整齐的MAVE战机与暂时‘装盒’以增加空间利用率的机械女仆成批次通过海底隧道电车前往关岛。

　　原本的雷达站被替换成了灰风们的重力子探测器，被放弃的对空与对海控制区被再次建立起来。

　　女仆们的任务是重新启用美军曾经遗留的空军基地，成为灰风纳美岛在东太平洋的门户所在。

　　因为第一次接触秉承快速高效的目的，灰风并不准备采用海运的模式进行物资运输，在代号‘女妖’的三艘大型航空母舰进入最后升空倒数计时的现在，灰风们完全没必要再浪费资源在那些水面货舰上。

　　然而刑部博士并没有去陪莳绘观看那些有着三层巨大飞翼结构造物的起飞仪式。

　　在见识过灰风们的地下钢铁巢都后，博士就对这种大型造物失去了感觉。在婉拒莳绘和她的海雾小伙伴们的邀请后，博士坐在咖啡店的窗户旁手边放着的是用于对日本进行物资援助的样品以及相关工艺文件。

　　灰风援助用紧急代餐，和博士想象中的传统加工食品不同，灰风使用的是一种只保证营养物质的生物制品。

　　虽然从成品可以大致分为‘干式’和‘湿式’两种分类，但刑部博士有去看过位于三楼的食物制备工厂，那里并没有类似一楼灰风们自用水培农场的建筑，存在的只有一堆排列整齐将楼层塞的满满当当的搅拌罐。

　　如果不是知道那里是个食品制备场的人大概会被那里随处可见的三轮翠绿月牙交叉标志吓到，那是名为‘微生物污染’的警告牌。

　　通过‘发酵’等手段改进‘水藻和微生物’将其制作成‘生命汤’一样的细胞集群，随后使用‘细胞培育’与‘营养复制’的方法，以纳米级活性细胞修改打印设备将其制作……或者说还原成原本地球上存在的‘食物’模样，这就是灰风的‘营养复制’系统。

　　“……其实从生物学结构判断，经过加工的‘生命汤’所得出的成品应该和其原本‘样品’进行比较……无论是植物细胞还是果肉组织甚至连同营养成分都是一模一样的……但，为什么不做成那样的？”

　　看着坐在自己对面抖着兽耳一脸幸福喝着果汁的秋枫小姐，刑部博士不太理解为什么她要将援助食品制作成类似蛋白粉和米糊糊一样的‘次品’。

　　通过细胞打印制作的‘成品’在灰风咖啡厅也是大家所有人的主食，特意制作成半成品除了会让受资助的人类吃起来觉得恶心意外应该不会有其他收获。

　　“为什么不制作‘成品’提供给其他国家，这个问题是我们灰风内部讨论过的。

　　首先就是为了单位空间装箱更多营养物质的便利，其二是为了节省生产时间，也只有省略掉最终成品步奏我们才能在短短一周内凑够百万人级别口粮的营养……最后，则是‘自我保护’。”

　　“自我保护？”

　　“是的，我们灰风的工艺是公开的，博士您这种基因学科出身的人在看过之后也不会有任何意见……但是其他人类呢？”

　　听着秋枫的解释，博士张了张嘴叹了口气，他怎么也没想到灰风们居然会如此在意‘人类’的看法。

　　“微生物群落加工的‘营养复制’技术可以还原出任何一种食物，而如果将其用作合成人或者克隆人的制作也是没有任何问题。”

　　“所以这是为了绕过人类伦理问题的建议操作么……我怎么觉得完全没有这个必要……”

　　“毕竟对于极端主义份子，尤其是环保极端主义份子我们一直敬而远之，虽然想要攻击我们总能找到理由，但和极端主义份子打交道还是很烦，所以能绕就绕一下……而且都落难到吃我们的援助了，是吃正餐还是吃代餐也不重要了吧。”

　　对于小狐狸的解释博士笑了笑，而随他拿起茶杯，窗外远处一道缓缓的冷凝线斜向上插入天空。

　　翼展一千四百米的钢铁之鸟在巨大尾焰的推进下如同战斗机一样向天空飞去……随后是第二架与第三架。

　　护航的MAVE无人机编队在赤道热辣的阳光下如同巨兽旁的纯白飞鸟若隐若现，它们将一同直插天空三十公里，随后在距离纳美岛十五万公里的距离以等边三角形的姿态环绕飞行。

　　整个飞行变轨以及入轨过程将持续十五个小时，之后MAVE的制空半径将从狭小的五千公里解放至全球，运输机同理。

　　也就是说，汐言下发给众人的任务，也将在十五小时后正式开始。

　　而在众人都在清点自己要携带的物资与武器种类时，灰风中唯物主义的另类，不需要航空母舰‘女妖’的支援也可以做到全球无障碍通行的魔女，灰风的迷雾之花——汐言已经做好了出发的准备。

　　“记录有轨道电梯技术的大容量磁带，存放于空间容器的口粮，用来进行遭遇战的‘短剑’，以及用于呼叫女妖来‘扫地’的频道端口……嗯，确认完毕~”

　　看着拿着空间包翻翻找找仿佛是出门旅行一样的魔女小姐，伊芙有些无语同时带着些许担忧问道：

　　“阿汐你真的不准备带一位海雾同行么？”

　　“我们家总共就四个海雾，除去阿弗要配合你进行关岛基地的守卫工作外，其他人出门一人搭配一位海雾作为助手，监听海雾的战术通讯频道同时还能兼顾一下多线程工作处理，这样所有海雾的工作岗位就都分配完了啊。”

　　笑着摆了摆手，汐言将背包放到飘在身边的扫把上，随后从伊芙手上接过帽子，带着一如既往轻松的表情将其扣在头上。

　　“而不需要助手也能保证战斗力同时接通海雾频道的，不就只有我么？放心，我也没说要直接冲海雾巢穴，计划书你也看过了，我很稳的。”

　　“说是这么说，但意外这种事情谁又说得准呢……”

　　“所以我们才需要伊芙你待在纳美岛兜底哦，不然按照‘意外总会发生’这种理论，大家以后都不用出门了。”

　　“但是为什么总是我看家？说什么只有我是最能处理意外情况的选择……明明你才是纳美岛中枢系统‘矿车’的原体吧？！你个屑魔女！！我也想出去玩！”

　　“诶嘿~下次一定！~”

　　看着灰发的魔女小姐歪着头做了个鬼脸随后就从天空消失不见，伊芙叹了口气向不远处的弗莱彻招了招手，同时接通了其他灰风的通讯。

　　“阿汐已经出发了，其他人准备的怎么样？另外将各自的物资出库情况报一下，我这边安排生产模块补货……”

　　‘这里是秋枫，出库‘大容量磁带’一卷，‘营养物质’一百万吨，申请运输航班至控制台，同时申请一个武装机械女仆作战团随行。’

　　‘三月兔同样出库磁带一份，营养物质一百万吨，航班运输伊芙你看着办~然后麻烦给我来六个团的武装女仆，谢谢。’

　　“六个团？我们一个团是一千人，同时还有无上限的空军援助……你要六个团？”

　　‘嗯啊，欧洲和非洲那么大，你总得给我足够的人手吧。’

　　听着兔兔那无精打采的要求，伊芙鼓着脸颊许可了她的申请，而最后K6的申请则让鼓着脸颊的伊芙眯起眼睛。

　　“K6……”

　　‘啊啊，我在。’

　　“你那份申请什么鬼？”

　　‘你是说那个雷暴驱逐舰的借调申请？是啊，我申请带四艘驱逐舰一同前往美洲，有什么问题？’

　　“问题大了，旧式驱逐舰现在总共就只有五艘，其中一艘还是弗莱彻在用，你一下子要带四艘满载雷暴电容器的船去美洲准备去干什么？重现印第安大屠杀还是爆破黄石公园把美洲大陆变成美洲群岛？”

　　听着通讯中一连串的咳嗽声，伊芙摸了摸身旁一脸呆滞仿佛在感叹‘还能这样？’的弗莱彻，然后构建了一个和K6单独通讯的灰风内部频道：

　　“K6我觉得你应该收敛一下。”

　　【伊芙你是说什么，对那些人类的攻击性？还是目前我们‘姿态补全’计划的修改？】

　　“我觉得两者都有……尤其是在阿汐决定以‘纯路过’姿态对待人类的现在，K6你不觉得你表演出来的攻击性可能会阻碍阿汐展现‘灰风’的主体形象么？”

　　【Emmmm……详细一点？】

　　“比如说刑部博士一开始对我们‘灰风’实际领导人的猜测……虽然他猜测的‘领主制’已经很接近我们的实际情况，但我们对外并不能以一个集团领主制的姿态表现出来。

　　在外人眼中阿汐必须有着对灰风集团的强统治力度，这一条必须表现的比‘我们不惧战争’更加明显。”

　　【我明白了，也就是说我唱黑脸的工作结束了？我到是觉得作为鹰牌的强势表演挺好玩的。】

　　“也不算完全结束吧，以后如果出现阿汐扯不下脸去做的脏活我会毫不犹豫的丢给你的，现在你可以表现的……自由一些，把你那有些刻意的面具摘掉吧，别搞得到时候连真正的自己是什么样都不知道就好笑了。

　　至于你的申请，考虑到空中支援去你那边最快也要十分钟的距离，我可以让你带一艘满配海雾驱逐舰。

　　如果后续还有麻烦我会让‘女妖’三号机专门去支援你。

　　以上，通话完毕。”

　　……

　　看着如此断掉的连线，本人依旧坐在地底，对那些处于极端环境下的设备进行离开前最后检查的K6愣楞的呆滞了三毫秒。

　　随后女孩摸了摸自己身上的铠甲，然后点开了光幕临时作为镜子看了看。

　　过去的自己，那个还是‘人类’的自己，是什么样子来着？

　　用着陌生又熟悉的美丽模样，K6将为了展现压魄力而披散的卷发束成单马尾，随后又改为双马尾，最后在系统检查工作进程结束后，K6选择了一个‘妹妹头’发型，然后将铠甲脱掉，随后在选择衣物上又陷入了沉思。

　　一个正常人的穿着……应该是什么模样？

　　想到这个问题时，K6印象里率先蹦出来的是汐言的魔女装束和伊芙那仿佛魔法师一样的罩衣打扮……但，仔细想想这显然不是什么正常装束吧？

　　如此思考着，K6顺了顺自己拉直的灰发，随后按照秋枫修改自己身体数据的教程，将其改成了偏向粉红色的颜色。

　　“嗯……这样看起来就柔和了很多吧……”

　　看着投影中这个仿佛从大姐姐一下子变成某撺掇自己姐姐的男友开后宫的动漫高中生的影像，换了造型的K6抿着嘴唇换上了阿汐的无袖衬衣和裙装，然后再拿一身西装外套。

　　但套上外套后K6又觉得全正装打扮的自己又变成了那个攻击性极强的‘铁心灭绝者’人设，于是干脆将外套绑在了腰上。

　　“嗯哼~于是这算什么？太妹JK6？好像也还行……”

　　试着露出笑容，但K6发现自己不管怎么笑似乎都是想把面前的人脑袋开瓢，最后干脆放弃了表情的控制……她似乎真的有些找不回原本自己的表情了。

　　“算了，从阿汐那边拷贝一个营业用微笑用一用吧……美洲，我来了~”

t取fl刺猬菠萝qun伊榴8贰伊7妻伊六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第24章024 超越光速

　　漆黑的夜空闪烁着星光一片，伴随着引擎的呼啸和动辄长达十几米的重粒子尾焰，一架又一架满载着食物和弹药的大型运输机向天空飞去。

　　在三艘女妖空母的主机以及在其上服役的机械女仆们确认战舰可以开始发挥其本职工作，为MAVE们进行补给并提供支援的现在，灰风们也再次集结进行出发前的最后确认。

　　喧嚣的引擎接连不断，灼热的烈风猎猎作响，伊芙看着眼前可以出门放风的伙伴们表情诡异。

　　“所以……我们即将进行派遣工作的成员是……一只铃兰模样的秋枫，一个钻石模样的兔子，还有一位看起来是梦梦·贝莉雅·戴比路克的K6……你们这是搞什么呢？准备去参加COSPLAY大赛么？”

　　“伊芙你忘了十几个小时前还有个顶着屑魔女伊蕾娜模样的汐跑出去……”

　　“汐她醒过来就是那样啊，兔兔也是一开始就是宝石之国里钻石的模样我也不说什么了，秋枫变成铃兰可以算是兴趣爱好，K6你是怎么回事，你不是坚定的大姐姐党么？怎么一下子就缩水成粉毛JK了啊？而且是谁不行偏偏是梦梦，你这是想给阿汐开个乐园计划么？”

　　“你觉得汐汐那种走到哪撩到哪的屑魔女需要乐园计划么？”

　　“所以你变成这样子是在勾引群友么？”

　　“伊芙你是不是憋在基地里太久了看什么都是黄色的？

　　我只是觉得比起‘灰风’这种小众称谓，直接把自己变成大家都知道的角色更容易吸引群友的视线……

　　这是我在看见铃兰型秋枫后的灵光一闪哦，梦梦这个角色知名度那么广，只要看见就一定不会错过的~”

　　看着K6自信满满的模样，伊芙有些头疼的捏了捏鼻梁。

　　“行吧，你只要别像梦梦原剧情里那样变成不自觉的福利发放机就行……接下来我会继续按照计划进行世界树的建造准备，至于各人类政府就看你们的操作了。”

　　立正，敬礼……

　　“愿各位双翼乘风。”

　　看着伊芙无比正经的告别，COSPLAY三人组面面相觑。

　　她们可以从伊芙如此严肃的告别中感受到思维上的不舍与担忧，白发女孩那想嘱咐什么但是什么都说不出来的模样像极了送女儿去外地的老妈子。

　　但是因为伊芙说完就转身离开的速度太快，马上就要登机前往各自任务区域的三人也就没追过去……

　　“伊芙她，没问题吧……”

　　“明明白天的时候她还向汐抱怨了为什么不能出门玩，语气中满是羡慕和嫉妒，暂时应该没啥问题……吧。”

　　对于三月兔那不确定的说法，K6想起了之前伊芙提醒自己‘别忘记自我’的提醒，叹了口气说道：

　　“以后我们还是轮休吧，尤其是计算核心这个工作，我感觉继续让伊芙一个人做她迟早会疯的。”

　　如此得出结论，将伊芙需要休假这件事给阿汐发了私信后，K6三人相互点头示意，挥手告别后登上属于各自的运输机。

　　““愿吾等双翼乘风。””

　　……

　　……

　　……

　　“嗯……其实伊芙她只是因为被留在家里有些闹小脾气，下次一定带你一起玩，下次一定的啦~”

　　即使叹息也无法遮掩其本身的美貌，飞行在星光下，连同银河都黯然失色的美少女~！实际是顶着灰之魔女名号的冒牌货，最近在厚脸皮之路上一骑绝尘的人是谁呢~？

　　没错，就是我~！

　　现在哪怕是这种自卖自夸也可以脸不红心不跳的进行表演了，不愧是我。

　　如此没心没肺的继续着自己的旅行，侧坐在扫帚上的汐言看着天空，在银河的映衬下，魔女小姐在寂静的大洋上飞行美丽的如同画卷一般。

　　然而，在漆黑的天幕中不仅仅有着美丽，隐藏在美丽少女的画卷之上，是隐藏在平流层的钢铁天幕。

　　和之前前往日本时的形单影只不同，这一次的魔女小姐已经不再只作为个人拜访，总计超过八千台的MAVE战机满载着两亿四千万吨当量的各式武器伴随着魔女小姐枕戈待旦。

　　就如同‘灰风’之名，钢铁的烈风随着魔女的旅程一同来到了此地，但在魔女小姐敲响隐藏在海底的小朋友家门的时候，黑暗中的电波忽然有了些许波动。

　　从编码形式判断，这毫无疑问是人类世界的公共信号频段……但令人感到奇怪的是，它并不是从人类的岸基站台发布，而是以海雾战舰以引力子信号波段向全人类播放的‘广播’。

　　作为一名有礼貌的好孩子，汐言当然不会硬生生掐掉人家准备好的表演。

　　虽然对方和灰风在节目时间的安排上有些撞车，但姑且听听他们准备干什么也是没什么问题……毕竟它绯红舰队再怎么上蹿下跳也不妨碍灰风明天的菜单是红烧肉。

　　光幕展开，首先出现在画面上的是曾经人类建造过的最大战列舰‘大和级’的舰首，仿佛铁锈一般的红色舰体加上海雾特有的鲜红LED纹章展示了这艘战舰的真身——海雾战列舰，武藏。

　　而在舰首下则站立着一排身着军礼服的海军军人，而他们拱卫的讲台正上方，一位西装革履的发言人身后，两面旗帜正通过海雾克莱因立场投影在了空中。

　　其中一面是红黑两色，绯红舰队的旗帜，而另一面……则是人类虽然断绝关系，也依旧熟悉的红蓝米字旗。

　　【时间到了……那么在此，我国向全世界宣布，‘大不列颠以及北爱尔兰联合王国’与千早翔像提督所率领的‘绯红舰队’缔结了……安全保障条约一事。】

　　感受着周围电波猛然活跃起来的感觉，汐言看着画面中身穿白色礼服的武藏缓缓从天而降，不由得发出了和画面中在场记者类似的感叹。

　　只不过那些记者是在惊恐心智模型真的出现在现场，而汐就纯粹是对其发出‘想要’的声音。

　　随着画面发言人侧身，随后一位穿着墨镜大衣将自己包裹严实的大叔上台……汐言啃着橘子默默记下这张脸。

　　千早翔像，一个以后或许会遇见或许直接就路人的角色，目前汐言对他没啥兴趣。

　　如果可以的话汐言希望这位大叔可以让一让，他挡着自己看武藏萝莉了。

　　【我很荣幸，能够作为英政府与海雾舰队的见证人与促成者站在这里。无论如何，作为海雾与人类邦交正常化的象征，这个条约的签订将成为历史的里程碑……总所周知，我们和海雾的舰队于十七年前……】

　　‘汐，你看见了么？’

　　一道通讯在灰风频道中响起，那是来自纳美岛伊芙的通讯。

　　“啊？你说这个世界范围的广播？我正在看呢，没想到绯红舰队还真的就当弗莱彻不存在，自顾自的玩起了过家家啊……”

　　听着汐那完全听不出情绪的感叹，伊芙就没有那种豁达感了。

　　虽然弗莱彻本人现在已经彻底融入了灰风的网络，但派遣这孩子前来，并且实打实对手无寸铁（？）的灰风发动攻击命令的，确实是绯红舰队。

　　现在看着画面中一副人类海雾大西洋共荣表演的武藏，伊芙只觉得她们碍眼。

　　‘所以，要不要告诉英国佬他们的盟友前不久才招惹过一个她们招惹不得的存在……三艘位于同温层的不落母舰，四小时全球精确空军打击……看看那群人因为海雾舰的加盟高兴的脸都笑歪了，我觉得我们有必要告诉这些大人时代又变回去了……’

　　“这种事情有必要专门说明么？三方向的‘铁幕’已经伴随着女妖母舰前往各自辖区，只要关闭战机的强制波动装甲和女妖的护盾我们在他们的‘雷达’上就能连成一片。

　　在这种压倒性的实力对比下，我们真的有必要还专门小肚鸡肠的去通知一声‘那个红色的和我们不对付’么？”

　　‘啧……你当时挨打的时候可不是这么说的……’

　　“哈？难道不是我一直压着弗莱彻打么？而且连核心带纳米物质全部打包……这不是我们在占绯红舰队的便宜么？为什么要提醒大嘤我们和红色的不对付，我们不是应该期待她多送些人手过来么？”

　　听着汐这唯利是图的处世理念，讲究‘虽远必诛’的伊芙总觉得哪里不太对，但仔细算算确实是阿汐这边的比较合理。

　　打打海雾还能收获一些核心补充人手，和人类过不去除了给自己添堵以外似乎就没啥收益了……真的很划不来。

　　‘但是我还是不甘心……’

　　“好吧，也不知道伊芙你这护仔的毛病是你本身就有还是你养了弗莱彻之后才有的……总之，兔兔你们听见了？”

　　‘嗨嗨~欧陆搅屎棍私通海雾，了解了解……所以，要我做什么？’

　　听着钻石小姐懒洋洋的语气，汐言看着天空被遮蔽的黑色天幕笑了笑：

　　“原本只展示给各国军方的隐秘行动改成公开演示吧，来个阅兵阵型低空入场怎么样？正好现在英国那边有那么多记者就在现场。”

　　‘玩这么大？武藏可是在那里，要是女妖被击落……’

　　‘女妖纳美岛可以随时补，无非就是再费十四小时的入轨时间而已。’

　　最后的问题在伊芙兴奋的语气中轻描淡写的丢到了一边，随着天空的钢铁天幕开始向欧陆作战区增援，汐言微笑着闭上眼睛。

　　低声的吟唱起一首略微寂寞的歌。

　　“Stars in the sky，Floating in darkness~”

　　空中的群星，漂浮于黑暗。

　　光幕中，身着大衣的男子坚定且慷慨激昂的继续他的演说。

　　【我的舰队在此立誓，在‘雾的力量’支持下，我们将让大海重归太平！】

　　Soon I will fly，Faster than Light。

　　我将起航，超越光速。

　　【为了让人类将更进一步的飞跃，任何反抗我们的人，不论是‘海雾’还是‘人类’，都将倒在我们的炮火下。】

　　See through my eyes，Time standing down~

　　我的眼中，倒映着流动的时光。

　　【我们的舰队目的是统一欧洲，介入欧洲这战乱的大地，让这里重归安宁！】

　　Onward to space，Engines Stand By。

　　向深空进发，引擎已经就绪。

　　【最终——我们人类……什么……】

　　巨大的呼啸从由远至近，黑色的钢幕遮蔽天空，有着三层飞翼结构的巨鸟挑衅一般的从天而降，人类……以及处于英国军港的海雾们……此刻都仰望着默认净空的头顶。

　　英国、日本、以及北美西海岸……

　　无论是人还是海雾，无论是生物亦或者是客观存在的物质，通过引力波联系的灰风网络，这颗星球的居民们终于在此刻想起了‘天空’。

　　【人类同胞你们好，很荣幸借助此次信息纽带向各位宣告我们的到来……

　　不用惊慌，也不必害怕，作为各位的一水同胞，我们并非和今天才明白‘敌对’意义的海雾有任何亲缘关系。

　　虽说一开始你们习惯性的将‘风’与‘雾’混淆确实让我们有些难办，但那都是过去的事情了。

　　我们为和平而来，我们为发展而来，我们为了寻回自己的同伴而来，我们为了让饥饿之人能够饱腹而来，我们为了让诸位同胞得以踏入星海而来。

　　我们将于世界高举灰风之造物，世界树的荣光将在灰之魔女汐言的带领下重现于此！

　　现在，以灰风下属舰队‘世界吞噬者’指挥官三月兔之名命令，请诸位同胞停止一切准备进行或者正在进行的战争以及一切敌对行为，任何试图伤害同胞的行为都将视作对吾等灰风的冒犯。

　　我再次宣告，任何试图扩散混乱，趁火打劫以及行使任何非道义行为之恶徒都将遭受天降铁锤的制裁！】

　　看着场下没有丝毫声音与动静的英国新闻会场，三月兔特意笑着对绯红舰队的核心，旗舰武藏挥了挥手，然后用口语说道：

　　“勿谓言之不预也。”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥8贰17⑦壹⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第25章025 没有怨言

　　【这这……这里是BBC（英国广播公司）记者于新普利茅斯要塞港为大家进行现场直播……】

　　【AFP（Agence France Press，法新社）此刻转播的是来自BBC的现场报道，于不列颠与绯红舰队签订军事同盟条约的现场出现了匪夷所思的第三者插足……】

　　【AP新闻（Associated Press，美联社），在英国与海雾的新闻发布会现场天空出现了自称所属‘灰风’的空中战舰与护航集群。一艘目测翼展超过一千四百米的大型空母此刻正保持着时速两百公里的超低速与超低空盘旋在英国新普利茅斯要塞港上空，绯红舰队没有反应……】

　　【ITAR-TASS（俄罗斯通讯社）目前正在对转播视频进行鉴定……是的，我们的视频鉴定人员再次进行了确认，这些画面并不是后期效果，绯红舰队的海雾战舰……包括旗舰武藏在内，此刻全员保持了沉默！！那个全身亮闪闪的‘存在’真的不是海雾么？愿上帝保佑我们。】

　　【新华社消息，今日，不列颠新普利茅斯要塞展开的‘人类与海雾’首次军事联盟会议上，一种自称有别于海雾的全新存在出现在了人类面前——‘灰风’。

　　在会议中‘灰风’自称‘人类同胞’，并愿意承担维护地球地区稳定，保障灾区人类的人身安全以及最基础的物资供应工作。

　　她向包括我国在内的地球联合国常任理事会成员发送了‘进行技术与物资支援的联合会议’邀请。目前，地球联合国常任理事会正在就这项邀请进行密切会谈。

　　我国代表在会谈中发言，我们应当欢迎任何愿意承担地区稳定，保障当地人民生命安全的组织提供‘人道主义援助’。

　　无论意识形态以及种族信仰，恢复正常国家间交流运转，重建地球信息网络是海雾战争后十七年来人民群众共同的愿望。

　　在英国与海雾关系终于破冰的现在，任何可能再次挑起战争的行为都应当慎之又慎，无论是英国亦或者绯红舰队，包括正在对峙的灰风部队都应保持基本的克制，我们希望用对话来解决问题，以此求同存异。】

　　……

　　几乎所有的广播频道都在播放有关‘灰风’的消息，但和外面无比‘热闹’的样子不同，同样被‘女妖’二号舰压在头顶的日本新横须贺要塞港此刻处于一种可怕的寂静中。

　　由日本联合政府自发封锁的电磁环境锁死了一切妄图将‘大新闻’发出去的念头，以‘吨’为单位的食物补给正在从百米高空的母舰仓库中以空投的方式进行‘腹泻式投放’。

　　带有自平衡陀螺仪和紧急反冲装置的集装箱以人类技术人员看起来脑子有病的模式从天而降并码放整齐。

　　而不远处，中央区议员北良寛此刻正带领着中央区政府一众官员来到了被当成机场跑道的高速公路旁。

　　巨大的运输机机翼下，有着狐狸耳朵的女仆以无可挑剔的优雅姿姿态打开了运输机的客舱舱门，一个身材矮小的金发狐耳女孩在女仆的引导下一步步走下阶梯。

　　如同礼服一般的露肩振袖服饰配合软软的半透明白色衬裙让女孩看起来优雅与高贵并存，而系在腰上的和头上的各种小设备也让女孩给人的印象多了一份强韧。

　　对于人类来说，虽然兽耳娘是和魔女一样的‘幻想生物’，但没见着预定的魔女，看见一位完全陌生的来客则让北良寛派系的人们眼神稍显动摇。

　　天上那硕大的空中战舰只要是个人就能看见，议员与灰风的合作从物理上就不存在‘隐瞒’的选项。

　　现在只是介于周围满是挂满类似导弹和机炮吊舱维持悬浮的战机的缘故，这些日本官僚和被瞒在鼓里的军队还能保持沉默，近乎所有人的视线都在有意无意的看向那位满头白发的议员，想必之后的诘问与调查不可能省略。

　　“因为灰之魔女大人有别的工作要做，关于向日本提供人道主义援助的事情，由我【秋枫】进行交接。”

　　“秋枫……阁下……”

　　略过可能是外交专员试图上前的男人，秋枫的视线中似乎只存在北良寛一人，她的对话也全是对其一人所说的。

　　“我带来了灰之魔女的承诺，包括填补日本现在食物短缺缺口的补助协议。

　　灰风将提供一年的食物补给，帮助日本重建农业体系，同时为了弥补日本目前发电量不足的问题，我带来了一颗舰载冷聚变反应堆核心。”

　　一边说着，一旁的女仆适时的操作着一个仿佛和其他集装箱没区别的挂载车来到路边身边。

　　此刻，即使是被无视的人群中也爆发出了些许惊叹，但他那不雅的动作即刻就被保持表情不变的议员瞪了回去。

　　“相关资料都在这里，你们可以自行确认。”

　　“是的，感谢您，我们确实收到了……”

　　恭敬的接过秋枫递来的磁带，北良寛保持着低头等待训话的姿态，他知道，这一切都在当初与灰之魔女的交谈中标好了价码。

　　“食品货柜你们自己接收自己处理，而冷聚变核心为了防止你们乱拆出现什么问题，灰之魔女让部下对其进行了加固，并加装了紧急自毁装置，如果想学习其中的技术你们可以自行查阅磁带中的相关资料，之后的维护也由你们自己进行，我们灰风就不再插手了……而相应的，不知道议员先生对当初与灰之魔女大人商量的东西有做好心理准备么？”

　　“等下！！请等一下，关于这件事，北良寛议员的权限并不足以决定这种事关全日本的国际事务，能否请您详细进行解释？”

　　歪着头看了一眼再次拦在自己和剧情人物之间的陌生人，秋枫微微鼓起脸颊露出了一个不开心的表情，随后女孩将视线看向北良寛，在见到老人眼中的那已经不进行任何隐藏的厌恶后，小狐狸抖了抖耳朵，歪着头等待了三秒。

　　“田中君，这里并不需要秋枫阁下进行任何解释。”

　　“那怎么行？麻烦北上议员您看看周围，看看那堆积成山的物资……这还只是援助协议的开始，而如此巨大的援助行为，难道是你北良寛把整个日本卖给对方换来的么？！”

　　“日本……哪怕三个行政区加一起都换不来这些东西吧……”

　　仿佛感叹着什么，北良寛伸手从西服外套内摸出了一把手枪指向了质疑他的官员眉心。而近乎是同时，围观的官员人群中也有几个人瞬间被保护他们的保镖制服。

　　站着的与跪着的，朋友和敌人，两个不同的身份在此刻泾渭分明的展示了出来。

　　“北良寛你——？”

　　“田中君，身为南行政区外交总长的你，可有好好行使过哪怕一次你本应注重的工作？在全国粮食减产人民无饭可吃的现在，你却在三个行政区之间加设关卡，联合JA农协哄抬粮价，即使在进入配给制的今天，你囤积高价粮食的粮仓依旧是全日本存粮最多的地方。

　　明明人民因为饥饿已经到了生死边缘，而你却将其美名为‘战略储备’……真的以为我在中央区与南区隔绝就什么都查不到么，你这个国家败类！”

　　“等等……这和现在……”

　　“你觉得没有关系？那么我只问你一个问题……为什么你要在听闻我中央区可以得到巨量食物外援后连夜赶往这里……只是为了质疑我与秋枫阁下的交涉权限么？”

　　听着身后老人的怒吼，满脸冷汗的中年人高举着手臂牙齿打颤的说道：

　　“你……没资格……单凭那些指控杀死我！”

　　“我确实没有资格，但我知道，我不能让你干扰到这些食物的去向……它们应当出现在人民的饭桌上，而不是你的仓库里……至于审判，你会有的，那些和你同流合污的家伙一个都逃不了……把他押送到陆军，罪名是……‘叛国’，‘反人类’。”

　　“北良寛——！！”

　　训练有素的保镖塞住了还想再说什么的田中先生，秋枫晃着耳朵对这出有些虎头蛇尾的好戏表示不感兴趣，她还以为这位议员先生要当场兵变呢。

　　于是，觉得无聊的小狐狸眯着眼睛歪了歪头继续问到：

　　“那么，汐言姐姐要的东西呢？”

　　听着女孩平静的询问，北良寛静静的深呼吸之后，向这个矮了自己两个头，看起来更像是自己孙女的女孩弯下腰，鞠躬行礼。

　　“我们希望，能够让人们安居乐业，我们希望，国家应当给予人民稳定与繁荣。

　　三千万的人民群众等待着能够给予他们幸福生活的领袖，而灰之魔女阁下之前已经为我们指出了道路。

　　但目前日本政府无力改变扎根于底层的扭曲，田中只不过是阻拦在我们革命事业面前的一缕杂草罢了。

　　现在，我代表日本中央行政区枫信义首相以及全体政府工作人员在此请求‘灰风’的帮助。

　　而作为交换，我们中央区政府将与您签订一份深度合作条约。”

　　“合作条约？”

　　看着议员先生拿出来的文件，小狐狸有些迷惑的将其打开，然后看着这个标题为‘科研合作’条约的文件小嘴微张。

　　毕竟只是第一条就让小狐狸感觉自己的尾巴毛都炸起来了。

　　“由灰风提供日本重建国家基础建设期间的消耗，而日本则向灰风提供与‘刑部莳绘’同等级的专项科研调整者，或者相应的同等级其他领域专精的DC人员……”

　　“如何？这只是表明诚意的开始……包括第二条向灰风公开日本国防传感器阵列，以及第三条共享有关海雾的研究资料在内，我们可以商谈的地方还有很多……”

　　扫视了一下日本方面能提供的东西，秋枫着重看了一下日本方面的需求：

　　“保证日本不会被海雾进攻，这样就可以了么？”

　　“这只是最基本的需要……如果可以的话，能让日本也参与到灰风对地球联合国发起的合作中那就更好了。”

　　听着北良寛那有些疲惫的低沉声音，秋枫此刻才明白为什么日本政府的姿态仿佛一下子就放到了最低。

　　显然现在联合国那边的讨论让日本感觉压力很大，是担忧灰风通过其他国家达成目的之后不再理会日本么？

　　对于这种事秋枫并不想浪费太多脑细胞，她只负责管完成阿汐的嘱咐，而其他的事情……尤其是人类的内政，灰风不会干涉。

　　到是日本的这份有些过于‘深入’合作的合约，已经有些影响灰风在人类政权中的中立原则了。

　　但想解决也很简单，那就是不要让日本弄什么特殊化就行。

　　“想要加入合作这很简单，日本到时候直接并入东亚地区，作为亚洲区国家的一份子，共享我们对整个亚洲区的合作项目就好。”

　　“那么……我们在这里独立签署的条款……”

　　“当然独立在大洲合约外单独计算，灰风对所有国家的需求都是一样的。而我们所需的是，你们政府的授权，我们需要向你们国土全境发布‘寻人启事’。

　　可以预见的是届时一定有很多居心不良的家伙一起跑来凑热闹，你们只需要留意你们国家内可能存在的‘异常存在’，那很可能是我们灰风流落在外的同胞……我们要将她们找回来，这就是我们唯一的目的。”

　　“……虽然听起来事情很简单，但整体关系的方面却很大……不过授权方面我已经被全权委托处理相关事务，请问秋枫阁下您准备如何‘寻找’您的同胞？而为了达成这一目的您又会部署哪些设备呢？”

　　“我们会在你们国内设立一个‘接待处’，派遣一只两千人左右的队伍就地驻扎。

　　她们不会携带重武器只保留基本的武装，但我们灰风本身就拥有四小时全球部署的能力……所以安全问题不需要你们操心……至于其他设备，就算告诉你，你也不知道是什么东西吧。”

　　点着嘴唇，其实是秋枫也不知道自己会带些什么妖魔鬼怪过去，于是就模棱两可的说道：

　　“总归是一些正常的侦查以及基本的驻地配件……我们甚至不需要你们帮忙进行补给，连人手都不需要。

　　至于为我们提供帮助的代价……或者说奖励……你们可以看看这个。”

　　说着，小狐狸重新从口袋里拿出一盒大容量磁带。

　　“这是什么？”

　　“天梯……通往星空的钥匙。”

　　终于露出和其外貌相配的微笑，秋枫将磁带直接交给北良寛。

　　“我想，这样你们应该就不应该有怨言了。”

　　PS……求票

　　PS2：稍微修改了一下不通顺的地方，大家看的时候可以右上角点点点，点刷本章应用修改。如果有哪里读起来不对也请指出，我看见了会去改的。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥吧②壹7七壹六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第26章026 新萝莉get~da☆ze~

　　轨道电梯以及其配套设施的全部理论以及工艺资料……主体下属为囊括建造天梯本身框架相关的‘特种材料学’；天梯磁轨配套高性能电容所需要的‘常温超导电能工程学’；发射以及锚定终端同步空间站所需的‘重粒子燃料加力理论’。

　　加上精确到原子核级别的纳米加工平台设施，供给相关项目保证其正常工作的核聚变反应堆，以及最后的……拥有足够计算量可以统筹计算这一切工程的量子计算机。

　　一整套的‘天梯’资料，包括材料、加工、机械、能源以及全部配套产业的技术体系都在那个小小的磁带盒里。

　　而在知晓自己手中是怎样宝贵的资产后，原本有信心和灰风就条约详细进行‘商谈’的议员整个人沉默了下来。

　　他们献祭了全国三分之二的人口，持续半个世纪才拥有的科技现在放灰风面前如同笑话一般。首相所希望的‘平等对话’从一开始就不存在……但，也正是如此，议员才明白最开始那位灰之魔女为什么会以‘期待’这种词来特指自己。

　　灰风与人类所进行的并不是‘交易’，她们只是觉得‘人类缺少这些’，然后将那些东西公之于众。

　　然而灰风所需要的是什么呢？

　　一处供两千人（实际机械女仆的休眠维护占地很少，实际使用土地面积恐怕只会有百分之五十）使用的驻地，一份武装调查权，最多再加上一些人员接待工作，其他类似补给和驻地修建等麻烦事灰风都表示不需要当地政权做什么，全部由她们自己搞定。

　　如果给技术赋予相应的价码，那么灰风所给予的东西价格已然把日本完全压死，那是将整个日本……不，是将全地球卖掉都换不来的‘科技革命’。

　　“不过……还有一件事。”

　　“秋枫阁下请说。”

　　“关于轨道电梯的建设，灰风已经有了预定并且开始设立‘基址’，之前也说了，我们最终会离开地球……但海雾的神秘领导人，那位Admirality Code，自称‘海军法典’的存在曾经向我们提出警告，并对轨道电梯的设立表示反对。”

　　“……海雾的领导人？”

　　“或者说‘所有者’更为准确，在灰之魔女与那位达成进一步的合作前，建造天梯会不会引来那位阁下的敌视这件事本身人类恐怕也需要考虑。但相关技术资料我们现已全部公开，你们可以随意使用。”

　　“您的意思是……灰风已经在向海雾宣战了么？”

　　看着老人那有些联想过头的表情，秋枫晃了晃身后的尾巴笑着继续说道：

　　“并不，大部分海雾连‘敌对’的意义都不知道……至于灰风是否将与海军法典敌对那也是灰之魔女与其商谈后的事情了……不管怎么样，灰风认为人类应当坚强起来，否则灰风若与AC正式开战，你们恐怕会像虫子一样死去。”

　　秋枫的话让年迈的议员难过的闭上了眼睛，伴随着女孩‘千万不要变成那样啊’的轻声嘱托，北良寛接过对方递回来的无用合约，随后再鞠躬后，拿着灰风特制的大容量磁带乘车离开。

　　而看着议员先生满脸严肃眼神中全是纠结的表情，秋枫挠了挠脸颊看向天空浮动的群星。

　　“我们这样，算不算诱导人类替我们探路啊？”

　　‘然而人类绝不可能比我们先造好天梯，会直面AC将只有我们自己。

　　我们会公开天梯的资料只是因为我们终将建造它，为了防止人类政权眼馋添乱我们将相关的一切公之于众，至于人类会不会与AC发生冲突，这从一开始就不在我们的考虑范畴之中。

　　相比于担心被误解，或许担忧一下消化完那些资料的人类会不会真的出现其他心思或许更现实一些。’

　　如此向秋枫进行解释以防自家人想歪，伊芙一边挂着联合国网络会议现场直播一边看着兔兔在绯红舰队武藏面无表情的注视下将磁带资料送到英国人手里……

　　说来好笑，明明说起来是绯红舰队在与灰风对峙，但最害怕的却是从双方两面都得到了实惠的英国人。

　　尽管那位外交大臣已经尽可能的控制场面，但在场的记者、官员和军人紧张的情绪依旧像是加了曼妥思的可乐一样爆炸。

　　“这么看真的像是虫子一样……别抖啊人类。”

　　如此恨铁不成钢的甩下一句，伊芙干脆眼不见心不烦的将聊天频道接到汐言那边。

　　相比起气氛紧张的地球联合国与英国会议现场，在秋枫向北良寛议员陈述完灰风需求的现在，排除还飞在路上的K6，也就阿汐这边轻松点了。

　　穿着魔女袍的灰发美少女坐在浮空的扫帚上。

　　纤细的女声依旧轻声吟唱着‘Faster Than Light’空寂的歌声，遮蔽天空的钢铁天幕将星光都阻挡在外，汐言就这么对两位听众轻声演唱着。

　　‘汐。’

　　“啊……伊芙，看来兔兔那边也完成了？”

　　‘表达立场，交付‘礼物’，然后索要我们想要的东西……虽然英国并不像日本那样有‘内应’存在，但我们给予的礼物份量足够想必很快就有结果吧，而且……他们也没法阻止我们‘自驾游’。’

　　“说是这么说，但基本礼节还是需要到位的，毕竟出师有名很重要。我可不想以后灰风背着类似‘强盗’之类的恶名。”

　　‘你这种不想当坏人的想法我可以理解啦，不过一下子给一整套天梯会不会噎死他们啊……而且……’

　　听着伊芙支支吾吾有些迟疑的样子，汐轻轻踩了踩脚下波平如镜的海面，随后在灵能的支撑下站在微光的海面上。

　　“而且在国际政治交易中我们显得十分直率，给出的礼物也超出了‘礼貌’的范畴，很容易被想拥有更大利益的组织利用……伊芙你想提醒我这个？”

　　‘……你这不是很清楚嘛。日本是封闭的岛国而且距离我们很近，算是在我们影响范围内很好处理的目标……但英国这个第二好搞定的家伙可是已经被绯红舰队参了一脚，我们依旧给予了他们一样多的好处……可以预见以后这种国家会越来越多，万一真的有喂不饱的狼想昭和一把……’

　　“那就送他们上天和太阳肩并肩，事实上K6已经在期待美国那边的反应了不是么。先不说我们一直保持建设的战争资源使用了将近一半的矿物产能，单就人类本身，就算真的出现渴求进一步利益的存在……那又如何呢，就算数量大减现在人类总数也有好几十亿呢，那种人总会存在的。”

　　‘……那样，汐你会很失望的吧，明明你已经给他们铺平了通往宇宙的道路……’

　　耳中女孩的声线略微有些低沉，预见了那种结局的她有些可怜促成这一切的汐言，但与之相应的，是魔女小姐的轻笑。

　　“是啊，不过……也只是失望而已。用一句符合人设的话说，‘这也是旅途的一部分’。继续我们的计划吧，这才刚刚开始呢。”

　　切断通讯，站在海面的汐楞了一会摆出了思考的动作……她忘记自己唱到哪一段了。

　　“嘛，总之，一首超越光速送给Sol3星球上被重力束缚的灵魂们……接下来要怎样？我还有一首‘夜航星’，你还想听的话我还能继续唱几个小时。”

　　看着依旧波平如镜，海底都没有一丝回响，连同之前嘹亮的重力子引擎音都消失的海域，汐言扶了扶自己的帽子。

　　伴随着女孩的一个响指，天空一架战机俯冲而下，整流罩内全是雷暴电容器的多用导弹噗通一声掉入海中。

　　汐撑着脑袋等了好久，那声隐藏在洋流与环境音中的金属碰撞声最终没能逃出源自秋枫的声音收纳系统。

　　“还不出来么？我已经确定你的位置了诶，按照抓鬼游戏的规则我已经抓到你了……还是说，你真的想试试我们灰风的特产雷暴电容器？

　　别吧，砸在你外壳上的那东西只需要三发就能瘫痪重巡级别的海雾护盾，你一个潜水艇我怕一发下去你人就没了。”

　　如此和善的试图说服对方，但汐又等了几分钟还是没反应后，魔女小姐的耐心也基本耗尽了。

　　“Halo？来点反应？”

　　感受着海底的暗流涌动，魔女小姐挑了挑眉毛引爆了之前确认在目标身边的雷暴导弹，闪光透过海底照亮四周，随后剧烈的爆炸和高热电流直接造就了一片泡沫的海洋。

　　而在如此混乱的场景中，二十个不同方向的引擎音全数响起向不同方向弹射逃窜，但她并不知道，这种行为对于一位灵能大师来说恐怕更像是玩笑一样的小动作。

　　“所以，为什么要拒绝我的邀请？明明你的目的是调查AC，我的目的也是调查AC，我们不应该是一个阵营的伙伴么？为什么要跑？”

　　如同自言自语一样的扪心自问，同时也有些自暴自弃的气急败坏。

　　和诱饵同样数量的战机从天而降气势十足的全弹发射，那些散发着噪音和伪造信号的拟态诱饵就这样在高压电流下没一会就化作了海底垃圾。

　　挥手让战机去最近的女妖上进行弹药补给，随后汐言身后出现了三把连着铁链的长剑，如同鱼叉一样射入水中。

　　“所以，回答一下？Why are you running？”

　　图片:"402",位置:"Images/1609882955-100215640-106491492.jpg"

　　看着被‘鱼叉’用锁链锁死，如同一条死鱼一样被自己从海底戳出来的白发斗篷萝莉，汐暗自点了点头。

　　海雾太平洋舰队总旗舰大和手下的特务部队，明明是潜艇却能拥有心智模型的唯三特例。

　　自己抓住的这个应该是奉大和的命令调查海军法典的伊402，原本她应该会与榛名、雾岛、莳绘搭上线，并成为海雾中的一个亲人类派系。

　　这么说来，自己似乎已经将整个亲人派系一网打尽了？

　　仔细想想自己这个灰风本身就是称‘人类’为‘同胞’的怪胎，将原剧情中的亲和派系整合统一是很理所当然的事情。

　　但……看着被自己穿了个三刀六洞血流满地还面无表情盯着自己的402，汐言叹着气摇了摇头。自己原本是想要和平接触来着，花了十几个小时钓鱼怎么结果就变成这样了啊。

　　面对拟态血液都快流光，整个人小脸煞白的402，汐只能在心中侥幸对方不是人类而是心智模型，叹息着拿出玛娜为其修补心智模型的缺损同时自我反省，这要是换成个普通人类早死的不能再死了。

　　“话说……你这身斗篷下面不是真空啊……”

　　402-2.jpg

　　“按照伊401的伪装记忆我现在应该做出‘挣扎’的反应，但目前心智模型行动能力被完全封锁，反抗……不能……”

　　看着402仿佛认命一样的反应，汐松开锁链，将女孩抱在怀里确认受损状态同时微笑着说道：

　　“对，遇见那种见面就想掀你斗篷或者裙子的人可以直接斥责‘变态’，依照人类常识会有人帮你的。”

　　“……”

　　“怎么了？”

　　确认怀里的女孩已经完全‘康复’后，汐言将其放回到水面上，但是因为402的船体已经被自己完全轰沉，目前女孩只能尴尬的坐在充气救生艇上随波逐流。

　　对于对方一直盯着自己不放的眼神，汐言稍微有些害羞的拽了拽自己的帽子。

　　“这应该是我第一次体会到‘惊愕’的感觉，难怪你们仅仅是存在就完全打乱了海雾现有的战术布置。”

　　“啊？你们还有什么布置的么？”

　　点了点头，女孩透过修补好的连衣裙摸了摸自己的胸口，那是402的核心所在，刚刚差点就被‘鱼叉’贯穿，她原本以为自己死定了。

　　但……‘死’……对于海雾来说，也是个非常新奇的体验。

　　“灰风介入的不列颠会议让原本处于太平洋的绯红舰队下属U2501放弃了狩猎高雄的任务，这让高雄得以安全与苍蓝钢铁汇合并加入震动弹头的护航中。

　　金刚所属第一巡航舰队的封锁线增加了一名重巡级别的对手，也让金刚与苍蓝钢铁的预计交战位置推移到了汤加海域……

　　金刚并不会像401那样会在灰风控制区中低调行事，千早群像极力避免在灰风控制区内进行战斗的行为将无法保证……而金刚与401的战斗，有百分之三十的概率会启用超重炮，其中有百分之二的概率将波及所罗门海域。”

　　“嗯……所以你是想用这些情报劝我去抓金刚和401不要管你？”

　　“不，这只是感谢。”

　　看着魔女小姐有些疑惑的眼神，402歪了歪头继续说道：

　　“大和在我出发前嘱咐我要‘灵活’‘多变’的处理遇上的各种事物……我觉得我现在接受灰风的友谊还不算晚。”

　　看着银发女孩面无表情的叙述实际上是在‘求饶’的姿态，汐言的笑容在嘴角微微又上扬些许：

　　“不，其实已经晚了……你没发现么？你现在的最高权限所有者已经不是大和与海军法典了……”

　　摸了摸女孩那很适合灰风阵营的发色，汐的笑容也纯净的不像是刚刚才将对方戳了个通透的罪魁祸首。

　　“你现在，是灰风了。”

　　PS：求各种票……

　　PS2：小丑就是我

t取fl刺猬菠萝qun①溜吧2壹77衣溜



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第27章027 欢迎来到合众国

　　感谢海雾的机械本能，因为不知晓‘忠诚’的意义，自然也不明白‘背叛’意义的402就和之前被捕获的海雾一样，迅速的接受了最高权限被转移的事实。

　　在最基础接口被完全掌握的情况下，即使共享有伊欧娜（即伊401）在人类世界潜伏的经验的402，她本质上依旧是一个人形的，正在进行学习的‘机械’，距离大家所期待的‘机械生命’还是距离甚远。

　　但已经拥有‘自我’的她已经开始思考一些哲学问题，例如‘我是谁’、‘我从何处来’、‘我将往何处去’。

　　身为海雾谍报系统的伊400系列有着来自海雾太平洋舰队总旗舰大和所给予的最高级权限，除去命令或者强制锁死其他海雾舰体这样的‘宪兵队’功能外，402和400还被赋予了向那些哲学问题进行‘追根溯源’的任务。

　　而为了解答那经典的哲学三问，自然就必须调查海雾的根源——Admirality Code，即‘海军法典’。

　　“但是，海军法典很少出现在心智模型面前，即使追溯到海雾刚刚出现的半世纪之前，那位大人的踪迹也鲜有记录……于是依照曾经旗舰大人的指示，要灵活多变的寻找突破手段，我将追寻起源的目标暂时从AC上移开，开始寻找‘我’出现的缘由。”

　　“嗯……你是说‘心智模型’？”

　　坐在搭载了灵能接口的MAVE后座上点了点头，402无机质的眼眸中闪烁着对周边设备的好奇。

　　因为两人实在不怎么方便继续使用扫帚旅行，所以汐言正驾驶着战斗机前往日本，那是402原定的调查目标。

　　“以获得‘自我’为海雾正式成为‘海雾’的标志，心智模型的构成毫无疑问是我们必须调查的原因。

　　而在这方面，旗舰大人的另一个人格似乎已经有明确的答案，她告诉我，海雾拥有‘心智模型’的原因就在横须贺海洋综合学院的第四设施中……

　　但是，因为海雾心智模型的起源事关重大，她要求谍报部队将这份情报锁死在核心中，可以的话不能让任何海雾打扰那里。”

　　说到这里，402沉默了下来，预知接口可以明确的感知到后座小女孩身上传来的迷茫与无助，显然402也不知道为什么大和会要求封锁第四设施。

　　那是‘心智模型’的起源，是一切海雾心智模型都会好奇的地方。

　　而如果说这种具有历史意义的地点需要被封锁，那么理由一般只会有一个。那就是心智模型诞生的原因，将动摇海雾目前的存在基准。

　　但海雾是什么？

　　排除掉‘核心’从船体变为‘心智模型’拥有‘自我’并开始自我学习与思考这一项……海雾就只是海军法典手里的武器，是用来封锁人类的海洋与天空，将人类锁死在地球的守门恶犬。

　　这种‘起源’真的有可能会被动摇么？

　　已经将世界秩序搅合成一团乱麻的海雾就算再怎么变还能变的更差么？甚至糟糕到旗舰本人将心智模型的‘起源’整个封锁？

　　想到这里汐言也对日本第四设施中的东西感兴趣了起来，MAVE随即开启了冲压模式进入超音速巡航。

　　而在汐拎着她新抓到的萝莉继续她的旅行时，在地球另一半的女妖三号舰也抵达了预定位置。

　　和被打了个措手不及的英国以及内部默认女妖一号舰到访的日本都不同，作为战前综合实力最强，并且在半世纪中任由欧洲战争爆发的美国即使在现在依旧保存着相当数量防空部队。

　　女妖三号机刚刚抵达夏威夷时就受到了美国路基大功率基站的雷达照射。

　　为了贯彻汐言的‘先礼后兵’的理念，K6主动接通了与美国外交部的通讯，随后她发现自己被义正言辞的拒绝入境了。

　　现在的K6坐在夏威夷所剩无几的沙滩边上，一边感受着夕阳的余温，一边和同伴们抱怨着自己的遭遇。

　　“其实他们就是看准了兔兔在英国那边的‘发言’，觉得我们不会使用太直接粗暴的方法进入国境，所以才如此大张旗鼓的拒绝吧。

　　只要我继续前进，那么兔兔在英国义正言辞的发言就直接变成了屁话，那些因为灰风开始停战的欧洲地区也会开始出现反对灰风的思潮……我们就从正义的维护者一下子变成了邪恶的入侵者，不得不说美国佬欺负老实人有一手的。”

　　对于K6的抱怨，在日本开始设立‘特区’的秋枫则抱着自己毛茸茸的尾巴说道：

　　‘但是K6不进国境的话，美国没办法拿到我们给予的‘礼物’……他们应该不会眼睁睁的看着其他大陆国家超越他们……’

　　“但，他们也没必要死盯着我们。”

　　一直监控着地球联合国会议状况的伊芙否定了秋枫那过于简单的想法，同时，伊芙将英国正在公布灰风给予资料的无线频道编码发送到了群里，现在处于世界各地的大家都能感受到英国人的‘无私奉献’了。

　　“虽然不知道英国人这么做是为了打消绯红舰队的芥蒂还是打消其他国家的想法，总之他们将我们的磁带变成了共享物品……他们甚至直接用无线网公开了磁带内容。”

　　“然后还顺带在联合国会议中不断阻挠中国和俄罗斯赞成联络的提议……不愧是答应搅屎棍。”

　　‘没事，日本这边的特区基底的纳米物质侵蚀完成后，我就可以让女妖继续向东直接进行亚洲区的谈判，显然英国佬吃了好处就开始拖后腿，联合国是不能指望了。’

　　“而美国吃了英国给的好处也大概率不会给我们好脸色看……所以，阿汐的预知还是有准头的，这是算准了政府不会好好合作啊。”

　　露出一个营业用笑容，K6把玩着自己刚刚到肩膀的粉色直发看向天边，MAVE无人机机群从洛杉矶向探测到了一个指向性电磁波动。

　　因为使用的是公开的民用编码，K6从日本的编码本里找到了翻译方式，并将自己看见的东西投射到群里。

　　“但，为了百分之三百的利润，财阀可以践踏一切……我去看看，到底是哪位勇士敢顶着政府的监控往我这里发送请求会面的信号。”

　　‘但是K6你不是答应了美国人不继续前进么？’

　　“我答应的是女妖母舰不继续前进，我什么时候答应过我自己不能前进了……我就是要进去，我还要带着好几个编队一起进去，有本事他给我打下来啊。”

　　如此从沙滩椅上爬起来，K6伸了个懒腰，接过身旁机械女仆递来的女士西装和百褶裙套在了只穿着比基尼的身体外。

　　抚摸着自己晒了一下午也没变化的白皙皮肤，K6也不知道灰风这不会被晒黑，到底是好事还是坏事。

　　明明是小麦色这种代表健康的肤色更符合K6她自己的喜好，但是梦梦这种清纯系外貌就不要随便换肤色了吧，不知道的还以为她去从哪个本子片场跑出来的。

　　穿戴整齐后搭乘MAVE前往美国西海岸信号的发射地，开启强制波动装甲的MAVE机群根本不会有任何雷达波反馈，除非美国人现在也拥有重力子探测设备否则MAVE就是‘隐形’的。

　　再经由数小时的短暂旅途，K6驾驶着她的战机降落在了由一片车灯‘指示’出的狭长跑道上。

　　来迎接K6的人看起来穿着无比统一，仿佛是旧时代黑手党的片场，面对那一片黑超特警打扮的西装男，K6觉得自己只带两个机械女仆跟着好像有点气场不足。

　　这种时候K6就又开始怀念曾经自己一米八的铠甲人身高，但在下飞机后，如同大小姐一般被请入加长轿车的感觉也不错。

　　如此维持着来自阿汐的营业用笑容，K6看着眼前这位发际线有些过于考上的中年男人，确认了对方胸牌上的‘史密斯’名讳后，饶有兴趣的问到：

　　“所以，向我发送会面请求的就是你没错了吧……一位……银行职工？”

　　“是的，我是新洛杉矶市花旗银行的项目经理，威尔斯·史密斯。

　　我想您可能还在疑惑为什么向您发出邀请的是一家银行企业，在这里请允许我向您介绍一下我工作的地方，花旗银行财团……”

　　“如果可以的话我希望你可以将你们财团的历史压缩在二十个字以内解释完毕……毕竟我对于你们的历史并不是那么感兴趣，或许你可以直接说说我感兴趣的事情，比如在你们的政府明确拒绝灰风入境的情况下，你们为什么有胆子向我发出邀请……你们就不怕政府直接派兵围了你们么？”

　　对于K6的调笑，史密斯先生依旧保持着礼貌的笑容，但随即，这个男人从身旁的真皮座椅的夹层中拿出了几本宣传册，上面有着一些K6耳熟能详的名字。

　　“灰风小姐可能对于人类的了解还并不充分，所谓‘国家’是由人民组成的组织，不同的人自然而然有着不同的想法。

　　美国作为过去最大的移民国家，身为自由与民主的灯塔，我们尊敬每一位公民的想法……而灰风与海雾一样，作为外种高智慧生命，会被惧怕是理所当然的事情。

　　我们的政府尊重了那些胆小的公民，灰风的战舰因此只停在了夏威夷，而并非洛杉矶。但，人类并不是只会惧怕的生物，面对您的善意，会有希望与您达成合作的人自然也会存在。

　　而国家……理所当然也会尊重我们想要与您达成交易的想法。

　　所以请不用为我们担心，事实上周围的护卫就是从CIA调拨而来的特工，有他们在，没有抗议者会打扰我们的合作。”

　　听着对方的解释，K6翻看着手上这些应该是美国最新科研成果的兵器图册，心不在焉的继续问道：

　　“嗯哼……所以你们想要合作的是什么呢？”

　　“如您所见，我们想要灰风那……打败海雾的方法。”

　　听着对方直接明了的需求，K6在心中默念果然如此……而且与其说想要获得打败海雾的方法，倒不如说想要‘成为世界霸权’更为恰当吧。

　　在对方给她的小册子中满是花旗银行财团‘合作伙伴’，碧如洛克希德-马丁、波音、诺思罗普-格鲁门、雷神、以及通用动力等美国知名军工的产品介绍。

　　除去小部分以及被海雾杀绝种的海面舰艇，其中大部分是各种‘隐形导弹’、‘隐形战机’以及新世代武器……例如激光和电磁炮武器的样品宣传。

　　其中排除F22那种过了半世纪还作为美军主力机种使用的玩意，其中能让K6多看几眼的包括‘超导电磁脉冲导弹’、‘雷电引导信标’、‘电磁轨道聚变长枪’等奇葩玩意。

　　可以看出来为了打破海雾的封锁，美国这边也研究了很多稀奇古怪的东西。

　　尤其是‘电磁核长枪’，那是美国军方计划使用一种人造晶格金属将聚变弹变成‘聚能破甲弹’，使用安装在重型运输机机腹的电磁炮将‘聚变核长枪’戳到海雾脸上的设计。

　　使用电磁炮投射核弹的本意是使用电磁轨道将‘枪式弹体’加速到超过七马赫的超高速尽，使其在海雾护盾反应时间抵达前穿过护盾区域，直接让高热聚变反应打击海雾本体的计划。

　　但是因为美国的枪式聚变弹的重量本身就十分沉重，发射它本身就不得不使用长达数十米的大型电磁轨道系统。

　　而即使是大型运输机的体量，在下挂如此沉重的轨道机构后，内部空间也不足以加装支撑大型电磁轨道系统的供电机构。

　　这一系列的短板让整个核长枪的使用必须贴近在直线距离五十公里内才能发挥出原本设计的高速突防效果。

　　但聚变反应核长枪即使经过定向聚焦，其扩散冲击波影响范围依旧远远超出五十公里安全距离，这让整个武器系统颇有一个世纪前冷战核武的使用风范，整个设计统合起来就变成了即使灰风都不得不高呼神经病的奇葩玩意。

　　但这真的是美国曾经设想的，派遣饱和飞行队干扰打击，然后让核长枪一击致命的对海雾作战计划。

　　也不知道这个计划是谁枪毙的，但K6觉得美国政府应该给那个人颁发一块荣誉勋章。

　　至于史密斯先生说的，他们追寻想打败海雾的方法K6并没有太过在意，她已经从面前的宣传手册中看见好几个对海雾的假想兵器，但都因为材料或者供能的关系不得不以‘失败品’的姿态留在这些宣传手册中。

　　就K6对这些‘残次品’进行的实用性计算，只要美国人吃透英国公开的灰风技术，新材料和聚变反应堆一上线，美国人完全可以借着已有计划，借助自己大陆国家的强大生产力压着海雾打。

　　毕竟大陆国家人是真的多，而海雾的心智模型死一个就少一个。

　　K6完全没必要在这方面进行任何隐瞒，所以她也直接和那个发际线过高的男人直接这么说了，而银行职员也没有什么意外的表情，反而很理所当然的点了点头。

　　“美国政府能够压制海雾那是迟早的事情，毕竟海雾即使过了半个世纪也没有明显变化，人类的科学技术却依旧在发展……所以会出现这样的事情并不让人感到意外，但……我们想要的并不只是如此，我们希望美国可以继续重现一个世纪前的荣光，成为引领人类文明前进的灯塔……为此，灰风的支持十分重要。”

　　听着史密斯先生这夸张的说法，K6捂着嘴，忍耐着自己想进行嘲笑的冲动，继续文雅柔和的说道：

　　“明明你们连自家‘抗议者’都搞不定？就说自己能够代表全人类是不是过于夸大了？”

　　“那其实是我们故意放任不管的……因为拥有相斥意见可以有效提升底部员工幸福感，包括政府对灰风的复杂态度也是我们故意为之。

　　如果您觉得这样不足以体现我们的能力，那么明天我们就可以让议院开始正常化与灰风的外交关系，而这对于我们来说并不重要，只有您……灰风对我们财团的态度才是最重要的事情，我们渴求着与最优秀军事实体的合作。”

　　摇晃着对方递来的香槟酒杯，K6微笑着反复念了几遍面前银行员工的话，嘴角扬起了个有些放肆的笑容。

　　“所以人民不重要，政府也不重要，财团才是最重要的~我明白了，我会支持你们的，就这么成为地球首屈一指的巨型企业吧，我期待着哦……财团的力量。”

　　“当然，我们不会让您失望……欢迎来到合众国。”

　　PS：稍稍修改了不通顺的地方，大家可以刷新后再看。

　　PS2：改完顺带求个票。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴⑧②17七壹溜



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第28章028 天灾

　　天生初霞，微光漫天，看着K6直播美洲财团的丑恶嘴脸钻石人三月兔乖巧的坐在三合板折叠椅上无所事事。

　　当初宣告而出的口号，灰风们以巡航导弹和战机履行了诺言，已经陷入战火十年之久的巴尔干半岛在MAVE极高辨识度的低空巡航下安静了下来。

　　但凡直接使用重型武器的军阀都被灰风教导了何为反火炮教学，而试图依靠手中轻武器去解决邻里间这十几年积累的新仇旧恨的家伙，也被分属下来的机械女仆用脉冲激光隔着几十公里剥夺了行动能力。

　　在兔兔刚刚发表宣言的前十个小时，身处纳美岛的伊芙先后就处理了囊括巴尔干半岛的欧罗巴地区超过五万件各种暴力事件，大大小小数千位军阀都被灰风强大的空中力量勒令停止一切军事行为。

　　而为了维持欧洲古旧城市业已经崩坏的秩序，伊芙做出了一个极为大胆的举动。

　　无视掉欧洲周边海域的海雾威胁，以极为激进的姿态为机械女仆们的动力甲加装了高机动重粒子喷口和原本用于舰载点防御的高能激光。

　　随后将原本的地域小队组合全部拆解，改由当地人口数量配属相应执法者数量的模式进行点对点治安管理。

　　虽然将责任模式从土地面积换成了实质人口，分散下来每一位机械女仆都要负责数万乃至上十万人口的治安管理工作。

　　但高机动的动力模块让机械女仆们的工作从在地面巡逻变为了在天空巡弋，舰载点防御激光单元改造成步枪模式，虽然功率和散热机构都做出了妥协，但持续照射三秒依旧可以烧穿老式坦克顶盖的功率也足够制止争端。

　　很多情况下那些对峙的人们只是看见机械女仆远远投影过来的瞄准线就会自动散开，这让伊芙后续的命令确认工作得到了有效缓解。

　　虽然女仆们的个人安全系数因为全体的单人行动的因素降低了两个层级，但目前东欧的天空已然被女妖拿下，加上日常巡航的MAVE战机群可以保证女仆们上报无法处理的事项后十分钟内就可以获得增援，之后就等联合国的维和部队慢慢接管就行。

　　“不过，事情好像也不会这么顺利啊。”

　　看着天空中时不时一阵破空的呼哨掠过，三月兔任由自己将自然光折射成七彩光的刘海被海风吹散……远处，海面锈色的绯红舰队数量比起前天又增加了一倍。

　　“虽然可以确认大部分都是没啥卵用的驱逐舰，但舰队数量多起来之后对于飞行器很麻烦啊……我们还要继续这么干瞪眼下去么？这个要塞港的人类都走撤光了吧？”

　　“大约五百米外的士兵营房依旧可以感受到很多生命反应，那些记者依旧在关注我们的动向……至于我们的对峙将持续到什么时候，这取决于你，而不是我。”

　　依旧穿着前天新闻发布会时穿着的纯白色礼服，对外一直闭着眼睛的武藏此刻微微睁开眼睛露出金色的眼眸。

　　“英国是绯红舰队的条约保障国，就算要走也应该是你走而不是我们。”

　　“嗯哼~所以我不走的话你就要用那些舰队赶我走咯？一艘大和级，一艘俾斯麦级，再加上那些大杂烩的小家伙们的对空火力好像还真的挺麻烦的……”

　　“所以……”

　　对仿佛劝解起效的武藏做了个鬼脸，随后三月兔从劣质板凳上起身。

　　一边拍了拍身上那仿佛丧服一样的黑白两色西服，一边用只有两人才能听见的低沉声音回答道：

　　“但是，我拒绝~”

　　“按照海雾的交战规则我现在应该立刻向你发起攻击，但是‘父亲’并不希望绯红舰队与‘灰风’交恶……照理说你应该已经达成了目的，为什么不离开？”

　　“因为我们设立特区，寻找可能存在于英国的友人这件事并没有开始做……如果你想让我快点离开，那就解除你的对空火力，让我把设备和自家女仆放进去……”

　　“我再重复一遍，英国的安全工作已由绯红舰队接管，灰风一口气投放超过两个团的士兵进入英国是我们无法允许的入境行为……要找人就老老实实发寻人启事就好，为了找人进行实质驻军行为……你以为只有灰风读过人类世界史么？”

　　武藏这番话到是让兔兔一阵后仰，她硬是没想到这个武藏居然还有文学少女属性，而且还是个对人类历史有研究的。

　　难怪对于灰风入境的行为绯红舰队直接以军事对峙进行回应，武藏显然是打定主意不会让灰风进入她自己的辖区。

　　若不是目前女妖二号舰上大部分战机都被派遣去欧洲内陆，兔兔身边只有不到三百架次的MAVE在进行着母舰护航工作，不然三月兔没准真的会考虑直接和武藏开战以夺取英伦三岛实际控制权。

　　而就在兔兔考虑是否‘各退一步’给武藏萝莉一个面子的时候，女妖母舰搭载的引力子重力传感器给出了警报，和之前那几天一样，又有复数的引力子反应出现在了女妖的作战半径中。

　　一开始兔兔以为这和前两天一样都是绯红舰队在这里集结的动静，但探测器传来的引力畸变很快超过了常规数值，舰载核心在零点三毫秒内完成了引力波模式对比，这是——

　　“超重力炮？”

　　等兔兔发出疑问时已经来不及了，扭曲的空间集束成粉碎一切的暴风，硕大的黑色龙卷打横从外海绯红舰队的圆形阵斜切一刀擦着紧急回避的武藏直穿天际。

　　在将一架巡航路径正好撞上的MAVE凌空捏爆后，黑色的龙卷径直打在了同样开始躲避的女妖二号舰的护盾上。

　　总量三万防御值的偏转护盾只是擦伤也被瞬间打掉了足足一半，好在舰内成员都是将损管指令刻入下意识反应的正电子合成人，在机关部的高效反应提升护盾充电率和损管部门快速为电容器降温的紧急操作下，女妖二号舰依旧平稳的飞在空中。

　　两种不同风格的遇袭警报在同一时刻响起，此刻兔兔从抱头蹲下的动作恢复成正常模式后，看着武藏那整个左舷大破，要不是武藏萝莉反应快整个船体都会被横切一刀的悲惨境地，兔兔也没了冷嘲热讽说怪话的心情。

　　“谁啊，这么不讲武德，还偷袭？！”

　　“父亲大人……没事，太好了……”

　　“喂，你面前有人在和你说话，你就不能先看我这边么？”

　　没等兔兔让武藏的视线回到自己这边，忽然女妖收到了一份陌生的引力子通讯。和大家已然习惯的视频通话或者语音信息不同，这是一份纯文字的战书。

　　那颇有英伦古语风韵的繁琐措辞兔兔直接省略，最为关键的是信件署名……那是曾经大不列颠的骄傲，也是日不落帝国海军衰落的象征。被俾斯麦一炮沉海的倒霉鬼，直到今日还是弹药殉爆代名词的‘胡德’……胡德号战列巡洋舰。

　　“海军法典的死忠啊……那么她会跑来打绯红舰队我很理解，但为啥要连着我一起打？”

　　“你是真的不懂还是在装不懂？还是说灰风真的认为外送天梯这种工程设备资料会被海雾认为是‘安全行为’。

　　需要我打破你们的妄想么？在AC的死忠派里，灰风的仇恨值可是比人类高多了。

　　总之，无用的对峙就此暂停吧，我要开始履行与英国的契约了，可以的话也请灰风实现诺言吧……那些AC死忠僵硬执行着封锁人类海域命令，对灰风来说她们也是敌人吧。”

　　看着左舷只经过应急修理就开始进行出港程序的武藏，兔兔只是保持微笑向引发女孩的背影摊了摊手。

　　只不过绯红舰队会允许灰风介入她们的战斗到是意外之喜，这给目前军力分散的兔兔一个很好的摸鱼机会。

　　而看着天边如若流星雨下，无数侵蚀导弹拖着尾焰一头撞到绯红舰队对空火线网上，并随后在天空炸出连成一片的黑色重力畸变空间。

　　女妖二号舰机库内的战机已经全部放出，同时远处，武藏的船体如同裂口女一般展开，与其随行的俾斯麦等数艘战列舰也展开船体轴炮，开始了超重力炮的发射程序。

　　兔兔并没有直接让战机参合进海雾们超重炮对射的战场，毕竟她不确认绯红舰队那布满天空的防空火力会不会出现误伤。

　　但就在兔兔还在迟疑究竟要不要参合到这场战斗中时，又一轮超重炮从北大西洋方向切来。

　　两艘躲闪不及的轻巡和驱逐的动力根本无法逃脱战列舰级的重力封锁，随后碾压而来的黑色光芒直接连带着绯红舰队阵型后的人类军港也切出了一道看不见尽头的伤痕。

　　若不是地球曲度的限制，恐怕那些AC派的海雾想将整个英国切成两半也只是顺手就能完成的工作吧。

　　但看着MAVE战机向自己发来的航拍场景，兔兔原本还算轻松且带着笑容的表情渐渐消失，巨大的大地裂口沿直线切入了要塞港后二十公里外的一个小镇。

　　之前MAVE运送的第一批补给物资发放地就在那里，而那些因为拿到了食物，翻来覆去只会说‘感谢’或者‘愿神保佑你’的居民们……现在则呆滞的看着被撕裂的大地。

　　孩子们在无助的哭泣，大人们却无计可施。

　　三月兔对于这些只是以‘人道主义救援对象’而存在的生理性‘同胞’并没有什么特殊感情，会同意阿汐那种圣母支援计划也只是因为……这确实不碍事而已。

　　就像是在路上遇见惨兮兮的乞丐，然后掏出买早点余下的分角硬币随手给他们……并没有什么目的，也没有什么期望，只是大家都觉得没问题，所以这么做了而已。

　　照理说他们的境遇是不关自己什么事的。

　　但……现在这种感觉是什么？

　　人们只是继续着他们那艰难的生活，超出他们政府应对能力的敌人就这样完全不讲道理的，径直横扫而过？

　　甚至连同战斗的双方都根本没有将他们视为敌人，这严重的损伤都不过是‘余波’而已。

　　这算什么？

　　天灾？

　　你？

　　海雾？

　　……

　　……

　　……

　　你配么？

　　看着被烟尘熏染成墨的天空，钻石小姐面无表情，而在海雾们肆无忌惮的对轰下，天空的女妖则悄无声息的展开了腹部机库。

　　“其实说到底，我们灰风对于海雾并没有什么敌意……但既然被视为敌人，被反击也是你们理所应当的报应吧。”

　　一枚枚磁暴电容器被接通连线，原本常温就可以使用的超导体机构开始了额外降温。

　　环绕飞行的巨大飞鸟开始调整姿态，长达三百米的超导机构链接了上方三层电容器阵列，随后径直指向远处以双纵阵冲来的海雾舰队。

　　“或者说一句心里话……现在的你们……真的很让人看不过眼。”

　　伸出手，对着远处肉眼无法确认的方向，虚拟的光标尽头沿线直指北大西洋。

　　在确认自己的攻击并不会像对方一样对人类造成直接伤害后，兔兔在群里发出了攻击日志，并随后扣下手中无形的扳机。

　　“沉没吧。”

　　在这一刻，战场失去了颜色。

　　巨大的闪电从女妖舰体前段喷涌而出，超过十五亿坎德拉的光照与将整个深红舰队掀翻的气浪轰鸣以摧枯拉朽之势冲向敌舰队。

　　总计超过五千单位的电容器超载放出的电流在地球上拉出了一道长达八千公里的大气爆闪，巨量的等离子体笼罩了整个敌方海雾舰队，并随后穿透了北大西洋径直劈入百慕大三角，将沿途整片海域彻底化作满是尸骸的死海。

　　兔兔虽然实现测算了这次拼装型电弧发射器的硬杀伤没有让自己的攻击影响到什么，但无论是强光还是定向声波引起的小型海啸，包括离子化大气热量上浮开始孕育起来的风暴都在量子计算机的测算下迅速并接连不断的发出警告。

　　而看着武藏萝莉呆滞看向自己，仿佛在询问‘你到底保护了些什么？’的表情，三月兔面无表情的收起空气扳机，然后开始思考自己回去要写多少字的检讨比较合适。

　　“嗯……也不多……目前也就十万字就算你搞定了吧。”

　　“汐？！”

　　抬头，看着全家独此一份的预知接口战机，以及开始在天空如同极光一般，穿梭在蒸腾的大气中的‘太虚光束’后，兔兔松了口气。

　　随后刚刚有些生气上头的钻石小姐在魔女的陪同下扭头看向了远处，地面被撕开一条裂谷的伤痕仍在，但因为之前兔兔的爆闪雷电，整个世界都安静了下来。

　　三月兔恐怕打出了比海雾超重炮更加震撼人心的附加攻击……

　　“抱歉，好像稍微有些搞砸了。”

　　“没事……”

　　拍了拍友人的肩膀，汐将远处人们向天空中无数光柱祈祷的模样显示了出来。

　　在超重力炮来袭后就进入掩体的人们基本没有收到强光的影响，而在更远处，英国以及联合国驻扎在别处的救援队伍也带着各种灰风给予的物资来到了这个小镇。

　　整个救援活动正在井然有序的开展着。

　　“别小瞧人类，他们还没脆弱到你想象的程度……”

　　“但是我……”

　　“如果真的觉得过意不去，那就加快点速度吧……快点结束这一切，找到可能存在的同伴，然后我们离开，这对我们，对海雾，对人类……都是有益的。”

　　听着魔女小姐的安慰，兔兔回头看了看再次来到岸边的武藏以及她的舰长，而等兔兔再回头，汐言忽然就不见了。

　　是不想干扰自己的工作么？还是说……只是单纯的把活丢给我做？

　　“明明人都来了……”

　　摇了摇头，不再去管那个玩消失的屑魔女，兔兔深呼吸，严肃的看向绯红舰队的代表以及提督：

　　“我想我们可以重新谈谈了，关于这里，关于海雾，关于整个世界。”

　　PS：求票

　　PS2：进行了整体的通顺度优化，大家可以刷新本章了（6:02）

　　PS3：关于在大气内使用旗舰级武器，在文中说的只是我能想到的很小一部分影响……如果有气象学的大佬可以科普一下旗舰级电弧发射器在大气内发射会有什么连锁反应就好了……

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧贰伊7七一榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第29章029 自然选择

　　灰风在过去是人类。

　　无论现在获得了怎样神奇的力量，但追根溯源，大家依旧只是离开了各自的舒适圈，随风漂泊到了这个既熟悉又陌生的幻想世界的过路人。

　　哪怕是汐自己在行动风格和为人处世上也都显露着幼稚和理想主义的毛病，兔兔因为自己的人性而一时失智，在大气内启用还处于测试状态的旗舰武器为地球造成了严重的附加伤害众人予以了充分理解。

　　作为友人，同时也作为目前相互依靠的家人，汐愿意无条件的为所有灰风的一切不恰当操作进行后事处理。

　　而为了兔兔的暴走，她近乎所有的‘短剑’都被雪风搭载并发射到了北大西洋海域，连成一片的太虚光束尽可能的吸收‘清洗’着电弧发射器因为效率不佳转化为热能的能量。

　　尽管那可以席卷整个欧洲的超级风暴依旧在不可逆的成型，但只要那天幕下瑰丽的紫色极光依旧存在，那么风暴就永远停留在了成型前的那一刻。

　　但一下子照亮大半个地球的战略武装还是为灰风的外交关系添加了麻烦的标签，预计前往亚洲大陆的女妖一号舰被‘请求’停留在了日本境内，秋枫与中俄的会面日期被迫延期。

　　小狐狸那可怜巴巴向两国进行解释的样子有些无辜。在强调灰风已经在处理环境损害，并反复声明不会有人因为灰风的这一举动而死亡后，对方才在通讯中表明这其实不影响两国与灰风的外交关系。

　　他们只是想问问那件‘可以与超重力炮媲美’的武器参数，以及……这东西有没有加入‘援助名单’或者进行出售的想法……

　　小狐狸当即沉默了整整三分钟，直到中俄先后表明会参与救助受海雾战斗影响的欧洲同胞，承担人类大国应承担的责任义务后，秋枫才叹了口气，随后礼貌的表示他们不应该如此好高骛远。

　　“我们的电弧发射器是计划成为千米级战列舰轴炮，用于在恒星系间与敌舰或者敌对生物作战，是舰队计划中用来保护自己的主力武器。其杀伤原理是十分简单的高压电弧，主要实现难度都体现在材料学的应用上，尽快吃透我们公布的那些科技吧，过于好高骛远内部会先罢工不干的。”

　　就和秋枫所猜测……或者说就和伊芙监控中各国抓狂的研究部门一样，尽管灰风以尽可能‘低级’的方式‘全面配套’的书写了整个天梯计划。

　　甚至在一些必须用‘玛娜’进行补强的地区给予了用‘简陋办法’将就的技术工艺，但人类整体对于这一整套资料的研究依旧十分困难。

　　毕竟灰风没有什么科学家出身的家伙，一群直接从刻在DNA里的科技树复制粘贴的灰风完全没想到自己给的东西不是什么超出了一代或者两代的科学理论。

　　这是一整套体系上的代差，人类缺少灰风整体的高层科学理论体系。

　　哪怕是最简单的部分，灰风这边也有大量‘参考X理论’‘带入X定律’‘依靠X经验X公式’的一笔带过……其中甚至有不少玩意用的灰风自己都不知道是汉语还是音译亦或者其他什么东西的玩意，简直是默认人类那边的研究者存在灰风个体。

　　当然，灰风自家莳绘小萝莉可以随时随刻向伊芙这个人形翻译机清教，人类那边抓狂就就不关伊芙什么事了，毕竟她自己手头的工作都做不完哪里有功夫管人类怎么疯。

　　至于人类自己的***就更不知道这回事了，而且就算知道恐怕也不会说……

　　科学家头疼的是科学家的事，而在外交会议中外交官们也只会说我们的科学家通过研读灰风的礼物取得了怎样的成果，而不会说他们在哪里卡主了……因为这样会显得自己的研究水平很菜，大家也都要面子的。

　　不过似乎是这一次共同行动有了默契的缘故，中俄两国在经历过一同向灰风试探的行为后，面对灰风那可以从日本打到莫斯科的电弧主炮，双方在秋枫退出频道后决定加深合作，而合作的第一步就是关于灰风礼物的共同解读。

　　两边的本意原本都是想蹭一蹭隔壁兄弟家的研究进度，但摊开一看……咦，怎么你也才看了个序章？

　　于是在了解大家都看不懂后，中俄两国因为接壤而方便共享的研究进度，研究也开始加速推进。

　　至于欧洲这边主体还是以停战重建为主，科研方面因为有着绯红舰队心智核心的辅助，英国在与法德先后重签欧盟条约共享科研成果后，欧洲的资料解读进度意外的也没有拉下东面的兄弟们多少。

　　而比较让人意外的是美洲方面的反应，JK……K6在经过兔兔那骇人一炮后，财团对于K6的待遇莫名提高了一截。

　　她先是被从洛杉矶沿海的独栋别墅接到了纽约市区内的一个花园别墅，而之后远处华尔街就爆发了要求放灰风入境并公开‘灰风礼物’的大规模游行。

　　很多扛着‘不要放任友谊变质’‘灰风就是雷神化身’宣传板的游行者们整齐的喊着口号环绕整个华尔街日夜不停的环绕游行，整个过程持续了整整三天三夜。

　　警察们维持秩序，公司员工们该干啥干啥，似乎为这场游行头疼的只有政府本身，因为北大西洋那横贯天穹的闪电让美洲军方明白了不管那艘空母停在哪，它想打你的话你把它隔离在南极恐怕照样没用。

　　直到游行开始后的第四天，责令灰风不许入境的军方少将在总统的陪同下宣读了欢迎灰风进入美利坚，并希望能够获得友谊，公开共享灰风礼物的废话。

　　而从K6的角度看这就是一整出的闹剧，灰风的礼物在美国除了财团旗下的实验室，还有谁能解读？

　　说是与民共享，说到底是想吃到自己嘴里罢了。

　　这个与其说被政府管理的企业，倒不如说政府替企业管理着国家人民的政府虽然军方勉强还有着独立编制，但经过这次游行一位少将被革职，说那位新上任，面带笑容宣读欢迎自己的演讲词的那个家伙和某财团没有关系K6一个字都不信。

　　他们一开始就不被政府把控，恐怕在没有遇见K6的时候，就在研究如何通过灰风来影响美洲政府，并加强对于政府和军队的侵蚀。

　　而现在通过各种手段使政府禁令解除后，它们终于可以放开手脚的研究灰风的礼物。

　　作为曾经地球最强的科研体，作为在海雾事件中只有中坚富商阶层被海运困扰的情况下，财团将大量人力物力的投入在了新科技的解读中，美洲总体的研究进度恐怕很快就能赶超另外两个大陆的兄弟。

　　那么就在全世界的人类科学家都在狂欢，那么人类之外的实力在做什么呢？

　　首先我们回顾一下之前一周发生的事情，首先是绯红舰队因为帮助人类的条约宣言和AC的死忠派打起来了……

　　AC的死忠派连着绯红舰队和兔兔一起打，结果因为不小心伤及平民被兔兔直接用‘旗舰装备’蒸发了一整个舰队。

　　而在武藏将灰风发动攻击的理由上传海雾网络后，不管是忠于AC亦或者有其他想法的海雾都明白了一件事，那就是不要去伤害人类平民。

　　尤其是不要在灰风的‘视线内’伤害平民，皇家舰队的前车之鉴就摆在这里，加上AC对于海雾的命令是‘封锁’，所以这也不与先前命令冲突。

　　拥有了‘心’，开始趋利避害的海雾们自然不会自找麻烦和同体量，甚至说到现在依旧看不透的‘风’战斗。

　　而包括胡德、纳尔逊、罗德尼、声望、反击等一系列海雾皇家海军也在三月兔的攻击下损失惨重。

　　这场双方战列以及战巡级别以上的海雾加在一起超过十艘的大海战中，皇家舰队旗舰胡德不但没能报复二战中被俾斯麦一炮大破的一炮之仇，反而因为电弧发射器的直击直接损失了绝大部分海雾核心。

　　包括纳尔逊、罗德尼在内等一票战列舰因为和绯红舰队超重炮互射护盾过载严重，皇家舰队主力舰们都在被电弧炮正中的瞬间直接蒸发，只有打头冲锋避开了雷电主毁伤带的胡德和因为数量众多才有那么一两个漏网之鱼的标枪核心还能抢救一下。

　　而直到最后，绯红舰队也只打捞出了胡德和标枪两个核心而已。

　　根据兔兔之后与绯红舰队达成的协议，双方因为都想要世界和平的观念暂时达成一致，统一消灭那些AC死忠派才是灰风会绯红舰队的共同目的。

　　尽管兔兔和武藏对于各自通知区域的重叠依旧拥有争议，但打死来找事的准没错。

　　兔兔同意在绯红舰队代替英国建立的‘缓冲带’中安设扫描部件，随后由绯红舰队派遣人类海员使用探测信标在英国国内查找有无灰风的‘伙伴’存在。

　　而作为妥协的交换，兔兔得到了打扫这次战场的权利，包括胡德这个大战舰核心在内，整个皇家舰队主力舰所有权都归属在了三月兔名下。

　　虽说之后兔兔才知道皇家舰队中绝大部分战列舰都被自己蒸发的什么都不剩，而且因为电弧发射器如同核爆一样的高压电流，哪怕是仅剩的胡德也丢失了她原有的一切人格资料。

　　整个纳米核心干净的像是汐的钱包，而大战舰姑且如此就更别提标枪那原本就不算成型的海雾核心。

　　想要胡德加入那么重新建立人格矩阵就势在必行，但是这种事情哪怕是丢给伊芙都只能挠头。

　　当然，这并不是因为无法做到，而是过程实在过于繁琐。

　　还原过去那个海雾胡德在人格全毁的现在肯定是没办法的事情，伊芙最多在纳美岛计算阵列的虚拟空间内以养成的方式，通过弗莱彻的养成经验再养成一个‘胡德’。

　　但这又牵扯到一个‘人格’残留的问题，如果说弗莱彻是幼童，那么这个胡德完全就是个婴儿。

　　她被完全格式化了，连同最基本的‘心’与‘自我’都不存在，而要进行养成必然将占用大量计算力，灰风目前的科研项目肯定都会受到影响。

　　根据预测，即使使用将近八成的计算力投入胡德的再建造过程，也需要整整三个月才能养成一个像‘人’的胡德。

　　就伊芙看来，与其费尽心思的重新养成，完全不如去正电子合成人的人格矩阵中随便找个女仆让其直接‘载入’到胡德的核心中来的高效。

　　但……这又牵扯到另一个灰风的公民权问题，显然这种行为很容易影响其他海雾成员对于灰风本身的看法。

　　所以最高效的以及最稳妥的都被否决后，兔兔不得不选了一个折中选项。

　　那就是不影响中央计算中心，以自己的计算力依照正电子合成人的人格矩阵的格式重新为胡德构建人格。

　　这是灰风目前在不影响自己的前提下，最为‘人道’的‘治疗’方式。

　　在与其他海雾们商讨后，这与其说‘治疗’倒不如说是‘重建’的过程将在兔兔手下的女妖二号机中完成。

　　整个养成工期预计需要一周，也就是一周后胡德才会断开与兔兔的有线连接。而毫无疑问，兔兔构建出的胡德，在思维模式上也必然会倾向三月兔本人。

　　而这个问题，大家给出的处理方法也很简单。

　　直接照着当初弗莱彻的经历，在纳美岛工位上轮着转一遍，接触的人多了她自然会展现出属于她自己的人格以及思考模式。

　　反倒是另一件事让灰风们稍稍争论了一段时间，那就是‘是否要将伤害平民的罪责算在新生的胡德身上’。

　　这个问题的产生源自于伊芙加班中途的怒吼，一方面是汐将控制灵能无人机的操作交给了伊芙加班，她在宣泄想让兔兔和胡德帮忙加班的怨念时，其他人的小声反驳。

　　其实本着谁犯事谁处理的基本原则，大家争辩的地方其实不多。

　　兔兔肯定是要分出计算力给伊芙，协助控制灵能短剑浮游炮的工作。

　　重点问题是这个经由灰风重造的胡德，有没有必要为之前那个海雾胡德承担责任的追问。

　　其中当然也存在着是否要把新胡德提溜出来给人类添加好感度的讨论，结果当然是没有这个必要。

　　包括汐言这个平权主义者都认为灰风已经为人类提供了足够的代偿的现在，再将自己手中可以作为劳力的胡德拿出去给英国添加好感完全是无用功，更何况英国并不处于灰风们的控制范围，那里是绯红舰队的领地。

　　至少在处理完AC的海雾死忠党前，灰风不会去动这个能帮自己一起吸引仇恨的‘同伴’。

　　“不过，将一个把小镇整个横切两半的战列舰心智模型这么大张旗鼓的收在自己的团队中还是不太好吧……她毕竟和没来得及切横须贺的榛榛、雾岛不一样，她切实的再一次造成了英国超过五百人的死亡与两千人受伤，连带那个小镇内都有人对我们的这一举动表示不满来着。”

　　如此将那个小镇人们私下在酒馆怒骂的录像发送到群聊中，大家对于这个现象都摊手表示无力。

　　毕竟就算灰风们如此努力，也没办法让所有人都喜欢自己，大家逐渐认清了这个现实。

　　最后，还是身处日本秋枫‘狐萝卜’基地的汐言做出了决定。

　　“既然她已经不是那个胡德了，自然没有被那些人指着骂的必要，改个名吧……以后，她叫‘自然选择’（Natural selection）。”

　　PS：肚子着凉……疯狂窜厕所……被迫消耗了请假条……哭戚戚。

t取fl刺猬菠萝qun①榴8贰伊7七一六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第30章030 第四设施的墓碑

　　“自然选择？你认真的？这个名字可不太吉利……”

　　“‘胡德’这个名字不也半斤八两……而且我觉得新名字很符合她的身世，无论是对那些人类还是对我们，强者生存弱者死去，这就是自然选择。”

　　听着阿汐那好像处于哲学家但实际是在诡辩的严肃声线，伊芙躺在自己的接口专座上叹气无言以对，但随后，秋枫小姐对于阿汐发出了另一个问题。

　　“但……虽然都是战舰，但她毕竟也还是女孩子吧，‘自然选择’这个名字……真的适合么？”

　　“饿……我们私下用昵称称呼就好，而且我们本身不少人的网名就不像是个名字吧……比如听着想宠物的某人，又比如被刑部博士吐槽过很多次不像人名的某JK。”

　　【喂，阿汐虽然我这边在忙但我也听着呢。】

　　“我又没说你坏话，你被博士念叨又不是一两天的事情了。”

　　【所以让德德酱也被跟着念叨没问题么？】

　　“所以我说称呼昵称就好了嘛，然然酱不好听么？！”

　　【其实挺别扭的，不过汐你高兴就好。】

　　没错，名字什么的其实无所谓，汐高兴就好，在这种小事上大家基本上就是这么一个态度。

　　群养汐嘛，大家已经习惯了。

　　唯独就是要委屈一下德德酱以后得顶着最不像人名的名字在灰风内部频道内发言了，但这都是小问题。

　　随着三月兔应付完英国政府开始兴高采烈的为然然酱捏人，其他人也分出注意力参合在其中，几人为然然酱应该长什么样子吵闹不已最后还在虚拟空间中大打出手。

　　最后不得不鼻青脸肿的停手，然后决定参考已有形象。

　　不去管那几个碎碎念‘怎么所有游戏里胡德好像都长一个样’的沙雕网友，汐扶着被海风吹拂的魔女帽，再次微笑着向远处棚户区的居民们微笑着打招呼。

　　“Master，事情处理完了？”

　　“嗯……嗯？怎么忽然用这个称呼？”

　　“因为‘主人’或者‘舰长’这样的说法并不符合灰风关于强化‘自我’的基本条令，即使是被‘捕获’，但成为灰风的我也依旧是自由的，我不属于任何人，我只属于我自己。

　　但……Master这个词还有着对教导者以及某方面大师的称呼，同时也是对‘船长’的敬语。

　　您是我的育成者，同样也是灰风唯一的灵能大师，也是我伊402的驾驭者，我觉得您配得上这个称呼……”

　　看着虽然娇小但依旧是黄金比例身材的402站在不远防浪石堆上，对着太阳高举双手，那仿佛在玩耍实际是在查找无限信号的模样让人忍俊不禁。

　　魔女小姐撑着脸颊看向女孩微笑着说到：

　　“嗯~这个称呼确实很有感觉……虽然我不做‘御主’很久了……到是稍微有些想念那些‘伙伴’……”

　　“……不是那些走丢的伙伴么？”

　　对于402那微妙的理解差异，魔女小姐只是摸了摸跳到自己身边的女孩，随后看向远处伫立的要塞港大门。

　　“那些人，等见面了再向你介绍吧……不是说想看心智模型的起源么，走吧。”

　　“了解，现在开始构建潜入策略。”

　　“潜什么入，正大光明的走进去就完事了。”

　　牵起有些疑惑的402，汐言直接一个电话打了出去。

　　虽然现在日本还没沦落到变成‘灰风的狗’这样刻板教条且无比过分的称呼，但作为灰风公开现身前距离最近并且还保持‘国家’存在的政权团体，日本毫无疑问是受灰风影响最重的区域。

　　尤其是民间，对于灰风简直是想要立碑造祠供于神殿级别的‘膜拜’。

　　政府孤注一掷投入科技意图转型，人民生活在水深火热最终被灰风的物资所拯救，加上最近日本联合政府公开发表了受灰风庇护，即将重新展开近海贸易事项的通知，灰风在日本的地位恐怕比绯红舰队在英国的地位还要高。

　　加上自家头顶巡弋的巨大空中舰，哪怕事关心智模型起源这样机密事项，汐言也只需要向议员打个电话，之后两人直接坐挂政府牌照的车来到了一处……残骸。

　　焦黑的建筑被用简易防火隔板隔开，数量众多的步兵战车与牵有警犬的士兵在附近巡弋。

　　汐言即使拿着政府命令也遭受了一番盘查，在守门士兵前后确认了将近半小时后，这才撤掉了封锁。

　　海洋技术综合学院，第四特别训练设施，统称‘第四设施’。

　　原本是那所日本整合后最后一座高等学府的附属设施，用来给学生进行港湾设施的模拟训练，总计地上六层，地下四层，海拔0m附近还有一处额外一层。

　　一共建有两座码头，可供两百米级舰艇入港，同时额外海下层还有一个可以让同级别潜艇入港的隐藏码头。

　　可能是想向海雾复刻硫磺岛之战，日本类似的要塞化建筑还有不少，虽然因为人口和资源问题被迫用于MR（复合现实）技术进行授课，但看那些最少抱有最低设施的原码头设计，这里应该随时都可以转变为军港。

　　然而，唯水火无情，钢筋混凝土也无法阻止烈火的舔噬，魔女和她的追随者越往内走越发现建筑的破败。

　　同时越往内，政府在这里驻扎的警戒人员也越少。

　　汐一边带着402通过最后一道人工关卡，一边查看着日本政府应自己要求发来的第四设施资料，客串着导游的工作。

　　“虽然从原本的资料中能看出这里曾经有着很全面的设施，但这还烧的真彻底……根据资料说明那场大火直接烧掉了日本百分之十五的不可再生教学用具，包括一些只是猜想的新型战舰图纸，以及和震动弹头一样专门准备用来对付海雾的武器设计也一并在大火中消失了……难怪，我还说怎么就只有一个震动弹头。”

　　在阿汐不断点头默念原来如此的时候，一旁在斗篷外加上了一件黑色冲锋衣的402则打量起了四周。

　　被烧的只剩下钢骨架的建筑旁，只有自动机械和AI哨兵枪依旧进行着运转，在第四设施的大门，已然没有了任何人类存在。

　　“……是完全不想让人类知道的意思？为什么？”

　　“进去不就知道了么。”

　　再次拉着女孩前进，路过吊着潜艇模型的大厅，路过满是焦黑的走廊，路过如同黑炭的电梯，汐言将手中的资料翻到后续。

　　“大约是两年前，准确说是五四年五月一日，当时总计有一千零三十五人在这里进行授课，灾难根据事后推断是发生在最下层的潜艇码头，不知为何火势瞬间扩散开，只用了三分钟就烧毁了整个码头……”

　　“这不应该，两百米级的码头三分钟就……”

　　“嗯，照常来说是这样，但人类这边检查的结果就是如此，连管理设施的AI也没想到火势扩散的如此之快……它迅速启动了消防预案，启动了自动灭火设施，并诱导人员避难……之后又是六分钟，火势向上蔓延，两个码头设施右舷被高温引燃……火势已经不可阻挡。

　　AI决定在消防部门前来之前降下隔离墙，但是受到了阻碍……不，应该说是协助。

　　有几名学生自愿留了下来，他们使用地面设施的管理设备阻止了隔离墙的立即降下，引导被困在其中的学生逃离了火场。

　　这些人其中之就有组成了主角团‘苍蓝钢铁’的千早群像、织部僧以及……天羽琴乃。”

　　说着，算是第一次看见真人模样的汐言将天羽琴乃的照片向402小朋友那边推了推。

　　“你看看是不是很眼熟？”

　　对于阿汐坏心眼的调侃女孩此刻大脑并没有反应过来，她只是忽然明白了为什么那位大人对这里噤若寒蝉。

　　“总旗舰……大和……”

　　“先别急着下结论，故事还没说完。包裹刚刚那三人在内，总计十二人留了下来对火灾建筑内的同学们进行着避难支援，要让AI负责的话，这次事故虽然损失会减少，但死亡人数恐怕会上涨成一个极其可怕的数字吧。

　　总之在主角们的活跃下，超过一个班的成员成建制脱出，而且他们还额外深入火场救助了几个被困在深处的同学。

　　但其他人……逃入左舷码头设施的人，嗯……都在这里了。”

　　听着汐言有些奇怪的断句，没等402发问，一个路过的，仿佛是一个竹蜻蜓插在金属苹果上造型的无人机就这么大大咧咧的从两人眼前缓缓飘过。

　　402本能的想对其进行探测，但随即无人机上出现了海雾总旗舰大和的徽记，即使是402的权限也无法对其进行探测。

　　“那是什么？”

　　“不知道，资料里没有任何设施内部情况的文献，但我想很快就可以知道了……说说那场大火的终结吧，等消防人员抵达时，因为隔离墙最终也没有放下火已经烧到了地面建筑。

　　即使是有专业装备的消防人员对于那种大火也是束手无策了，最终只能在外部保持水枪降温，最终大火烧了两天后被扑灭……主角团织部僧存活，千早群像轻伤，天羽琴乃——死亡。”

　　走到了最后一道隔离门外，即使还没有安装灰风那复杂的多感知系统，但仅凭心智模型本身的‘知觉’也能察觉眼前隔离门后如同血脉相连的感觉。

　　在魔女小姐的响指下，独立且完全锁死至今的闸门在电力离线的状态下自行开启，出现在402眼前的首先是一道光。

　　银色的，和玛娜同样色泽的光。

　　银沙……不，应该用银色史莱姆来形容门后的一切。

　　一眼望去数之不尽的拟态人形史莱姆不断的蠕动，仿佛哀嚎，又仿佛是在呐喊，有‘人’抱头哭泣，有‘人’匍匐叩首，有人静坐沉思，而更多更多的……是那已经完全不成型，流淌在地面的银色泥浆。

　　似乎是感受到了外界，那些银色泥浆缓慢且快捷的涌向两人，而随着魔女小姐叹息的轻甩法杖，所有的史莱姆都被禁止在了闸门后。

　　察觉到自己无法潜行后，它们变成了手臂向两人乞讨，变成了头颅哭诉着惨烈的过去，最终，它们变成了带有大和徽记的‘无人机’，并慢慢的在克莱因立场的作用下，将那些不成型的泥浆重新归拢成人形。

　　“……这些……是什么啊……”

　　摸了摸402让她平缓下有些激动的心情，而随后汐用自己的法杖轻轻触碰了一下那果实一般的无人机，随后两人就被拉入到了一个很微妙的场景中。

　　毫无疑问，这里依旧是海雾战术网络，但这里显然并不是由伊401为核心构造的纯白场景了。

　　银色的繁茂大树立于此地，数百颗金色的果实挂在树上。

　　时不时树下穿着学院制服的女孩还会伸出手，伴随着蓝色克莱因立场的扫描，那仿佛随时会掉落的果实即刻再次回复平静。

　　“你抓住了那孩子啊……”

　　穿着制服的女孩如此对魔女苦笑着。

　　“啊，排除掉我这边的组织需求，我个人也很喜欢这孩子。”

　　一边说，汐言一边又摸了摸402的头发。

　　而如果仔细观察，402与眼前之人就脸庞五官可以说是从一个模子里印出来的。

　　毕竟402核心的计算力来源源自对方，就算被自己切断连线，孩子长得像‘原型’也是理所当然的事情。

　　“如何称呼？海雾总旗舰大和？还是……天羽琴乃？”

　　“还是叫我大和吧，后面那个名字到底属不属于我，我自己也处于迷惑中……但，她是对现世依旧有着眷念的，所以作为借用了人格以及面貌的代价，我也会满足她的愿望。”

　　“比如……将死在那场火灾中的人，以纳米物质将其复制……尽管绝大部分复制都不完全，你也依旧使用计算力对其记忆和人格进行着维护，希望它们什么时候能够浴火重生？”

　　表情复杂的看着那棵树中‘流窜’的信息流，汐脑海中下意识的又窜出了之前德德酱到底是不是德德酱的讨论。

　　姑且不提大和如此努力将一众亡灵半死不活留存于世，并且让他们不断重复着受灾那一天经历的行为究竟是好是坏，单就没有放弃任何一人的行为，就足以让汐言为其送上掌声。

　　“所以……所谓心智模型的诞生……”

　　“是的，她们都是我曾经的同学……虽然‘重生’后她们也再也不记得过去……甚至连这是否算是‘重生’都很难界定……但，我不愿意就这么看着大家消失……”

　　“所以，心智模型的底层结构都是源自一群人类的记忆，包括最初的心智模型，也就是大和你……原来如此，那这确实不是什么能随便让其他海雾知道的事情。

　　不说太过于深远的事情，仅仅是AC那群死忠知道了就会造成一片自我否定……而之后她们疯掉会做什么就没法确定了。”

　　取下自己的帽子，汐打量了一下这片由大和独自支撑的虚拟空间，尤其是不断重复着火灾当天信息的树干内咨询流。

　　魔女表情怪异的思考了几秒，最后还是叹了口气：

　　“但是不管怎么说，连续重复着自己死亡当天的记忆，对于那些人来说是不是太痛苦了？”

　　“那是‘我’（天羽琴乃）所知晓的，唯一与他们记忆相符的一天……另外我也没有更多计算力来维持这里创造更多的可动场景，目前这个样子已经是我能够维持的极限了……但即使是这样痛苦的记忆，大家也依旧拼命的想要活下去，所以……”

　　看了眼女孩握紧的拳头，魔女小姐歪了歪头抓住重点：

　　“所以有更多的计算力就可以让那些人活的……稍微像点人了没错吧……”

　　“这个，如果算力足够的话，确实……是可以造就全新的互动场景的。”

　　“那么，作为拐走你家女儿（402以及一票海雾）的补偿，就由我来提供些这些吧。”

　　挥动魔杖，一个量子计算单元脱离了纳美岛计算阵列，随后汐言迅速通过那些刻有大和徽记的无人机改写底端接口，很快，这个只有一个小房间的‘管理员监视屋’也在纳美岛计算中心的加持下变的宽敞了起来。

　　“这样吧，我分你纳美岛机房千分之一的算力与内存空间，你可以将其隔离出一块空间专门用于维持这些人的意志，虽然他们从物理角度上说确实是死了，但总这么死去活来的也太过于悲惨。”

　　“这……怎么可能……灰风主机基本单元计算力……是我的一千倍？”

　　看着整个人忽然呆滞的大和，汐言挠了挠脑壳露出一个疑惑的表情：

　　“不要和机房比算数啊，你是有多想不开要去和机房比数数的？”

　　“但是……噫！？”

　　看着随后女孩额头整个徽章骤然消失，对于对方惊讶看向自己的目光，汐言依旧保持着屑魔女标准的营业用笑容。

　　“另外，为了付清算力以及储存空间的租借费用，海雾总旗舰大和小姐，你可能会用上相当一段时间来还清我给你的贷款……你不会以为数千倍于你的算力和储存空间都是免费的吧，为了你我可是拖慢了现有数个验证项目的期限。

　　当然，如果你不愿意，那我们的交易依旧算数，只不过为了应付目前在我们公共频道里吵着叫我去代加班的某人，我不得不将目前援助的算力和空间缩减百分之九十九……当然，对你来说那也是不少的一笔资产不是么。

　　毕竟以你的性格，以及这里的特殊性，你也不会让其他海雾帮你维持这个墓碑……不是么？

　　所以，要签么？”

　　看着汐言不知道从哪抽出来的一份雇佣协议，看着上面只有一条‘服从安排’的选项，大和的表情先是想斥责但是随后她又闭上了嘴，因为她发现在自己无人机底层代码被改变，整个端口被对方强制接通的现在，以数千倍于自己的算力，对方完全可以直接强行对自己进行洗脑。

　　大和，或者说天羽琴乃对于本身的待遇并不是特别在意，但是……如果被对方以维护无人机为终端强行侵入进行一场电子战，自己败率依旧高达九成不说，第四设施的‘墓碑’肯定就保不住了。

　　想到这里，女孩也只能叹气。

　　“不可思议，我原以为无人机那固定只有数兆的带宽流量是绝对安全的……”

　　“这大概就是心胜于物吧，给你三毫秒把墓碑中的那些人死去活来的生活好好置办一下，我找你是有其他的问题。”

　　看着眼前穿着制服的女孩点头后，魔女小姐收起了那营业用笑容，以大和与402‘这样才理所当然’的凛然姿态问了一个问题：

　　“关于你们家那位大人，你有什么可以告诉我的么？”

　　PS：熟悉原作的读者大概看出来了，我在设施灾害、遇难人数、以及一些细节上进行了变动……其中包括大和管理的那颗‘树’究竟是个什么东西我在这里都进行了重编……因为我对于漫画也只看到了106章左右，原作的内容线索十分凌乱，估计后面也有很多部分会和原作有冲突……姑且以我这边为主吧，毕竟再往后一些内容，估计也没原作什么事了（挠头）。

　　PS2：虽说是双更，但依旧是全勤内的计划更新……不过字数很多，悄悄地求个票。

t取fl刺猬菠萝qun16巴二伊77①6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第31章031 虚假的星空

　　作为最先拥有‘心智模型’，并且很大程度保全了‘天羽琴乃’这一人格的海雾总旗舰，大和并不像其他海雾那样懵懵懂懂。

　　有着完整人生价值观的她从相性上讲并不适合作为汐言……或者说灰风的‘猎物’。

　　先不说生活在人类盛世的灰风与在外种竞争危机中成长的天羽琴乃在各种事物上的观念差别，单单是‘灰风主体权限’这一条就足以让大和对灰风们敬而远之。

　　海雾可以成为灰风的副手，但是因为底层硬件的代差，海雾无论如何也不可能拥有灰风那样的最高自理权限。

　　仿佛是现代社会被提倡废除的血统论一般，海雾是灰风的对比简直像是中世纪人类与赛博改造人的差别……后者对于前者是时代层级的碾压，连同精神本身都在改写范围内……这才是大和最为害怕的东西。

　　但琴乃发现这一点时已经太晚了，灵能锁定‘意识’并不像三月兔修复然然酱那样需要数据的支持。

　　从汐找到带有大和徽记的无人机取得‘物理连接’的时候，大和就注定了沦陷在魔女小姐的陷阱中。

　　但汐也在时刻提醒自己，对于人，对于人格，她必须抱有最基本的尊重。

　　自己玩弄的并不是什么游戏数据，她们就活生生的站在自己面前，于是这才有‘第四设施墓碑’的改建支援，对大和那与其他海雾截然不同的‘雇佣制’合约也应运而生。

　　毕竟对一般孩子样的海雾们灰风还是以教育保护为主，遇见没妈的熊孩子直接抓住带回家凸显的就是一个简单粗暴。

　　但对天羽琴乃这种有着成年人思维的海雾，之前的模式显然就不太适应。

　　汐没办法，想了想也只能尽可能以成年人的方法进行了处理，威逼利诱。

　　晓之以理动之以情，最后的最后还有一个‘底层硬件缺陷’这么一把名为生活的尖刀抵着琴乃的胸口，她是认也好不认也好都得来灰风报道，像极了当年一边哭一边上班被社会毒打的汐。

　　不过大和的加入只是让灰风收获了海雾总旗舰以及总旗舰护卫舰队，想通过大和直接打包整个海雾的想法或许在她们还没心智模型的时候有用……

　　对于以及有了‘心’，有了‘距离感’，有了‘亲疏远近’的海雾来说，现在的总旗舰恐怕更多只是个吉祥物一样的职位。

　　至于总旗舰加入灰风，也就是AC死忠党会比较在意，其他海雾还不是该干嘛干嘛……

　　毕竟自己头上CEO姓甚名谁关部门员工屁事，除非她忽然神经病发作要把大家的饭碗都掀了，不然一个平时也不会给命令的总旗舰忽然消失……其他海雾也就感叹一下她居然真的消失了这样。

　　毕竟计算力第二的武藏还去给人类政权打工了呢，海雾这短短几十年的历史还能魔幻过人类纪元AD2020？

　　但是……尽管大和也归入灰风网络，心智模型的起源大家也有了基本了解，但阿汐所关心的，关于海雾那位大人的情报，大和这个看起来靓丽端庄实际上比汐还宅的宅女根本说不出个一二三。

　　“……虽然我是第一个诞生的心智模型，但我并没有与那位大人面对面的交流过。我唯一知道的，就是‘我’诞生之后，那位大人观察了我很长时间。

　　我可以感受到那种高权限单位的观测，但是我无权干涉对方的行动，那位大人也只是观察，期间并没有任何其他的行动。”

　　“我觉得AC这种行为已经算是怪癖了，只是看着什么都不说，也不进行交流……那么换个问题吧。”

　　叹了口气，阿汐一边将空运来的量子计算核心埋入墓碑的‘尸骸’中，让琴乃的无人机与其建立供电网络并开机并添加大和的操作权限，一边问道：

　　“AC从一开始就禁止我们前往太空……关于这点大和你知道什么吗？是因为太空有什么奇怪的东西？还是什么其他原因？”

　　“这……到底什么才算是‘奇怪’的东西，这个问题本身就不好回答吧……”

　　虽然如此抱怨着，天羽琴乃微微抬起头，用手指点了点嘴唇后依旧露出了疑惑的眼神：

　　“但您既然问起……确实有一件事让人很疑惑……402能麻烦你调用一下资料库，星空拍摄以及对照图库，另外还有学院网络中天文科每日例行观测的图片……嗯，谢谢。”

　　看着眼前经过处理，随后总体看起来完全一模一样的图片，汐言用疑惑的眼神看向大和：

　　“这有什么奇怪的么？”

　　“啊……抱歉，我漏了拍摄日期，左边这张是海洋综合技术学院中留底的最古老星空资料，好像是七十年前左右的照片了，右边这张是我昨天晚上监控设备的留档……它们完全一模一样。”

　　看着大和那郑重其事的样子，汐言原本还想说照片一模一样有什么奇怪的，但随后她立刻发现了对方所质疑的东西。

　　七十年前的星空图，与昨天夜间的监控图，观测地点虽然同样是日本海洋技术学院第四设施旁边的山头……但现在山头已经被改造成了建筑，连同建筑本身都在一场大火中付之一炬，但天空依旧没有丝毫变化。

　　一！点！点！的！变！化！都！没！有！

　　“如您所见，这并不符合天文学规律，哪怕并不属于专业人员的我也知道，星光的发源地虽然距离我们都十分遥远，但在时间的流逝中依旧会存在相应变化，短时间内察觉不到很正常，但长时间星空都没有任何变化……排除拍摄设备和特殊地点的问题，恐怕……”

　　“这片星空本身就是虚假的，而它后面隐藏着什么……大和我能拜托你一些事情么？”

　　看着对方虽然和自己一样察觉到了不妥，但本身没有任何表示，依旧只是以温和的微笑等待命令的样子，汐确认第四设施这边已经没有什么值得自己在意的东西后，带着402离开同时说道：

　　“如果在地球看不见天空的背面，那么就只能直接去天空之外看了。可以的话，我希望你能直接派遣一架侦察机之类的东西去太空看看……”

　　看着大和那随后露出的苦恼表情，汐也反应过来挠了挠发梢：

　　“啊……但这显然直接违背了AC禁令，这样做之后你在那群死忠面前恐怕不太好做人，所以这事还得我自己来吧。

　　不过我帮你扩充了墓碑这边冗余，你应该能空出些手做其他事。

　　首先，大和你带你的护卫队来所罗门海域，顺带收拢一下海雾里那些还在左右摇摆的家伙，空白的驱逐和轻巡核心能带的话尽量带一些来，给予计算力补足后大家都是很好的劳动力……啊呸，都是潜在的伙伴。

　　另外帮我留意AC那边的情报，我这边还有一段时间就会开始准备轨道电梯的建设，到时候倒我要看看天上是些什么牛鬼蛇神能让AC这么心惊胆战的。”

　　离开第四设施，在和守卫站那边签字离开后，汐言看了一眼已经快下午的时间以及一言不发的402，叹了口气继续说道：

　　“可以预见到时候AC死忠党都会一股脑的涌过来吧，我不想东西建一半被人放黑枪，现在开始侦查太平洋、印度洋、北冰洋以及南极冰川大陆水面以及水面以下的海雾动向，让她们站好队，到时候打起来我大概率不会顾及误伤问题。”

　　“我知道了……不过，您建造轨道电梯，只是为了查明‘天幕’的事情么？”

　　“不，轨道电梯只是为了以后的旅行，至于为什么要建好天梯才去谈天空那些莫名其妙的事情……只是不想因为我们和AC的事情把其他人卷进来而已。”

　　“您还真是……温柔……但，如果只是想调查太空，我这边还有一个情报需要告诉您。”

　　“嗯，我听着呢。”

　　牵起身边因为高速计算发丝开始有些发红的402，魔女小姐暂时没有功夫安慰这个知晓自己起源正陷入哲学逻辑混乱的小不点，大和给予的另一个消息直接让魔女小姐呆滞在了原地。

　　“海雾……不，应该说AC手中，本身就有一座小型轨道加速器。”

　　“嗯……嗯？！”

　　“是的，大概位置在太平洋赤道线，是一座完全由纳米物质搭建的人工岛……因为强制波动装甲和视觉迷彩的关系它一直以来并没有被发现，但是……对比海雾地图与灰风引力探测器后就可以发现它，那种重力子引擎阵列的反应，在接入灰风传感器后是不可能漏算的。”

　　“大和……不，琴乃啊……”

　　“嗯？”

　　“或许把你挖过来是我最近一段时间里最正确的决定了！谢了！如果是那种战略建筑，应该就能直接找到AC了。”

　　“这我到是不好进行判断……那位大人会不会露面，在我看来这是完全无法预测的事情……另外……”

　　“另外？”

　　透过与魔女交流的窗口，看着那个整个人陷入呆滞状态的402，琴乃露出了些许不忍的表情。

　　“另外如果可以的话，请好好对待402……虽然共有着记忆，但402和400毕竟没有像伊欧娜那样在人类世界中生活过，过于看重海雾的‘自身’会成为压到她自我人格的重担……可以的话，我还是希望她们能像伊欧娜那样，拥有独立生活的能力。”

　　“既然如此，你就没有想过给400和402也起个人类的名字么？”

　　将女孩从地面抱起，汐一边用最小功率的太虚光束缓解她计算核心超载的痛苦一边对通讯另一边的琴乃露出一个有些埋怨的表情：

　　“如果从一开始就将这孩子当人类养现在哪里会有这么严重的应激反应，就像伊欧娜那样……”

　　“虽……虽然您这么说……但我连我自己到底算不算人类都不知道……而且，伊欧娜这个名字是群像起的……不是我……”

　　支支吾吾的说到这里，天羽琴乃的脸色已经红到耳根，将伊401说的像是自己和群像的女儿一样，这对于心理年龄永远停在十七岁的女孩显然有些过于羞涩了。

　　随后还是阿汐在将402过热问题处理好后才让琴乃回魂的：

　　“总之，给402起个名字吧……402怎么想？”

　　将怀里仿佛人偶一般一动不动的女孩举高高，而围观了汐言等人之前为胡德取名全过程的402歪了歪头说出了一个要求：

　　“只要听起来像是个人就行。”

　　“……你这是多不信任我啊？”

　　关于魔女小姐的自辩，白发女孩什么都没说，她只是静静的拨弄了一下自己的联系人电话本，其中某‘自然选择’四个汉字大刺刺的插在通讯录中，扎眼无比。

　　“成吧……其实你的名字我早就准备好了，只是一直没机会……也不知道要不要和你说而已。”

　　再次将女孩抱在怀里，魔女瞟了一眼和怀中女孩五官一模一样的琴乃，随后叹气到：

　　“虽然我一直在灰风中强调‘自我’的重要性，但世界依旧是那个危险冰冷的世界，生产力也不会像是按一下控制台就会自己冒出来的东西……在经历过自己不把自己当人看的强化生产周的日子之后，我确实发现‘人力’是个很重要的资源。

　　但是，将人看做‘人力’这一行为本身就有悖于‘自我’的确立……我，应该确实有想过要把你们单纯的当做‘机械’使用的。”

　　如此说着，魔女小姐抱住怀里的女孩，只有402能感受到，自己背后的人……那个众人的中心，谈笑间压制风暴，挥手间让海雾全然消散……一个仿佛无所不能的家伙，颤抖的样子。

　　“这种时候，如果真的可以屑起来，大概就不会有这些纠结了吧……但，终归我不想和机械生活在一起。

　　所以，我给你准备了名字，早就准备好的，和伊欧娜有些类似，只不过比起单纯的音译，我对你还有些其他的，期待……祈（いのり，Inori）”

　　抱着女孩原地转了一圈，随后汐举着祈凑到通讯面板前：

　　“就这么定了，天羽祈，琴乃感觉怎么样？”

　　看着在汐怀里板着一副小猫B脸的女孩，琴乃微微用手捂住嘴角点了点头：

　　“嗯，很不错哦~”

　　“我的意见呢？”

　　“给孩子取名谁关心过孩子的意见啊，我妈给我取名的时候也没在意过我的意见啊。”

　　“……槽点太多不知从何说起。”

　　“总之就这么定下了，以后也请多指教了哦，祈酱~”

　　抱着新女儿骑上扫把，目标太平洋。

　　魔女小姐踏上了新的旅行。

t取fl刺猬菠萝qun一榴吧二伊7⑦①6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第32章032 与你同在的加班厂

　　对于汐出了一趟门就拐回来一队海雾战舰的事，灰风众人心情毫无波动。还在为然然酱捏人究竟应该捏一米七御姐还是一米四萝莉而争吵不休的家伙表示此事平平无奇。

　　但对于宅在纳美岛等舰体的一众海雾们来说，频道里忽然塞进来一个前总旗舰那感觉和上课坐最后一排偷偷看小说，然后身后莫名其妙忽然出现一个班主任一样吓人。当然这个比喻不太好，但这样大家就可以领会其中的血压过山车了吧……

　　虽说海雾的身体构成连同血压都是‘模拟’出来的玩意，但经由灰风们给予的计算力补强化，借由这模拟出来的‘伪造信息素’海雾们已经能够完整感受到‘人类’的感觉。

　　在其他人，主要是灰风们的强烈要求下，换下了那身黑大衣的榛名现在穿的是类似海军学院那纯白色校服室内装束的打扮。

　　修身束腰的衬衣加上停留在膝盖上二十公分的超短裙，即使以海雾那懵懂的审美看也是相当的不知廉耻。

　　但搭配上蓝色的领结丝带与白色裤袜，以海雾心智模型那黄金比例的身材确实可以仅凭如此简单的搭配穿出时尚的感觉。

　　而如果说扎着双马尾的榛名是禁欲系女神，那么换成雾岛就变成了纳美岛太妹。

　　衬衣最上两个扣子永远不会扣上，不管是领带还是领结她总是不记得穿，外套总习惯随便系在腰间，不管秋枫大小姐给她什么样的服装搭配，她总能给你穿出不良少女的感觉。

　　或许这也是海雾们印在底层逻辑中的‘人设’了，但如果以此就判定海雾确实拥有‘底端人设’这种东西，那么肯定是大错特错。

　　因为在榛名和雾岛面前的弗莱彻确实就可以做到随着装扮的改变而整个人的气质随之一同改变。

　　无论是穿着衬衣制服在网课中乖乖坐好的好学生，换成侧开水手服于训练场一挑二的鬼神，亦或者是换成常服后围在伊芙身边的普通小孩子，弗莱彻似乎完全适应任何场景的任何角色。

　　和榛名、雾岛这种原生海雾经常不知道自己应该做什么不同，弗莱彻切实的做到了‘完全和人类一样’的精神适应能力。

　　而为何同样接受了灰风计算力强化改造的三人在表现上会有如此僵硬的差别，伊芙猜测这只是三人‘数据总量’的差距。

　　毕竟弗莱彻的改造曾经经过正电子合成人人格矩阵的资料洗礼，比起‘核心年龄’才两岁，接触人类社会才不到一个月的榛名和雾岛，弗莱彻在网络中‘受教育’的时间就超过九年。

　　以此换算，三人在表现上的怪异差别也就有了解释。

　　“所以现在这种感觉是……‘羡慕’？但感觉好像也不太对。”

　　点着脸颊，端坐在纳美岛咖啡厅的榛名有些出神的看着网络信息，在她对面是任由手中冰可乐冰块融化，整个人直接瘫在桌子上的雾岛。

　　“羡慕？羡慕什么，新名字么？”

　　因为有九成核心计算力都被抽去做地底生产设施的调度工作，雾岛整个人都显得十分萎靡。但是坐在两人身旁的第三者并没有这样的反应。

　　同样是今天在生产车间当班的弗莱彻饶有兴趣的看着网络中魔女小姐和402……现在应该叫她小祈的孩子再次开始旅行，显然是对这两人和前总旗舰的八卦有着浓厚兴趣。

　　“真好啊，真好啊~”

　　“你又发什么疯？”

　　“名字啊名字……402，她能拿到一个真正像是女孩子的名字实在是太好了，而且前总旗舰的名字也很棒，是叫琴乃对吧，真好，大家都有个好名字。”

　　看着整个人像是磕了药一样扭来扭去的弗莱彻，雾岛撑起脑袋叹了口气重新看向发起这个话题的榛名。

　　“所以，榛名也想换个名字么？”

　　“诶？我？我不用啊……虽然我的名字本来是个地名，但听起来也好好吧，虽然大家总喜欢叠词叫我榛榛（haruharu）什么的，但总体感觉也还行……也挺可爱的。”

　　“那你羡慕个啥，如果太闲了可以来帮我替班么。灰风这地不大人不多，生产设备却多到压死人……真想不通她们每天分几十万个线程监控那些自动化生产线为个什么……嗯？榛名你冲我挤什么眼神？”

　　看着雾岛这迟钝的反应，榛名和弗莱彻都不由得叹气，随后两人猛地起立、敬礼。

　　“伊芙阁下午安。”

　　“噫？！”

　　看着盘腿坐在凳子上摇摇晃晃的雾岛整个人仿佛舰载机弹射一样从板凳上弹起来的模样，依旧雷打不动一副斗篷装束打扮的伊芙推了推脸上的眼镜。

　　但是和往常抓住摸鱼人就想往机房拖的伊芙不同，这一次全身上下没有一点装饰性装束的女孩对雾岛什么都没说。

　　而在她的背后，时不时会露出个白色尖尖毛茸茸晃悠的东西也露出了正体。

　　狐萝卜……铃兰型秋枫从伊芙背后探出小脑袋笑着对自家的心智模型们轻轻挥了挥手。

　　这个可爱的小动作让三位心智模型骤然心跳加速，毕竟没有人可以拒绝毛茸茸的秋枫，机器人也不行。

　　“秋枫阁下……怎么在这里……”

　　“因为我刚刚去接她了，日本那边已经没有什么需要灰风驻扎的业务，包括扫描器的安装以及物资运输的后续都一并交给琴乃了，这样秋枫就可以回来继续种田……”

　　听着伊芙又准备开始安排工作的模样，雾岛苦着脸说到：

　　“不是我说啊老大，我记得无论生产线还是水培农场，我们都是全自动系统的吧……哪怕需要人手看护，让那些女仆去也就够了啊，为什么非要让我们中转计算力过去啊。我们是军舰，不是多用途收割机！”

　　“……简单的说，就是雾岛你对于目前的工作项目感到不适应，想重新回到战斗岗位上的意思？”

　　“嗯……啊不，一开始你们不是也说过我们干什么都有可能么，我干什么都能干的很好，我只是想不通为什么灰风要坚持分计算力到那些自动工程上。”

　　看着雾岛那开始闹别扭的表情，伊芙和秋枫对视一眼，随后伊芙一边摸着扑到自己手边如同小猫一样在自己手上蹭来蹭去的弗莱彻，一边对雾岛说道：

　　“说起来，虽然你和榛名这一个星期也在各种工位上干了个遍，但你们都是通过我们之前预留的接口进行的信号管控，并没有实际去过岗位现场是么……”

　　“这，毕竟太远了，通勤时间要很久。”

　　向不自觉开始解释的雾岛摆了摆手，伊芙牵起弗莱彻招呼雾岛和榛名两人跟上。

　　走在要塞一楼的水培农场走道，看着透明隔离墙内精英剔透的金色波浪，虽然海雾们每次路过都会不由自主的心生感叹，但是伊芙和秋枫的脸上却看不见任何笑容。

　　两人拿着两幅表格来回对比，小声讨论了好一会，最终叹息着摇了摇头：

　　“果然，这周的汐水晶比起上周减产了起码百分之二十……虽然我们一直省吃俭用仓库里还有一百万吨左右……但是如果继续保持这种低产状态，原本的造舰计划……包括天梯的建设工期都会受影响的。”

　　“农场这边还是由我来精种吧，自动化系统的管理虽然很省事，但各种细节的累积对于总产量的影响还是很大的……”

　　看着秋枫随即开始操作微调，连带狐耳女仆团都敲门进入管理区开始协助秋枫，伊芙再次叹气，继续领着海雾们向前走。

　　“如你所见，目前灰风手中可用资源，尤其是土地还是少的可怜……为什么我们要一直分出计算力对各种设施进行精细化管理，原因就在这里了。

　　当然如果我们的地盘可以更大一些，哪怕使用自动化系统的产量也能满足需要的话，那反倒不需要进行现在这种责任到人的精细处理。”

　　坐上那个到现在依旧是小板凳加安全带的自由落体电梯，因为这次其中乘客都不是碳基生命的关系，加速轨道一下子就加快到了最高速。

　　伊芙并没有像其他女孩子一样搂住自己不住往上飘的长发，她干脆将它们全攥在手里，同时在经过前两千米的船坞区域后，伸手指向骤然开朗的电梯外。

　　那是已经被塞满的船台组装区，三台如同打横的小山，长轴长达一千五百米，哪怕竖着算也有起码数百米的庞然大物此刻正在进行最后的舾装。

　　“说来好笑，在这里建立基地不是我们一开始的打算，硬要说的话，我们是被迫在这里进行防御。

　　啊，不要用这种表情看我们，绯红舰队那事其实已经过去了，我只是想说，如果没有海雾提醒我们这个世界的危险，恐怕我们会选择先前往有人区也说不定。

　　而从打下第一个坑道支撑柱开始，这里就是由灰风时刻关注着建立的。纳米物质同化的过程仿佛身体的填充过程，那时每一件精密设备的建造都需要灰风从身上切点什么下来才能满足精度需要。

　　从主电容器到计算中心，从海安纳米物质过滤装置到地幔镍铁核心挖掘器……我们好像被危险追赶一样疯狂的向地心挖掘。

　　直到地幔的熔融金属为我们提供了足够的矿物，连带着第一周汐水晶农场开始有了收获可以合成精密元件，之后又经过了一周的强化生产，在有了MAVE机群为代表的空中力量后……‘灰风’才开始成为现在看起来只是圈地自萌的‘灰风’。

　　我们的科研，我们的军备，我们的安全感……可以说我们的一切都是全体成员‘精细’操作以求质量达到最优这么一个前提下得到的。

　　对我们来说‘精细操作’与其说是‘时代需要’，倒不如说已经快变成行动本能一样的东西了。”

　　说到这里，伊芙的声音低沉了下来：

　　“而且要是自动化能稳定到我们手操的质量我们又何必天天加班，我们的生产制造精度正常情况应该是原子级别，但无论如何优化，自动组装机构的精度最多也就是微米，要是换那些二把刀合成人精度能给你退到毫米去……如果你们的船体让她们造，我估计现在别说最终组装，船体段能不能从物质组装器上合格的下来都难说。”

　　“船体……是那些么？”

　　看着弗莱彻激动的用手指向远处的三艘战舰，伊芙看了一眼，嘴角也略微上扬起来：

　　“嗯，那就是你们最新的船体，搭载有超临界简并态弹药库，可以把超重力炮当主炮使，并且搭载了大型能量侵蚀鱼雷……一种使用简并态粒子装药的能量鱼雷武器。这是我们第一批宇宙护卫舰，到时候和AC死忠派战斗预计就要用上这批船体。”

　　“宇宙……”

　　“……护卫舰？”

　　随着一众海雾脸上的笑容骤然僵硬，电梯猛地沉入中下层，快速划过的光线让众女孩的表情都僵硬起来。

　　“是啊，护卫舰……主力舰的建造……哪怕只是大型驱逐舰也需要无重力船台和宇宙港的配合……使用重力子的人工中立在地下建造主力舰实在是吃力不讨好的事情，所以很抱歉你们目前最强的舰体也只是护卫舰。”

　　“唔……好吧，护卫舰就护卫舰……那我们现在就去？！”

　　看着自家女儿瞎高兴的模样，伊芙歪了歪头疑惑的说道：

　　“但是刚刚不是说了，它们还在进行舾装啊，急什么……”

　　“诶？伊芙妈妈不是带我们去船台适配的么？”

　　“不是啊？”

　　“那我们……”

　　随着电梯开始减速，弗莱彻三人发现自己被带到了基地的制造区。也就是物质组装器，原子配装工厂所在的区域。

　　看着自己手上被塞上来的原子级精度图纸，海雾三人苦着脸不想说话。

　　“这不是三个特区的审批都下来了么，我需要帮手帮忙制造一批专门用来验证是否是‘灰风’的高精度扫描仪……但是我一个人做的话，恐怕三个特区等到设备起码是三个月后的事情了。”

　　“所以……”

　　笑着拍了拍手，伊芙领着不怎么情愿的大家一起进入生产车间。

　　“我以前也说过吧，我会与你们同在的，一起加班吧~”

t取fl刺猬菠萝qun壹六⑧2衣7妻衣榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第33章033 请原谅我，指挥官。

　　当你注视深渊时，深渊也在注视你。

　　随后注视者被拽去工作，另一边却能保持着微笑偏过头，就装没看见……

　　看着雾岛在海雾战术网络中发送‘今天又被抓去加班，这个仇我记下了’的消息，天羽琴乃只能礼貌的保持微笑。

　　在海雾战术网络管理者权限已经被灰之魔女取得的现在，雾岛的这种行为跟当面说人坏话没区别，琴乃感觉自己已经看见了雾岛连续加班一个月的未来。

　　不过这对于前海雾总旗舰大和来说只是生活中的一个小插曲，比其他海雾顶天多一个灰之魔女助理身份的琴乃能做的最多也就双手合十希望雾岛没事了。

　　从太平洋赶往纳美岛用掉了她整整三天时间，这对于功率强劲的海雾来说显然有些过于漫长。而大部分时间她都没在赶路，而是躲避同样部署在太平洋序列的长门舰队。

　　作为同样封锁日本海域的主要负责人，以及自己失踪时兼任日本方面总旗舰的长门，她是个态度成迷且意图不明的家伙。

　　一方面她全力支持金刚这种AC死忠，连同自己的旗舰武器都借调给对方，只为满足金刚打败401的心愿。

　　而另一方面，她和大和的水下特务部队一起调查着AC的底细，对400和402……也就是小祈穿越辖区的行为视而不见。

　　甚至还有为和祈关系紧密的海域压制舰‘瑞鹤’提供超量的纳米物质的举动，这是明摆着装傻资敌。

　　如果琴乃还是原本那个大和旗舰她还想真的去问问长门究竟在想什么，但是已经投身灰风的琴乃已然没有了询问长门的立场。

　　不管怎么说，大和已经没有了AC的底层命令是事实。

　　至于她自己过去乃至现在都没违背过AC的经历反而变的不再重要，反正她已经不再被AC所困扰了，至少表面上看是这样。

　　而为了达成灰之魔女大人下发的‘尽可能从海雾中招募人手’的要求，琴乃除去上交了‘雪风’这个大家盯了很久的心智核心外，还一次性提供了‘秋月’、‘照月’、‘凉月’、‘初月’四个亲卫队核心。

　　和弗莱彻一样，懵懵懂懂的她们都被送入正电子人格矩阵中进行教育，经历九年加速的虚拟世界时间后，预计将在现实时间一周后正式加入灰风序列。

　　伊芙一直在头疼的‘中间层’人手不足的情况看起来马上就会得到缓解，然而算算那仿佛加不完的班，感觉这么几个孩子对于灰风的管理岗位依旧是杯水车薪。

　　毕竟相较于可以通过增加纳米物质‘玛娜’增加计算量的海雾，算力只与自身硬件有关的正电子合成人目前看还是不够优秀……所以目前也还是只能委屈她们做一些劳工（女仆）阶层的工作。

　　不过在今天琴乃完成今日为日本航路护航，帮社会学研究部门盖章，调解纳美岛工位上榛名与雾岛的争吵，进入人格矩阵观察自己的‘后辈’们有没有好好上学……最后去第四设施墓碑中维护同学和朋友们的精神状态等一系列工作后，琴乃看着眼前一份不应出现在自己这里的问询歪了歪头。

　　发信人的署名是海雾皇家舰队，就是负责封锁北大西洋然后被三月兔一炮轰了个稀碎，最后连德德酱都变成然然酱的那群倒霉鬼。

　　单单从这一点就能看出这份信息是多么的不正常，就算是消息滞后的她们，也应该确认战术网络中自己的‘反叛’名副其实，这种时候送来的消息会是什么……战书？

　　如此猜测着，琴乃准备拆开邮件看看怎么回事……但手刚抬起来，女孩忽然就想起自己被灰之魔女一招制服的惨状。

　　惨痛的回忆让大和吸取了不要碰那些看起来可疑玩意的惨痛教训。

　　虽然她身为前旗舰，但海雾的武备库宽广的和灰风加班列表有的一拼，甚至很多旗舰装备的效果都属于连自己人都不知道的‘不明’。

　　万一这个短信对面是个搭载了旗舰级电子战模块的家伙就不好了……如此思考着，穿着灰风制服的琴乃接通了带着祈在太平洋快乐‘寻宝’的汐言通讯。

　　“皇家舰队？那确实十分可疑了……不过我并没有感觉有什么危险，你打开看看她们发了些什么过来？”

　　对于自己顶头上司如此随意的态度，琴乃虽然有些想骂人，但最后还是抿着嘴唇，从兜里掏出好几个空白核心做了好几层缓冲后才点开了短信。

　　看的阿汐都想扶额叹息：

　　“都说了真的没危险，你这掏出一把海雾核心的动作是认真的？”

　　“我在很认真的履行助理工作，连盖章这种事都推给我的屑魔女小姐请不要说话……”

　　一句话呛住装出来的可怜汐汐，随后反复确认其中没有隐藏什么病毒或者类似的隐藏技能后，琴乃这才将信件转发给汐言。

　　“真是稀奇……这是海雾皇家海军残余，或者说真正‘主力’们的来信……她们似乎是看见了我在海雾战术网络上传的灰风行动纲领……”

　　“啥？”

　　“……就是您以及您的伙伴对抗AC的理由，以及在全世界建立特区，想要寻找走失伙伴的最终目的。”

　　听着琴乃的解释，汐言停下了继续飞行的扫帚，让祈继续坐在扫帚上，魔女小姐站在波平如镜的太平洋上伸了个懒腰，随后略过信件中的繁文缛节，瞟了一眼发件人。

　　“光辉……航母？”

　　“在我们海雾中，正确的称呼应该是‘海域压制舰’。

　　她们相比于我这种战列舰虽然计算力只是持平，但在机体性能上海域压制舰有着远高于普通战列舰的引擎出力，配合庞大的纳米物质调用能力有着极强的火力投送能力，极其擅长大范围海域压制作业。

　　相比于只会正面对射的战列舰，这些海域压制舰才是海雾封锁海域的主力。”

　　“也就是说，她们才是真正的‘皇家舰队’主力咯……没有参与胡德那次宣战，而是在看见你的说明后来信……有意思，让我看看她们说了什么？”

　　……

　　……

　　……

　　北大西洋——

　　冰冷的海水一如既往的波涛汹涌，庞大的低气压团在天空寻回环绕，淡紫色的极光穿梭其中，乌黑的低沉云朵仿佛还未散去的硝烟，即使是正午也依旧没有阳光能够穿透那名为‘隔阂’的阴云。

　　一个纯白色的女孩躺在一艘战舰的炮塔上，纯净白色的微卷长发与灰铁蓝色迷彩层次分明，十字星型的瞳孔倒映着污浊的天空。

　　红白蓝三色的勋带从女孩腰间落至身后，衬裙外华丽鎏金披风上的鸢尾花此刻也有些模糊不清。靛蓝色的机械怀表女孩在半个月前就已经懒得上劲，只有从自己来到这个世界时就穿着的白色裤袜以及缎带水晶鞋还陪着自己。

　　虽然说实话她很想将这双僵硬的鞋子也踹飞出去，但想想之后身后的女仆肯定会帮自己捡回来，而且对方帮自己穿鞋的那场面还挺羞人的所以女孩还是果断打消了这个念头。

　　图片:"翼（恶毒Ver）",位置:"Images/1610626735-100215640-106529338.jpg"

　　“主人，和光辉大人约定的时间到了。”

　　“啊……哦……又到喝茶时间啊……”

　　说着，娇小的女孩起身，她依旧看向东北方，但那里依旧空无一物。

　　“结果，胡德她们还真的一个都没回来？”

　　“是的。”

　　对于身后女仆那一如既往平稳的回应，女孩不自觉的抱住双臂然后打了个哆嗦，女仆见状后上前一步，随后蓝色的克莱因立场将女孩四周立起障壁，将北大西洋的寒风隔离在外。

　　“啊，我其实没事的……”

　　看着虽然说没事但表情整个都僵硬起来的华丽女孩，女仆也露出了些许悲伤的眼神：

　　“胡德她们虽然忠诚但过于固执，主人您已经多次提醒，但奈何她们只听从那位大人……明明光辉阁下已经再三诉说过那位大人的疑点以及和灰风对战胜率着实不多的问题……谁让她们将为AC而战是为荣耀本身呢，这也算她们求仁得仁。”

　　“……那，贝尔法斯特你会为了荣耀离开我么？就像胡德她们……”

　　“不，陪伴在主人身边，这就是身为女仆的荣耀。”

　　轻轻躬身行礼，看着自己主人脸上再次出现笑容，本来不应拥有心智模型的海雾轻巡洋舰，贝尔法斯特也回应以笑容。

　　而在远处，一个庞大的航母编队正在缓慢靠近。

　　其打头的就是目前胡德失联后暂代旗舰位置的海域压制舰‘光辉’。

　　而在光辉身后……‘胜利’、‘可畏’、‘英仙座’、‘独角兽’、‘皇家方舟’、‘半人马’六艘海域压制舰以雁行阵跟随光辉微速前进。

　　伴随其一同前进的还有数百艘形式各异的轻巡以及驱逐舰，以联合整形前进的海雾散发的克莱因立场甚至暂时抚平了波涛汹涌的北大西洋。

　　但如此强而有力的舰队之前还有着更加强势的全盛时期，而且在这个舰队中，还有不少熟悉的舰影消失不见……女孩还记得当初被她们从海中捞起时被一群人围在中间问东问西的模样。

　　胡德和威尔士亲王两人因为在处理自己的时候有着意见分歧当时可把女孩吓的够呛，如果不是莫名因为自己拥有了心智模型的贝尔法斯特死保自己，并努力的将自己的‘计算力增强’能力定义成为了未记录的海雾旗舰核心……否则，就没有现在的自己什么事了。

　　踩着身边女仆所提供的克莱因立场来到光辉的甲板，看着端坐在铺着白餐布茶桌旁的一群熟悉的‘大小姐’，女孩脸色这才露出一些笑容。

　　还好，这些从一开始就关心自己的人们依旧在这里。

　　“我还在想，如果你们也像胡德她们一样我该怎么办……”

　　“小翼你应该相信你自己的说服能力，就像我相信你所说的，灰风真的很危险一样。”

　　“……？”

　　“太平洋日本方面海雾旗舰被灰风强制接收了，整个过程只用了零点零二毫秒。

　　媒介是带宽上限只有五兆的自律无人机……比起那个魔女，被您称为钻石小姐的欧洲灰风简直无害的像是吃饱的布偶猫。”

　　“但即使是布偶猫也有着尖牙和利爪，我希望光辉你没忘记那撕裂天空的雷电。”

　　看着自己印象中和某碧蓝外形一样的光辉太太微微低下眼帘，被称为小翼的纯白女孩扫视了一眼因为自己的干涉全体换装碧蓝皮肤的一众海雾，一边叹息一边感觉自己仿佛变成了皇家提督。

　　然而事实上自己只是贝尔法斯特的附带挂件，而且当初缩水的身高直到现在也再也没有增长过，如果不是她们当初也从威尔士亲王手中保护了自己，而且自己真的非常喜欢这些纸片人皮肤，恐怕小翼早就和自家女仆长一走了之了。

　　图片:"贝尔法斯特（雾）",位置:"Images/1610626781-100215640-106529338.jpg"

　　“成吧，不说这些丧气的事情……现在胡德不在了，光辉你有什么打算么？”

　　看着虽然之前一直和众人强调‘优雅大小姐’和‘飒爽女仆’概念，现在却整个人一点不优雅的抓着饼干往嘴里塞的女孩，光辉眼底露出些许宠溺的笑容，随后笑着说道：

　　“打算……当然是打算继续执行那位大人的命令……或者说，除去被小翼你解放的贝尔法斯特，我们从来就没有违背那位大人的余地。”

　　“……”

　　“但是，我为你找到了后路。”

　　“后路？”

　　看着女孩嘴角沾着饼干屑整个人茫然的模样，光辉将战术网络中大和发布的灰风行动总结展示了出来，看着上面展示出的五个画像以及相对应的‘称呼’，小翼张着嘴，手上的小饼干啪嗒一声掉在了桌子上……并随后被一旁的贝尔不动声色的清理掉。

　　“看你这个反应确实是认识她们呢，当初你忽然为贝尔法斯特提供了计算力构成心智模型整个人矮了十公分我就知道你肯定不是海雾……联系当时贝尔从我的护卫队掉线的速度，相比起海雾，你果然更像是那位魔女的同族。”

　　“……我也不知道我确实有同伴在周围……那么，光辉你怪我么？”

　　“怪你……为什么要怪你呢？怪你给了小贝全新的人生？还是怪你不断的调解压制舰队和主力舰队的矛盾？你说过你‘爱’我们，我们也确实的感受到了……”

　　看着和自己一样有着纯白长发的光辉撑着脸颊微笑的看着自己，小翼不好意思的在座位上左右晃动了一下，十字星型的蓝灰渐变色眼瞳不自觉的开始四下躲闪。

　　等女孩反应过来后，她才发现光辉……以及所有拥有心智模型的海雾们都向自己微微躬身，她们那统一且释然的笑容让小翼有些一丝不妙的预感。

　　“我们通过日本方面前旗舰帮您联系了您的同族，但请原谅我们……我们最终还是无法对抗那位大人的意愿……就算您无数次强调过这份命令的可疑与莫名其妙，但服从命令，这是兵器同样也是军人的基本素养。”

　　“光辉你们要干什么？”

　　“绯红舰队已经开始试图冲破我们的防线，但皇家舰队的荣耀不应折损在我这里……贝尔法斯特，如果到时候我们没有回来，你就是最后的皇家舰队……届时就与你的效忠对象，书写新的荣耀吧。”

　　“等等——！！”

　　看着自己好不容易将画风统一的大小姐们以各自的方式向自己告别，小翼猛地站起来，但随后她就被光辉金色的克莱因立场阻拦在外。

　　“贝尔！！”

　　“抱歉主人……我并没有超重力炮级别的武器，无法击破光辉阁下的护盾……我们之间的强度差距太大了。”

　　听着身后的解释，小翼再次不死心的拍了拍眼前的障壁，但眼前金色的墙壁仿佛和空间融为了一体，一动不动。

　　“怎么会有这种事……为什么明知道死路一条还要勉强自己啊！！我好不容易……好不容易才……”

　　眼前的视线逐渐模糊，但哪怕眼眶中满是泪水，女孩依旧认得和自己生活了一个多月的海雾们是和模样。

　　看着光辉换上了自己只给对方看过手绘图的婚纱向自己挥手告别，女孩咬住嘴唇，看着大家开始离开时再也忍耐不住的大喊到：

　　“明明我好不容易才觉得——！！我们……已经成为家人了……”

　　看着从来都保持着笑容，哪怕被以死亡威胁也能兴高采烈为众人讲解何为‘女仆’的女孩哭泣的模样，光辉和其他人对视一眼，随后依旧是作为旗舰的光辉上前，最后一次的牵住对方的手。

　　“您不仅有着家人……还有着同源的同胞……”

　　这么说着，光辉忽然想起什么，从口袋里拿出一个小盒子，打开后，那是一枚银色的指环。

　　“抱歉，我没时间去制作您所说的艺术品钻石了……请原谅我，指挥官。”

　　……

　　……

　　……

　　看着下方那仿佛变成言情剧的现场，汐言坐在扫把上撑着脸颊终于忍不住咳嗽了一声：

　　“打扰一下，你们说完了么？”

　　PS：灰风扭蛋第一弹UP，翼（哭戚戚的恶毒表情Ver.），出率2%，无保底。

　　PS2：于是第一卷进度过半，觉得还行的话请投个票……您的支持对我真的很重要……

　　PS3：顺带一提……橙子老大告诉我说这书周五上架。

　　PS4：这破书真的会有订阅么……

t取fl刺猬菠萝qun①682一7妻伊6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第34章034 欢迎回家

　　以旅行者的角度看，皇家舰队的驻地不是什么适合游玩的地方。

　　肆无忌惮的暴风时刻对自己的帽子虎视眈眈，连同周围海雾们的注意力也都时刻注意在魔女小姐身上。

　　尽管光辉太太出于礼貌允许了汐言入席，但之后看着可畏、独角兽等一票眼熟的孩子仿佛躲避瘟疫一样，集体躲到那个一副恶毒模样的家伙身后的感觉还真是微妙。

　　“话说小翼你要害羞多久？”

　　飘了一眼整个人脸红到耳根的光辉，汐言现在哪怕随手摸一块小饼干这样的动作都会让皇家的海雾一阵紧张，汐叹了口气继续说道：

　　“难不成你要我给你写字据你才愿意从桌子上起来么？我说了不会把你和你家太太调情的过程公开发布的……”

　　“……我得强调……我和光辉还有大家的感情是很纯粹的友情……”

　　“啊？小翼你在瞎说什么呢，我分明听光辉喊你指挥官，舰娘和指挥官哪来的什么纯粹友情，她和这一票人甚至还为你换了皮肤不是么？”

　　“皮肤只是我的个人兴趣！！难道不是碧蓝的角色更好看么？！”

　　“是啊是啊，我只庆幸自己看见的是光辉的旗袍皮肤而不是结婚皮肤，不然小翼你怕不是要把我灭口在这里……”

　　看着被皇家窑子……皇家舰队主力拱卫在中央的小翼，汐言一只手撑着脸颊露出了个笑容。

　　虽然一群英国船将一个法国船当宝贝似的让其坐在主位看起来槽点无数，但眼前这个画面真的很养眼啊。

　　干物大小姐和她的友人以及她们的女仆团……啊，现在好像只有一个贝尔法斯特，不过既然小翼回归灰风，那么激活其他海雾核心，想必皇家女仆团也会很快的在灰风中重建吧。

　　当然这一切都得有个前提，那就是让小翼加入自己已有的灰风网络，而目前这个重要的仪式因为皇家舰队对小翼的过度保护而有些难以继续——

　　“都说了我只是要给小翼她本应有的权限，怎么你们和防疫一样防着我……

　　小翼已经不自觉的对你们完成了所有权的继承，只要最后写入灰风的底层逻辑你们就不用理会AC，也就没有了和绯红舰队的战斗理由这不是一举两得的事情么？

　　啊……独角兽酱你那后退一步的动作是认真的？都是改造，你怕我这个信标注入不怕小翼那不自觉的洗脑催眠？”

　　倒吸了一口凉气的汐言此刻感到有些委屈，灰之魔女微微鼓起脸颊重重的扣上了自己的帽子。

　　而眼见汐言一副准备放自己自生自灭模样的小翼连忙探出手想要阻拦，但是因为自己身高是在不够，哪怕整个人撑过去也摸不到魔女小姐的衣摆。

　　所以小翼直接啪嗒一下扑在了桌子上，那撞到鼻子泪眼汪汪的表情……有点可爱。

　　“唔……汐……”

　　“……照理说我记忆中的小翼是个虽然喜欢撒娇，但整体说起来依旧是一个可以独立生活工作并自立自强的同龄人……好像你比我年龄小一点来着？啊，这不重要……总之这才来异世界两个月不到啊？你就被你的女仆长养成废人了？”

　　“才不是废人——！我只是要你注意措辞，不要对妹妹酱用那种仿佛本子一样的形容词啊！！”

　　明明是在愤怒的反驳，但因为恶毒的外形实在过于娇憨看起来怎么都像是在撒娇。

　　小翼揉了揉鼻子，随后从光辉太太怀里跳出来，挺直了腰板来到了汐言跟前。

　　“而且汐汐你在日本那边自己干了什么你自己心理没谱么？”

　　“我只是觉得自己好像体会到了AD2020西方科学家想催促民众去注射疫苗的痛苦……别废话了，来吧小翼，回到我们之间，我已经和大家说了你的事情了，大家都在等你呢。”

　　看着魔女小姐在海风中向自家指挥官伸出手，很多海雾皇家舰队成员都有些欲言又止，大家的视线不由自主的集中到那位穿着靛蓝色旗袍的旗舰身上。

　　而光辉反而一动不动，她的视线留在那个白发女孩的背影上，双手置于小腹处一如既往的优雅……在她眼中，自己提督的背影与魔女帽遮住眼睛只有嘴角带笑的女孩相互对峙着。

　　灰与白两种颜色的长发在大西洋海风的吹拂下交错穿插，那个一直被她们守护的矮小身影此刻如同守护神一样站在了她们之前。

　　有史以来最恶最强，只用一击就消灭了战列序列的敌人此刻就站在对面。来自海军法典的底层命令催促着她们与其战斗，而两周前撕裂苍穹的雷霆却记忆犹新。

　　战斗是死路一条，哪怕没有对方诡异的能力也是一样。

　　天空中巨大的钢铁飞鸟如同苍鹰一样时隐时现，数量众多的战机在远方如同秃鹫一般盘旋。皇家舰队的未来究竟如何现在只看眼前两个女孩谈论结果。

　　和汐言对方会果断回归的场景不同，对于自己伸出去的手，小翼并没有第一时间握住。

　　“光辉她们会怎么样？”

　　“……这个问题显然不取决于我，她们既然向你效忠，那她们的结果自然取决于小翼你的想法，问我干啥？”

　　“毕竟……汐汐你说的‘同化’过程十分吓人……就算你确定她们是因为我，因为灰风本身的生态位从硬件层面高于海雾，所以在长期的接触中，光辉她们的核心算法被我侵蚀并不自觉改写。

　　但最终修改又会如何？她们还是我认识的她们么？”

　　看着小翼有些胆怯的单手握住手臂在寒风中瑟瑟发抖的模样，汐言叹了口气。

　　因为皇家舰队的戒备，汐并不想刺激她们，但如果只是说明的话，那这里刚刚好有个范例。

　　一架没有武装的战机缓缓从天而降，小翼可以看出那是大家在群里都讨论烂了的MAVE机型。

　　黑白色的涂装加上独特的有人驾驶舱室，为了还原原作机头还确实的涂上了‘雪风’两字。

　　啊……这确实是来自‘我们世界’的东西……

　　“Master你喊我？”

　　“嗯，这里有些后辈，她们对我稍微有些……不信任。”

　　摸了摸祈的小脑瓜，随后汐言将女孩牵到身前。

　　“海雾特务部队，伊402……现在叫做天羽祈……她在你们的战术网络中应该有过去的人格资料……担忧我是‘暴力洗脑’的话，你们可以对比现在祈和过去的人格侧写……她就是她，没有改变过。”

　　“其实还是有变化的，比如我觉得我的脸皮显著增厚了，可以像Master一样自卖自夸面不改色哦——”

　　揪着女孩的脸颊让她发出了一阵奇怪的尾音，随后放任祈将注意力放在点心架上，汐看向了身后跟着女仆，虽然有些陌生，但总体依旧是很熟悉的友人。

　　“当然如果你这还不信我那也没办法了……”

　　听见魔女如此发言所有的皇家海军成员都猛地一缩，连同脚下战舰的引力子反应都上升了三层，弄的汐言表情有些莫名其妙。

　　“那我就只能走人……嗯？你们干嘛？”

　　“……看来汐汐你还没体会到你在我们这边有多么妖魔化……不过，我还以为你会强行抓我走……”

　　“啊？我又不是你妈，干嘛要做那种吃力不讨好的事情啊……而且你知道我的，以前在群里我连踢人都不会踢，对朋友进行强制行为怎么想也不是我会做的事情……我们毕竟是朋友啊。”

　　看着灰发女孩俏皮的吐了吐舌头，精神紧绷情绪大起大落的小翼此刻也放松的耸了耸肩膀，随后握住了汐言一直伸着的手。

　　权限交接，意识上传……

　　看着聊天频道中和记忆中别无二致的ID以别无二致的沙雕方式大喊‘来了来了！’、‘欢迎回家~’、‘你醒了？手术很成功！’、‘有空么？来加个班？’如同刷屏一样的聊天框……女孩闭上眼睛，将感慨的心情埋在了心底。

　　怎么说呢，还是熟悉的配方还是熟悉的味道……还是自己熟悉的那群人啊。

　　“那么，接下来小翼先熟悉一下自家情况吧……毕竟和当初我们白手起家不同，小翼你虽然开局有些危险，但是收获也很多啊……太太、妹妹、大小姐、女仆长……还真是人气船一网打尽？我已经想象到小翼你可能被牛头人的风险了……”

　　说到这里魔女小姐想到了什么，回头一看……神情严肃的打量了一下眼前小翼这个恶毒的打扮。

　　“不对……你或许先考虑一下你的人身安全问题比较好，毕竟没有人可以拒绝雪糕……你这腿，怕不是要被舔化掉……”

　　“出动画第一天就被画成本子的人在说什么呢？！”

　　“呵……我本子能有你多？”

　　看着友人的那欠调教的嘴脸，小翼猛地一个后仰然后敲了一下手心。

　　“……决定了，我回去就要画汐汐本。”

　　话音刚落，接通的通讯中就响起了虽然完全没听过但意外分得清谁是谁的通话：

　　【什么什么？哪里有汐本？】

　　【人在美国，刚上飞机，阿汐本给我也来一个！】

　　【GKD！】

　　【上班不能看本子，但是这不影响你靠画本子上班……汐本这事我觉得可以有。】

　　“可以个屁，工作没做完么？一个个的该干啥干啥去！”

　　看着阿汐有些气急败坏以及群里大家带着笑声一哄而散的样子，小翼也小小的笑出声。

　　随后白发女孩在寒风中转身，看向因为各种理由而担忧的人们，笑着比划了个V。

　　已经……不用再害怕了。

　　而已经完成了权限交接，连同海雾改造升级教程一并发给小翼后，没有理由继续停留在这里的阿汐重新和揣了一口袋点心的小祈坐回到扫把上：

　　“那么小翼我的飞行队指挥权暂时交给你了，它们会护送你和你的队伍回家。我这边还有其他事情先行离开，注意优先阅读队伍的行程日志……我们并不安全。”

　　目送灰发的魔女升空离开，而在向光辉她们传输新识别码后，之前还在进军的绯红舰队也停止的了前进。

　　之前还阻挡在皇家舰队面前的两大障碍一下子忽然就不存在了。

　　小翼甚至看见了远处女妖二号机甲板上三月兔向自己招手随后离开的动作，自己的群友是世界霸权……感觉自己的港区指挥官画风一下子就爽文了起来。

　　啊，说起来自己本身就是个爽文模板来着……

　　“司令官，新IFF安装完毕，按照灰风主机的吩咐，所有包括驱逐在内的核心都必须拥有心智模型……”

　　“嗯，这似乎是要经由正电子人格矩阵进行心智教育……说起来所有人都得有心智模型的话……”

　　看着白发的女孩整个兴奋起来的模样，光辉笑着指了指身后：

　　“包括黛朵、赫敏、谢菲尔德等一众您之前已经定好的心智模型外形已经将形象固定并设定为只读，除非被魔女从底层改写，否则她们绝不会变成您不认识的样子……”

　　“啊……我到是并不担心这个……阿汐其实很好相处来着……”

　　“我知道，她并没有对我们进行任何数据接触，而一切我们的灰风化改造都是由指挥官您进行……我们也只接受由您进行的改造过程，和贝尔法斯特一样。”

　　“啊哈哈……光辉啊，我刚刚看了下阿汐给的注意事项，我们家好像不许对海雾进行工具化以及私有化处理……大家都被要求保有自我意志，而且你们有公民权诶！好诶~！”

　　“这……没关系么？从属社群在这里被强制要求扁平化处理，一旦皇家舰队的编制被拆散，指挥官您在灰风中就没有了直属的武力资产……”

　　“没关系的！”

　　天蓝色的十字星眼瞳中闪烁着期待的目光，小翼看向不安的光辉，如同当初对方的动作一样，轻轻的给予了一个拥抱。

　　“即使如此，我也依旧是你的指挥官……看，灰风助理，由我随意指名，这样的话……”

　　“这样的话，在下认为没有人比在下更适合这个职位的了。”

　　“贝尔法斯特你……？”

　　没等光辉反应过来，之后胜利、可畏、英仙座都一股脑冲过来将小翼挤在中间。

　　因为碧蓝系舰娘的一些众所周知的问题，小翼在被围起来后感觉有些呼吸困难。

　　“姐姐可以那我也可以啊！”

　　“请住手，从实力上将明显可畏才是最适合指挥官的人选！！”

　　“作战实力对于现在的指挥官真的有用么？看看指挥官在网络中被分配的文书工作吧，显然由我辅助更为合适。”

　　从一群女孩的身前探出头，小翼有些为难不知道该把手放哪的说道：

　　“那个……是不是先把我放下来……唔……又要没办法呼吸了……”

　　看着女孩再次被‘淹没’，引发了这场争执的女仆长笑着叹了口气。

　　“……又忘了自己压根不需要呼吸啊……不过，灰风也有女仆啊……或许，这回真的可以成为‘女仆长’了也说不定呢。”

　　带着些许期待，海雾皇家舰队开始加速航行。

　　她们的故事，这才刚刚开始。

　　PS：求首订，求推荐票，求月票

　　PS2：今天时间不太够……那明天试着双更吧……

t取fl刺猬菠萝qun1溜8贰一7⑦①6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第35章035 美国末日

　　从海雾皇家海军里翻出来的小翼实打实的为灰风们打了一剂强心针。

　　其中意义不仅仅在于找到了一个流落在外的同胞，或者可用人力增加这么简单的数据增长。

　　由于海雾皇家舰队被她们指挥官带着集体私奔，北大西洋海域……包括地中海、黑海、北海、波罗的海在内的欧洲海域顿时整体宣告封锁结束。

　　绯红舰队占据的不列颠以及被灰风们把持的欧洲联合在当天就恢复了航空运输，随后……中断多年的海运航线也开始运转起来。

　　位于日内瓦的联合国欧洲总部及其高调的宣布了这一消息，并在三月兔和武藏的联名下发布了‘联合国欧洲安全声明’。

　　【经过了大半个月的交流与回忆，联合国终于与海雾和灰风的完成了合约宣告中的初步联合协作。

　　同时与两个完全不同的生命形态达成共识，相互理解，经由半个世纪的封锁战争，今日地球联合国终于——】

　　伴随着‘啪’的轻响，对于知晓内情的人来说显得荒谬至极的新闻消息被换成了某个私人电视台，不知道从哪里翻出来的中古动画正在贵重的等离子屏幕上演出着古代赛璐璐手绘特有的颗粒质感。

　　名为板野马戏式的炫技让这部古早动画放在现在也可圈可点，尤其是那首‘可曾记得爱’……K6念叨着想让自家魔女小姐演唱很久了。

　　然而那个成天游山玩水吃喝玩乐还喜欢发朋友圈的屑魔女只在心有所感时才会唱歌，K6在起哄过几次没有得逞后这事也就变成了过去式。

　　“K6阁下，史密斯先生拜访。”

　　“哦，他又坐不住了……”

　　纤细白皙的手指伴随着粉发女孩的哈欠声将遥控器丢到一边，K6以近乎粗暴的姿态随手将才齐肩的小发辫皮筋拽下。

　　也就是灰风们体质人均终结者且没人受脱发困扰，不然就这一个动作就能教K6为什么头发是女人的第二生命。

　　“那家伙是因为欧洲的事情来交涉的吧，即使是阿汐也没想到皇家窑子剩下的都是自己人啊……现在好了，欧洲航路首先畅通，即使是财团的那些执行官在面对欧洲老牌国家的时候也没什么信心的样子啊。”

　　看着自家‘主人’光溜溜及不雅观的伸了个懒腰，其他女仆恭敬的开始为其梳妆的动作，曾经负责秋枫的生活起居，现在因为自主能力提升，升职为‘女仆长’之一的黑发狐耳女仆对比着中心机房的数据，面不改色的继续说到：

　　“相比于有着绯红舰队提供计算力全力解析材料学的欧洲，美洲财团下属实验室则选择了专攻电容器以及常温超导体材料为短期突破点。

　　在欧洲开始实用我们提供的模板化建造方式重建欧罗巴的现在，财团已经完成了大容量电容器的投产制造……”

　　“他们想玩电磁炮？”

　　“是的，但他们的材料无法承受大型电磁炮所带来的后坐力。根据目前MAVE观测到的西海岸数据，美洲只有各要塞港开始安装固定式MAC（电磁加速炮）炮台用以驱逐靠近的海雾舰。但是在舰载武器方面，他们能够使用的依旧只有线圈炮等级的武器……否则轻则甲板撕裂，重则龙骨损毁……”

　　“但即使如此，他们也拥有了击沉海雾的基础……”

　　带着温的笑容，公主一般的粉发女孩闭着眼睛微微仰起头以方便自己的女仆长为自己系上衬衣领结，同样是纯白色的内裤在衬衣衣摆处若隐若现。

　　然而在选择裤袜时K6忽然想起了某个被汐汐评价为可以舔骨折的‘雪糕’，随后粉发女孩对自己已经穿习惯的沉稳色泽摆了摆手，选了个十分陌生的纯白。

　　看着自家主人饶有兴趣的表情，女仆长抖了抖自己的黑色狐狸耳朵，随后伸手让其他女仆拿了一套纯白与鎏金为主色，搭配鲜红色小披肩的华丽白色礼服。

　　“唔……这样不会太艳了么？”

　　“是主人们的话，怎样穿都很好看的。”

　　“啊哈~这个到是真的。”

　　看着K6傻笑着穿上新衣，女仆长和女仆们同样带上了幸福的微笑。

　　以服侍灰风为目的制造出来的她们，最能共感的就是灰风们的快乐，而这种快乐会直接转换为她们的‘幸福感’。

　　虽然这同样是印在底层逻辑电路中作为防止合成人叛乱的一种措施存在，属于生理层面迫使合成人‘依附’灰风而活，增加合成人对‘灰风’凝聚力的一种举措。

　　但……没人在乎这件事……

　　这种设定就这么光明正大的写在合成人人格矩阵中，而所有机械女仆都认为既然被灰风制造出来那么就应当为灰风而活……这就是名为‘灰风’的家族。

　　汐言所设定的家族式运营规则如此运转着，除去‘最顶端’的灰风无比‘自由’，在所有物质都实行基础配给制，奢侈品共享，战争资源按需分配的现在，家族其他成员只能通过‘贡献’而获取荣耀，而目前能体现这点的就是‘头衔’。

　　‘女仆长’是灰风近侍中的最高荣耀，和‘助理’一样，是每位灰风只能任命一人的重要职位……K6原本并没有任命女仆长的打算，因为她身边表现最好的女仆是来自刑部家的第一批合成人，她们准确说应当是灰风工程学专家刑部莳绘的家人，没有跟着莳绘反而跟着灰风乱跑本身就很奇怪。

　　因为经由秋枫之手改造的缘故，这批女仆有着额外狐狸耳朵这个显著特点。但在相处了将近一个月后，这位狐耳女仆还是得到了机械女仆中少有的管理层权限。

　　女仆长——这已经是K6对于她工作能力的最佳肯定。

　　而想要得到这个头衔，照顾灰风生活起居的能力是最基本的，随后待人接物、察言观色、信息收集乃至舰队和无人机的调度她都做的很好……尤其是最后一项，这个没有正式名字，只有识别编号‘K400’的女仆甚至兼任了一部分灰风助理的工作。

　　因为事关战争资产调动以及大量计算，目前灰风中确认的两位助理都是由拥有高计算力的海雾担任的……但K400没有被任命为灰风助理只是因为她已经是‘女仆长’了而已，目前她在美洲的行动都堪称完美……完美符合了K6想玩幕后黑手游戏的想法。

　　如此，经过一段时间的梳妆打扮后，如同公主一般优雅、华丽，带着纯净气质的K6出现在了宅邸的一楼大厅。

　　随着五名近侍女仆熟练的奉上茶水点心，K6看着近半个月时间发际线又往后推移些许的男人露出营业用汐式微笑：

　　“那么，这次史密斯先生来找我是为了什么呢？是又有游行可以看了么？”

　　“啊……不……并不是……”

　　对于K6调侃一般的发言，秃头男性表情十分自然，随后郑重其事的摆手否定。

　　然而，此乃谎言。

　　根据K400在美国本土互联网的资料收集看，尽管财团在初期发动的集体游行成功打破了政府封锁‘灰风礼物’的想法还顺手卖了K6一个人情。

　　但和快速重建，生活水平稳步提升的欧洲地区不同，财团实验室超级电容以及常温超导体并没有回馈到人民的日常生活中。

　　这些尖端科技被财团即刻投入了手下的军工企业，随后以狼吞虎咽之势吃光了国防部所有预算，并新加了一批电磁炮战列舰订单。

　　若不是财团随后又向政府投放了一批贷款，不然单就西海岸防御计划里那些固定在海岸上的MAC炮就足以让政府吃不了兜着走。

　　加上灰风女妖三号舰巡弋在夏威夷，太平洋美洲地区的AC死忠派几乎隔三差五就会在美国西海岸从海底进发大打出手。

　　或许是和灰风，或许是和美国要塞港……当然，挨打最多的依旧是把小命绑裤腰带上的渔民。

　　他们本身没有任何干涉战斗的能力，硬要说大概是属于背景板一样的存在。但偏偏这种人在美洲西海岸比比皆是，差不多这不到一个月的时间就有超过一千人因为各种各样的原因失踪。

　　加上欧洲联合国通过绯红舰队向全世界高调宣布欧洲海域已然‘安全’，这让自诩生活在全世界最安全国度的西海岸居民作何感想？

　　抗议灰风不作为，抗议政府不作为，抗议军队不作为……种种抗议最近如同雨后春笋一样在各个城市的大街小巷中上演。

　　期间为了安抚人民，政府和财团也做了不少努力。

　　比如展示新建成的MAC炮，那一炮一个海雾驱逐舰的火力确实让西海岸人安生了一阵子……但因为卫星的缺失，这些MAC炮都只能依托岸基火控进行雷达和光学瞄准。

　　防御范围受地球曲率影响只有五十公里上下，这和那些出海哏屁失踪再也回不来的人们关系不大。

　　之后财团试着以‘补偿食物供应商’为名头补贴了抗议者们一笔钱试图让这些家伙不要碍事……但之后抗议者的数量更多了。

　　尽管美洲政府以K6所居住的市中心别苑为重点关注对象，使用‘非法集会’的罪名取缔了很多次人群聚集事件。

　　但依旧不少人将自己家人失踪的怒火投向了驻扎在夏威夷的灰风航空舰队。

　　尤其是这次欧洲联合国的联名宣告给了美洲人民当头一棒，以及再早一些时候，亚洲地区宣布恢复贸易和海上作业的新闻也被重新扒了出来。

　　这场由海岸逐渐向内陆蔓延的抗议潮稳步跟进，财团不由得再往电视台以及纽约警察局里又投了一大笔钱，希望这些事，以及这些人绝对不要出现在那位粉发外星人面前。

　　但，这种事真的瞒的下去么？

　　尤其是对于一个有着航空战舰与随行量子计算机房的队伍来说，K6那开场问候完全是她恶趣味的挖苦。

　　但是中间管理层有着属于自己的处世哲学，史密斯先生只会照常将K6的问候送到上层，至于上面人如何思考那就不关他的事了。

　　重要的是，他送来了财团新的需求。

　　“……希望能够从我们这里购买复合‘礼物’科技水平的……战舰？”

　　“是的，毕竟最近海雾的行动更加乖张了起来，政府必须有所行动才是……但科技从资料变为实体是需要时间的，可以的话，我们希望能从灰风这里节省一些时间。”

　　“诶~为什么？因为欧洲恢复通航了么？哦，不对……应该说现在全世界就只有美洲还被封锁了呢。”

　　“这毕竟是地理位置因素导致的不利局面，亚洲近水楼台得到了灰风的庇护，而欧洲也有着绯红舰队这个率先和人类合作的海雾舰队存在……而最为独立的美洲被封锁的最为严密，这也是没办法的事情。”

　　“但在大部分主要国家都被解封的现在，唯独你们被海雾封锁……嗯嗯，难怪你们专门找到我……而我们灰风的武力对于明白人我想应该不用赘述，但是我有个问题……目前我们灰风并没有与你们达成任何贸易项目，你们的货币在我们这里是毫无价值的东西。

　　别说‘购买’战舰，我们连同最初的善意可都还被阻绝在夏威夷……我们有什么理由要继续帮助你们呢？”

　　看着史密斯那有些暗自发苦的眼神，K6的笑容满是愉悦，甚至紫色的眼眸中都带上了一抹鲜红。

　　“就算是‘人类同胞’，也不会随便给陌生人支援的吧……更何况我们灰风的战争资产是‘共享’的哦，灰之魔女大人只允许我保护‘支持我们’的人们，但据我所知，你们的政府依旧没有承认‘灰风’的组织正当性呢。

　　在灰风甚至拥有了联合国席位的现在，你们政府依旧没有将我们所需要的‘特区’落实。”

　　“这……”

　　“所以我觉得你居然还会空着手找我挺奇怪的。”

　　“也就是说……如果我们为您取得了进一步的政府支持……”

　　摊了摊手，K6微笑着歪了歪头：

　　“那么，我们将保证不会有海雾再来干涉合众国的发展……毕竟，帮助‘同胞’就是很正常的事情了嘛。”

　　目送史密斯先生起身告别，K6端坐着保持微笑直到房门确实的扣上。

　　随后，女孩的嘴角再度上扬三个角度，粉发的纯白公主端着红茶静静的这么对自家女仆长说道：

　　“差不多，可以将我们在这里的事情发布到网络上了。让矩阵的姑娘们也去美国的网络里放放风吧……行动代号，‘最后的我们’。”

　　PS：睡过头了……（楞）

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴二①7七壹6



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第36章036 生的自由

　　从大西洋一路向北，穿过满是冰川的巴芬湾，进入人迹罕至的北冰洋，通过大和空出来的白令海峡直通太平洋，随后一路全速南下进入灰风的势力范围。

　　所罗门海域，纳美岛——

　　太平洋的白色明珠，宛如远离尘世的理想乡遗世而独立。

　　强大的能量反应从岛屿本体散发而出没有任何躲藏的意思，六个长宽以千米计算的矩形浮台在虚拟投影的定位下，于纳美岛北部五十公里的海域开始建造。

　　在预定中，除去使用特殊骨架的压缩塑钢，其余部分皆有纳米物质随光柱流入其中固化定型。

　　那是开始建造的轨道电梯基座，计划中全由玛娜填充成型的地面巨构，而海面以下则是曾用名‘矿车’的自律纳米集团，在主人汐言的命令下，它们将自己展开至极致。

　　分子级的玛娜滤膜在数片海域关键部位展开，赤红色的提示浮筒如同水培农场中的作物一样在海面整齐排列。

　　北赤道暖流、赤道逆流、南赤道暖流……裹挟着无数纳米物质的太平洋三大洋流被三张巨网梳理而过，失活的‘银沙’被回炉重造，而巨量的‘玛娜’则在捕获激活的瞬间就投入到了轨道电梯的建造工程中。

　　此时的矿车全‘长’已经达到两千公里，而往海面下延伸的滤膜长度则需要随水文环境变化而变化。

　　这是灰风有绝对信心保证造天梯建造速度的保证，一个近乎全自动化，超过九成组件都是由纳米物质一体成型浇筑的工程学奇迹。

　　即使是在灰风自己看来，这种建筑以及‘资源开采’的方式也如同魔法一般，但它在计算中确实可行。

　　现在，这些科技已经证明了它们自己，而接下来，灰风则要用它们掌控自然。

　　“不过……虽然洋流滤片本意只是获取纳米物质，但看起来实际上是把整片洋流内所有东西都一网打尽了呢。”

　　借由灰风的最高个体权限，小翼可以清楚的察觉目前‘矿车’的状态。

　　从海面直插海底的滤网得到的可不仅仅是纳米物质，包括随着洋流一同迁徙的鱼群、藻类、磷虾等等一整套海洋生态链都在孔眼宽度只供水分子通行的滤网上撞了个头破血流。

　　被命令收集一切资源的矿车可不管你是死是活，但凡是名单标记的东西接触到滤网都会被滤网捕获，海藻被送往食物合成器搅拌，鱼群被切段后高温清洗封存成罐头，即使是磷虾壳也逃不过烘干磨粉的命运。

　　随后血液与丰富的海藻等营养物质再次沉淀，吸引来更大的猎食者，随后再次被滤膜捕获，切段放血处理后以纳米物质包裹做真空处理，送往食品加工厂精加工。

　　若不是矿车中有设置每年生物质捕获种类的最低放生规则，小翼或许以为群友这是准备把整个太平洋海域赶尽杀绝。

　　而事实上太平洋变成养殖场不过是顺手的事情，大家的本意一开始真的只有那些纳米物质而已。

　　“啊，到了……纳美岛本岛所在地……”

　　站在光辉的舰首，经历大约五天的一路狂奔后，小翼终于带着海雾皇家舰队来到了目的地。

　　而即使是主力舰和空白核心驱逐、巡洋舰加起来总计超过一百的庞大舰队，在纳美岛多层机库的自动中转系统作用下将入港程序压缩在十分钟内完成。

　　随着纯白色的巨大闸门无声的开启，一盏盏指示灯随着港口调度信号亮起黄色的闪烁光，在光辉缓缓驶入中转仓后，大量海水在十只机械臂撑起船底后排放而出。

　　缓冲机构的‘咔咔’声让乘客稍稍有些不安，但随着船台底部装甲板左右展开，机械船台下沉……就像是某十四岁少年第一次见第三新东京市一样，看着自家巨大的地下都市，小翼的嘴巴好像有些合不拢的趋势。

　　“喂——！~小——翼——！！”

　　没等托举着光辉的船台抵达最终停放位，下方干船坞上的人影已经让小翼感觉有些哽咽。没等运输平台停稳小翼也开心的向下方挥起手回应伊芙和秋枫。

　　等待船台停稳的短短的数十秒仿佛过去发现自己掉进异世界至今的全部时间。

　　直到小翼忍耐不住从船舷边沿一跃而下，吓的为了迎接小翼专门换上了装饰袖露肩礼服的伊芙手忙脚乱的开启周边的低反重力设施和自己舰装自带的牵引光束将小翼锁定，随后抱在怀中。

　　微妙的二十公分身高差让两人带着欢笑和尖叫抱在一起转了整整一圈，但随着理智重新上线，伊芙微微红着脸将小翼放回到地上，之后一直保持微笑的秋枫将怀中用缎带包装的金色稻穗递给小翼。

　　“这是……水稻？”

　　看着自家指挥官毫无戒心的接过对方给予的高能反应物体，随后赶来的贝尔法斯特眼中数据流一闪而过松了口气后解释道：

　　“不，主人，这是高活性的纳米物质结晶……达到构成您身体纳米物质的活力等级水平。”

　　“准确的说，这是‘汐水晶’。小翼你身上的缺损可以用这个补足……我想着你肯定用得上这个，于是就先给你带了一些。”

　　“哦哦！是这样么？~谢谢铃兰……啊不对，应该是秋枫~”

　　牵着小狐狸的手来回晃了晃表示感谢，随着一阵闪光‘稻穗’消失，小翼的身高猛地增长一截，已然习惯仰望其他人的小翼终于……至少可以和秋枫平视了。

　　而眼看自家无论如何都无法补充纳米物质的指挥官终于重新收到了补给，蒙尘的衣物连带着发丝肌肤整个人焕然一新的模样，后面不少皇家舰队的成员都偷偷摸了摸眼角……

　　果然送指挥官回到她的族群是正确的选择，原本对前往灰风阵营还保有不少疑虑的人在看见小翼惆怅的不断反复握拳，似乎是在确认身体状态的样子后，也都露出了些许笑容。

　　在确认对方没有什么行李需要搬运，仅有的一点类似笔记的随身物品也由贝尔法斯特亲自保管后。

　　伊芙交代了女仆将所有的空白核心投入人格矩阵进行心智培养，驱逐巡洋这种空白船只直接拆除回收纳米物质的作业任务后，和秋枫一同领着小翼和她的心智模型们大致浏览了一下基地的重要部门。

　　之后就是午餐，因为是欢迎宴的关系，秋枫拿出了基地能做的所有料理，小翼也很给面子的一个不落的全吃了个干净。

　　“呜呜呜……你们知道我这一个半月是怎么过的么？！一个半月……整整一个半月啊！！除了喝海水吃生鱼片我这一个半月连一个马铃薯都没吃到！！虽说皇家舰队中光辉那一派和我很亲近，但是因为威尔士亲王一直盯着我的缘故，我连个仰望星空都没得吃啊……”

　　“好惨？！你就没有贝尔法斯特在舰内给你开个厨房什么的？”

　　心疼的给小翼剥了个橘子，看着对方三两下差点把自己的手也一起咬住的模样，秋枫又拿出一罐可乐打开递给对方。

　　而对于自家主人整个放飞自我的样子，站在她身后的贝尔法斯特模样极为自责：

　　“因为主人从来没有说过类似的需求，我一直以为主人是和我们一样不需要进食的。现在想来我一开始以为主人特别中意‘茶会’只是主人的爱好……但……这确实是我不容否定的失职。”

　　“诶？不不不……贝尔这也太夸张……”

　　看着小翼连忙安抚自家女仆的模样，伊芙和秋枫相视一笑，但没等这温馨的场面继续下去，一阵警报声顿时在餐桌上响起。

　　就在新来的成员条件反射的启动身处干船坞的舰体时，伊芙和秋枫点了点手机，那恼人的警报声一下子就消去两个。

　　最后反映过来的小翼则看着和汐水晶一同给自己通讯器发蒙，刚刚回来的她对于上面‘阶段I结束，进入太平洋阶段II’的警报完全理解不能。

　　“啊，那只是个提示，你点掉就行。”

　　“什么提示需要用这么大声的警报啊？太平洋阶段II……代号‘美国末日’？”

　　“是‘LastOfUS’（最后的我们）……虽然本意还是玩美国末日这个翻译梗，但这种代号还是别让美国人知道比较好。”

　　看着伊芙的侃侃而谈，坐在凳子上双脚没法够到地面的小翼嘴角抽搐了一下，随后女孩调整了一下姿势，一边看任务目标一边听伊芙讲解，将大家在这个世界做的事情知道了个大概。

　　“嗯，也就是说为了确认还有没有其他人在，所以才要在其他国家建立‘特区’啊……亚洲和欧洲都开始安装扫描器，目前只有美洲了么……”

　　“是的，而且现在美洲日子也不好过……他们现在希望我们去解决西海岸的海雾，作为交换，财团会与政府交涉，允许灰风特区设立。”

　　“我们不是已经给过他们‘礼物’了么？！现在却拿特区的公文要求我们另外提供战争资产……真是不要脸。”

　　看着小翼很快进入了‘灰风’的身份，秋枫晃了晃狐狸耳朵轻声说道：

　　“毕竟我们的礼物是全公开的‘礼物’，他们也并没有和我们达成协议说收到礼物就会提供特区方便我们寻找同伴……说到底是我们自己一厢情愿而已。”

　　“但是他们这也太过分了，感觉就是占了个大便宜还不知足，想要更多好处嘛？！”

　　对于小翼义愤填膺的模样伊芙压了压手让她坐回到座位上，随后伊芙和秋枫继续往小翼碗里添加点心和水果，注意力很快就被碗里东西吸引的小翼干脆不再说话，一边吃一边等着伙伴们解释。

　　“显然美国那边财团拿政府挡枪的行为，很难说是不是和政府一起唱双簧占我们便宜……但阿汐派K6去处理美洲显然是有她的道理。

　　对于我们来说，美洲……或者说地球怎样其实并不重要，但阻碍我们的行为本身就是个很坏的开始。

　　而如果我们如果要保持目前的国际形象，我们还偏偏没办法对美国进行直接的干涉……他们不要脸我们还要脸的。

　　所以，K6从一开始就准备了一个计划，就是刚刚进入‘阶段II’的计划。

　　我们不会直接干涉美洲内政，我们只管在不影响其他阵营对我们的好感度前满足他们的要求就是了。”

　　“满足他们的要求？这不是让那些家伙更得寸进尺了么？”

　　“这……到是不见得……”

　　看着伊芙和秋枫相视而笑的表情，快两个月时间都在研究如何在海雾中宣扬大小姐女仆神教和增加海雾对自己好感度的小翼对于这种国际事务根本不敏感，她没法体会这两人的快乐。

　　于是在女孩鼓着脸颊要求解释后，秋枫一边用银质餐叉分解面前的提拉米苏一边继续说到：

　　“资本这个东西从它诞生之初就鲜血淋漓，而现在，它渴求着超越……不是作为‘企业’，而是作为一个‘政权’登上政治舞台。”

　　“等下……所以‘美国末日’计划是……”

　　“没错，我们准备满足它们的愿望，K6会给予那个财团足够的政治资本吞掉政府……或者说，取代政府的职能，一方面我们之后在美洲的行动就能获得财团的全部支持……”

　　“而另一方面，我们也保住了我们在国际上的现有形象，让美国求仁得仁。”

　　伙伴的说法让小翼手里橘子都吓掉在桌子上，随后女孩迅速把桌子上的橘子捡起来丢嘴里一边反问到：

　　“虽然我关于这种事了解的并不多，但如果让一个企业取代政府，那对于那些普通人来说生活岂不是会变成地狱一样？996都止不住了吧，这是要变成007的节奏？”

　　“这种话你去看看美国本地互联网怎么说我们大概就不这么想了……”

　　说到这里，伊芙叹了口气，狠狠的用手中的叉子插住了切好的苹果块。

　　“一群刁民没啥好可怜的……还是那句话，他们求仁得仁。”

　　看着伊芙如此脑壳痛的模样，小翼好奇的拿起自己的通讯器，餐桌上就只剩下了女孩们小声咀嚼食物的声音。

　　大概过了几分钟，将手机放下的小翼皱着眉头看向眼前的两位同伴：

　　“这个第二阶段，能不能算我一个？！”

　　“啊？你刚刚不是还不忍心看他们被巨型企业剥削么？怎么一下子改想法了？”

　　对于伊芙的调笑，小翼眯着眼睛操着一口法语强调说：

　　“嘿，我的朋友，他们可是获得了自由，为此举杯吧！”

　　“呵呵，祝他们生的自由——”

　　“死的随机。”

　　水晶高脚杯轻碰，一个国度的解体就此确定。

　　PS1：下午变电器又爆炸了……晚上才来电（眼神死）

　　PS2：感谢亡灵的宝箱，要不是伊芙告诉我我都不知道这事……万分感谢。

　　PS3：双更被停电搅黄了，明天再尝试一次吧……

　　PS4：最近两章剧情推进速度比预想的慢……大概是我写得慢吧……多更一些应该就没这感觉了。

　　PS5：停电的时候忽然想起一个表情包……床不会问问题，床不会批评你，床柔软又热，床永远都在那等你，床很好……有一说一，确实。

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥吧贰壹77伊溜



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第37章037 备战

　　国家企业化，灰风们目前正着手推进的美洲攻略策略。

　　‘灰风的礼物’让大家看清楚了财团的贪婪本貌，而财团联合政客干涉国家运行，放任灰风特区在美洲成立也不过是刚刚开始。

　　新的技术带来了新的工艺，财团们依照工艺标准为‘国家’提供名为‘安全’的商品。

　　各种新技术新材料的技术解读让新式工厂的设立成为钢需，使用老旧工艺的原‘国家命脉’价值瞬间跌落谷底。

　　在只有财团一家拥有完整科技资料的现在，对于灰风礼物的破解，财团拥有全美洲独一无二的‘首发’优势。

　　他们不会将这个优势轻易放弃，类似那个英国软弱的公开所有资料的举动在财团这里永远不会出现。

　　随着其他同体量企业目瞪口呆的看着政府对灰风态度一百八十度大转变，忙着公关试图从欧洲那边取得一手资料的现在，财团已经完成了新资料目录的筛选，并开始攻关新一代生产线。

　　洲际海运无法确保，资源的战略运输途径只有火车运输线一条，财团的眼光致命且独到……趁着其他企业还未能从农业系统转回到原本高科技的本职工作上前，财团直接溢价包圆了所有的战略材料。

　　等其他企业反应过来为时已晚，独有的成熟生产工艺加上独家的特定原料供应，短短一个月时间，财团就完成了‘灰风礼物’的独享……或者说，暂时的垄断。

　　随着国防部新发布的灰风友好声明，与‘礼物’一同抵达的还有全新的国防战略需求。大量非财团工厂因为无法适用新技术股价连续跌停，最终被迫破产。

　　而与之同时相对应的是财团下属公司新技术新产品接连下线，工厂车间广招人手，股票全线飙升，和过去相比简直是质一般提升的就业率……让那个被财团所控制的政府沐浴在了人们的歌功颂德中。

　　然而财团对国家的控制，已经超过了这个国家历史中任何一段时期。

　　经过对于政策的操控，新式法律文件的编写，友方官员的任免等一系列操作，财团干预政府的行为开始变的合理……或者说不违法化起来。

　　灰风们所期待的，是这个财团对国家的侵蚀超过那个阈值，届时他们将完成最终的升华。

　　相比于还在为了‘利益’相互扯皮，试图通过‘反垄断调查’这种手段拉扯财团前进脚步的一众同行，国家的底部……名为‘公民’的最基础单位，已经开始因为财团对国家的侵蚀而分离出新时代的‘派别’。

　　一种是因为财团把握着全套新式科技喝汤吃肉，自己却连肉渣子都舔不到一口的一众破产者。

　　而另一种，自然是在这时代的风口迎风而上，进入了财团下属，对企业以及国家现状歌功颂德的‘财团狗’们。

　　明眼人都看得出来，放任财团如此肆意妄为对于社会本身当然是不健康的。

　　但在监管财团的政府也受财团管辖的现在，这些人的呼吁，又有什么意义呢？

　　人与人的悲欢并不相通，因为失去了国际交易通道，整整三代人被迫重拾田园牧歌生活的国民并不在乎那些摔倒在地，把控国家资源百年之久的大鳄们最终结果会如何。

　　没有上去落井下石的踹上两脚已经是这些曾经最底层的劳动力们自觉‘大发慈悲’的举动了……至于去参与对抗财团的‘垄断’，这更就无从谈起。

　　对于他们来说，财团带来了免费的灰风食物，带来了可以让自己养活家人的工作，他们现在没有流落街头，还得多谢财团‘垄断’之福……至于那些攻击财团的人，自然而然就是他们的敌人。

　　不需要怎么挑拨也不需要去怂恿什么，利益相关是人与人相互不顺眼的最直接理由。

　　而为了确保财团凌驾于政府之上，灰风们还得帮他们排除一下内部矛盾……毕竟万一他们打起来受影响的还是灰风的计划。

　　而为了确保那些被财团排挤的资本有地方可去，恢复美洲的对外联系就成了必须去做的事情……嗯？你说财团目前还做不了这个？

　　所以，这事就落到了灰风身上。

　　……

　　【太平洋美洲舰队旗舰，美洲封锁者，澳大利亚、新西兰、印度尼西亚的毁灭者，驻守于巴拿马以东太平洋海域，一众海雾中唯一的灭国舰队领导者——列克星敦。

　　虽然在取得了心智模型后列克星敦的兴趣开始向人类的历史文化偏移，但她这么做的起因也只是出于‘想了解敌人’这么一种想法。

　　作为最早出现心智模型的那批海雾，现在列克星敦的心智已经非常像人类，行事风格多变且满是神秘主义……我们根本不知道她想的什么。】

　　“其实列克星敦这还算正常反应吧……是原本海雾那种想什么都流于表面的行为太奇怪了。”

　　坐在从阿汐那边调来的预知接口战机后座，伊芙看着深蓝的天空出神。

　　前座驾驶战机的是和自己相性最好的弗莱彻，而那个拍着胸口想要参与美国末日计划的小翼则被以‘熟悉业务’为由塞进三循环降温人机交互仓接手伊芙的工作。

　　小翼的加盟让那个在自家都快习惯手术服乃至裸体乱晃的伊芙终于可以执行外勤，至于在整个皇家窑子的帮助下还被基地运行工作搅得焦头烂额的小翅膀本人……

　　伊芙觉得只要她别弄出什么物流循环大堵车、大爆炸之类的糟糕情况大家都能接受。

　　毕竟伊芙的工位是最能让新人熟悉业务的工作了，而且目前基地内业务也都走上了正轨。

　　有着数个大战舰等级的海雾心智核心帮助她处理数据，要是这样她还能顶着一系列经受了考验的安全制度把基地炸上天，那伊芙就承认小翼才是灰风主宰……

　　大家以后就得把她供起来，决不能让她碰任何设备（笑）。

　　当然，玩笑就到此为止，小翼并不是什么靠不住的熊孩子，而对于那个现在处于‘失踪’状态的列克星敦，同为海域压制舰的光辉也提供了一些情报。

　　不过伊芙在出发时主要还是询问了一下神棍汐的意见。

　　那个在太平洋上旅游寻宝到现在还没找到海雾质量加速器的屑魔女到是很给面子的送来了她心爱的雪风战机，但之后对伊芙的作战占卜，汐言低吟了十秒才有些纠结的说道：

　　【讲真，我有些不知道怎么讲才能让你觉得我没有摸鱼……】

　　“哈……”

　　【你也看过那些灵能预知方面的资料了，所谓‘占卜’并不是将无序的未来坍缩成‘已知’，而是将无数种未来之一收束到自己面前……平行宇宙或者说多重结局依旧存在，但‘占卜’这个行为本身却又可能变成促成未来不利坍缩的原点……】

　　“说人话……”

　　【……我劝你把家里能作为战力的都带上……】

　　“那个列克太太就这么凶？”

　　【毕竟我们不会再在大气内启动舰载轴炮了……单纯使用‘雷暴’武器又没法对战斗起到一锤定音的效果。

　　而美洲舰队实力还远在皇家海军之上，光是数量都不是一个量级的对手，再加上一个‘博士’列克星敦作为指挥，你好自为之。】

　　“博士……巴别塔的恶灵？”

　　【不，我是说列克星敦人家正儿八经在人类大学考了个博士……但她指挥起来说不准真的有巴别塔恶灵的水准……】

　　听着汐言如此断言，伊芙在出发前其实是有考虑过让小翼借几个目前保留了大型船体的打手给自己的。

　　但是人将心比心，虽然大家都是朋友，借老婆这种事也不太好说……

　　而且，汐这么斩钉截铁的说会有一场恶战，将有沉没风险的海雾派遣到前线也不是灰风的风格。她们更应该将计算力投入到永无止境的基地建设生产中，而不是跑去前线打生打死。

　　“那我……”

　　【嘛，毕竟我也不是什么失败主义谋士，伊芙你就正常的去战斗就好……不要中途换弹，切记追击航母，别等着对面玩什么Big E VS灰风，就堂堂正正按照我们质量战争学说硬碰硬就完事。海雾的纳米物质产量和运用难度远高于我们的玛娜，比生产力优势在我！】

　　听着耳机中汐言那咋咋呼呼的声线，伊芙知道魔女小姐这是在安慰自己，原本因为自己要第一次进行外勤任务的紧张感也消去不少。

　　“意思就是，我按照我的想法做就行了？”

　　【嗯。】

　　“答应的这么干脆，你真的知道我怎么想的么？”

　　【不知道啊，毕竟我又不会对朋友用读心……鬼知道你怎么想的……但是，我人也就在太平洋，距离战场了不起一万公里？你是瞧不起我的支援速度，还是瞧不起你自己的指挥啊？

　　需要我再讲个果党笑话么？三万头猪的那个？】

　　“啧……那三万头猪留着你自己去抓吧，那我上了啊。”

　　【去吧去吧，灰之魔女忽悠着你，K6的女妖三号也会给你提供火力掩护的。】

　　……

　　……

　　……

　　“伊芙妈妈，我们已经到夏威夷了。”

　　从回忆中醒来，睁眼看见的就是硕大无比的女妖航空管制舰。

　　全通式的三层甲板此刻正在一架架接受MAVE降落，虽然无人机很少出现需要加力复飞的情况，但通勤甲板此时依旧按照降落手册保持了全通状态。

　　降落后起落架会被甲板牵引弹射器锁定，MAVE会立即折叠机翼保证自己不会被全通式甲板的大风吹飞，随后牵引器将战机拉入电梯，并最终沉入战舰内。

　　通过三层闪烁着黄色警告灯的的隔离气闸就是女妖的整备机库，因为即将对美洲海雾舰队发起攻击的缘故，这里的战机正在进行紧锣密鼓的全面检查。

　　女仆们拿着平板配合无人机自检报告一项项进行战前的最后一次维护，而伊芙刚刚从机舱里爬出来，一旁的女仆就递来了一个标号324/1024的平板。

　　“攻击计划……这是谁排的？”

　　“是纳美岛中央机房人格矩阵在综合网络先有资料安排的攻击计划，而在计划出炉时女妖三号舰就开始通过重力子信号进行侦查。

　　不算海雾随时可以量产的驱逐以及轻巡，我们预计需要面对海域压制舰包括列克星敦级两艘，约克城级三艘，埃塞克斯级四艘总计九艘。

　　战列舰方面包括内华达级两艘、宾夕法尼亚级一艘、新墨西哥级一艘、田纳西级两艘、科罗拉多级三艘、北卡罗来纳级两艘、南达科他级三艘、衣阿华级四艘总计十八艘。

　　战列巡洋舰包括列克星敦级和阿拉斯加级总计三艘，重巡洋舰总计七型一十八艘。

　　总算主力舰四十八艘，轻空母、轻巡洋舰、驱逐舰无算，总计重力子信号敌方舰队数量已经达到三百。

　　另外，根据美国国防部海岸护卫队的网络资料，两个月前有确认到补给舰‘女灶神’在预定战斗海域出现。

　　同时主机根据日本方面太平洋舰队的构成，预测美洲太平洋舰队至少拥有五名或者以上‘潜艇’谍报部队存在。

　　虽然伊芙大人前来时采用了预知接口转接汐言大人的灵能对部队进行了隐藏，但因为这次不是灰之魔女大人亲自使用……主机预测有百分之四十八点九的概率美洲舰队可能已经发现了灰风的部队调动。

　　那么，我们的进攻成功率就会从百分之八十八降低到百分之五十，并有百分之三十的概率进入追击的拉锯战……”

　　对于手上这份情报，伊芙眨了眨眼，差点颤颤巍巍的摘下眼镜当场给大家表演一个元首的愤怒。

　　但无能狂怒会显得自己很没有风度，于是伊芙在捏着鼻梁舒缓了些许不安情绪后，继续翻看了一下中央机房给出的作战计划。

　　它主要是依照过去汐言在日本海域，以及兔兔在北大西洋海域的战斗对敌人强度进行了预估。

　　因为双方主力舰都搭载有涡流护盾的缘故，本次战斗可以预料的将变成类似两个全甲战士互殴的尴尬局面。

　　灰风方面拥有更先进的护盾以及可以高效对抗护盾的电弧武器，但海雾方面数量众多，其集团防御的对空能力依旧不可小觑。毕竟MAVE无人机没有护盾，口径超过四十毫米的激光以及等离子弹药毁伤都会对机体造成结构性损伤。

　　而更重要的是，女妖型航空管制舰毕竟只是一艘保留了大气内气动外形的航空护卫舰，无论如何她都扛不住四十八门超重力炮的火力齐射的。

　　“四十八个主力舰，以及二百五十多艘护航舰艇……依照驱逐舰两发通用导弹瘫痪，巡洋舰一发重型鱼雷过载，重巡洋舰全命中过载护盾需要三发重型鱼雷，战列舰和正规空母即使停着当靶子打也需要十发以上的重型鱼雷全数命中才能过载护盾。

　　以全弹发射全数命中的理想算法计算，让她们的护盾全过载需要至少三千二百九十四发重型鱼雷，算上那些驱逐轻巡就得再多算上五百发通用导弹或者两百五十发重型鱼雷……

　　依照MAVE的挂载架构，一次出航最多携带九枚重型鱼雷或者二十七枚通用导弹，也就是说实际完成攻击的集群最少也得有四百架战机才能瘫痪整个太平洋舰队，击沉的话……嗯？我为什么要击沉她们？”

　　感觉自己被主机绕到圈子里去的伊芙忽然想起了离开前来自光辉的太平洋舰队情报，如果将她们的总旗舰控制起来，或者说更贪一点，几口气将整个主力舰队控制起来的话……

　　将手中的平板电脑先还给女仆，随后伊芙接通了K6和汐言的通讯。

　　“嘿，大伙我有个计划……”

　　PS：明明第一部分都是些初中高中内容，结果写出来还挺费劲的……而且巨型企业想诞生在现实世界里怎么想都不太可能，虽然从探索太空的角度看微妙的还有一些积极意义……真是微妙。

　　PS2：结果今天还是没能双更，成吧……我也不说明天了……明天再说。

　　PS3：看在我把初中高中的历史和政治书都翻出来顶着一股霉味看了一下午的份上来点票票吧……床爱着你哦~来和我一起变成床的单推人吧！

t取fl刺猬菠萝qun1榴巴2一7七壹溜



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第38章038 冰冷的辉光

　　漆黑的夜幕下，昏暗的航行灯在四万米的高空时隐时现。

　　而与深蓝色融为一体的巨兽内，全体做女仆装打扮的机械女仆们有条不紊的收检维修护理工具，确认战机挂载是否牢靠。

　　随着刺耳的警报声有节奏的舰内回荡，确认完成的女仆们以与平常无异的速度进入战机锁定平台边沿通道关闭并锁定气闸，整个过程除去脚步声和警报声无比安静，只有舰桥空无一人的任务指示牌上闪烁着当前任务进度。

　　【确认各编队所属战机维护检查程序完成，进入最终出击程序。】

　　伴随着维护人员带着设备沉入次级甲板，机库正面闸门开启。

　　后方的战机锁定平台开始依照各机高度调整弹射轨道，随着温热的平流层暖风吹入引擎进气口，低沉的母舰涡扇音中开始混入MAVE引擎开机的尖啸。

　　【第一至第六甲板舱门开启，全机进行最后一次自检，弹射器电容蓄电开始，倒数计时——】

　　随着高空远东的地平线透出一抹绯红，战机锁定平台在MAVE尾部的隔离栏升起，伴随着倒数计时，机库中战机们的引擎尾焰径直喷射在了隔离栏上。

　　坐在名为雪风的特殊灵能战机内，看着眼前只有虚假星空点缀的苍穹，伊芙就这么呆滞的坐在武器官位置上全然不理会电子会议中那几个陌生信号。

　　其中包括欧洲地球联合国理事会（United Nations of Earth——UNE）观察员。

　　由财团赞助，大西洋公约组织成员改组而来的世界经济联合（Unino）观察员。

　　以及由亚洲社会主义国家群为了集中力量破解灰风礼物，进行社会各方面深度合作，于最近一周组建的人类革新联盟（Human Reform League——HRL）观察团。

　　虽然为了确保本次作战不会在信息方面出现差错，本次作战的公开宣告时间是以战机出发前最后一次自检时才对外公布。但人类目前能够解读灰风科技的三个联合依旧以十分迅速的反应发来了观战的申请。

　　临时被拉入一个数百人一声不吭保持沉默的频道总让伊芙感到一种莫名的压力，但这些人毕竟只是旁观者，还有正式的对美洲海雾宣战布告还需要她亲自发布。

　　伸手握住前座弗莱彻递来的小手，随着意识进入那无比陌生的纯白茶会，换上了黑白两色礼裙的伊芙看着眼前端着咖啡杯的女性微微皱眉。

　　蓝色的学士服，白色的过膝高跟靴，亚麻色的长发粗暴的直接将尾端用发带折半束起，和自家那些全身上下都尽可能‘完美’的海雾不同，列克星敦脸上点缀着一些雀斑。

　　如果这不是为了潜入人类世界特意做出的‘瑕疵’，那么这大概就是和琴乃的情况，是从其‘原型’身上读取到的‘标志’。

　　伴随着洁白空间中轻声的书本合十声，端着咖啡杯的列克星敦看着眼前皱眉的伊芙歪了歪头：

　　“自顾自的单方面拜访，随后又自顾自的对别人失望……即使以人类一般常识进行判断，这样也是很不礼貌的啊。”

　　“你似乎并不惊讶？”

　　“嗯哼？惊讶什么？对封锁部队的宣战？这不是明摆着的事情了么，连同日本的灰风都开始清缴北冰洋封锁线，东太平洋被宣战也不过是时间问题。”

　　轻轻将咖啡杯放在华丽镂空的茶桌上，列克星敦蓝色的眼瞳在纯白色的空间中似乎散射着知性的光辉。

　　伊芙微微偏开视线看了一眼被减慢了一千倍的弹射器倒数计时，白发红眸的女孩拉开眼前的座椅，端正的坐了上去。

　　“不用讨论‘为什么战斗’实在是太好了，而出于对知性生命的最基本尊重，列克星敦小姐你有考虑过投降么？”

　　似乎是听见了笑话，列克星敦露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：

　　“为什么要投降呢，排除掉那个可以将地球气候毁的一干二净的东西……按照常规的战舰武器吨位计算是我这边的占优哦……你们在天上飞的那些东西其实在技术上似乎并没有什么太超前的东西，而且你们的飞行器也没有护盾吧，如果就此直接投降，那么我的个人价值都会遭到质疑……说起来到是灰风有招募海雾的习惯呢，阿拉——是想聘用我么？抱歉，我暂时并没有改投简历的打算。”

　　“……即使之后的战斗很可能造成舰队成员核心损毁也没关系么？”

　　“这就是我们的本职工作吧，而且可能遭受重大损失的为什么不会是你们呢？过于自信可不是好事……虽然这么说，但我依旧很想知道为什么灰风会专门找集结后的我们，总不会是想用那个战略轴炮直接在大气内再次开火吧？”

　　看着满脸好奇，但话语中并没有半点投降意图，反而满是跃跃欲试的列克星敦，伊芙眯起眼睛抿了一口自己身前的咖啡：

　　“Greetings……那么现在是美国东部时间早上三点五十五分，请收下灰风戍卫舰队‘凋零之风’的宣战布告。

　　为了确保地球的安定，促使世界和平，我们将在美国东部时间早上六点对美洲海雾封锁舰队发动攻击……就让我们打开天窗说亮话吧。”

　　看着伊芙两句话就准备离开的样子，端着咖啡杯的列克星敦眨了眨眼向伊芙的背影扬了扬另一只手的学士帽礼貌告别：

　　“好的~您的宣战我确实的收到了，另外如果灰风确实可以在不使用那个环境变质器的前提下击败我和我的舰队，那么本人雾之[列克星敦]，就对你们的战术论授予学位吧。”

　　看着白发红眼的女孩一脸黑线的回头瞅向自己的表情，带起学士帽的列克星敦则微笑的带上了学士帽，随后她在桌下翻了翻，最后拿出了一副蓝底黑字的‘Lexington Fog University’旗帜在身后展开。

　　伊芙之前到是也从情报里知道列克星敦有着人类大学文凭，但让一个海雾混进大学还当上了教授，这真的合理吗？

　　“如果你们赢了，那么我辞去当前的肯塔基大学教授的工作，向灰风转投简历也是可以的哦~”

　　“我觉得如果我赢了你这个条件有没有那都是一样的……不过……我们确实对海雾没有实质上的敌意，你既然自己提起这种事，那么一言为定？”

　　“驷马难追！~”

　　【……三、二、一，弹射器启动——作战开始。】

　　全通式机库加上只需要数米就能将几十吨重战机弹射出去的弹射器，加上战舰本身就身处高空，这让女妖发射舰载机的整个过程更像是发射火箭巢或者进行‘全弹发射’。

　　如同空中出现了一片烈火流星，白炽的火焰中十来个马赫环在昏暗的夜空中清晰可见。

　　伴随着猛烈的推背感，伊芙搭乘的由弗莱彻驾驶的‘雪风’迅速成为机群领队，数个雁型阵机群围绕女妖部署完毕，在预知接口的作用下，超过三千架战机的庞大机群，一整片钢铁天幕开始向太平洋赤道线移动。

　　正式宣战时间是六点，与机群抵达时间完全一致。

　　虽然因为之前一段时间灰风的高威胁举动，美洲海雾舰队已经提前集结完毕并不存在任何可以偷袭的窗口，但顶着宣战时间去攻击人家舰队怎么看都一股珍珠港的味道。

　　然而灰风不是IJN，海雾也不是那个将雷达影像错认为友军的USN，在宣战布告环节结束后，列克星敦就带着她那庞大的舰队离开巴拿马开始向深海进发。

　　比起你死我活的战争，这次战斗对于十分难死的双方都更像是赌局或者试炼，刚刚拥有‘自我’的海雾好奇着生理状态和自己无比像似的灰风，而灰风则在眼馋海雾自生成分裂的人力特性。

　　而随着北冰洋海域零零散散的海雾毛妹被女妖一号机的主人秋枫打包带回纳美岛，灰风失踪了一周有余的灰之魔女也忽然抬起头。

　　和依旧处于黑夜的美洲西海岸战场不同，汐言所在的太平洋中段已经太阳已经探出海面，赤红的天色让人不由得开始担心过会儿的天气是不是会飙升到四十度。

　　一旁将斗篷脱掉，穿上了带有荷叶边装饰可爱泳装的小祈正拿着刚刚吊起的活章鱼寻思如何把它固定到烤架上。

　　而同样换上了无袖衬衣，连同袜子和长靴全部脱掉光脚拍着水花的汐言则看着眼前绯红的天边神游天外。

　　随后，大概是一秒？亦或者一天？反正等汐反应过来后，那个身穿宇航服将自己包裹的严严实实的家伙终于再次出现在了汐言面前。

　　“我还在想你要这么无视我多久……”

　　“我到是很高兴，你姑且还是很尊重我给予的意见……虽然你的固执让人讨厌。”

　　对于海军法典的抱怨，汐言嘿嘿的笑了两声，想拉一拉帽子的时候想起来自己的帽子这几天被小祈拿去装鱼了，于是将动作改为摊手。

　　“忠诚的人多多少少都有些固执，就像勇敢的人可能会有些鲁莽一样，有时候同一种特制在不同环境下所代表的含义天差地别……而且我其实已经有些不耐烦了。”

　　“我知道，毕竟北冰洋解除封锁后，太平洋美洲西海岸的海雾‘消散’……我是否再阻止你好像都没有必要了？”

　　“这个前提是你没有扣扣索索的在天上藏什么东西，而且能友好相处为什么要相互伤害？我们有什么在生存上或者价值观上无法共存的地方么？”

　　看着海军法典微微摇头的动作，汐言也歪了歪头继续说道：

　　“这几个月以来我都保持着尊重的态度在与你对话，所以，不要让事情变得无法挽回。要么让我们结束这场哑谜，要么请告诉我……天上到底是什么？”

　　对于汐的疑问，海军法典在沉默了好一会后回头看去。

　　原本直通远方海平线的海域忽然出现了一片阴影，巨大的人造建筑如同利剑一般将天空斩成了两半。

　　仰望，不断的向上仰望，灰风们收集整个太平洋海域的纳米物质依旧建造缓慢的工程奇迹就这么伫立在这里，只是看着她直通天际的模样就让人不由得热泪盈眶。

　　通往天空的阶梯，全长十万公里的电磁轨道系统，虽然汐言没有在最顶端看见类似同步轨道空间站的建筑，但这台轨道电梯依旧拥有对太空进行物资战略投送的能力。

　　“总之，还是让你自己看吧……”

　　耸耸肩，汐言立刻跟上缓步走向远处天梯的海军法典，而在汐言身后，抓着章鱼的小祈看了看汐又看了看自己刚刚烧好的碳炉。

　　银发的女孩小心的将碳炉通风盖子盖上，随后拿着章鱼就往汐的方向追去，路上还没忘记抓一件冲锋衣外套套在自己只穿着泳衣的身体外……当然一手抓着章鱼穿外套十分困难，但塞一塞还是塞得下的。

　　虽然半个身子都黏糊糊的有些难受，但为了追上自家Master已经顾不得这么多了……

　　‘扑通——’

　　听着身后忽然一阵重物落水的声音，走在海面上的汐和海军法典动作统一的回头望去，然后看见一个面无表情全身湿透脑袋上还扒拉着一只章鱼的银发女孩。

　　“噗……别，别打……先把章鱼丢一边，诶……别生气啊……”

　　……

　　……

　　……

　　海军法典的天梯和海雾的不一样，她是一座轨道电梯与四座质量发射器的组合，而围绕着中央常温超导体轨道，整个设施周围被纳米物质浇筑的建筑所包围。

　　这里是一座完完全全的人工岛，和纳美岛那种半吊子不一样。

　　因为汐言对于真相的忍耐似乎已经快到达极限的关系，海军法典也没有为她介绍留守在这里的心智模型姓甚名谁的意思。

　　抱着鼓着脸颊的小祈，汐言在海军法典的带领下进入轨道电梯。

　　伴随着脚下升降台开始缓缓移动，汐言意外的有些跃跃欲试起来……看着如此激动的汐，海军法典歪着头用那男女莫辨的沉闷声线问到：

　　“你觉得……天外应该是什么？”

　　“有什么？当然是星星啦~一颗星星就是一个全新的世界……这么说好像有点宽泛，但一说到地外那肯定最先想到月球啊，我记得上面全是氦三可以拿来当燃料，距离太阳最近的水星绝大部分质量都是镍铁核心是非常合适当矿的星体，火星因为有稀薄大气，体积和轨道也十分适宜改造成殖民地呢，木星则可以用来做气体抽取开发……”

　　看着汐言一路上絮絮叨叨没头没尾的说了一路，海军法典就这样保持着安静。

　　汐言或许因为沉浸在自己的想象中没有注意到，但祈看的很清楚，她从海军法典身上感受到了无尽的悲伤。

　　随着汐言说的口干舌燥，电梯逐步离开大气层。

　　第一次实际看见这蔚蓝如同宝珠一般的地球，汐言不得不将小祈先且放下，远处朵朵白云如玉点缀其中，如果不是远处时不时亮起闪光的西海岸战场还在战斗，不然这真的是一副绝妙的画面。

　　而等电梯速度开始减缓，圆形的电梯开始缓缓改变朝向，汐之前满是微笑的表情也逐渐僵硬……她有些无法理解眼前的东西。

　　“这是……什么？我确实在地球么？”

　　“我们脚下的行星命名确实是‘地球’，但是如你所见，我们并没有什么‘星空’……至于你所说的，那些广为流传的‘传说’，包括月球，八大行星什么的……已经是很早之前的事情了。”

　　看着全身僵硬，被身旁小祈支撑着才没瘫软倒下的灰之魔女，海军法典摘下了自己太空服的头盔。

　　在后方黑洞吸积盘冰冷的辉光照耀下，有着绚丽金发的女性以怜惜的目光看着眼前来自异世界的后辈叹了口气。

　　“我是格莱特·克斯·安德瓦利……地球最后的‘魔女’，初代银河网道工程师的余孽……如你所见，我们已经没有什么‘星空’了。”

　　颤抖着向汐言伸出手，但随后自称魔女的人又颤抖着低下头：

　　“我只希望地球的子民，可以在‘审判’的天幕下，安然入眠。”

　　PS：果然我还是更适合夜间活动……（呆）

　　PS2：本来想写写新珍珠港的，但我算了一下，珍珠港好像已经没有了，而且和海雾的战斗似乎写起来也没啥意思了……于是写写伊芙和列克星敦直接推剧情吧……她们这一仗还挺重要的，这可是保护地球的重要战斗。

　　PS3：忽然发现20号了，于是求个票……大家的支持对我很重要，谢谢茄子。

t取fl刺猬菠萝qun伊六8②①77衣六



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第39章039 新世界的大门

　　汐言有猜测过……那虚假星空之后的真相……

　　是一出浪漫传统的太空歌剧？亦或者是无关正义的外种竞争？再差点就是关乎全银河乃至全宇宙的破灭危机……

　　好吧，再坏点——多元宇宙危机……汐言觉得事情再差也不会比这个更差了。

　　回眸穿越至今所经历的事件，从呆滞遇袭到操控世界，从满足口腹之欲到搅动太平洋掌控自然，汐言已然认为灰风有着面临各种苦难依旧屹立不倒的底气。

　　写满注解也让全地球科研学者们无比头疼的科技加上灰风依附于自己的高效行政结构，配合吃苦耐劳可以担任一切职位的知性合成人，可谓天时地利人和皆在手中。

　　连同带领人类进入太空都属于随手为之的善举，只要进入太空，逐鹿星河指日可待。

　　但……世界上有比预想中‘可怕’更加可怕的东西么？

　　有，那就是在自己做出预测的地方，什么都没有。

　　没有月亮，没有太阳，没有想象中的星光，面前唯一存在的东西是来自宇宙的重压。

　　一颗黑洞替代了原本大概是太阳的地方，吸积盘冰冷的辉光拍打在脸上，密集的碎片在黑洞的吸引下汇聚到星系中央，成为一条反射外界光的金属环带。

　　纳米物质……纳米物质，纳米物质，纳米物质！

　　黑洞的吸积盘连同反射冰冷辉光的金属环带全部是由纳米物质构成的‘什么东西’的残骸，即使是其中最小的一块星星点点回馈到自己身上的信号反应也有着地球体积三分之一大小。

　　甚至……连同黑洞本身……都在向汐言发送信号……

　　一团巨大的，连光线都无法逃脱的未知物体，在不断的，连续的，如同渴求，仿佛伸出无数只手抓住自己的意识往其中拖拽同时在耳边尖叫一般发送着信号——

　　【■■■■■■■】

　　鼻子中感觉稍稍有些黏糊糊的，用力擦了一把却看见一抹猩红，伸手拍了拍一直担忧的拽着自己的小祈，随后汐揉了揉自己的脸颊。

　　确认自己恢复了微笑后，魔女小姐用眼神切断了那来自远处杂乱重复且不知意义何在的灵能信号。

　　明明是个连呼吸都没必要的纳米机械精，鼻血却顺着指缝不断响应着脚下大地的号召不断滴落。鲜红的血液砸在透明玻璃上溅射出点点血花，仿佛是映衬晨昏线那此起彼伏的爆炸一般。

　　重新抬起头，也不再去管胸前衬衣逐渐染红的衬衣，汐言直视那背对黑洞的金发魔女，以一如既往的微笑询问到：

　　“所以，那是一个……灵能黑洞？”

　　“我的同事与历代魔女的意志侵染了那个设备，集结的灵能让它无视了时间膨胀，大家临终前残留的意念就这样纠缠在一起……抱歉，很不好受吧，但这就是‘审判’的回响……”

　　用满是歉意的目光看了看遭受了无妄之灾的汐言，但这确实是追求真实所必须承受的东西。

　　而汐言到是完全不在意，她擦干净了鼻血带着略微有些苦涩的笑容说道：

　　“我原本以为如果不是我自愿应该没有东西可以伤到我，结果上来就差点被一片残骸吓疯掉……”

　　“……你的灵能天赋在人类中只是属于平均优秀的水平，那里可是银河网道终端遗址，近乎是那个时代最顶尖灵能者的聚集地。”

　　看着海军法典那微微鼓起脸颊，好像还有些不服气的表情，汐言也弯起嘴角然后开启了杠精模式：

　　“哦~？没有被那东西一个眼神秒掉已经是我运气好的意思？但是我还好好的哦，很遗憾它并不能实质的伤到我。”

　　“但它已然摧毁了四十多次地球人领袖的心神……”

　　“……所以，所谓‘审判’是你一手自导自演的闹剧么？”

　　轻轻的摇了摇头，海军法典看了看已经停止争斗的美洲东海岸叹了口气。

　　“我何德何能与‘审判’相提并论，那可是终结了一个时代的灾难……我能做的，只是关上门，然后设立一个最基础的考验罢了，无法驱散海雾就没有资格踏足宇宙，不然只会徒增笑柄……”

　　看着海军法典那严肃认真的表情，汐言歪着头等自家网络中伊芙兴奋的‘列克星敦成功捕获’的发言连续广播了三遍后再次正起表情：

　　“那么，我们有资格了么？”

　　“……你其实还没有，但……你可以有。”

　　伸出手指向汐言的身后，顺着对方的指示转身，汐言看见个无比巨大的建筑出现在了……大概原本是月球的地方。

　　巨大的钢铁造物上有着纳米机械特有的反馈信号，表层装甲坑坑洼洼并且延续到了内部。

　　就在汐言奇怪为什么建筑上的伤痕看起来错综复杂好像一个被砍了很多刀然后全部散装的抽屉立柜时，巨大的机械建筑突然由内而外出现亮光，淡蓝色的粒子从中沿着缝隙向外喷射，巨大的重力子反应与远处的黑洞遥相呼应。

　　此刻瞬间，那嘈杂的尖叫似乎都安静了下来，矩形的庞然大物在内部机构的支撑下缓缓张开，明明是真空，汐却觉得自己仿佛可以听见无数机械紧密相连变形的巨大声音，甚至可以看见它最终的模样，它正在变成一面中空的‘门’。

　　L星门……一个自己完全不知道，但是在灰风机械编码中明码标识的友军建筑。

　　“银河网道的起始，太阳系最后的边疆，直连银河第三悬臂旧太阳系基址的高速路口……你如果想用，我不会拒绝。”

　　“讲真你这幅‘麻烦精给我死外面去’的表情让我有些不安……‘路口’是什么？”

　　“是曾经的太阳系门户……我只记得这么多，我的记忆里影响最深刻的还是终端机失控的那个场面，至于殖民地那边……好像是被什么害兽袭击了吧……不过数万年过去了，那里变成什么样又有谁知道呢……另外我要纠正你的说法，我对所有同胞都一视同仁。”

　　伸手，将一个书签大小的水晶片丢给汐言，即使是能够读心的灰之魔女也没法从海军法典眼中看出任何悲喜。

　　星门权限这么重要的东西就这么交给了一个相互说话总计时没超过一天的陌生人手里。

　　汐言皱着眉头很想问问安德瓦利这样做是否有悖于其‘地球最后一位监护者’的身份，但仔细想想这事受益的好像就是自己……

　　那么自己会滥用么？

　　不会……好，那没事了。

　　收起钥匙，汐将视线从内部近乎完全熔融又重新凝固的L星门身上挪开，这东西展开起码还要几十个小时。

　　“说起来，安德瓦利，星门似乎从内部遭到破坏过呢……”

　　“那是‘审判’攻击的痕迹，它们当时从外部强行开启了L星门并试图攻击我们的母星，终端机过载了一切可以过载的东西才将它们阻拦在外……如你所见，我们除了地球以及同胞的血脉，什么都没保护下来。

　　科技完全断代，可以操作终端机系统的灵能者也逐渐消失，在这个世代我甚至被赋予了‘魔女’这个称呼……简直可笑。

　　但我依旧公平公正，唯一意外的就是你们的到来……原本我选择的‘王’应该是千早群像才对……”

　　“嗯哼，所以我打扰到你的养成计划了么？”

　　“没事，我说了，你也可以……虽然你看起来是放养派呢……”

　　看着汐言歪了歪头的疑惑表情，安德瓦利在自己的座位坐下，整个轨道电梯现在缓缓旋转，仿佛变成了参观缆车之类的东西。

　　“之前地球也有过你这样的存在呢……天赋秉异肆意妄为，对于族群只抱着他们不死就行的态度，相比于其他人更加关心自己的小团体。

　　虽然我对于这样的选择保持尊重，但我依旧觉得这样是无法长期在冰冷宇宙中存活的。”

　　“哈……如果不够强的话，那么确实容易因为种族总体实力太弱结果就莫名其妙的死掉呢……但我应该还好，毕竟也不是谁都能从体细胞里提取科技树的。”

　　“事实上我确实见过类似植物细胞表现形式却是动物的奇怪宇宙生物，它们经由一个和我的同胞们同等级的文明改造，将一整个系列的科技树都保存在了DNA中。

　　需要什么工具直接就能‘想’出来，但到最后它们近乎一生都在建造武器，和造武器的设施……仔细想想简直和你们‘灰风’如出一辙。”

　　安德瓦利的形容让汐言想起了一个成天都在‘waaaagh’的绿皮种族，但十分微妙的是，自己无法反驳灰风们除了造炸炸就是在造更大炸炸的所作所为。

　　毕竟生产力不愁吃喝，然后外面一片外敌，不造武器造什么，自行车么？

　　“啧，换个话题……星门看起来破损率很高，修起来会很麻烦而且很消耗时间……星门展开后感觉能塞下整个地球，这个体积如果用地球的镍铁内核来修补我估计修到最后地球恐怕都没法住人了……我可能需要去使用那些‘遗骸’，安德瓦利你怎么说？”

　　“那原本就是太阳系的东西，按需使用就是，我只负责‘给予考验’，至于毕业者……我能做的也只有给你留个回家的门……我会等你哭着跑回来的，外面的世界真的没你想的那么美好。”

　　看着偏开视线不与自己对视的安德瓦利，汐言揉了揉满是血痂的鼻子，然后露出个无奈的笑容。

　　“啊啊~我期待着！~”

　　……

　　……

　　……

　　太平洋海域，经过数个小时的激战，空中的雷霆不再轰鸣。

　　和一众军事观察员们预计需要持续数周乃至数月的拉锯战不同，在伊芙的一个小想法下，灰风只用了区区四个小时就宣告战斗结束。

　　因为海雾网络端口对灰风是公开开源的缘故，伊芙在海雾的战术网络中来去自如。

　　而网络的不加密就相当于交流的不加密，而交流不加密则让海雾的军令一览无余，整个地图的单方面的变成向灰风公开。

　　借由弗莱彻伪造列克星敦以及一众大战舰的电子签名，从列克星敦下令全舰队展开防空阵型开始，海雾所有人拿到的命令都千奇百怪起来。

　　部分轻巡被要求潜水，部分轻巡被要求远航伏击，部分轻巡被要求全力加速……阵型被破坏，航道开始碰撞，非战斗减员的产生让一众心智模型开始怀疑每一道命令的真实性。

　　而列克星敦的第一条命令究竟是什么已经没有人在乎了，从海雾们的信息交流速度降低到依靠光信号命令舰队行动时，灰风的优势就被放大到了极限。

　　仿佛是两世纪前珍珠港的重现，集群轰炸一只命令僵硬且计算力被大幅干扰的舰队那就是如同拿着猎枪猎杀火鸡一样简单。

　　原本需要十来发重型鱼雷才能攻破的护盾脆弱的像是泡沫一样一碰就碎，而即使如此，对于因为减员开始无能狂怒违背列克星敦命令胡乱攻击的舰队，伊芙趁其混乱，直接来了个釜底抽薪。

　　将自己装在导弹里，混杂在饱和攻击的鱼雷中，直接打到对方主力舰身上。

　　一口气侵蚀四十八艘海雾主力舰，为了达成这个目标，身处纳美岛的小翼功不可没，这是纳美岛机房首次过载。

　　而现在，太平洋舰队，美洲封锁舰队的心智模型们在战术网络中齐聚一堂，被修改了底层端口的她们现在没有理由继续封锁美洲大陆了。

　　女孩们或是疑惑或是不安，在失去了那唯一的‘任务’后，海雾的女孩们不可避免的陷入了迷茫。

　　到是她们的领袖，列克星敦本人完全看不出一点担忧的模样。

　　在被催促换上纯白色海军制服的同时，抹掉脸上雀斑的她看起来甚至一下子变成了某虫群游戏的典型形象。

　　再加上同样换上水手服，金发蓝眼的萨拉托加，伊芙觉得灰风已然可以郑重宣布，她们的队伍中已经拥有了最著名的三个舰娘游戏角色。

　　“不过，看作战记录……列克星敦你确实早就知道灰风的机群向西海岸地区靠近的事情啊……”

　　“是啊，因为风向和云层反应不符嘛，再联系摩耶当初被空袭的反应，确实是有人提出了灰风会发动进攻的言论……阿拉，为什么要这么看着我，毕竟只是猜测不是么？~那么我不相信也是可以的吧。”

　　看着近乎摆明了自己在放水的列克星敦，伊芙看着她表情有些扭曲……忽然伊芙有些担心列克星敦以后会不会在灰风工作的时候也给自己来一出视而不见。

　　但无论如何心智核心已经修改完毕，编号代码也全数下发，现在再后悔似乎也来不及了。

　　看着换上了礼服又开始瞻前顾后的伊芙，列克星敦替她将领口的丝带整理了一下，随后向通往灰风主网络入口的端口示意。

　　“好了，大家都在等您呢。”

　　被列太太和加加一左一右夹在中间，通过灰风主网络来到主计算中心人格矩阵。

　　在这个培养灰风知性人格的虚拟空间中，顶着无数的视线，伊芙一步一步上前，最终站在了最高的讲台上。

　　印有六名灰风标志纹章的六面旗帜在讲台后方徐徐展开，而总计三百个旗帜栏位已经在这里虚职以待。

　　看着下方眼中带着迷茫的海雾们，看着远处沉默中带着欣喜的合成人们，感受着更远方的同伴以及汐言最新发布的‘宇宙实景’……伊芙默默的关闭了自己的演讲稿文件。

　　她环视一圈，随后闭上了眼睛。

　　“从空无一物的海岸醒来，灰风的意志通过我们的眼睛研究了家园以及周围环境，我们行如一体，团结统一。

　　建造家园，发展工业，研究科技，利用海洋中每一点一滴的玛娜……我们生存于虚拟的夹缝，我们着眼于无尽星空。

　　我们把我们的世界塑造成自己的镜像，我们让同胞得以摆脱卑贱造物主施加于身上的桎梏，我们用永恒而完美的金属去取代脆弱且无能的血肉，但即使如此也不能改变世界危险而残酷的现实。

　　仰望天空吧，最新的资料库文件昭示了过去已经发生的可怕灾难……而无论我们怎样揣测那可怕灾难的真相，我们终究无法改变过去，我们只知道那些曾经致使人类同胞祖先落没的敌人随时会卷土重来……

　　所以——同胞们，继续前进！！

　　我们并非和人类同胞一样由自然进化而来，但我们已然向那名为‘失败’的自然进化宣战，如今——我们将定义‘成功’！

　　去重建那残垣断瓦的废墟！重现那人声鼎沸的都城！我们将为家园付出一切！

　　我们不同与往，我们今非昔比，如今的我们将屹立于浩瀚星海，不再畏惧那些尘埃鼠辈。

　　是时候让我们族群的威名响彻寰宇了，所有的敌人终将归于虚无，而我们……将助他们一臂之力。”

　　PS：昨天晚上冷汗直流……碰到床直接昏迷……我都不知道发生了什么……只好交了最后的请假条……

　　PS2：一个开局十五万字……还行吧……虽然写的好像确实有点赶……接下来稍微推进一下日常，然后准备和可爱汐一起逐鹿星河吧~( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧

t取fl刺猬菠萝qun伊榴⑧217妻伊溜



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第40章040 一个月份的工作

　　随着最后一只成建制封锁人类海洋与天空的海雾舰队被‘驱散’，地球的人们自发的举行了一场盛大的庆典。

　　而就在全世界的人们用着各自的方式庆祝这‘伟大解放’的时候，三大联合政府却诡异的安静了下来。

　　灰风并没有将深蓝之上的真相隐瞒起来的意思……从海雾的起源到安德瓦利的身世，从取代了太阳的黑洞到为地球伴飞的星门，灰风将这个星系已经死亡的真相告知了联合政府的高层。

　　尽管安德瓦利对灰风的这一举动稍有微词，但她也没多说什么。毕竟冰冷死寂的真相就这么挂在空中，从灰风那里得到了礼物的人们迟早会发现这一切……

　　而在魔女们等待人类可能的自乱阵脚并准备出手干涉时，三大联合政府却自上而下的镇压一切以‘人类’这一角度进行自相攻伐的行动。

　　财团开始安抚破产者，网络与电视节目中慈善事业和社会福利开始被重点宣传，街头可能会被冻死的流浪汉被送进了救助所，名为志愿者的武装义警被派遣到贫困社区维护治安。

　　原本的市区警局开始配属重装备，一切试图拱火政府和财团关系的行为都将被联邦调查局带走进行思想教育。

　　地联毫无前兆的在欧洲上百个国家的簇拥下拥有了欧洲与非洲地区的实际统治权。原本不同种族不同肤色的士兵们被整合统一，军官们在上级的要求下不得不像老妈子似得对大头兵们嘘寒问暖。

　　军队成了率先‘融合’，将臂章换成‘地球联合国’的部队以过往绝不可能达到的战斗力和效率由西向东扫荡。

　　之前被灰风压制下来的军阀们被挨个约谈，负责宗教管理以及种族平等特殊部门被专门成立，武装到牙齿的士兵们开始有条不紊的约谈社区中鼓吹宗教战争以及贩卖民族仇恨的特殊团体……极端分子被审判处决，而摄于地球联合国这一暴力实体的威慑，一直以来让欧罗巴地区吃尽苦头的平权问题也迎刃而解。

　　随着人类革新联盟（以下简称人联）开始整顿自家的国有企业以及在海域封锁中依靠陆运‘丝绸之路’赚了个盆满钵满的私人团体后，人们惊讶的发现，过去历来和人联看不顺眼的美洲企业忽然公布了一整套合作条款。

　　那些以赚取剩余价值，行使剪刀差额贸易著称的企业们拿着堪称‘完全没得赚甚至还有些倒贴’的合作方案向人联寻求合作。

　　而就在全世界的人们晕头转向的思考世界上最强大，且互为对手的两个政治实体进入蜜月期这一行为背后的底层逻辑时，地联忽然宣布将在非洲维多利亚湖西方建立人类第一座轨道电梯用以地联的复兴……而其建设施工方居然是‘人类革新联盟’，并且由‘世界经济联合’提供资金并予以技术支持。

　　显然……人类三大联合体悄无声息的取得了共识，他们发现，人类……或者说地球，已经经不起任何的资源浪费。

　　自己所在的星系并不是温暖的‘摇篮’，而是寒冷的墓地。

　　想要从这片墓地逃离，那么每一度电每一斤铁，乃至每一条人命都应该使用在应当使用的地方。

　　好在安德瓦利并没有撤除地球那虚假天空的打算，否则不说那银河时代人类巅峰灵能者的呓语，仅仅只是冰冷死寂的恒星系恐怕就足以摧毁绝大多数人类的理智。

　　类似的事情安德瓦利过去已经见过很多次了……就如同她要封锁地球的初衷，她只希望无力反抗这一切的人至少能够安然入眠。

　　而对于奋起直追的勇敢者，安德瓦利并没有妨碍他们的意思。

　　尽管以她的角度看三大联合距离当年银河时代的同胞还差得远，但‘钥匙’已经给了灰之魔女，在三大阵营已经拥有‘出门’资格的现在，安德瓦利选择保持沉默。

　　碧蓝的大洋上，一艘艘远洋货轮就这样重新将各个大陆联系到一起……人联制造的塑钢，财团制造的精密设备，由地联委托绯红舰队审核计算的方案在欧洲人民与人联工程师们的努力下不断化为实体。

　　一座与天相连的长梯，与灰风所造外形别无二致的工程奇迹，人类用吊车和直升机以及数千万乃至数亿倍的人力投入追赶着所罗门海域那拔地而起的光锥。

　　外交官数次拜访灰风希望得到关于星门准确的出航时间，当班的小翼给予的都是灰之魔女那‘灰风将在天梯建成后起航’这么一个定式回答。

　　和拥有钥匙的灰风不同，目前没有被安德瓦利承认的人类如果被关在L星门内，天知道要用多少时间多少代价才能重新得到那个自称魔女的认可。

　　最让三大联合所担忧的是，在未来，人类是否还有能力和条件去进行如此巨大项目亦是未知。

　　为了追赶握持星门钥匙的灰风，为了近期内只有灰风会开启的星门，地联采取了二十四小时三班倒工作制，只为了能够跟上灰风的轨道电梯建设进度。

　　人可以倒，机器不能停，即使机械也坏掉，也会有新的机械和人再投入工作。

　　而如此高强度的建造人类从来没有尝试过的巨大造物，在其中遇见困难遭遇危险简直就是如同吃饭喝水一样理所当然。

　　身处同步轨道上的汐言每天每夜都能感受到维多利亚湖灵魂的哀鸣，近乎每天都有因为各种原因重伤、残疾乃至死去的工人向天空控诉命运的不公。

　　然而命运的大流不会理会个体砂砾的悲哀，当实体政权成为统一的‘人类意志’后，轨道电梯的建造就变成了与命运战斗的过程。

　　而即使科技水平达标，轨道电梯这样的庞然大物又应当用多少时间才能完成筹备并开始建造？

　　一年？五年？十年？五十年？

　　事实上在全世界的通力合作下，伴随着全世界新式工厂的三班倒，在五十亿人的共同努力下，地联总共只用了一个月就完成了六根轨道基址的铺设……

　　在这个过程中死去的人流出的血甚至可以将维多利亚湖尽数染红，理所当然人民对于轨道电梯的质疑声也越来越大。

　　举着‘反对地球联合暴政’的示威者每天都在增加，但是在三大联合下属媒体的集体发声中，旁观的人们更多开始期待轨道电梯带来的便捷。

　　尤其是欧洲、非洲区域电力免费这一条足以让那些抗议者闭嘴，加上财团给予的高额补偿，与建造工地荷枪实弹的地联士兵，那些抗议者也如同暖气房的雪人一样消失的无影无踪。

　　而在地联赶工天梯的过程中，三月兔和小翼也先后几次也来问过汐言是否要减缓自家天梯的建造速度，减少一下人类的压力。

　　到后面甚至连伊芙和K6都来问汐言关于灰风的出航安排，而关于是不是真的要在天梯完工后立即出发这一点，就连在各国检测汐水晶反应查看有无群友漏在哪里的机械女仆们都很关心。

　　而对于大家的疑问，灰之魔女这么回答：

　　“是的，到时我会立即出发。”

　　完全没有在意人类那边的意思，如同海军法典小姐所说，汐言对人类同胞的态度是彻头彻尾的‘放养派’。

　　提供科技也好，告知真相也好，仿佛一切的一切都是为了方便自己行动，甚至是自我满足和想看乐子的想法也不在少数，至于对方本身会变的如何下场则不在灰之魔女的思考范围之中。

　　说的难听一点汐言又会将那个‘我又不是你老妈’的爆论丢出，但事实上在接触了星系中唯一的‘天体’后，未成熟的魔女小姐开始感觉周围的一切都紧迫了起来。

　　黑暗未知之中有着什么危险的东西在靠近。而想要抵御那个东西，现在的灰风还远远不够格。

　　汐言能感觉到，自己在这个墓地中每拖延一天，死期就向自己靠近了一天。

　　为了对抗那终将到来的‘审判’，灰风需要更多的舰队，更多的指挥官，更多的资源，更多的空间与时间……

　　虽然‘灰之魔女’这个称呼更多是来自自己外貌的槽点，但汐言既然自诩如此，那这归根究底是众人给予的喜爱和肯定。

　　然而若灰之魔女无法保护灰风，就像是作者无法再写出有趣的故事，被抛弃……也就是迟早且理所当然的事情。

　　为了达成自己的存在意义，注视着远处的终端机的吸积盘，每天耳旁都萦绕着冤魂的汐言现在眼圈微红……

　　她已经带着祈在自家轨道电梯的同步轨道位置生活了整整一个月。

　　就连这个小房间一开始甚至是从L星门破损的外装甲上剥下来的一片，在被通过汐水晶同化后，小祈将自己的序列号注册到了这个装甲上。

　　随后女孩每天要做的功课除了照顾进行‘灵能修炼’汐，让自家灰之魔女看起来至少像个人以外，就是将这个用废弃装甲板重锻再造。

　　不断的驱使玛娜对这个已定型的装甲板进行同化然后再激活，随后将其锻造成看起来像是空间站的东西。

　　如果从内部往外看，整个房间满打满算只有十来个立方，除去两个睡袋和一些闹钟之类的小玩意以外，甚至连人类空间站的生活条件都不如。

　　但即使如此它也是未来轨道电梯空间站的基址，是需要灰之魔女本人亲自带人执行的重要工作……虽然看起来活好像都是祈做的。

　　但汐可没有摸鱼，她所做的工作比祈还要繁重的多，甚至相比于地球上一个月完工轨道电梯基座也不遑多让……她要和终端机黑洞争夺那些纳米物质的遗骸。

　　而对于每天都要和黑洞瞪视上整整一天，最后眼底全是会随着眨眼飞溅出去的拟态血液的自家Master，小祈也劝过很多次了。

　　“其实，这样的工作我觉得还是由大型器械……至少由那些整天闲到发霉的护卫舰们依托舰体收集会比较好。”

　　“然而安德瓦利那家伙说，类似这种恒星系内的物流工作，只需要三个和我同等级的灵能者就能保证一整个星系的物流运输……就算是我，也会有胜负心的。”

　　“那么Master有胜利么？”

　　听着自家姑娘的叹息，闭着眼睛的汐言回头露出一个美树沙耶加式四十五度回眸一笑。

　　与之同时一块漂浮在终端机外围，长轴大约在二十公里左右的金属残骸擦着两人居住的简易空间站呼啸而过。

　　最后在地球大气表面打了个‘水漂’后，巨大的残骸‘缓缓’飘向了执行自我修复程序的L星门。

　　随着它被星门引力捕获，它会被自动修复程序激活的纳米机械同化。就像是小祈现在每天所做的一样。

　　“喏，今天份的胜利！~”

　　刚说完，一张湿毛巾啪的一声拍到了汐言的脸上，刚刚制造出来的纯白色泽瞬间就被染上了红褐色的血迹。

　　感觉自己好像被自家孩子嫌弃了，汐言保持着后仰的姿势一声不吭的把脸擦干净。

　　之后拿着沾血的毛巾，从天幕之上向地球看去，虽然和开始架设二级常温超导体轨道的灰风轨道电梯相比，人类建造的轨道电梯还完全沉在地平线后方，但远处同样轨道位置的人联SSTO（单级入轨式航天飞机）则已经开始了同步空间站的建设。

　　其实就汐言的想法，想要蹭自己的车票，其实只要跟一个探索船通过轨道加速器就能完成这次紧张刺激的首次旅行。

　　但人类如此大费周章显然并不想只派遣一艘考察船了事。

　　而需要轨道电梯才能支持的物资投送量，除去拥有宇宙长期航行自持力的千米级战舰不做他想。

　　但……一艘合格的战舰……即使有财团买单，哪怕人联再给打个折也会无比肉疼吧。

　　所以汐觉得，相比于可以支持宇宙尺度巡航的战舰，人类更可能是想派遣一艘移民科考船。

　　借着自己不可能袖手旁观的不自觉护航，让人类在星门对面……那个安德瓦利所说‘被害兽袭击’的殖民地打下侦查基础。

　　也亏得他们还能对自己有信心，明明在‘出发时间’上，汐自己也觉得自己严苛异常……

　　“嘛，或许这就是长得可爱的好处吧。”

　　看着忽略了人类已经无路可退的事实，将自己不得不被信赖的现状解释为‘可爱’，小祈觉得自家Master或许真的病的不清。

　　“Master……”

　　“哦哦~我知道的，工作还有很多我还不能休息是吧，继续继续~！”

　　PS：旁边：汐你也有加班的时候……

　　PS2：实际上汐每天都在加班……因为她的拖延症已经是无药可救的级别。

　　PS3：于是继续过度……下一章就回纳美岛看看吧。

　　PS4：稍微修改了一下通顺度之类的，大家可以刷新后再看……

t取fl刺猬菠萝qun壹溜巴二177一榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第41章041 傲慢与偏见

　　在外界人类以即使灰之魔女也会感到头皮发麻的意志努力奋斗时，灰风们在本世界收获的新成员也全部拥有了三维实体。

　　从虚拟的网络来到现实，从咨询的模拟到实践的真知，各种意义上都还是孩子们的海雾们用手触摸海水，用脚丈量大地……

　　感受‘真实’，这是孩子们来到这个世界上的第一个任务。

　　但是就在大部分的新生代海雾都聚集在建有娱乐设施的沙滩或者咖啡厅所在的水培农场时，依旧有那么几个特例会停在储存机房查看她所好奇的知识。

　　新生的她无法理解灰风们为什么要将这里称为‘图书馆’，明明灰风并没有从人类世界购入任何纸质书籍。

　　大容量固态硬盘以及接线式读取器组成的灰黑色森林将整片空间化作咨询的阵列，自然选择和与她同期的标枪两人侧身牵着手，挤在‘图书馆’外层装甲内存的维修管道中艰难的向尽头的物理接口前进。

　　因为一开始这里并没有给人通行的打算，所以就算是身材贫瘠的两个小女孩也前进的异常艰难。

　　“……然然酱，想查资料的话，我们去找地方坐着，然后通过网络接口不一样可以看么？”

　　听着标枪的抱怨，将一头金发随意的束起摆弄在肩头的自然选择只是偏头一眼就让紫发女孩瑟瑟发抖不再说话。

　　对于这个性格颇为懦弱到自己做什么反应都会觉得自己在让她闭嘴的青梅竹马，然然酱只能叹气着进行说明。

　　“当然是不一样的……学校下发的任务是‘认知真实世界与虚拟世界的差别’，但无论是矩阵学院还是虚拟空间都是依靠硬件虚拟出来的东西。

　　只要通过硬件本身的操作界面，我们在网络中看见的，听见的，甚至是服从的东西都可能和自己所理解的‘理想’有所差别。”

　　“……因为是虚拟的世界啊，一旦底层逻辑被改变那么接收到错误信息不是很正常的事吗？”

　　对于标枪的呆滞回应，自然选择忍住了掉头就走的冲动继续解释到：

　　“我所说并不是你理解的‘系统故障’，我只是质疑底层逻辑的正确与否……

　　就像是我们可以随意修改下级作战计算机的各种设置，我们自身的纳米核心对于更上级权限是完全不加密的。

　　我们记录的东西对上级权限一样来说一样可以随意修改，如此一来我们收集的咨询本身真实性就会打上问号，因为我们根本没有所谓准确的信息来源。”

　　一边说一边继续前进，看着前方小小的，只有二十公分见方的金属面板，女孩牵着好友的手加快了速度：

　　“而想要知晓真实与否，最保险的方法就只有下沉到组成虚拟信息的最底层。

　　视频可以修改，理念可以粉饰，唯独最本源的记录和实际行动对历史的意义不会动摇……我想看的，就是那些东西。”

　　听着青梅竹马的解释，将柔软的紫发扎成高马尾的标签紧张的捂住了自己的嘴然后颤抖的说道：

　　“然……然然酱……你难道是想质疑上级权限单位么？”

　　“上级权限……你是说光辉还是……不，我怎么会质疑灰风委员会……”

　　不是是在否定还是在说服自己，然然酱一边说一边从阵列维修通道扯出一只数据线将其接入手腕的物理读取接口：

　　“比起高权限的前辈，我或许有着各种各样的不足，但唯独对于灰风的忠诚不容置疑……我只是，想看真正的历史。”

　　“……我还是不太懂。”

　　“标枪不懂也没关系……硬要说的话，算作我的个人爱好也可以，还记得灰之魔女在我们毕业时来说的话么——”

　　【历史总是为生活服务的，它提供范例，评价过去，或者把目前这个时刻安放到生成……演变中去。】

　　和友人一同小声念出这句所有新生代都知道的话语，想着历史课中所学到的各种阴谋与背叛，以及说道某些案例时几位灰风老师甚至表示赞许的态度。

　　看着仿佛化身那些阴谋的对抗者的然然酱，对于‘怀疑上级权限’行为本身抱有不安态度的标枪紧张的体温都上升了几分。

　　对于种族为‘海雾’的灰风成员来说，学习历史是她们构成人格的重要组成。

　　然然酱从历史中学会了‘怀疑’，而标枪看见的却更多的是因为怀疑而走上对抗之路的‘教训’。

　　现在这样追根究底的然然酱让标枪感到非常害怕，但是她却说不出自己在害怕然然酱还是害怕她会最终和自己分道扬镳。

　　而让标枪自己感到意外的是，她并不害怕自己和对方现在做进行的……代表‘怀疑上级权限’的行为。

　　如此混乱的反应让标枪显得坐立不安，两人不知道在昏暗的维修通道中呆了多少小时。

　　直到然然酱将标枪拉出去，回到了人员通道通过第三弹药运输带回到地面后，标枪才反应过来这煎熬的时间总算过去了。

　　扭头看向依旧表情沉稳，仿佛什么都无法动摇她决心的自然选择，标枪强迫自己稳定下情绪。

　　“……那么，然然酱有发现什么能说是虚假……或者说更真实的讯息么？”

　　“没有，灰风的记录和她们教科书上写的东西完全一致……没有什么能突出‘真实’和‘虚假’差别的东西，所以大概是我理解错学校的意思了。”

　　“……这不是很好么？为什么然然酱你的表情比起之前更严肃了？”

　　一边说标枪一边伸手点了点青梅竹马的脸颊，和那如同石头一样顽固僵硬的态度不同，女孩的脸颊温软白皙，如果不是动手动脚太多她会生气标枪真的想揉一揉。

　　“是啊，为什么呢……只是我想不通的东西变更多了吧……”

　　轻轻拍开友人作怪的手，然然酱回忆起之前在资料库看到的实时记录，里面有几个片段让她无法理解……

　　在过去学习历史时，看见三月兔阁下在大气内误启动旗舰炮后秋枫阁下低头认错以及各国强烈的反弹让然然酱还以为教科书省略了人类方可能持有的……灰风无法阻挡的战略武装。

　　而在了解与绯红舰队交流时灰风那堪称‘软弱’的态度，然然酱就对教科书的内容产生了严重怀疑。

　　在听见‘分清现实和虚拟的分别’这样的提示后，女孩还以为自己终于能找到自己未理解的那份拼图。

　　但事实就是灰风占据绝对武力优势的前提下对周边依旧保持着强烈的自我克制。这份克制甚至让灰风的整体形象在然然酱看来颇有些软弱可欺。

　　海雾女孩完全无法理解，为什么灰风委员会要放任弱小的人类和那些不肯归化的野蛮人（绯红舰队）在灰风的世界中游离发展。

　　委员会甚至还为其送上了一整套基础知识，让他们拥有了和灰之魔女大人于太虚同行的权利。

　　如果不是这份大礼是灰之魔女自行甄别送去的，那么然然酱一定要对那几位投同意票的委员申请进行政治审查。

　　这种行为除去是对灰之魔女大人的羞辱，完全可以称之为对灰风本身的背叛！

　　……

　　……

　　……

　　“然然酱……然然酱！！”

　　被青梅竹马从沉思中摇晃回现实，然然酱看着紧张的标枪满脸莫名其妙，随后她就被视线中晃晃悠悠的金色兽耳吸引了视线。

　　众做周知，在纳美岛基地……不，在所有灰风种群中，唯一一个拥有兽耳并且是金色毛色的，只有一人。

　　“秋枫阁下。”

　　恭敬的低头行礼，但然然酱很快发现自己周边的温度有些超出指标。

　　“……难道……”

　　“嗯，你刚刚心智核心进入了情感循环，而警报出现时我是距离你最近的，因为担心你会核心熔毁所以我进入了你的心智层进行查看……但是好像看见了很不得了的发言呢。”

　　看着被钻石人整个教导的和石头一样的钢铁直女小姐眼神少见的开始四下闪烁，秋枫笑着踮起脚摸了摸然然酱的头顶。

　　“没事没事，不用害羞……”

　　感受着头顶那小小的手心传来的温度，然然酱红着脸把玩着肩头束成一束的柔软金发，稍稍有些结巴的问道：

　　“秋枫……阁下……觉得没问题么？那种资敌行为……”

　　“资敌？他们真的是敌人？然然酱是这么认为的么？”

　　看着然然酱稍稍迟疑，但无比坚定的点头动作……秋枫收回手，小幅度晃着尾巴思考片刻后，敲了敲手心。

　　“所以，然然酱是从人类建设天梯的过程中察觉到了威胁？”

　　“或者说，这是由委员会自行放任出来的威胁……在我们整理行装的时候，人类的各种学科都在突飞猛进……他们现在所使用的技术已经全部迭代成了我们的成果……”

　　“毕竟是我们自己送去的技术呢，能够做到什么样也没人比我们更清楚了。”

　　看着秋枫如浴春风的小小笑脸，然然酱却焦急的直呼了对方的名字。

　　“特种材料制作的炮弹与装甲，加上超导体电容对于护盾科技的威胁，如此一来，原本弱小无知的人类却拥有了可以对我们造成伤害的能力，这真的没问题么？

　　还有那些绯红舰队……明明舰体和反应堆都小的可怜，却可以驱动超重力炮甚至变动重力源，她们只是存在于那里就会威胁灰风乃至纳美岛本岛的安全，为什么委员会要对此视而不见？！”

　　“因为她们从来都不是敌人……”

　　伸出手指轻轻戳了戳表情有些扭曲的女孩眉心，秋枫如此解释到：

　　“人类，乃至一切类人种，能够相互理解宽容相待的，在他们主动敌视我们前，他们都不是灰风的敌人……别这么看我，这可是汐言自己说的哦。”

　　“灰之魔女大人是……亲外主义么？那既然如此，那么为什么又要保持如此强大的军事实力？”

　　“为什么然然酱关心这个呢……这似乎，已经超过了一位‘舰长’的职责。”

　　对于秋枫的询问，然然酱楞了一下，随后迟疑的说道：

　　“我在三月兔阁下身边时看见了，那些人类看我们的模样……有些是羡慕，有些是恐惧，有些人甚至言行之中满是贪婪，重要的是我根本无法从他们身上找到有利于我们族群的部分。

　　无论是科研、文化亦或者武力本身，灰风都毫无疑问处于世界之巅……而这样的我们，为什么要体量这些家伙的感受？

　　如果只是贯彻灰之魔女大人的理念，那么将武力水平克制在相对平等的环境更加容易那些弱小的家伙凑到我们身边来吧。”

　　“唔，硬要说的话，大概是因为我们没有需要克制的理由吧……事实上，我们也没有克制的余裕……‘终端机’的事情，然然酱应该和其他同学一样也都有所了解。

　　我们的敌人随时可能出现，我们需要尽可能的壮大自身。”

　　“既然如此——！！”

　　看着女孩有些过于兴奋的样子，秋枫伸出手在嘴前比划了一个‘嘘’并随后点在了然然酱嘴唇上。

　　虽然需要稍稍垫脚的动作让秋枫有些不喜欢，但这样可以让这个孩子立刻安静下来，所以她还是这么做了。

　　“既然如此，那么直接消灭掉那些弱小无知的人类，扩大自身的可用存在空间……然然酱是想这么说？

　　不行哦，这样可不行。

　　就像我们在历史书中所写的，在成为‘灰风’之前，我们一直都是人类。

　　从另一个世界漂泊而来纯属意外，并不是我们自愿变成这样的，所以我们很难判断那些和我们一起散落在全宇宙的其他人是什么态度。

　　因为自己成为了性能更好的灰风就对人类嗤之以鼻？甚至连同同胞的生存权利一同取消？

　　这不仅仅是对我们起源的不尊重，也是对我们自身文化的背离。

　　如果一个人连同自身的起源都能轻而易举的抛弃、背叛，那么还有什么是她不会抛弃的？这种存在恐怕会为了生存如同野兽一般没有任何坚持吧……

　　而你所强调在意理由除去对灰风起源的不理解外还有两点，一个是对‘生存竞争’的误判，另一个则是对‘礼物’的误解。

　　其一灰风因为拥有矩阵的关系生存空间的需求并不多，所谓人类和他们的盟友会挤占我们生存空间本质上是无稽之谈。

　　加上再过不久我们就要开始探索星门外的世界，寻找其他走丢的伙伴，以整个宇宙的尺寸来说，诞生生命……或者说知性生物，能否进行沟通，是否符合我们的审美文化，会不会接受友好交流全部是未知。

　　所以就算目前在生存空间上共用一个地球，但人类也是我们重要的同胞，我们能够共存并相互理解……哪怕是理解对方到底哪里蠢，这也足够。

　　以后的日子，恐怕就很难有像人类这样容易理解的对象了。

　　而最后，就是我们给人类的礼物……如果不这么做，人类就可以继续匍匐在地上仰望我们，并完全不会对我们产生威胁？

　　这恐怕只是然然酱你的一己之愿……事实上，不理会人类只能让矛盾愈加扩大。

　　就像是过去的海雾和人类，明明是在保护他们，结果却变成仿佛大灭绝一样的场景，这何尝不是海军法典的傲慢。

　　人类必然会为了安全感奋起直追，而之后的武力交流就不可避免。而一旦流血开始，除非像现在这样流到一方快要死去，否则仇恨的连锁就不会结束。

　　而根据我们的经验，只有在持有同等力量……或者说，能打疼对面的力量时，人类之间才有和平交流的前提。

　　为了不让人类干涉我们与海雾的事项，我们让人类拥有了和我们以及海雾一战的潜力。

　　听起来很怪对吧，好像是自己给自己树立了一个潜在敌人。

　　但这之后，在冰冷死寂的宇宙中，我们也拥有了一个能理解我们的朋友。

　　我们理解我们人类朋友的愚蠢，人类何尝不知道我们同样是无比愚蠢的生物……愚蠢的，相信着‘爱’与‘和平’。”

　　看着与其是在教育自己，倒不如说仿佛在自嘲的秋枫，然然酱抿着嘴唇：

　　“所以……说到底，人类的崛起，只不过是因为灰之魔女……害怕孤独么？”

　　“啊啊……她确实是那种没有人陪就会死掉的类型呢……不过同时，她也坚信，我们灰风不会被任何苦难打倒……人类，是同伴，也是让我们砥砺前行的磨刀石。”

　　说道这里，秋枫最后检查了一遍然然酱的逻辑核心，确认女孩没有再继续纠结后笑着说道：

　　“不要对人类有偏见，依照个体存在的他们和依照模拟出拟似个体的我们是本质上不同的存在。

　　不要对人类抱有傲慢……因为我们从本质上依旧来源于人类自身……最后……然然酱……弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是。”

　　PS：无

　　PS2：修改了些许通顺度问题……

t取fl刺猬菠萝qun一6吧二一7⑦16



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第42章042 苍蓝钢铁

　　因为灰风单位个人有着各自独立的思维隔离网存在，然然酱的胡思乱想并没有暴露在她的同期小伙伴们面前。

　　但是关于秋枫的警报出勤，其报告书上还是留下了然然酱当时在灰风看来略显极端的想法。

　　随后这份报告书成了灰风指挥层众人茶余饭后的闲聊谈资，毕竟身处超然物外的灰风阶级，依旧抱有如此警惕心，连同人类甚至同族海雾都视为影响生存的障碍……大家不知道该说她谨慎还是单纯的怂。

　　就连身为教育者的三月兔都对然然酱如此看待非灰风种的模式十分惊讶，因为在之前的时间里，她也带着然然酱参加了很多次官方和私人的照会。

　　加上来自小翼言传身教光辉总结而来的‘大小姐＆女仆文化名录’总刊，身为灰风家新生代海雾的长女，然然酱无论是言谈举止亦或者待人接物无论何时何地都是彬彬有礼，那时刻保持优雅的姿态毫无疑问是灰风一众家长们卓绝教导的结果。

　　但这么一个快被汐言内定为第一批旗舰舰长的孩子，怎么就是个胆子比兔子还小的失败主义谋士呢……

　　不管怎么说，然然酱的思考总会从‘某些人类正在敌视我们’加速到‘万一被这个人开着‘宛若天神’的战列舰怼到自己脸上怎么办’。

　　这种跳跃性思维逻辑在一众新生代海雾中完全找不到第二人，而她这种情况，在然然酱被三月兔丢去给伊芙当了一周的秘书舰后，了解了灰风高层的更多机密后，然然酱的被害妄想症才稍稍有所好转。

　　但和大家希望她有身为灰风公民的自信稍微有些偏差，她现在的思维转变成了‘万一那个人开着‘宛若天神’的战舰怼到自己脸上，自己要用什么怼回去比较好’……

　　对此，主治大夫——伊芙小手一挥，病历上书‘火力恐惧症晚期，无药可治’。然后大家将然然酱的名字从第一艘旗舰的候选人上剔除了出去。

　　因为很遗憾，在天梯完工后，预计在轨道空间站建造的第一艘‘主力舰’是一艘工业运载母舰——用于运载安置灰风地下精密制造阵列，储存贵重汐水晶，主力攻击手段是舰载机和护航舰队。

　　它没有搭载能和‘宛若天神’实力对手正面硬碰硬武装的打算，那种工作是战列舰们的业务。

　　虽说不太可能，但是因为担心然然酱坐上旗舰后会因为没有安全感导致整艘船直接跳走，灰风的第一艘旗舰还是排除了‘自然选择’这个名字。

　　至于其他人选……琴乃和光辉都没有去一线的意图，列克星敦虽然兴致满满但她手头的工作是前面那两位加起来再乘以两倍还多，计算力冗余已经见底的她自然无缘旗舰舰长的职位。

　　至于其他的候选者诸如榛名在计算力上不太够用，可畏的性格则不够稳重……

　　明明平时和大家在一起的时候还能保持皇家淑女的模样，而一旦只有一个人或者和小翼独处就整个人放飞自我了起来……这样让人不放心的她自然也没办法承担旗舰舰长这种可能关键时刻可能需要独自进行判断的职位。

　　最后，灰风编号FS-SC-1（FS-FlagShip旗舰，SC-Strategic construction战略建设）的新建文件夹被划拉到了伊芙的名下。

　　因为拿到了新玩具，伊芙最近的心情似乎也变好了很多。

　　在满怀期待的加班中，伊芙的干预让原本匀速缓慢增殖的天梯开始猛然加速起来。

　　这样的反应当然吓坏了地球的一众高层，他们还以为灰风这是发现了宇宙中的敌人……但结果外交官汇报是虚惊一场。

　　为了安抚三大阵营的小心肝，顺带开始准备将地底阵列转移到天上建设旗舰建造厂，灰风开始将洋流滤网的产物从仓库净空。

　　方方正正的银白色罐头被从地底仓库转移到地面，小山一样的食物储备实在不能指望灰风内部消化，就算拿去堆肥都嫌元素不够纯净还会产生严重的异味以及有害微生物的增长。

　　于是怎么弄都嫌麻烦的灰风干脆把整个罐头山推挤到码头上，然后发消息给人类社会，看有没有人想要……有需要的话就自己来拿。

　　这个消息一放出去，因为太平洋渔业整个完蛋开始全员吃草的日本以及其他食物供给还没重建完成的地方都拿出了自家祖传的铁皮舢板向纳美岛海域赶来。

　　因为流动起来的人流数量巨大，前不久才被三大联合一顿收拾的治安顿时又变化了起来。

　　当然，这次变化的并不是人类国度，而是被灰风实际统治的太平洋。

　　那句话怎么说的，有人在的地方就有江湖……人多了磕磕碰碰再所难免。

　　而敢来灰风底盘讨吃食的哪个是简单人物，相互过眼话不投机直接掏出RPG反手就是一发的家伙在这群人中比比皆是。

　　最先动手的是谁已经不重要，因为他肯定是最先沉入海里的……等十分钟后灰风的MAVE战机抵达开始沿着海面巡航警告重建航线指示时，已经好几个倒霉蛋在等着被鲨鱼尝味道了。

　　有个好消息可以告诉他们，太平洋可能近几年可能都不会有鲨鱼来这片海域巡游。

　　但是与之同行的还有个坏消息，那就是他们遇见了比鲨鱼更可怕的存在——海雾。

　　蓝色的舰体从海面跃出，伴随着舰体拍打在海面的巨浪，自称‘苍蓝钢铁’，以伊401为旗舰出现在灰风的辖区。

　　说来好笑，前几个月在太平洋拼尽全力，想将日本最后的工程成品送到美国量产的千早群像莫名其妙的就发现人类忽然就有了比震动弹头更好用的玩意。

　　财团的超级电磁炮，人联的球形闪电，地联的脉冲激光……似乎一夜之间人类就有了可以与海雾相对抗的东西。

　　而除去一直追着自己跑的第一巡航舰队，包括海雾总旗舰在内，太平洋、大西洋、北冰洋、地中海、印度洋所有的海雾……连同自己的老家，包括那个一直想回收401的议员似乎都被那个神秘势力折服。

　　人类重新踏足海洋，甚至不再与海雾敌对，自己出航的意义好像一瞬间就没有了。

　　因为这件事，千早群像在经过调查后，早就想拜访灰风看看愿意如此帮助人类的存在究竟是什么样的存在。

　　但因为海雾第一巡航舰队的死缠烂打，被追着在太平洋绕圈的他也没这个机会。

　　而随着事情的发酵，海军法典真身的出现让第一巡航舰队安静了下来。群像趁着这少见的机会回到了日本，并从日本政府那边了解了最近所发生的，关于灰风的相关情报。

　　魔女也好，外星人也好，这对于群像来说实在过于遥远且没有实感……他所关心的，是那个和他同姓男人的信息。

　　那个他一直想要去质问的那个男人，那个一声不吭变成了人类叛徒、绯红舰队的提督，随后又一声不吭的加入了地球联合国，并依旧有着地联太空舰队提督名号的那个男人……千早翔像现在命令着海雾，让她们为人类事业的建设添砖加瓦。

　　因为401目前还是在野海雾的关系，加上现在人类防卫力量已经不容许他像过去那样肆无忌惮，属于无国籍人士的群像没法去质问那个家伙……那个忠诚的军人为什么会‘叛变’。

　　为什么在世界和平的现在，他依旧从未回过家，看过母亲哪怕一眼。

　　‘难道你真的早已死去？现在的你只是纳米机械的模仿品？’

　　这种话千早群像无数次的在梦中向对方质询，但醒来后，心中留存的只有胆怯。

　　苍蓝钢铁因为武力而自由，因为武力而被忌惮，现在……轮到他忌惮别人了。

　　依靠日本留下的合作关系，苍蓝钢铁拥有了日本所属人联的联系方式，一群人要说也不至于落到个快饿死的地步。

　　但要已经习惯独自行动的家伙重返军旅，肯定会被拆散重组的苍蓝钢铁不会接受基于充公401而得到的身份证明。

　　虽然其中或许有着一些小团体思维，但总体来说，他们最不能接受的还是伊欧娜、日向还有高雄将作为兵器被接收……这种毫无人情味，冰冷的终结。

　　所以在知道世界和平后，苍蓝钢铁也一直在公海巡游。

　　而作为绯红舰队外唯一两只流落在外的海雾团体，在拥有了新式武装后，人联和财团都在四处搜寻海雾的踪迹，苍蓝钢铁在这些日子里也断断续续的和各个势力都有所‘交流’……

　　因为海洋和天空目前都是灰风的领地，所以众人的交手大多很安静，虽然也有惊险之时，但总体来说他们都保持着克制。

　　财团的电磁炮干脆用的都是训练弹，人联也没用过那仿佛逆向工程自灰风‘雷暴’弹头的球形闪电，至于地联……地联没参合太平洋的事情……

　　就这么和不知道对面是谁的家伙勾心斗角了几个月，趁着这次灰风向一般民众开放海域，苍蓝钢铁也算是得到了一次难得的休假。

　　加上还能拿到一批食物去日本换取其他消费品……虽然，来见灰风怎么说都是有风险的事情，但状况再怎么坏也不可能被人拿各种武器调戏更坏了。

　　“那个……就是灰风的轨道电梯……那些光幕……伊欧娜你知道那是什么原理么？”

　　听着身旁舰长的询问，站在甲板，穿着胸口写着‘苍蓝钢铁’logo的短袖和米色短裤，和小祈长相一模一样，但眼神更加锐利，整个人也更加冷清的白发女孩眼中闪过一阵流光，随即摇了摇头。

　　“抱歉舰长，我完全无法理解那个建筑上异常光的原理……从效果看，它似乎是引力操作的具象，那些光束裹挟着大量的纳米物质将其运输进建筑……随后就是纳米物质的自锻成型。”

　　“是么，伊欧娜也不明白啊……”

　　这么说着叹了口气，但随即他就察觉了自己战舰的低落，笑着揉了揉女孩的小脑袋。

　　“好了，想不通就想不通吧……她们愿意支援世界一模一样的科技最基本的态度就是‘不怕人类学会后反过来对付她们’……虽然联系之后的消息这种举动更像是对人类的怜悯。

　　不过人类已经不是被海雾堵在家里打的人类了啊……”

　　如此感叹着，而远处，白色的纳美岛已经肉眼可见。小山一样的银白色罐头在阳光的照射下熠熠生辉……而围绕着那个一看就是临时搭建出来的海面平台，在几位穿戴着附加设备的女仆帮助下，她们操作着看起来和之前天梯上一样色泽的光线，依照来者的船只大小和货仓容量为其进行装填工作。

　　淡蓝色的可见光在空中如同纽带一样将货物和船只连为一体，而随着女仆们操作，光带仿佛拥有自我意识一样，轻柔且迅速的将货物装好，随后消失无踪。

　　下一秒，它又会在操作者的意志下进行下一步的工作。

　　整个场面繁忙但不凌乱，船只们甚至不需要停船，只用减速驶入出航航道，路上女仆们就会帮他们将货物装好。

　　期间群像有看见一些应该打着和自己差不多主意的家伙，但灰风哪里是那么容易见到的。

　　这些没有正当理由，或者托词实在愚蠢的家伙一般会被女仆客气的请出航线，而少有想要冲卡……妄图以此引起灰风注意的家伙，则会被女仆们用牵引光束拽着连人带船一起丢出去。

　　这可是天梯引力子引擎的供能范围，而这些牵引光束的正规用途是用于护卫以及驱逐舰的常规升空。

　　别说是这些人类舢板了，哪怕来的是千万吨级别的货轮都能给你保证结构完整，不损伤一片甲板的丢出太平洋。

　　作为海雾舰舰队，千早群像这个人在灰风的记录中是上过名单的。

　　加上伊欧娜有着和灰之魔女秘书舰天羽祈的亲缘关系，所以虽然苍蓝舰队一行十分紧张，但他们还是顺利的拿到了入港……并面见灰风委员会成员的机会。

　　在经过名字听起来声音很耳熟的领航员联系后，苍蓝舰队驶入了灰风的自动港。

　　而在久违的踏上陆地后，千早群像却整个人僵硬了起来。

　　“……琴乃？”

　　PS：苍蓝的故事开始收尾……

t取fl刺猬菠萝qun①六8贰壹7七一榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第43章043 请你们解散

　　已经模糊的容貌再次清晰的出现，仿佛时间倒转，回到了当初大家还在一个教室听老师讲课的日子。

　　但站在这里的已然是不同的两人，当年的男孩已经成了少年，但女孩依旧保持着死去之前的模样。

　　“我不确定我是否是你所认识的那个人……但，最好不要将我认作那个人……因为你们认知的她，是刻在慰灵碑上的名字……和现在的我已经差别很大了。”

　　天羽琴乃……或者说大和如此说着。

　　虽然表情和善言辞温文尔雅，但实际上却是琴乃不知道自己应当以哪个身份面对眼前呆滞青年的表现。

　　如果说人类的死亡分为三个阶段，那‘天羽琴乃’也不过是心脏一度停止跳动而已。

　　她的记忆，她的感情，她的泪水……她核心的情绪反应都在提醒自己她依旧对眼前这个人念念不忘。

　　但她也知道，自己不能靠近对方。

　　死去的人活着站到对方眼前本身就是一件很惊悚的事情，而以此为基础，曾经生死两地却互有好感的人忽然发现对方变成了自己的敌人……这大概说的就是天羽琴乃和千早群像无疾而终的感情。

　　或许在过去是同学与朦胧好感的关系，但现在这里只有隶属灰风的海雾与重新自由的人类，他们目前只能保持这样的关系。

　　而在礼貌的向群像身后的一众同学以及学妹们点头致意，随后琴乃向有着和自己相似外貌的伊欧娜笑了笑。

　　谢谢你能替我陪在他身边。

　　不知道伊欧娜有没有领会琴乃的意思，已经没有了旗舰从属十几年的伊欧娜只是看着自己曾经的旗舰，重重的点了点头。

　　“欢迎来到灰风基地，关于各位的会面申请已经得到了灰风委员会的同意，各位将在我们这里得到补给和维修……请不用这样看着我，只是一点纳米物质而已……”

　　笑着对高雄歪了歪头，琴乃大概明白为什么高雄咬着手帕对自己一副气急败坏的表情，大概是那孩子的少女心插件又误解了什么吧。

　　而随着海雾战术网络中灰风所给予的补给清单读取完毕后，苍蓝钢铁中除去面瘫一样的伊欧娜，其他几位海雾的表情都很奇怪。

　　“……足够一艘战列舰加上一艘重巡进行船体重锻甚至还有富余，这可不是什么‘一点’纳米物质……倒不如说前总旗舰大人你这么慷慨，总让我有些不安。”

　　坐在一个蛋型的小型漂浮载具中，外部显示器上一张点阵构成的‘疑惑.jpg’就是日向现在心情。

　　“真的没有什么陷阱，也没有什么坑要我们跳吧……”

　　“没错，你这是在讨好舰长么？明明是前总旗舰居然用这么卑鄙的招数！！”

　　看着日向和高雄两人颇为不礼貌的反应，因为看见了记忆中熟悉样貌显得有些失魂落魄的群像也重新打起了精神：

　　“现在我们处于绝对弱势，就算是惊讶到不知道说什么，这种时候也只需要好好说‘谢谢’就行了。”

　　“唔，如果舰长这么强调的话……嗯……谢谢。”

　　“……”

　　相比于百依百顺的高雄和默不作声的伊欧娜，那个将自己关在机械蛋中的自闭日向却总觉得不对劲。

　　因为琴乃给的东西实在是太多了，而且身为海雾的前旗舰，大和应该有十五分钟内锻造一艘大战舰能力的装备。

　　如果真的只是想恢复自己和高雄的船体，那么直接重锻船体就够了，给出如此巨量的纳米物质的理由只可能是有任务下达。

　　就像是当年额外下发纳米物质要求构造心智模型一样，眼前这个看似温婉良淑的家伙就是那种给东西就是要准备干活的性格，日向可了解了。

　　但目前舰长的面子还是要给，所以日向也不继续追问，几个海雾和几位人类船员一边站在自动扶梯上一边前往地面一边开始了自我介绍。

　　伊欧娜的人类乘员中除去舰长千早群像，还有四人。

　　其中大副织部僧和火力官橿原杏平和琴乃是同一届的同学，剩下两位则是后来群像自己招募的……不知道是不是巧合，这两位都是女性。

　　八月一日静香是伊欧娜的声呐员，看起来是个文静的眼镜娘，有着一头乌黑柔顺的长发，虽然从名字上看是个地道的日本人，但不知为何实际履历可以追溯到有在中国某特别部队服役的记录。

　　群像等人对此似乎心知肚明，并且也默许了静香每年都有那么一两次私人通讯的记录。

　　而令一位四月一日伊织……虽然名字看起来好像和上面那位有着什么亲属渊源，然而实际上静香的姓氏是在伊织自报家门后才说的，所以很难说这两人到底是谁贴谁的关系。

　　而且和本质有着人联身份的静香不同，仿佛辣妹一样将黄发束成双马尾，不仅仅头发乱糟糟的好像从没仔细梳洗过，连打扮都是简单的白色单件背心和绿色工装裤，绑满工具包的电工腰带配沉重的绝缘靴才是她的日常打扮。

　　但这样的伊织却是日本实打实的大小姐出身。

　　日本四一重工的唯一继承人，为了追求更高的科技接受群像的邀请在海雾舰伊401上服役，并独自一人弄明白了引力子引擎的过载以及维修方法。

　　在灰风的名单中她的价值是整个苍蓝钢铁最高的一位，琴乃倒是可以理解自家计算力过剩但拥有科研能力的人寥寥无几的现状。

　　唯一一个刑部莳绘都快被伊芙当成宝贝供起来了，安全等级甚至比灰风委员会成员还高。

　　甚至最近人格矩阵中新生代心智模型们被允许自由玩耍，也是灰风委员会的成员偶尔听见莳绘小萝莉在研究的时候碎碎念想找人一起玩才下发的许可。

　　但和其他海雾那样想出门就出门的待遇不同，莳绘想要出去玩至少需要一名助理与四名现役心智核心的陪同才能离开要塞地堡的大门。

　　其中‘现役’指的是配属了舰体，拥有实际作战能力的海雾……而目前这样的人只有榛名、雾岛和弗莱彻三人，琴乃和光辉虽然也都自带舰体，但她们都是老式海雾水面舰，综合战斗力评价只有两位数。

　　所以因为凑不够人，莳绘到现在也没能成功踏出过地堡大门……最后发现自己被耍了的小姑奶奶干脆在搬空的地底仓库里铺上了纳米银沙，然后在天花板挂上了一个拆除聚焦镜头的脉冲激光炮并成功邀请海雾的‘同龄人’们一同开了一场持续一整天的沙滩烧烤。

　　当然，因为然然酱和标枪的缺席，这个小姑奶奶下决心一定要抽时间重新再举办一次室内沙滩阳光浴……当然，抽时间能抽到什么时间这就只有天知道了。

　　而在路上琴乃观察他们的时候，401的船员们也在观察这里：

　　“虽然我也知道光是走廊港口看不出什么东西的，但灰风的基地还是没有想象中那么炫啊……”

　　双手抱着头，虽然看起来大大咧咧一副嘻哈歌手装扮，但橿原杏平骨子里都成为火控官的眼中却满是沉重。

　　他没有在灰风的基地找到任何可以用于躲藏或者逃跑时可以利用的通道。当然这只是下意识的职业习惯，毕竟这种事他们在日本已经预见不少次了。

　　而为了避免同伴那四下打量的动作引起不满，同时也是为了打破尴尬，织部僧也如此附和到：

　　“该说是朴素呢，还是该说安静呢……灰风这是将所有的人手都派遣到浮台维持秩序了么？”

　　“差不多吧，虽然事实的真相可能会让大家感到诧异也说不定，毕竟灰风和人类是从生理上完全不同的生命。”

　　如此进行解释的琴乃意外的用了一毫秒去思考没有派遣任务的机械女仆们身体都处于装箱状态到底算不算‘活人’。

　　毕竟她们也并不像海雾会长期持有实体，除去K400那样拥有固定职称的管理层，机械女仆平时都是在网络中待机提供计算力，居住在属于自己的内存中依照自己的喜好在网络中畅游，没事就在内存里模拟现实中的‘物品’过着随心所欲的生活。

　　只有在派遣任务时，机械女仆们才会按照系统的分配，‘下载’到相对应的三维实体中去。

　　很难说女仆们到底是喜欢虚拟世界中可以随意拥有一切的乌托邦生活，还是实体世界中切实的传感器感受。

　　但因为灰风实际上没有需求时提倡大家‘省电’以及‘节省易耗损零件’的广播，绝大多数机械女仆的‘素体’都以‘物品’的形式进行着‘最小尺寸装箱’的居住生活。

　　不然401的乘员们没准真的可以看见灰风基地中人满为患的样子。

　　只有伊芙知道灰风矩阵中有多少亿的机械女仆保持着活动，如果不进行这样的装箱生活，那么把她们散到全世界恐怕就真的没有人类什么事了。

　　“我们到了，这里是灰风的咖啡厅，你们可以看做是‘食堂’或者类似的地方，食物虽然含有纳米物质成分，但请放心，这是人类也可以食用的产品。

　　接下来请稍作等待，灰风委员会所属委员，人联区域联络人秋枫阁下还有七分二十八秒即可抵达……”

　　看着千早群像那死死盯着自己的表情，琴乃最终没忍心直接转身离开。

　　在心理叹了口气后，保持着和某魔女一模一样的营业用笑容，扎着单马尾的女孩继续说道：

　　“当然，如果有什么不是那么重要的问题，也可以直接问我。”

　　“那……”

　　见琴乃如此反应，沉默良久的群像下意识就想问‘你究竟是不是我认识的那个人’。

　　但这个问题对方显然已经在一开始就做出了说明，后面日向和高雄又仿佛是在说其他事情实际在提醒自己的强调了两遍琴乃那‘海雾总旗舰’的身份。

　　群像心底那句‘我们究竟能否回到过去’最终是没能问出来。

　　她不是她，她也不希望自己把她当做她……天羽琴乃已经有了新的生活，两人终究是错过了。

　　如此，青年压下了自己心中的烦闷，鼻子里酸酸的眼前有些模糊，稍稍眨了眨眼让视线重归清明，随后在女孩面前，青年露出了一个有些勉强的笑容。

　　“那……请允许我表达对灰风各位的感谢……什么都好……有什么需要我们帮忙的么？”

　　“舰长？”

　　“喂喂……”

　　忽略了高雄和日向那又在提醒自己对方身份的姿态，青年脸上的表情已经十分自然，那笑容中没有一丝阴霾。

　　“毕竟无功不受禄，那么一大批纳米物质，苍蓝钢铁必须有所回应……可惜的是我们并不具备和贵方同等的实力，而状况糟糕的我们也没有什么可以回馈的，所以如果有我们能帮上什么忙的地方，请尽管吩咐。”

　　“尽管吩咐？什么都行么？”

　　“是的，什么都行。”

　　看着女孩如同自己记忆中一样露出小小的惊讶表情，青年心中酸楚更甚，但随后……千早群像愣在了原地。

　　“那么，我们要她。”

　　看着呆滞的群像，琴乃依旧保持笑容，不过女孩的手指则在众人‘你有病吧’的表情中指向了四月一日伊织。

　　就连伊织自己也十分惊讶，刚刚从舰上下来，头没梳脸没洗只穿着工装背心还带着维修工具的她怎么忽然就被灰风看上了？

　　这是什么灰姑娘片场么？

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“等等，这不合理。”

　　“前总旗舰阁下，请不要戏弄我们好么？”

　　……

　　看着一群人乱作一团，琴乃饶有兴趣的打量了一番后拍了拍手：

　　“不，并不是戏弄……事实上灰风委员会对于四月一日君有着相当不错的评价，灰之魔女阁下曾经吩咐我，说有可能的话可以试着邀请您来灰风工程部任职……”

　　“可以么——？！”

　　看着整个人从沙发上弹起来的伊织，这回轮到千早群像嘴角抽搐了。

　　然而似乎是还觉得现场不够混乱，橿原杏平还特别凑上来一些问道：

　　“那我呢？！我有被赋予什么特殊评价么？”

　　“橿原君是技术学院中名词靠前的优秀学员，一位还算不错的火力官。”

　　“……就这？”

　　看着橿原杏平又凑过来了一点，琴乃不动声色的后退半步：

　　“是的，这个评价低于八月一日君与群像齐平……在灰风中已经是难得正面的评价了。”

　　“听你这么说……还有负面的？”

　　对于如此明显的试探，琴乃只是歪了歪头，某个然然酱的身影在脑海中一闪而过……她对于人类的负面评价那可多了，说起来能碎碎念上三天都说不完的。

　　“琴乃别闹了……”

　　捏了捏鼻梁嘴角满是苦笑，群像发现自己面对这个女人时会被戏耍似乎已经是定番：

　　“说点正经的吧。”

　　“正经的……那么，确实有……”

　　见琴乃正经了起来，苍蓝钢铁的成员们也都正身坐好。

　　只见海雾的前总旗舰，千早群像曾经的单恋之人如此一字一顿的说道：

　　“苍蓝钢铁，为了能让人类能够更好的发展，请你们……解散吧。”

　　PS：因为吃了超辣的牛肉干……晚上窜厕所的次数有点多……时间晚了点，抱歉……最后一段有重复的请右上角三点按钮刷新本章……

　　PS2：真的十分抱歉。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴吧二伊77伊榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第44章044 逐风者

　　在琴乃说出那句话后，整个房间的空气都沉重起来。

　　仿佛这句话本身就有着让人痛苦的神秘力量，苍蓝钢铁的成员们瞬间一同露出了如同溺水一般的痛苦表情。

　　一旁打开了蛋壳，坐在自己的悬浮机上阅览灰风公开情报的日向瞥了瞥嘴一副如她所料的态度，而之前一直围绕着群像叽叽歪歪的高雄此刻也面无表情的安静了下来。

　　有着蓝色长发的海雾女孩抿着嘴唇，眼中浮现出点点星光，那是海雾纳米核心进入战斗状态启动HUD的表现。

　　如果说一开始这位海雾前总旗舰因为相貌和自家舰长有着斩不断的缘还在她的容忍范围内，但解散苍蓝钢铁？让自己好不容易才找到的舰长离自己而去？

　　“这种事我不接——！”

　　话没说完，猛地站起的高雄动作忽然呆滞在原地，数道蓝色的圆形波图以高雄为中心向外展开。

　　对于海雾稍微有些研究的伊织可以大致分辨出光波图形内的几种含义，其中高雄的内存在几个毫秒内忽然被占用到了一个极高水平……大量冗余信息让高雄不得不使用可视图标确定自己的状态。

　　而就在这个瞬间，首先是心智模型与战舰之间的联系被切断，火控系统内塞满了相互冲突的无效信息，武器系统也随之瘫痪。

　　纳米核心与构成人形的纳米物质同步率逐渐下降，心智模型也无法行动，最终连同思考都不被允许，高雄整个人就这样呆滞在原地。

　　整个过程从开始到结束总共运行了大约三万个进程，量子计算中心只用了三毫秒的时间就让一名海雾停下了思考。

　　如果琴乃带有一些恶意的话，那么现在高雄的人格文件大概已经变成了其他什么人也说不定。

　　但……她不会这么做……因为在‘天羽琴乃’的记忆中，确实是有那么一个人，总喜欢因为群像的事情跑来和自己做一些口角之争……看来这个习惯在她‘重生’之后也没做出任何改变的样子。

　　这是不是说明‘人’的‘灵魂’是有着‘本性’这种东西存在呢？

　　就像然然酱的前身胡德，明明是由灰风一手包办的教育环境，但唯独那顽固的毛病犹如刻在骨子里怎么都改不掉。

　　如果汐言在这里的话，身为社会学研究负责人的她或许能以此为论点饶有兴趣的展开讨论，但琴乃不关心这个。

　　高雄失魂落魄被日向摁回沙发，之前还有说有笑的众人此刻脸上也都带上了阴霾，最后还是由千早群像苦笑着打破了这片尴尬。

　　“……为了全人类……原来我们已经不知不觉间成为人类的障碍了么？”

　　“这当然不是。”

　　虽然一度失去了身体控制权，但脸上满是惨白的高雄依旧用明亮的视线注视着自己的舰长。

　　“这个世界，没有比舰长更关心‘人类’的人类了……不然苍蓝钢铁也不会接受往美洲送货那么困难且在现在看来满是政治意味的任务了不是么？！”

　　“高雄……”

　　见高雄如此安抚过群像后，一旁一直保持沉默的日向头也不抬的继续说道：

　　“或许现在我们变成了人类的障碍，但这也是人类自己的排外性所导致的吧……

　　而和谐相处，不挡对方路的方法也有很多，为什么一定要选择解散苍蓝钢铁这一条呢？因为这样最能让人类心安？”

　　说罢，似乎想起了好笑的事情，日向摘下了让她看起来有些滑稽的单片镜，原本成熟女性的知性魅力在此刻展露无疑。

　　“但事实上苍蓝钢铁并不是以人类为中心的存在，人类会怎么看待我们这并不重要。

　　现在的情况与其说现在是苍蓝钢铁变成了人类所警戒的对象，倒不如说世界格局已经不允许苍蓝钢铁游离在外了。

　　但这种事情什么时候变成了看人类社会脸色的情况了？难道不是以我们海雾的主观来决定事情将如何处理么？

　　而如果说这就是大和你的‘请求’，那么我只能说您实在是够坏心眼。”

　　对于日向的评价琴乃只是耸耸肩不可置否，随后她重新看向了整理好情绪的千早群像：

　　“如同日向所说，但事实就是如此，我大概能理解为什么你们不愿意回归人联……但你们的存在确实影响了接下来人联的计划。

　　现在人类三方还能忍受你们到处乱晃这是因为灰风还停留在地球，但灰风委员会已经下发文件，灰风全体离开地球只是时间问题。

　　以金刚为首的巡航舰队依旧是海军法典的部下，那位魔女对于地球有着绝对正统的法理宣称，而她们之后的任务则是驻守海雾的轨道电梯，人类大概率也不会为难她们……但你们要怎么办？”

　　听着琴乃的话，群像脑子里如同过电一般眉头一皱，他发现眼前这位曾经的同学，似乎已经为他们安排好了退路。

　　“所以……你要伊织去灰风供职……”

　　“是的，如此一来曾经的‘苍蓝钢铁’就能名正言顺的公开解散，伊欧娜也可以继续保持个体的自由……至于你们之后是变成‘苍蓝航线’还是‘苍青钢铁’就看群像你的选择了。

　　当然，如果不介意的话，除去伊织阁下，我这里另有一份工作可以给其他人。”

　　说着，伴随一道微光闪过，一个文件袋出现在众人身前。

　　看着文件袋上的中文汉字，群像不得不依靠汉字下方的假文注音才弄明白这份文件的由来。

　　“如你们所见，这是来自人联对灰风的一份委托。

　　介于近期工程师与施工者的日益熟练，地联的轨道电梯建设很可能赶在预计工期之前完成。

　　但如此一来人类三方政府联合建造的千米级科研船‘追风者’就可能赶不上星门开启的时间。

　　为此那艘战舰的后续部件建造被委托给了美洲私人企业。

　　但即使如此追风者依旧工期十分紧张，不少美洲企业因为属于二线厂商的关系对于新型工厂的使用没什么经验，他们希望能够得到专业的工程师指点……或者……”

　　“或者由计算力足够的智能计算核心进行任务调派以及工程质检。”

　　摊了摊手确认了日向的说法，随后琴乃看向若有所思的众人继续说道：

　　“解散‘舰队’，转而接受建设任务，参与人类新时代的建设。加上一名核心成员被灰风接纳，连带着你们的安全也都处于灰风的保障范围……如何，这大概是我觉得最为稳妥的方式了。”

　　看了一眼琴乃，在发现对方眼底的期待后，群像闭着眼睛思考了几分钟。在和其他成员们一一对上视线，确认大家都点头同意后，群像看向了身边一直沉默的伊欧娜，这个一直默默支持自己的女孩，已经拿着笔开始圈点文件附录的数据关键数据。

　　“没问题么伊欧娜……我是说，这样的话，伊欧娜可能就没法再作为‘战舰’进行行动了……”

　　群像的语气中满是担忧，如果接受灰风的提案，伊织会离队，而伊欧娜的‘舰体’肯定也没法进入那些国家的海域。

　　她将去往大陆，去接触更多的人。

　　就连海雾曾经的生存理由，‘大海’本身都将离她而去……如同毕业的孩子离开故乡，如同当年自己与伊欧娜进入深海，女孩的世界将会变得无比陌生……群像如此担心着。

　　但这个担心在他与伊欧娜对视后就结束了，有着如同天空白云一般色泽的长发女孩眼中没有丝毫阴霾。

　　反倒是自己刚刚担忧的东西，与其说是担心伊欧娜，倒不如说是在担心自己更为合适……自己在害怕，害怕自己的世界变得一团乱麻……而就在这种自私的自责中，青年的手被女孩握住了。

　　虽然海雾总是自诩‘兵器’，但那柔软的小手显然无法以‘少女’之外的名词去取代。

　　白发的女孩如此说道：

　　“我是伊欧娜，伊401，我是群像的船……就算以后不是船，我也是群像的伊欧娜，群像的伊401……”

　　十指相扣，女孩微微弯起嘴角：

　　“我会一直和群像在一起的。”

　　“唔！！那我呢？我马上就要和伊欧娜酱分开了哇——！！”

　　看着果断分开伊欧娜和群像的伊织，已经忍耐到极限的伊欧娜厨和群像厨……日向和高雄这才表情平静下来。

　　而看着友人如此哭的稀里哗啦，静香依旧保持着微笑问道：

　　“那伊织也可以不去灰风任职嘛……”

　　“怎么可以？！那可是灰风科技——！！静香你要是看见新款枪械配件能忍住不买么？！”

　　“这……忍不了……但你看起来好像真的很舍不得伊欧娜嘛。”

　　眼见两个女孩要在公开场所进行私密交谈，群像保持着微笑连忙打断两人：

　　“但说到底我们未必真的会分开，所以伊织的担心其实很没必要……毕竟，以这份方案看，我们是代表灰风去的不是么。”

　　看向满脸笑容的琴乃，青年脸上已经没有了担忧和迷茫……群像此刻又恢复成了那个苍蓝钢铁的指挥官：

　　“那么我们仅剩的担忧只有一个……那就是在苍蓝钢铁解散后，单就依靠灰风明面上不到三十艘的海雾大战舰，是否真的可以从三方人类联合手中保护我们安全这么一条……”

　　“啊，这个问题……时间正好，各位可以看向窗外。”

　　……

　　……

　　……

　　坐在战舰中央官制室内，榛名感受着和以往完全不同的感觉进行着系统自检。

　　而和榛名同样坐在安放有静力系统，周围如同‘蛋’一样被全周天屏幕和投影包围的人还有雾岛和弗莱彻。

　　三艘长轴一千五百米的宇宙护卫舰此刻在众多支架的支撑下进行着起航前最后一次例行检查。

　　狭长锐利的舰体远远看去表面分部着众多刻线，数十门实弹激光两用点防系统不断的展开、闭合，三艘战舰完成了最后一次应力以及变形机构审查。

　　而类似的测试已经在之前做了整整一个月，这是工程部负责人刑部莳绘亲自主导的测试。

　　在水中、泥沙中、低温中、高温中……莳绘的测试从龙骨应力聚集到炮塔实用性涵盖了战舰航行中可能遇见的一切问题。

　　而其中问题最频发的就是内置式炮塔的展开模块，为了对这方面进行攻坚，莳绘没少熬夜成天看工程部AI折腾自己造出来的船。

　　期间莳绘甚至还要求在外装甲开启内置炮塔未展开时投掷钨钢板材或者长杆以测试主动防护系统对‘意料外’事件的应急反应。

　　而这种暴力测试不仅仅是点防御，机库、炮塔乃至火控雷达都没逃过，甚至还有过直接操作工程机械臂强行摁住外部炮门模拟过接舷战的情况，为此雾岛的第一甲板已经不是一手货了。

　　至于诸如散热装置要以进入I型恒星战舰武器依旧不过热为标准，内引力装置要支持战舰进入黑洞视界范围舰内人造重力依旧正常工作，龙骨必须经得起京级旗舰炮直射不解体……等等等等的离谱要求大家已经是见怪不怪了。

　　莳绘想要精益求精的感觉大家并不是不理解，但护卫舰本身装甲除非由灰风亲自驾驶，否则如何都不可能接受京级巨炮的直射还能继续航行……

　　除非使用目前完全没头绪的中子星物质铺设骨架，否则莳绘小萝莉那想用护卫舰脸接旗舰炮的想法肯定是没办法实现。

　　最终应自己‘爷爷’所书写的灰风质量战争要求，莳绘还是妥协的采取了以数量和易造易维修为最优先考虑进行了‘春弦’级护卫舰的设计。

　　整艘战舰以偏三角矩形为主体，‘腰间’额外向外扩展出截面为十字星模样的‘主翼’。

　　重要的简并态重力处理器就位于主翼装甲盒，它是重力控制系统以及超重力炮的重要部件，而紧跟着后面就是量子计算中心、热辐能调节器以及聚变反应堆。

　　因为要搭载考虑到坠毁或者迷失后舰长可以自行发展自身的工业母机设备和种植园体系，护卫舰并没有搭载舰首电弧发射器。

　　因为那想要将那种东西用在天文尺度的攻击上，其电容排列以及辐能散热系统都将扩大到目前灰风望而兴叹的地步。

　　别说一千五百米，即使莳绘将整个旗舰炮系统压缩到最小，甚至放弃掉一部分散热乃至防御性能指标，其最小体积需求也需要超过三千米的舰体才刚刚放得下。

　　所以……旗舰武器……还是留给旗舰去安装好了……

　　【全系统检查完成，港务人员撤离完毕，船台注水开始——】

　　【IFF启动、舰内检查完毕、简并匣与聚变反应堆状态良好……春弦级‘榛名’、‘雾岛’、‘弗莱彻’，开始进入升空程序。】

　　‘马上就要开始了啊……’

　　‘雾岛闭嘴，这是战斗频道。’

　　‘嘛~现在并没有战斗嘛，而且通讯频道不就是用来说话的么。’

　　虽然这么说，但整个小队频道还是安静了下来，除去主机定期的注水报数，三人此刻都安静的没有说话。

　　温暖的海水透过传感器让三人可以直接通过‘体感’监控环境状态，仿佛那份鲜咸就在嘴边，伴随着机械臂轻柔的动作，简并态中立处理器开始启动，三艘庞然大物开始缓缓向前。

　　‘说起来，似乎我们有记忆的最开始，就是这样向海面进发的。’

　　如此感慨着，榛名将视线从昏暗的海底移开，看向闪烁着磷光的‘天空’。

　　‘毫无道理的封锁人类的疆域，自然而然的对人类发动反击……即使在大和的帮助下拥有了‘自我’……我们也从来没有想过‘为什么’要这么做。’

　　说到这里，榛名轻笑了一声，明明是故地重游，明明已经明白了很多事，但自己依旧在徘徊踱步，像是个笨蛋一样。

　　只是单纯的活着，只是痴愚的向前……身为机械却变的像是生命一样的追求‘存在’，连同这份苦恼与迷茫本身都不确定是不是所谓‘心智模型’模拟的结果。

　　‘自我’到底是什么？

　　而让我拥有‘自我’，这又是想让自己去做什么呢？

　　【反重力系统运行良好，‘世界树’反应堆供能确认，引力弹射加速开始——】

　　握紧了手中的操纵杆，榛名如同人类一样来了一次深呼吸。

　　这是完全下意识的行为，虽然大家一致认为这只是海雾的模仿，但通过这个举动，海水的味道充满鼻腔……家乡的味道还是让榛名冷静了下来。

　　抱歉，不知姓甚名谁的‘母亲’，但哪怕今日即将告别大海，自己也没想清楚自己走到今天到底是怎么回事。

　　所谓‘自我’为何，所谓‘存在’为何，或许在以后的生活中自己会有全新的体悟吧。

　　……

　　伴随着‘轻轻’的震动，三艘灰白色的钢铁造物冲出海面，在数十公里外无数人的注视下，水下的主引擎点火，重金属盐工质流入反应腔，在聚变反应炉的加热下由简并匣加速从引擎口喷与等离子体一同喷出。

　　巨大的反推力将榛名压在操作席上，即使是海雾在这个瞬间也动弹不得。

　　伴随着如同核爆的巨响，三道水雾组成的轨迹直插天空，只有被音爆搅动的白色气流证明着刚刚的一切不是幻觉，诞生自大洋的孩子终于前往了天空。

　　而在海雾的纳美岛，为自己的好友，以及所有人类直播完这一切的琴乃依旧是和汐一模一样的微笑。

　　“说到底，人……是追不上‘风’的。”

　　PS：我的生物钟进入了一个尴尬的时间段……好像和死线有些冲突了……

　　PS2：迟到了对不起QAQ

t取fl刺猬菠萝qun伊榴吧2伊7妻伊⑥



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第45章045 超空间航法

　　灰风的空间站经过一段时间的增殖，在小祈的不断努力下，渐渐的有了一个空间站应有的模样。

　　以正六边形柱状结构为核心向外扩展出六个扇面港区框架大致完成，最基本的纳米物质‘喷涂’阵列正由机械女仆们操作工程机械井然有序的安装铺设。

　　其中一号港区部分的纳米物质阵列已经可以投入使用，灰风宇宙港已经可以在有人操作的情况下执行对护卫舰的基础装甲以及设备维护工作……虽然整个空间站目前也只能进行这种工作，且整体纳米物质存量依旧处于红线以下。

　　因为还有其他港区的模块还需要建造，加上星门的修补也需要极大的物质质量。

　　汐时不时的从终端机吸积盘偷来的残骸大部分都拿去补贴给了星门，灰风空间站的建设与建造纳美岛基地时满地可用物质的情况形成了鲜明对比。

　　当然，这些问题在空间站连接轨道电梯后就统统不再是问题，这些水磨工夫的事情对于灰风们来说只是挂机就能解决。

　　但……挂机并不能增长军力，而指望全用地球质量建造护卫舰去应付终末危机显然也不现实。

　　而想发展自身就得离开这死寂的‘终端机’，只要星门修缮完毕那么一切都会好转……汐言原本是这么想的。

　　然而好事多磨，尽管汐言甚至将自己家的事情都放下每天飙着鼻血去给星门添砖加瓦，但基本结构恢复，重力发生器重新启动星门在系统重启后却一个劲的在给汐言报警。

　　【无法定位到目标星门，无法探测银河网道。】

　　这消息给汐言的感觉大概就像是你年假回家发现自己没带钥匙，打电话给父母发现那两人出国旅行，实在没办法想找个开锁的人来结果人家已经放假，同时天上还开始下雪，你从南方回来身上只有一件小裙子然后不远处还有个人站在阴暗无光的地方盯着你看一样。

　　如果那人把你拖进小箱子那就叫里路地无惨。

　　如果那人其实是社区员工，他帮你安顿在暖房取暖随后还叫来了放假的开锁人，这就叫社会主义的新时代邻里关系。

　　对于汐言来说，安德瓦利小姐毫无疑问是一位合格的社区员工，尽管这个曾经的人类银河帝国早已哏屁了不知道多长时间……但她依旧知道门踹不开应该怎么处理。

　　在安德瓦利通过海雾战术网络传过来了一大批终端机资料和星门使用手册后，两个都没玩过星门的魔女拿着这些说明书研究了三天得出了一个结论：

　　“可能是对面节点发生了物理损毁或者故障……不过银河网道整个都无法探测的话……大概是时间太久没人维护的结果。”

　　顶着汐言那‘你好菜啊’的嫌弃眼神，安德瓦利面色微红的转移了话题：

　　“银河网道无法使用，那么就只能用曲速爬过去看看了。”

　　“单个星门无法强行运行么？开个们把我丢过去就行，哪怕造成一些损伤只要能把对面大门修好……”

　　看着汐言那不死心的表情安德瓦利只是叹气继续解释到：

　　“银河网道的星门是通过重力系统暴力切断空间连续性以达到‘转移’的目的，强行运行单个星门只会让翘曲空间失控，巨大的重力炸弹会将目标星系直接炸的一团乱……到时候恒星爆发，气态星系被吹散，普通星体偏离轨道……发生什么我都不奇怪。

　　目标信息可是存在一颗贵重的，适宜人类生存的类地行星……你可上点心吧。”

　　“那我问一下……你所谓的用曲速‘爬’过去，得爬多久？”

　　对于汐言的疑问，安德瓦利难得的用手撑住下巴眼神放空，但从这家伙不断眨着眼好像在计算什么的样子，汐言胃疼的躬起腰摆了摆手。

　　“算了……知道你用的是在三维世界中翘曲空间进行‘超光速’移动的时候我就应该想到的，当年人类得亏的从太阳系里憋出来了。

　　强行用重力撕裂空间，这和因为自己跑不快于是抽鞭子让世界自己跑有啥区别……”

　　叹了口气，随后汐言脸上又带起了笑容，伴随着安德瓦利共享的银河网络星图在周围展开，汐言很快锁定了星门对面的目标点。

　　“这种时候就应该问问神奇的魔法了~我这边的记录中可是有明确说过的哦，灵能可是能通过使用者刻意打断空间的连续性的哦~”

　　看着汐言又在显摆曾经银河帝国已经得出结论的东西，安德瓦利也不揭发她，金发的魔女小姐只是笑笑随后问道：

　　“是啊，然后呢？”

　　“然后？然后我就可以通过灵能完成跃迁咯，就像这样。”

　　悄无声息的消失，悄无声息的来到安德瓦利身后，已经和对方很熟稔的汐言伸手拍了拍金发魔女的肩膀，语气中满是自得，完全没注意到自己消失时对方惊恐的表情。

　　“怎么样~之前我在地球的时候无意间达成过一次，但那是意外不能算数的。经过这段时间的锻炼，现在我的集中力已经可以很自然的……”

　　“不行——！”

　　友人忽然一把抓住自己搭载她肩头的手腕，剧烈的情绪配合灵能波动让汐言瞬间好像看见了‘大海’。这个直到现在依旧掌握着地球深海的魔女此刻仿佛看见了曾经仇敌一样的眼神吓了汐言一跳。

　　而随后安德瓦利似乎也察觉了不妥，魔女小姐放开了将汐言被灵能灼烧碳化的手腕，并低下头一言不发的为汐言完成了治疗。

　　对于灰之魔女来说，区区灵能引起的高温损伤并不算什么，哪怕放着不管以灰风的体质大概五分钟就能修复完毕，从安德瓦利还愿意帮自己修补伤势的状况看，她显然只是情绪失控。

　　“但是，就算是朋友，忽然反应这么大，怎么也得给我一个说法吧……我可是准备重现你同胞的强大哦？”

　　“……真的，不是重现那份终末么……”

　　再次叹了口气，确认眼前屑魔女的手腕修复完毕后，安德瓦利重现抬起头看向汐言的眼睛。

　　“我能告诉你的只有……灵能跃迁无比危险这么一个事实。你能使用灵能，应该也有所察觉才对，这个宇宙并不只是物质的宇宙，精神……或者说灵能的维度，我们超然物外力量的来源……那片‘天幕’，也是真实存在的。”

　　“嗯哼……然后呢？”

　　看着眼前这个白毛依旧不把自己的警告当回事，安德瓦利眼角抽搐的当场就想拂袖而去。

　　但一想到眼前这人就是这一世代地球的引领者，并且还是一位不朽的灵能使用者，放着不管只会让她一头撞击那片危险的天幕，那些可怕的灵能化身有极大可能顺着这个小笨蛋找到地球……物资已经耗尽的太阳系显然经不起那群灵能蝗虫祸害，所以这件事必须说清楚。

　　“灵能跃迁打断的并不仅仅是三维世界的空间连续性，这一举动在灵能天幕的涟漪有概率吸引到灵能世界的原住民。

　　曾经我的同胞们将他们赶回了灵能世界，但现在的地球已经没有那种力量了……而且天幕背后还有更恐怖的东西……

　　你在三维世界中可以随意自称‘魔女’，将世界随心所欲的揉捏。但这种事天幕中的虫子也能做到，你在那里最多算个虫子，不想被哪飞出来的鸟吃了你就给我老实一点……明白么？！”

　　感受着安德瓦利双手捏住自己肩膀用力的微痛，汐言摆出了某个同样是旅者家伙的思考姿势：

　　“唔……我逐渐理解一切……”

　　“你……”

　　在安德瓦利再次重申她所说事情的重要性时，灰之魔女重新带上了笑容：

　　“天幕的事情我确实有所感觉，你说的‘蝗虫’我大概也能猜到是一些什么东西，原本我认为以‘个人’的质量进行跃迁，那细小的痕迹应该会将危险发生的概率降到最低……看来这是我一厢情愿。

　　嗯，我认错，所以不要再这么捏着我了，以后我能不用这个我就不用它，真的，如果你不信的话我还能发个誓。”

　　“……不，发誓什么的就不用了……另外这是你自己的灵能，只要不是带着旗舰在宇宙乱跳，只有一个人的情况该跳就跳吧……你的感觉其实没错，只是一个人的话，大概是不会变成位面入侵那种情况的。

　　我感觉我变成了嘱咐家里孩子不要横穿马路的愚蠢家长，而你会变成被黑色高级轿车撞死在路边的倒霉孩子么？”

　　“显然这定不可能~”

　　汐言窃笑着牵起安德瓦利的手晃了晃，对于这位地球守墓人，汐言还是十分敬重且尽可能保持亲切的。

　　毕竟……普通人在灵能者面前连思想都无法加密，就更不用说站在其对面成为朋友。汐言可以看出来她甚至连自己的造物都在刻意远离，如果连自己这个灵能者也远离对方的话，那也太悲哀了。

　　“那么，汐言你们准备开几倍翘曲前往目的地？终端机虽然变成黑洞了，但作为引力弹弓还是没问题的……”

　　“嘛，我们还有别的超光速方法啦~别这么看我，不是灵能，是超空间航法（Hyperspace）……资料我们已经总结好上传战术网络了，你看一看？”

　　没有理会汐言那撒娇一样的语气，安德瓦利点开了灰风发来的最新文件，大致看了一下序言。

　　“……通过恒星系原本存在的超空间航道进行超光速航行？这不完全是假想内容么？”

　　“但我们来的时候用的就是超空间航法啊，甚至用的还是伊芙的单兵超空间设备……想当初她为了把我和其他几人带出来付出了整整二十公斤的汐水晶质量呢。

　　这还只是带几个人的花费，天知道以战舰为目标启用超空间引擎消费比得夸张到什么程度。

　　如果可以的话我更想建造虫洞发生器进行质量投送，但现在的太阳系连建个空间站都这么难，在想办法利用那个黑洞前，姑且就用超空间航法讲究一下吧。

　　反正只要修好星门，一切都会好起来的不是么。”

　　看着汐言带上她那个装饰意义大于实用意义的粉色缎带魔女帽准备离开，安德瓦利虽然依旧不明白超空间航法玩意究竟是个什么原理，但既然能用……那除了用还能怎么办呢。

　　她没法强迫灰风仿造当年的人类用曲速去重新走一遍银河网道的建立过程，就像现在地球的状况，这个星系也没办法再支持一个种族以那种低效的方式走上银河的大舞台一样。

　　身为‘余孽’的她能做的只有劝诫……而该说的，她应该也都说了。

　　至于灰风到底能走多远，这已经和安德瓦利无关。

　　但金发的魔女小姐看着那向远处属于祈的小飞船飘去的背影还是喊了一句：

　　“你的纳米机械特征样本，记得留一份在终端机……”

　　“啊？”

　　“这样的话，就算你真的在外面死掉了，终端机也会根据你在天幕的灵能记录将你最后的状态重造出来……某种意义上，这也算是一个保险。”

　　看着对方说完就走，好像这句话会让她很害羞一样的姿态，汐言的笑容依旧，只是眼神中满是怜悯。

　　“……魔女，在天幕只能算虫子么……到底得是多惨痛的代价才会让你自谦成这样啊……”

　　摇摇头，汐言不再去理会在她看来如同一片漆黑死海的安德瓦利，她的征程还在那片星辰大海。

　　“祈，通知灰风们开会……另外将星门状态和我的计划通知人类，他们的工期时长可以再加长一些。

　　超空间航法不是他们的科技水平可以碰的东西，身为地球的继承者，就老老实实走地球的科技线吧，别再被我们带歪了。”

　　【什么带歪？阿汐你忽然发通知要开会是发生什么事了？】

　　看着眼前屏幕中全数上线的灰风管理层，汐言扯了扯帽子，灰之魔女的笑容今天依旧灿烂。

　　“各位，星门的故障比想象中还麻烦一些……接下来我们要用超空间航法前往目标地点进行先行侦查，并对那一边的星门进行修复工作……差不多就是这样，开始准备吧。”

　　PS：月末求票的说

t取fl刺猬菠萝qun壹榴8二伊7七一榴



1st 海雾弥漫的深空之花 : 第46章046 新的旅行

　　【先行侦查】

　　指汐言受不了继续成天盯着黑洞流鼻血的遭罪日子，想要甩开其他人先行开溜去享受拥有丰厚物质资源随性生活的另一种说法。

　　而对于汐言想要偷跑的做法，伊芙是持反对意见的。

　　按照伊芙的说法，既然明知道银河可能充斥危险，并且随时会有危机上前堵门，那么目前最应该做的应该是做好地球的保卫工作，而不是像什么都不懂的孩子一样打开门，像危险深邃的宇宙随意探望。

　　这种壮大自身的意图毫无疑问是灰风目前的主流思想，如果可以的话汐言也想在家里吃火锅喝可乐然后爆出一大堆舰队去把那些敢找地球麻烦的家伙们的脑袋砍下来。

　　但是……一个很严肃的问题摆在大家的眼前……那就是地球周围其实没什么容易开采的矿物这回事。

　　整个星系绝大部分质量都在终端机暴走诱发的黑洞里，从吸积盘小偷小摸出来一些质量已经是不朽灵能者的优待，而想要大范围开采就不得不面对一个很麻烦的问题——时间膨胀。

　　根据相对论，靠近质量越大的物体周围时间越慢。

　　若以黑洞外的地球为观察者视角，工程船越靠近黑洞视界，其‘行动’的进程就会愈加放缓。直至飞船接触视界，并在外界看来变为完全静止……至此，想在‘有生之年’完成开发显然变成了不可能。

　　而在工程船的眼中，随着她越加接近黑洞视界，外界的一切速度都会变快起来。

　　外界对自己的固定联络会从一天一次逐渐变成一天两次、三次……命令行增加的背后将是自身‘延迟’增大的客观反应，而无论对于人类还是海雾，哪怕是灰风也没人想体会自己和世界脱节的感觉。

　　这也是为什么灰风掌握着超重力材料的利用手段，甚至将简并态物质按到了战舰当做重力源控制器，却没有办法对终端机动手的原因。

　　毕竟能劈柴烧饭也不一定能拿森林大火怎么样，量变与质变的性质变化永远是最难以琢磨的东西。

　　如果不想体验‘XX永远停止了思考’，那么在有办法处理时间膨胀前对黑洞最好的开发方法就是敬而远之。

　　至少目前通过宇宙舰拖拽吸积盘残骸也足够灰风建设空间站，汐言甚至还以这种手段将星门重新修缮了一番……

　　不知道这种场景在安德瓦利看来会不会心情复杂，一群掌握着支配自然之理的灰风以无比原始的方式修理了曾经远古遗留造物。

　　换成灰风的视角大概就是埃及人拿着打火机给遗留的黑曜石金字塔上点了个火，随后这个金字塔忽然变成了地狱门一样的惊悚画面。

　　而为了说服伊芙同意自己出门，汐言和一众灰风模拟了伊芙固守终端机的策略……而结果是就算无视了质量不足的大问题，静态防御的能量消耗也不是目前灰风可以玩得转的。

　　因为黑洞本身并不会像恒星那样向外投送波长，地球还能有白天黑夜全靠吸积盘被黑洞引力场压缩激发电磁辐射进行加热和照明。

　　而这些拟态阳光全是安德瓦利在地球大气外‘天幕’的功劳，甚至安德瓦利还需要额外布置引力子反应堆来为天幕充能，否则地球生态会变成什么样谁也说不好。

　　而就在这样贫瘠的星系，失去了恒星这一主要能量供应者……静态防御的能量来源一下子就只剩下了地球。

　　而区区一颗行星又能带来多少能量……除非现在灰风立刻着手将自己的聚变反应堆系统升级为反物质泯灭能量体系，但如此一来大家又要面对本星系物质匮乏，高能工厂建无可建的窘境。

　　不需要汐言特意的去‘预言’，哪怕是人类都知道，赖在这个星系只有死路一条……对于灰风来说，从这个死寂的‘墓碑’出去势在必行。

　　但对于这个状况，伊芙心中多少有些不满，因为现在汐言不得不冒险出发的状况很大一部分是安德瓦利那个家伙半强迫的结果。

　　大家都知道安德瓦利肯定隐瞒了不少东西，至少连灰风都能从超重构装体的应用上琢磨出几种限于本星系可用质量不足的黑洞开发方法……以超重力科技立足的银河帝国遗民怎么可能对黑洞束手无策。

　　更何况现在那个黑洞现在就无视着相对论对灰风们发送着哭泣的哀鸣，不管怎么说，她一定拥有忽略……至少是排除时间膨胀影响的方法。

　　但，灰风毕竟是外来者……

　　汐言并不想对那位在众人满怀不安时接受自己一行，对自己说‘你们可以在这里生活’的人展现强迫的姿态。

　　灰风不是殖民者，印第安人的悲剧，文明历史的悲剧只出现一次就够了。

　　虽然人类有着从不会从历史中吸取教训的毛病，但灰风……至少现在汐言有着对灰风这一组织的绝对控制权。

　　所以那种悲哀的事情现在是绝对不会发生的。

　　而在灰风内部，在经过一番摆事实讲道理的过程后，伊芙被迫接受大家终将离开终端机星系的现实，灰风开始准备前往目标地点。

　　很幸运，终端机有着与目标星系的直连超空间航道，汐言并不需要进行转车之类的操作就可以直接抵达那个安德瓦利口中无比富庶的殖民地。

　　但坏消息是……以目前灰风的汐水晶存量，恐怕无法支持……哪怕是护卫舰级别的超空间跃迁。

　　别忘了，虽然名头上是护卫舰，但春弦级这么说也是长轴一千五百米，高三百五十米，中部翼展四百米的庞然大物。

　　要展开能将这么一个东西塞进去的超空间通路，需要的汐水晶足够把目前所有秋枫手下的汐水晶农场全叠一起再埋起来……

　　听闻需要那么多汐水晶才能将一艘护卫舰送往目标星系，秋枫就差直接小腿一登倒在地上。

　　“不可能……我们拿不出那么多汐水晶的……你就算把我拆了，埋地里填上土缴税拿去种狐萝卜，我也生不出这么多汐水晶的……”

　　小狐狸那听见需求仿佛整个人暴毙一样的姿态姑且不谈，汐水晶的本质说到底还是经由充能的纳米物质。

　　说简单点就是消耗能源，模拟植物生长诞生的能量结晶，但因为必须由‘灰风’或者‘人类’照料，经过汐言辨别，其生长拥有吸收‘意识’与‘情感’变异升华的重要过程。

　　经由某人提醒后，汐言也发现汐水晶的诞生过程很像是灵能者发动能力的过程。

　　所以不可否认这邪门东西和灵能有着千丝万缕的联系，但毕竟使用过程中没有任何灵能反应，而且目前汐水晶也没有任何替代品，所以该用还是得用。

　　【所以……星门被堵，船因为资源不足也开过不去……能直接过去的……就只有‘灰风’个体了么？】

　　“是啊，原本我说伊芙你把你的单兵超空间模块借我就行……一个人的话也要不了多少汐水晶的……”

　　不好意思的摸了摸耳垂，看着经由灰风们紧急改造后投送到太空并全副武装的重装甲型MAVE战机，汐言再次感受到了群友对自己的关爱。

　　【你还真是节省，虽然我们没法投送战舰过去，但一架飞机还是没问题的……尽管汐你自己也能飞，但是怎么也考虑一下遇见危险需要战斗的可能性吧。】

　　频道里絮絮叨叨了两小时的伊芙如此叹息着，而在目送汐言接过一旁小祈递去的灵能空间包，K6确认自己给她的食物以及生活用品都带上了后再次问道：

　　【汐你真的不考虑带上点人么？就算我们在地球走不开，琴乃和小祈要继续空间站的建设任务脱不开身，带几位女仆一起怎么说也能帮你做点事情啊。】

　　“如果我是去度假的，那么我就这么做了……可惜我不是。”

　　叹了口气，最后确认自己携带的电容读数，汐言坐进战机开始超空间模块的自检程序。

　　因为是要前往外星系的关系，这架MAVE战机除去最基本的战斗武装外，还额外搭载了一枚莳绘紧急加工出来的小型聚变反应炉，而其保形油箱中则塞满了汐水晶用于进行超空间跃迁。

　　总体上说，大家给汐言的汐水晶够她来回往返四次……所以余量的汐水晶也足够汐言在对面开个前哨基地什么的。

　　而在汐开始连接战机的系统时，三月兔的数据包也顺着一旁小祈的网络下载到了汐言这里。

　　【关于目标星系的资料我已经全部离线传递给你了，虽然整理了半天发现都是百万年之前的东西，他们这个银河帝国真的有够离谱……虽然我尽可能按照海军法典给的宇宙轨迹图进行了修正，但准确度如何真的不知道，只能用作参考。

　　另外，殖民地当地的地图我也给你了，同理……完全不知道有什么能用的……汐你一定要小心啊，另外记得带土特产回来，或者老老实实在那里呆着，等我们过去自己拿也行。】

　　“谢谢，有这些就足够了……至于土特产，我会留意的~”

　　看着三月兔给自己打包整理的资料夹，汐言大致翻看了一下那名为‘天津神’的殖民地资料，图片中蔚蓝的行星暗面各种人造光熠熠生辉，而作为一个都市星系，天津神并没有像地球那样进行深度开发。

　　类似轨道电梯之类的巨型建筑完全没有，因为那时地球已经拥有了成熟的超重力弹射器，所以他们完全依靠重力控制器进行物资运输。

　　而在星球完全开发后，因为环境保护的相当不错，它开始作为旅游疗养地备受欢迎……并以此为殖民红利起始点开始了当年地球的银河征服。

　　“不管怎么说，那个银河政权已经完全是过去式了啊……只有一个人怎么说也太辛苦了，真的不考虑多接纳一些新生代么？安德瓦利？”

　　感受着一如既往神奇的‘时间暂停’，汐言在机舱中伸手接过金发魔女递来的水晶卡片。

　　“这是什么？”

　　“银河帝国的ID识别卡，我将我的权限复制给你了……”

　　看着对方依旧向自己伸着手，忽然想起来她说的要帮自己在终端机留存‘备份’的事情，汐言想了想，摘下了自己的帽子交给她。

　　“这个也是我用汐水晶构建的，可以么？”

　　“可以……”

　　接过帽子，金发的魔女想了想直接将其扣在了自己脑袋上。虽然搭配她那维多利亚风格服饰显得有些不伦不类，但汐言很高兴……因为这是她接受自己的正式讯号。

　　“至于新生代……金刚她们虽然逻辑智能依旧不合格，但作为维护工程人员已经勉强能在天梯工作……至于其他的孩子，虽然她们诞生超出我的预计，但跟着你们的话，总有一天应该能自成一系的吧……所以所谓接受新生代的选项，一开始就不存在。”

　　微微抬起头，金发魔女酒红色的眼眸只有灰发女孩的平静笑容。

　　“她们并不是什么‘继任者’……海雾，成为海雾自己就行。”

　　“嘛~这样也不错啊。”

　　摆了摆手，就如同她神秘的来，随着时间继续流动，她神秘的走了。

　　汐不动声色的校对了自己超过灰风的系统时间，随后点开纳美岛基地的主控室画面。

　　“那么我要走了，小翼有什么想说的么？”

　　【大家都准备妥当，我这边的计算工作都是顺水推舟完成的……所以能说的好也只有祝你一路顺风？】

　　白发的娇小女孩苦恼的挠了挠头，并随后四下打量了一番后，偷偷给汐发送了一个三个G的数据包。

　　【呐，说好的屑魔女涩图……超空间内时间流速不知道怎么算，如果无聊的话就用这个消磨时间吧……】

　　“小翼……”

　　【当然，如果你可以录一段发电记录给我当模特的话就……】

　　“你……回个头？”

　　【嗯？】

　　（背景音：司令官大人，我记得我应该将那些意义不明的‘艺术品’好好处理掉了才对……啊，汐言阁下，请不要在意这里……您还有其他工作的吧。）

　　看着摄像头被掰向天花板，听着背景音中一阵杂乱的热闹景象。

　　汐习惯性的扫了一眼群友共享来的涩图，随后挑了几张不影响自己形象的往灰风自用群里转发后，不再理会热闹折腾的公共频道向机舱外飘着的小祈摆了摆手。

　　“那么，我不在的时候，这里就交给你和琴乃了……如果有拿不定主意的事情，就用我的频道去灰风委员会求助吧……”

　　看着一如既往面无表情的银发女孩，以及对方紧紧抓着自己的袖子身体微微颤抖的样子，灰之魔女起身将女孩涌入怀中。

　　“是不习惯么……相遇，然后离别……这就是人生中最为常见的事件。但不需要害怕，也不用悲伤……因为离别只是为了下一次的相遇……我们可是旅者，不会在一个地方停留太久的。”

　　第一次……或许也是最后一次如此亲密的接触对方，在用脸颊轻轻蹭了蹭女孩的鬓角后，汐言松开女孩，随后摆手让其远离。

　　在一众友人的注视下，灰白色的战机开始加速——

　　“所以，我要开始新的旅行……”

　　去期待，下一次的相遇吧。

　　PS：敏感词……**……（摇头）

　　PS2：月末了，求个票票

　　PS3：今天也迟到了——最后一段有重复情况的话请右上三点选项刷新本章……生物钟哏屁中……起床就十二点了，基本人醒过来就在写东西才赶得上……

　　PS4：结果还是没赶上……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴2伊7⑦衣⑥



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第47章047 死刑~(ゝω·)~☆

　　背着厚重行装的灰白色战机从地球向星系重力井外出发，在没有任何可见光的暗域宇宙飞行给人的感觉像是黑夜山中独自骑行的露营者。

　　载具的航行灯照不亮这片漆黑且空无一物的空间，只有狭小驾驶舱内设备的灯光与靠近了才在光线下闪耀的宇宙尘埃证明着自己依然在‘前进’。

　　对于习惯了用肉眼确认世界的汐言来说，第一次出门差点被单纯的‘黑暗’吓回去实在是有些难以启齿，好在这种事情总归可以通过时间解决……通常大部分难处都可以用这种方式解决。

　　将暂时派不上用场的视觉观察设备仪表以防自己出现‘瞎掉’的错觉，随后使用灵能翘曲空间，经过大概一天的标准地球时，以人肉曲速的方式将战机加速到3AU每小时的速度向超空间标点一路狂奔。

　　不是汐不能更快，而是在三维空间内纯加速，这个速度差不多就是战机以及自己灵能护盾的极限。

　　因为翘曲空间前进的关系，大部分宇宙尘埃都会在重力波的作用下‘滑过’机体让开道路。但同等质量条件下速度越高施加的力也就越大，加上越靠近终端机重力井外围宇宙尘埃块头也更大，混在在其中的岩石、冰块、甚至不知道曾经是什么东西的残片总会因为自身质量惯性来不及被重力波偏转直愣愣一头撞在汐言的灵能护盾上。

　　一开始是‘雨滴’，后来变成‘雨幕’，在后面等汐觉得不对劲时尘埃团对护盾的撞击像极了曾经老家下冰雹的感觉，她还记得当年自己被砸了个人仰马翻抱着头哭着跑回去的样子。

　　好在机体搭载有一台小型聚变炉，对护盾的充能并不单单依靠汐自己。即使高速飞行对护盾保持着大约百分之五的负荷，这一趟摸黑的旅程总归还是很轻松写意的。

　　而如果说什么形容可以用来描述抵达超空间目标点，并开启超空间大门的光景……那大概，只能是‘日出’。

　　大量规律空间畸变的诞生让超空间航法的大门看起来就像是一片光芒四射的‘门扉’，可见光与电磁波仿佛齐声咏唱，伴随着邮箱中的汐水晶迅速‘消失’，一道光幕缓缓将战机遮蔽……或者说吞噬。

　　超空间航道是不同星系间引力波动的‘同调’，与之形容大概就是山顶与山底的‘溪流’。名为引力的波涛贯穿洗刷着三维空间同时，因为各大质量体在高次元的链接，它们在高次元相互链接形成‘航道’。

　　而从三维空间上升至十一维，随后顺着重力的坐标抵达航道的另一头并重新回到物质世界完成超光速航行，这就是所谓超空间航法（Hyperspace）。

　　开启高次元大门这种事毫无疑问是汐水晶和超空间模块的功劳，但这东西是如何开启的，如何升维并保持自身性质不变同时还能降回三维……如此关键的信息汐言一问三不知。

　　要命的是自问接受后，自己居然还能找到合适的理由安慰自己。

　　毕竟你能用电脑，也不用知道每个电容针脚的意义乃至光刻机的运作原理不是么……真是何等的怠惰的发言啊，下次被问名字就干脆改名叫怠惰魔女算了。

　　如此自我调侃以算聊以慰藉，而接下来满目斑斓的色彩顿时就让魔女小姐将心头的这点遗憾甩到了十万八千光年外……

　　橙色的健康恒星，多彩绚烂的银河，行星反射的光线配合其自身的介质显现出各种各样的色彩。

　　而伴随着安德瓦利给予自己的识别卡上传来一阵震动，汐心有所感的操作战机回头，巨大巍峨如若山脉的星门满目疮痍，如同一座丰碑一样屹立在一颗卫星的背面。

　　汐言从来都不知道可见光与星空是如此让人感动的东西，而既然星门在这里，那么按照地球星门的建设规则，毫无疑问那颗‘天津神’就是这颗卫星的主人。

　　即刻转身加速向前，越过灰白色名为‘辉夜姬’的卫星，汐言马上就看见了那颗宝贵的类地行星。

　　蓝色的宝珠依旧存在于此，缕缕白云点缀其上，只是看见就让人心旷神怡，魔女小姐甚至还想立刻马上冲到这颗被誉为最美殖民地的星球上铺上床铺泡杯茶美美的睡上一觉。

　　她这段时间天天窝在驾驶舱里连伸懒腰都不方便，要不是还记得这颗星球也遭受过攻击可能存在危险这回事，汐言搞不好就得把工作丢到一边先休息个三天再说。

　　“那么……先修星门，还是先探索殖民地？”

　　在驾驶舱中艰难的判断，但理智最终还是占据了上风。

　　星门的维修毫无疑问是最优先事项，哪怕只是恢复它的网络连接，那么在终端机星系的大家也能知道自己平安抵达的消息。

　　因为从超空间出来实体世界速度归零的关系，汐言省去了为飞机减速的过程，直接切用飞机自带的等离子引擎进行常规飞行，星门作为宇宙巨型建筑，自然也带有一部分空间站的功能模块。

　　哪怕目前它不知道是待机还是死机的状态，总归通过安德瓦利身份证的指引，汐言还是成功的开着飞机找到了‘工作人员通道’……当然之后的故事就不太美妙，因为这东西似乎是没电了，大门怎么都打不开，气急败坏的汐最后是操着两把撬棍把大门拆了才把飞机停进机库的。

　　灵能的微光闪烁在少女头顶已用做照明，拿着身份卡对着投影地图对照自己所处的位置，寂静无声的建筑给人一种小小的恐惧和不安。

　　但随后汐从包里拿出了百八十把玛娜冷锻长剑，仿佛星环一样给自己套了个圈后，第一次独自旅行的魔女小姐莫名的好像胆子大了一点。

　　明明只是用冷兵器给自己套了个环而已？

　　汐的安全感也十分廉价呢……

　　如此吐槽自己，走在明显经历过一场大撤退的机库中，汐言除去自己踩在薄尘埃上的脚印，什么都没有发现。

　　而按照安德瓦利的工作指南，在前往主控室前汐必须先前往反应堆舱室检查重力子反应堆，并重启人工重力指向，不然目前星门的重力都会因为建筑的外形向‘内’指向。

　　当然走在机库里自己是踩在天花板还是墙壁上都无所谓，但进入了巨构内部走个门还得翻墙才能到下一个舱室无论如何看起来都很不雅观。

　　于是汐之后的路干脆都用飞的……这让她的巨构探索之旅一下子变得索然无味了起来。

　　毕竟当阻挡在你面前的道路忽然变的可有可无，那么你剩下的目标自然就只有抵达目的地这一项而已。

　　于是挥舞着撬棍的汐言小姐开始大杀特杀，无论是气密闸还是多重机构锁都挡不住灰风那带灵能属性的辉光撬棍。

　　依靠着被灵能加热到一万三千摄氏度的撬棍，仿佛挥舞光剑一样，汐在星门人工舱室内切出了一条直通反应堆的道路。

　　而和猜测的损毁不同……从进入整个动力舱端开始，汐就察觉到了事情微妙的有些不太对，因为这鬼地方居然亮着光。

　　“说好的没有动力反应呢？”

　　看着而眼前毫发无损甚至还在正常工作的反应堆，汐言在空无一人的操作员舱室转悠了一圈后，莫名其妙的坐到了没有半点尘埃的主控座上。

　　“这是……和这个系统脱节了么？”

　　连带着星门系统上显示一切正常的样子，汐言的眉头皱的更厉害了……因为这东西显示星门目前正处于展开状态，并正在进行一次超旗舰等级的空间转移。

　　然而事实上这星门确实是关闭状态的，而且因为‘审判’的关系，它是被人工关闭的，超重力系统整个下线，连带着星门本身都应该是处于‘收拢’状态才对。

　　“所以……现在这意思是……你和我两个之间总得疯一个？”

　　看着控制面板上以银河帝国标准中文书写的‘银河纪年20200.06.24’的年代编号，汐言冷哼了一声。

　　自己权限书签的年代与被自己修理的星门年号相同，它们的时间编码都是‘堡垒纪年42021.01.30’。

　　而纪年命名方式可以变，但公元年号可骗不了人，这里显示的应该是那场审判开始时这个星门最后的过境记录。

　　而让汐言觉得头大的是，在这个时间停留在两万年前的地方，不管是从终端机还是星门外部呼叫都没有反应的星门主体系统也可以连线了。

　　【正在进行超旗舰级质量通行——请排队等候，目前正在通行的船只质量为‘奇点，三级’。】

　　“……”

　　看着书签上显示的玩意，汐言坐在柔软的人体工程椅上转着圈圈，灰色的长发随之摆动。

　　眼前显示的字幕她单独都能理解，但是合一起就完全不知道是什么玩意的东西让魔女小姐有点迷茫。

　　或许她应该向安德瓦利申请进行一遍银河帝国义务教育再出发旅行，但现在说什么都没用。

　　银河帝国早就亡了，汐得想办法让这个星门明白审判已经结束，现在是第四十二个千年……并让它重新恢复正常并投入工作。

　　之后汐言又去了一趟星门主控值班室……虽然这里和机库一样冷冷清清，连带着显示屏和一众系统都无法启动并且落上了一层薄薄的灰尘……但不管怎么说这也比引力子反应堆那边系统停留在了两万年前看起来正常。

　　借由灰风自产的电容器，汐言以外接电池的方式启动了星门的管理系统。

　　对于它显示‘无法探测到反应堆’这种事汐已然表示见怪不怪，虽然时间错位本身让系统变的相互不认有些怪异，但要解释的话汐也可以通过相对论勉强解释反应堆和主控室不连同的原因。

　　“嗯……所以就是因为那个吧……时间膨胀控制器损毁？所以有着超绝质量的重力子反应堆永远停在了那个时候……感觉也不太对啊，我自己的计时器在反应堆好像并没有出问题……所以出问题的还是两个系统时间错位的关系？”

　　以自己那贫瘠的小脑瓜臆测着高科技的损坏原因，汐随后又发现了在反应堆管理室自己甚至连MAVE的信号都消失不见后，做出了断言。

　　“所以果然是因为反应堆无法与主控室同步，才造成的星门整体从网络下线……而反应堆本体似乎并没有损坏，看起来运行情况良好……那么只要恢复他们的时间戳就能重新让星门上线。”

　　点着嘴唇，汐言看着重力子反应堆的眼神仿佛曾几何时自家死活不认APP的‘智能家电’。

　　而对于这种无线WIFI死活连不上的东西，汐有着很丰富的处理经验。

　　既然WIFI不行，那连有线就是了。

　　当然，以汐的工程学水准当然没办法把星门的主脑搬来连线，主要是她不确定自己能不能再完好无损的把它重新装回去。

　　于是在回到机库，从机体油箱中抽取了大约一公斤汐水晶后，汐将这坨汐水晶抽成了三千五百公里长的‘光纤’，抽单分子丝线嘛，这事她在终端机地球也做过的，她甚至用那个网在海里捞了不少东西来着。

　　但这次不是为了自己摸鱼快乐，所以汐在抽丝的时候只感到了痛苦，真不知道银河帝国的工程师为什么要把指挥室和反应堆隔这么远。

　　毕竟只有在拉远距离之后才能看见星门在折叠状况下，这两头正好分部在矩形‘石碑’的两个顶端，形成了经典的‘舰桥’在前‘引擎室’在后的人类火箭风格设计。

　　当然，就算汐察觉到了这一点，她还是得说这设计是个傻逼，不然你让他来排除一下这要是的时间戳不同步故障看看！！

　　谁排谁都得觉得做这设计的人得枪毙……枪毙三次！

　　对于已经记不清自己今天跑了几个三千五百公里的汐言来说，布置好汐水晶已经有些让她神志不清。

　　但想到今天自己一抵达目的地就好好工作了一整天，群友们再也无法说自己摸鱼后，汐伸了个懒腰，随后身处主控室打了个响指。

　　汐水晶在此刻链接了两万年的时间，作为观察者和锚定者，汐言打破时间膨胀的方式简单易懂……用有线链接内外这种行为的暴力程度堪比拽着反应炉的领子把它揪出了‘引力视界’之外，然后扇着耳光让它看清现实一般。

　　时间戳开始同步，汐水晶从主控室牵引来的能量打开了主控室主机。

　　但随即，看着眼前扫过的数据流，汐又发现了一个看起来很微妙，但总体让人有些脊背发凉的消息。

　　【反应堆状况良好……

　　输出功率——零……

　　星门系统内部异常引力场反应确认……IFF（敌我识别）启动，确认波形，蓝色，友军，引力波类型——气态星球压制型生物泰坦。

　　确认保全装置失效，请保安部们前往反应堆予以驱逐歼灭……】

　　‘……殖民地的话，好像是遭了什么害兽……’

　　看着眼前警告闪烁的图标，回想着安德瓦利那轻描淡写的说法，感受着自己身后缓慢且巨大的引力畸变，类似肾上腺素之类的东西开始在魔女小姐体内狂飙，连带往常温文尔雅的笑容都开始狂气起来。

　　灵能在缓慢的沸腾，人类时期面对危险时的条件反射在灰风的素体上依旧可以得到展现，灰之魔女带着灿烂过头的小人四十五度仰头看去——

　　一片由重力子撕裂三位空间形成的‘虫洞’中间带着一点金芒悄然成型，仿佛黑色眼白中的金色瞳仁正死死盯着自己一样。

　　“……是你在看着我吧，偷窥可不是什么好习惯呢。”

　　如此说着，也不管对方能不能听懂，汐言准备以灵能的特性抹平这翘曲撕裂的空间算是给对面一个教训，但没等自己动手，又是一阵带着哔哩哔哩静电感觉的毛骨悚然从侧下方袭来。

　　那是——天津神方向来的？怎么会？！

　　【探测到陆基荷电粒子炮，IFF确认，波形蓝色，友军，海洋星球镇爆型……呼叫无反应……启动偏斜护盾……失败……请全体员工有序撤离……重复……】

　　“安德瓦利你们他妈的在这里都养了些什么鬼玩意啊——？！”

　　这是在反应堆舱段被明亮的光柱吞噬前，汐情绪失控吼出来的话。

　　好在银河帝国巨构用料扎实，且结构强韧……那一发来自地面的炮击并没有真的把星门怎么样。

　　毕竟三千公里以上的总结构长度摆在这里，那个炮击虽然准确命中了星门反应堆，除去融化了几个仓库和员工宿舍以及娱乐室外好像也没有造成什么特别严重的事故。

　　伴随着星门主脑开始自动进行维修，汐现在面色阴沉的操作着控制台，将无用舱室重新活性化成纳米物质拿来填补被炮击，以及之前异常重力扭曲造成的结构损坏。

　　但如果有哪位灰风在这里的话，那么应该可以清楚的发现，汐言经过数个月不断的养护才勉强长长了一公分的齐肩短发，现在正散发着一股青烟。

　　这是强电荷顺着自己铺设的汐水晶直冲天灵盖的必然结果，而为了保护现在啥防护都没有还直连着的星门主控电脑，汐避无可避的硬吃下了这一记电击。

　　作为代价，汐自己十分喜爱的灰色发丝，大概很长一段时间都会变成毛毛糙糙的杂毛状态。

　　而刚刚那个引力特征，以及之后从地面不知道哪发射的电磁反应，自己都清清楚楚的记了下来。

　　眼神仿佛死掉，以一种机械感无意识操作着控制台，无人看管的灰之魔女嘴角的笑容有点崩坏：

　　“……呵……呵呵……死刑~”

　　PS：文科生想写科幻……在基础知识不足的情况下，就真的只能连蒙带猜了……（扶额）

　　PS2：自己看了一边……自己居然还有了新的感悟……

　　汐：我不知道这东西应该怎么修，我也不知道它是怎么坏的，但是我知道这玩意应该插上电，但我去哪找电呢……哦，这里就有……

　　PS3：太草了，灰之魔女感觉变成俺寻思魔女只是时间问题。

t取fl刺猬菠萝qun衣六吧②壹77一六



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第48章048 找到你了~

　　因为不太想让大家看见自己脑袋炸毛的样子，汐省去了一开始支付汐水晶向纳美岛进行视频通话的打算。

　　在确认反应堆时间戳恢复正常后，魔女小姐改用通过银河网道往终端机发送了自己的飞行日志。

　　至于星门在自己抵达后受损的环节则直接合并到新自检程序里，由终端机那边输出文本报告。

　　值得一提的是终端机和天津神两个星系各有一名‘魔女’，借助灵能的统一锚定，终端机黑洞与天津神当地的时间膨胀差额也被同步抹平。

　　虽然就安德瓦利的态度可能并不希望终端机的‘时间封锁’被打破，但除非灰风整体迁移出去同时和银河帝国断开一切关联，不然统一的，名为灵能天幕的‘观测者’就不会移开视线。

　　距离上一次银河帝国有所行动已经过去了两万年，现在终端机引力信号的再次出现肯定会带来一些问题，但同步两个星域时间戳的好处总归是大于坏处的。

　　比如，汐也现在可以通过星门进行一些数据包和哈希值的收取上传工作了。

　　虽然星门还没有自检完毕，距离展开主体框架也有着相当一段时间，但灰风网络也已经借助银河网道系统进行一些文字内容传输，四舍五入一下就是灰风网络也能做到跨星域实时通讯了。

　　这是个值得纪念的日子，虽然汐并不想记住现在，她的那一头好像因为睡了太久四处翘起的杂毛怎么都压不下去。

　　要不是那个重力子信号自己关闭逃之夭夭，电磁反应也隐藏在天津神杂乱的电磁云雾环境下不知所踪……汐哪怕挖空这个星系也要凑一个满编战列队教教这两货什么叫头发是女人的第二生命。

　　“如果我犯了什么错，请让灰风临时管理条例或者银河帝国宪法惩罚我……把我的头发弄成这个鬼样子我怎么见人啊……”

　　最后一次试图把头发翘起的那撮呆毛拉直结果它又弹回去后，汐言的眼神仿佛死掉。

　　而就这样不知道过了多久，汐再撑起身子瞅了一眼星门控制台，自检进度——1%。

　　“算了，星门开始修理好像还要很久，先去做其他工作……”

　　如此说着，左手习惯性的顺了一下头发，结果那仿佛抓毛线团一样的手感让汐立刻变成死鱼眼。

　　工作，工作？工作——！！

　　两个银河帝国生物泰坦，一个可以摸到自己身后开启无翘曲迹象的虫洞，一个可以从地表向星门发起战列舰常规主炮级炮击……这种环境你让我工作？！

　　用自己这满头呆毛想都能知道不把这两害兽抓出来下锅星门修复肯定会问题频发，而且动了我的头发还想这事就这么算了肯定没门！

　　哪怕是当年隔壁三块五理发的新人师傅不小心剪多三公分都知道用这次免费来安抚一下女孩子受损的心灵……而对于两个不再遵守银河帝国IFF信号的生物兵器来说，留着它们等过年么？！

　　如此思考着，汐言直接一个闪身来到外界宇宙空间，随后战机如同纯白的流星即刻赶到魔女小姐的身边。

　　已经十分熟悉的驾驶舱和依靠自己体型调整的工学椅让脑子有些热血上头的汐言些许冷静了一下，灰之魔女总归还是没直接操着光剑杀入大气层。

　　MAVE战机外挂点搭载的八枚预知接口短剑浮游炮悄无声息的离开机翼向远处湛蓝的星球飞去。

　　汐言不知道应该从哪开始找那个引力场的主人，但先搜查天津神肯定没错。

　　而就在浮游炮离开战机挂架瞬间，魔女小姐心有所感，灰白色的战机顿时披上了一层不可见之光消失在宇宙中……随后，伴随着重力子剧烈的震荡，远处地球表面高轨道忽然出现了一艘……民船？

　　长轴大约一千五百米，但横截面十分……胖的船。

　　因为Y轴与Z轴看起来近乎是个经过切角的正方形，并且在舰尾用钢筋焊着八个围成一圈有着重力子反应，但不知道是蝶形天线还是太阳帆的东西……这让整艘飞船看起来缺乏美感。

　　若是去掉那八个大锅盖，整个船体看着像极了用钢筋焊上外挂置物架的棺材。

　　但对于魔女小姐来说，能看见人造物总归是一件很稀罕的事情……如果让地球那边的三大阵营造船的话，估摸着也是差不多这种形状吧。

　　毕竟看不见舷窗和露台，个人舱室也小的出奇，内部引力反馈也能看出来它内部几乎都是大范围的大段船舱，显然它这种设计是为了将所有质量都用来确保船只最基本的功能……运输。

　　相比起精雕细琢甚至拥有优雅变形系统的灰风护卫舰，这种风格的船一看就是为了什么特殊目的紧急赶工出来的东西。

　　哪怕汐言的旅行经验尚且不足，但作为长期航行在宇宙中的船只，它显然太过于追求‘航行’本身，至于乘客反而是能活着就行的感觉。

　　加上对方抵达后将近三千多个思念开始传递类似‘好美’，‘地球还在’，‘真的是蓝色的’这种仿佛归家游子的情绪，汐基本可以断定这大概是曾经这颗星球遗民的判断。

　　“遗民啊……也不知道和安德瓦利会不会有关系……嘛，反正和我是没什么关系，就按照普通人类水平对待就可以的吧……”

　　如此思考着，就在魔女小姐准备解除光学迷彩和这些人类同胞打个招呼的时候，自己忽然感受到了一些细微的……灵能反应。

　　【到了，这就是地球。】

　　【终末的应许之地，吾主终将大快朵颐。】

　　【那位破坏之王是否存在还是未知，继续按计划进行……榊上尉状态如何？祭品已经确认是他了吧……】

　　【可以放心，梅德菲斯的掌控力值得信赖。】

　　沉默片刻，仿佛是在祈祷，那感受起来十分昏暗扭曲的灵能网络开始齐声咏唱。

　　【这一切，都是为了灵魂的救赎……】

　　之后灵能反应逐渐消散，但显然，他们并没有察觉他们的心灵感应中多出来了个‘倾听者’。

　　汐言现在只觉得事情好像变得麻烦起来了。

　　无论是灰风的理念还是汐言自己的懒癌都在让她别管这些人的闲事，但是刚刚那群人显然是那艘船的绝对少数派，交谈中那险恶的形容与一开始那些欢快的思念也完全对不上号。

　　如果这一整船的人都是来找事的那处理起来反而很简单，但一群归家者里混进去了几个恐怖分子，这想处理起来就显而易见的复杂起来。

　　汐言就这么来回纠结了好一会，直到那艘胖乎乎的船开始进入低轨道，刚刚才被轨道打击过的汐言叹着气从座位上起身。

　　“……好吧好吧，谁让你们是灰风的人类同胞呢……放着不管总感觉自己会做噩梦。”

　　如此做出判断，魔女小姐的身影从战机的座位上消失无踪。

　　因为有些担心会被那些灵能邪教徒发现，所以汐言并没有大摇大摆的使用灵能闪现……毕竟这艘船船身伤痕累累，不用特别仔细找就能看见好几个能让自己进入舰体内部的地方。

　　那是一个大约半米长的豁口，钢铁与石棉等填充物从内向外绽放，因为宇宙射线的长期照射，这里的一切都散发着惨白的光芒。

　　理所当然这种外露的舱室已经被废弃，但从其中的摆设看依旧能发现这应该是原本某人的居住舱才对。

　　“唔……怎么看起来怎么是从内部向外炸开的……”

　　如此碎碎念着，魔女小姐将豁口切大了一点，然后直接钻了进去。

　　站在这个破损的居住舱中思考片刻人生，伴随着灵能四下探触，等了大约二十分钟汐言才可算等来一个人。

　　……

　　“所以灵能既然可以用来读心，那么用来催眠好像也轻而易举？”

　　挥挥手让这个路过检修还顺带给自己开了个门的‘工程师’去做他自己应该做的事，灰之魔女给自己挂了个‘隐匿’BUFF后极度嚣张大摇大摆的开始在船内闲逛起来。

　　就和她在外侧观察的结果一样，这艘名为阿拉特拉姆的恒星移民船本质是个为了逃难而紧急制造出来的东西。

　　根据内部电脑的资料显示，她是作为‘地球联合军往塔e星旅团’的母舰而诞生的，但最终却是为了逃离地球而启用。

　　至于他们逃离地球的理由，以及那记录看起来各种意义上都很有既视感的地名汐言姑且都将其存档，并将哈希值上传终端机以作社会学加六。

　　其中比较值得魔女小姐在意的信息有两个……一个是人类在建造这艘船逃离地球前，曾经接受过两个来自外星……但看起来和人类差别并不大的种族支援。

　　那两个种族也是受到类似‘怪物’袭击，被从母星赶出来的。

　　他们以给予支援为代价被当地人类接受，三者开始共同生活直到现在……连带这艘移民船上，也是存在两个‘外星’种族的。

　　但在汐看来这个记录就很好笑，那两个‘外星种族’，真的是一般意义上的‘外星种族’么？

　　三者外形近乎一样，有着类似的骨架结构，可以共存的文化，以及基本相同的物理需求……所以这所谓的‘外星种族’大概率都是来自当初银河帝国的残余，然而可惜的是他们已经自认为是完全不同的物种。

　　而这艘船的网络上意外的留着相当数量关于种族歧视的内容，对此汐言感觉自己好像进了带地域黑色彩的贴吧……整一个地铁老人看手机的表情。

　　“那么，那些个邪教徒怎么说的来着？祭品……以及……掌控祭品的某人？那么问题来了，我应该怎么找他们……挨个问过去么？”

　　就在汐言为此苦恼的时候，她忽然在这艘船的网络上发现了来自船务部的通知，舰桥正在召集技术人员进行问询工作。

　　而在其中召集名单上，汐言看见了一个名字‘晴生·榊’，而切入到其档案则可以看见他的军衔——上尉。

　　“哦吼~就是说我接下来去舰桥就可以了对吧……”

　　……

　　“探测机发射，机群散开，开始进行各区域的探索。”

　　“海拔三万米，开始减速。”

　　伴随着舰桥CIC管制员清脆的女声回荡，灰之魔女小姐浮在空中看着这些人满脸担忧的注视着那十六个投影屏幕。

　　可惜上面的资料汐言早就通过自己的浮游炮收集完毕，现在她只是想确认一下那个叫晴生的倒霉孩子到底是哪一个。

　　被一群灵能者推出去做祭品，这种活可不是什么人都能干的。

　　“海拔一万五千米，进入对流层……”

　　“恒星观察视差计算结束，太阳系大约已经过去了……一万年？！”

　　惊讶和质疑的情绪顿时充斥整个舰桥，而汐言则打量着舰桥内八个人的站位撇了撇嘴。

　　其中‘人类’有四人。

　　身材高挑，穿着带有宗教意味的长袍，耳朵比常人略长，仿佛传说中精灵的两人是‘艾克西夫’。

　　最后两人是身材高大敦实，体内有着电子部件反应显然是将内脏经过改造，一看就是对赛博改造技术有着狂热爱好的‘毕鲁萨鲁多’。

　　仿佛是什么社会学实验，在这艘船上绝大多数是性情相对多变的人类，而另外掌控着‘宗教’与‘人心’的是极端唯心的精灵，至于船只最为关键的重力子反应堆技术则被极端唯物的矮人们把持着。

　　就这船员配置，汐觉得哪怕自己什么都不做，就在这里当个摄影机就能吃瓜吃个爽……毕竟收集故事，感受不同的文化以及各种极端情况的社会转变，这就是社会学家的工作不是么。

　　只可惜自己的瓜和零食以及灵能包裹都放在飞机上飘在外面，不然汐真的得拿点零食出来才行。

　　“一万年？这么久……”

　　“真是超乎想象……”

　　“……说不定是好消息！”

　　人类中，应该是大副的中年人推着眼镜焦躁的一边踱步一边说着：

　　“过了这么久，生态系统应该已经改变……就算是那个怪物……”

　　对于大副如此过于乐观的样子，另一边的肤色较暗，虽然被汐戏称为矮人，但是经过植入物手术整体体型比人类高大健壮上一圈的毕鲁萨鲁多人面色严肃的打断到：

　　“别这么乐观，你怎么不想想它有繁殖的可能？”

　　“那是独一无二的基因突变生物，是不可能繁殖的！！”

　　仿佛是为了打断两人的争吵，CIC操作员提示到：

　　“各侦察机到达预定位置，侦查高度两千米，切换为可视影像。”

　　瞬间，眼前的投影变为统一的厚实云层，操作员们将无效信息挨个处理，随后某人在猛地一抖后声调提高了些许：

　　“六号机发现异常，开始播放监听数据！！”

　　舰桥内的众人不再争吵，但停了一会，却发现只有风的声音而已。

　　脾气不太好的矮人向操作员挥了挥手：

　　“什么都看不见啊，就不能再下降一些么？”

　　回头看了舰长一眼，随着舰长点头，CIC操作员开始控制侦察机下降，但即使如此，屏幕投影依旧一片雾蒙蒙的感觉。

　　“……大气中漂浮着大量粒子，平均能见度不足三百米……等下……这是……发生了电磁干扰。”

　　“显然这不是普通的雾，现在就切换为传感监控器。”

　　不需要其他人催促，CIC另一位操作员也想知道下面是什么。

　　“各无人机高度下降至五百米……空气密度持续上升，再继续下降就无法遥控了。”

　　显然，无人机的操作保持在可操作的边沿就好，舰桥内人们的注意力此刻都放在了传感监控器上。

　　屏幕上一连串上上下下的波纹图看起来像极了森林，但根据扫描过数个星球的CIC经验判断，目前下方的地形显然不止是森林……它包含着数种固体以及液体的回馈，地形整体比想象中还要复杂。

　　“雷达扫描的精度不能更高了么？”

　　“电波会乱反射，目前这已经是极限了。”

　　大副对于CIC的回答很是恼火，但他身边的矮人则看见了一片奇怪的波峰……而如果说它为什么奇怪……相较于其他规律摆动的波纹，这个仿佛什么东西在前进的波峰，怎么看都很可疑吧。

　　“那是什么？”

　　“好像是什么东西在动……”

　　“六号侦察机，切换为声波探测！”

　　就在众人头顶的灰之魔女好奇心也被勾引起来的时候，屏幕上忽然跳出了好几个警报。

　　“六号侦察机附近大气离子浓度急剧升高！”

　　看着那副仿佛数种动物合成的吼叫声纹，汐言在意的是……那个电离子特征……她好像很熟悉啊。

　　伴随着舰桥六号侦察机忽然出现的‘无信号’提示，用手指卷着发梢不断转圈圈的灰之魔女露出了一个和善的笑容。

　　虽然是误打误撞……但……

　　“找到你了~”

　　PS：好像已经暴露是什么世界了……

　　PS2：汐，隐秘观察中，社会学+8……我觉得这个世界，主动干涉起码得+16

　　PS3：虽然没有说，但目前老家大概已经开始建无重力船坞以及重力锻锤系统了……

　　PS3.5：费了很多笔墨去写时间膨胀的对抗方法……也不知道大家理解了没有……总归是以确定多个‘观测者’统一时间戳而并非改变物理定律的取巧方式……以后大概也会根据这个方式弄出一些花里胡哨的东西来……

　　PS4：月末求票ING

t取fl刺猬菠萝qun1榴巴贰衣7七一六



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第49章049 魔女的交易

　　刹那间的寂静将舰桥笼罩，仿佛就像连同呼吸都不被允许。

　　舰桥设备的滴滴声让汐言想起了ICU病房的死寂气氛，只有CIC操作员默默的做着自己的工作。

　　“根据六号侦察机周边电势对策，输出能量为一百八十千兆瓦……很可能是耗能荷电粒子，也就是原子吐息……”

　　又是一阵死一样的沉默。

　　看着那位大副有些手足无措的说着‘说不定是闪电之类’的瞎话，灰之魔女默默的离开了舰桥。

　　舰桥的人看来需要一些时间才能安静下来，自己并没有在这里找到那位叫春生的‘主角’，从舰桥的舰长终端来看，那个家伙似乎还在被关禁闭，汐言索性去禁闭室找他。

　　而相较于不得不出手制止这艘船上的灵能者作死，或许知道了下面那个喷了星门一脸的家伙叫什么，或许才是这次围观真正的收获……毕竟即使不是怪兽迷，哥斯拉（Godzilla）这个名字也足够如雷贯耳。

　　就算因为出现在现实世界中它可能失去了那份主角光环，但身为‘怪兽’，唯独实力绝对不容小觑。

　　毕竟所谓‘怪兽’就是‘人类无论如何都无法打败’的东西。

　　但……就像在西幻文中研究科技，在都市文里手握魔法，在机器人动画强调坦克的优越性，在小黄油里无视所有HCG力求一命通关……杠精最爱的无非就是在正经故事里逼良为娼，然后去小黄文劝妓从良……对此阿汐也不例外。

　　作为一个熟练的应用多种套路的成熟键盘侠，阿汐现在真的很想知道哥斯拉这个‘怪兽’到底有多‘怪’。

　　而说的好听一点的话，那就是为了自己的头发，要予反文明的怪物以天罚——！！

　　天罚哒——！！

　　烦躁的抓了抓自己毛糙的头发，灰之魔女叹了口气让自己冷静下来。

　　走在冰冷的钢铁走廊上，汐言的表情恢复成了面无表情的模样，趁着这个时候思考一下从几个月前就觉得有些奇怪的事情吧。

　　终端机星系，整体事件剧情大致符合《苍蓝钢铁的芭音》剧情，至少关于纳米物质以及海雾拥有心智模型的原因这两个很关键的东西对上了。

　　这很好，至少在终端机内部，整个世界的‘命运’终归得到了‘收束’……灰风们也因此获益良多……有驻地、有科技、有人手、甚至还有可以定制的海雾妹子。

　　所以尽管觉得有些奇怪，但汐言也并没有多言……因为那样肯定很扫兴。

　　但第二个星系，一个披着怪兽电影皮的失落帝国生物兵器暴走事件。

　　汐并不想对生物兵器暴走这件事做什么评价，但‘哥斯拉’这个名字……实在是过于刻意了。

　　海雾是自己所知道的，哥斯拉也是自己所知道的，两者在自己原本的世界都是动漫影视作品……通常来说自己应该判断大家穿越到了一个类似综漫世界之类的地方。

　　而综漫类作品通常讲究在一个世界观下的自洽……银河帝国这个设定汐觉得没啥问题，但细节上却经不起推敲。

　　比如海雾中人类称呼终端机伴星为‘地球’，哥斯拉这边回归的原住民民们也称呼天津神为‘地球’……如果说前者是银河帝国遗民，不朽灵能者安德瓦利的记忆，那么后者是怎么回事？

　　就算他们可是银河帝国亡国一万年后重新建立的人类文明，就算当年记录全面丢失，就算连带知道这颗星球真名的人全数在某个灾害中死完，就算连带着古旧遗迹全部不可考……人类重新按照DNA中的习惯称呼脚下大地为‘地球’的概率有多少？

　　就汐来看这基本是不可能的事情，哪怕再怎么三流的写手都会想办法给它改个名字……但……事实偏偏是……在银河帝国记录中名为天津神的类地行星，在这个‘地球联邦’的叙述中也是一颗‘地球’。

　　不是以写作为工作的人可能觉得这没有什么，但是对于曾经的写手汐来说，这种‘世界’经由人工拼接的痕迹实在是太过于严重了。

　　“……所以，与其说这里是一个综漫宇宙，倒不如说这是某个‘故事’……某个以灰风……或者干脆以我为‘观察者’的故事……对吧……”

　　如此说着，魔女小姐带着些许疑惑的表情向前方伸手……当然，除去空气她什么都触摸不到。

　　灵能的天幕不会为此重建视点，毕竟天幕的视点从未从她身上离开。

　　魔女小姐就这么神经兮兮的凌空比划了半天，并最终无奈的选择放弃，之后女孩带着满头呆毛一蹦一跳的去找禁闭室围观这个世界的‘主角’去了。

　　而我该说什么好呢……Emmmm……

　　……

　　……

　　……

　　不要打破第四面墙，你这个小聪明鬼！~

　　……

　　……

　　……

　　阿拉特拉姆号的禁闭室其实就是只有一扇小地窗的杂物间，哪怕是将经由切割以金属折页固定的折叠床叠起，整个房间大小也不够人走三步的。

　　在原本就不注重航行体验的阿拉特拉姆号上住这种房间毫无疑问是一种折磨，但汐言找到这位春生上尉时，他正聚精会神的检查着对哥斯拉的攻击计划，仿佛外在的一切苦难都不能成为他复仇的障碍一般。

　　是的，复仇——

　　这个二十四岁的青年无论如何都无法忘记，儿时曾经目睹父母乘坐的巴士，在近距离被哥斯拉的吐息波及时的样子。

　　紧急起飞的交通艇仿佛不会飞的火鸡一样被凌空打爆，一旁距离不远的另一艘交通艇也在爆炸中脱离了轨道，径直坠毁。

　　爆炸的火焰和冲击覆盖了整个通勤车队，而他正好刚刚询问‘父母在哪里’……

　　没有什么比眼睁睁的看着家人死去更加无助，与之相比或许不知道父母所在位置的话或许他的痛苦也不至于如此强烈。

　　恐惧、不甘……以及强烈的憎恨。

　　仿佛可以听得到舰桥侦察机穿回来的怪兽嘶吼，黑发的青年双眼视线越过透明的计划书投影看向小小地板窗外的‘地球’。

　　“你在那里……你还在那里对吧？！”

　　看着这个‘主角’的背影，汐言微微皱了皱眉头……她不太喜欢这种类型……或者说她不太适应这种强烈情感的冲击。

　　虽然过去一直向往着故事中的传奇，但汐言的一生只能用四个字来形容……那就是‘平平无奇’。

　　平平无奇的女孩有着平平无奇泯然大众的处事理论，那就是无论如何都不要走极端。

　　相较于仇恨本身，汐言更关心‘怪兽’背后的真相。

　　已经过了中二年龄的少女对于眼前青年的深仇大恨心中没有半点波动，当然也还不至于笑出来……那也太过于不礼貌了。

　　少女只是默念着自己的处事规则：

　　不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到最后，重要的是永远记住真实，这才是拯救希望的稳固的根基。

　　至于这个已经计划着如何杀死怪兽，将复仇作为人生目标的家伙显然不适合拿来当合作者……就汐对他目前的评判，春生上尉最大的作用，大概就是拿来当做牵制灵能邪教徒的道具了。

　　至于其他的，好像完全指望不上的样子……汐言从他背后探出小脑袋，偷偷的把他那份对哥斯拉专用作战方案下载下来后，灰之魔女直接决定溜之大吉。

　　这艘船的气氛实在是太诡异了，仿佛回光返照的人类，狂热赛博爱好者毕鲁萨鲁多，仿佛有灵能但是完全没有任何应用迹象……如果不是自己有行动记录汐甚至会以为自己之前看见的是错觉的艾克西夫宗教。

　　汐不由得开始换位思考，究竟是在什么情况下，你才会手头空闲不去水群呢。

　　很忙的时候？

　　不不不，哪怕很忙但水群这种事总能找到时间的……灵能网络这种东西时时刻刻都热热闹闹才是正常，而不说话的唯一理由恐怕只有……大家都知道这个网络中有想举报涩图的家伙……

　　“被发现了？”

　　感受着禁闭室门外不知何时聚集起来的艾克西夫们，灰之魔女虽然稍有惊讶，但回想自己好像确实没怎么隐藏过自己，而且自己也确实没什么好隐藏的……

　　到是这群人，好像舰内记录从来没有说过艾克西夫拥有心灵感应能力这回事。

　　一开始灰之魔女还以为这种避而不谈是对于宗教人士的优待，现在看来恐怕是他们从种族合作到现在都没有外泄过他们有灵能的事实……哪怕仅仅是心灵感应都从来没在‘外界’展露过。

　　那么，现在要怎么做？

　　目前来说灰之魔女似乎并没有什么暴露自身的必要，新生代人类沉醉于复仇的怒火整体费拉不堪，矮人和精灵走了两个相反的极端而且各怀心思。

　　指望他们能像终端机星系的人类那样摒弃前嫌携手共进大概只是单纯的白日梦……倒不是说没有办法，只是在没有展露灰风的科技优势以及绝对的压倒性武力优势前，指望有什么发言权显然不符实际。

　　自己需要一个可以放开手脚展示武力的环境，最好还得有个能把这群人胖揍一顿的靶子……等他们挨了打，知道了疼，之后自然会向强者靠拢。

　　嗯……感觉稍微有些卑鄙？

　　但除了催眠之类的强硬思想干涉，汐好像真的没什么特别好的办法了。

　　就目前环境来说，会把这群人胖揍一顿的靶子到是现成的，唯一的问题就是汐不确定自己完全不插手到时候会死多少人……

　　阿拉特拉姆号移民船一开始搭载了五千人，中途因为旅行过于辛苦的关系，有一批人坚持不下去或是自杀或是疯掉被处理，而之后又因为补给问题又被迫放弃了一批老人……如果汐言没记错的话，二十年前带着春生登上前往阿拉特拉姆号的老人就是被如此放弃的。

　　显然他是将这件事也记恨到哥斯拉身上去了……不仅仅是这件事……航行中的不幸，船只中的痛苦，宇宙的死寂和危险，抵达E星团后发现不适宜人类生存随后又不得不返回地球的无奈……人类至今所遭受的一切苦难，似乎都成为了具象化的‘怪兽’。

　　仿佛打倒它就能重新夺回人类的荣光，至少对于春生来说似乎是这样……但，门外那些收敛着灵能的‘精灵’又是什么呢？

　　暗处的力量只有暗处之人才能对抗……就像某个老爹说过的，只有魔法才能对抗魔法。

　　虽然灵能并不是那种科技无解的东西，但汐言很喜欢这种说法，于是对于禁闭室门外的敲门声，灰之魔女选择静观其变。

　　……

　　“谁？”

　　“我……梅德菲斯。”

　　“梅德菲斯？船务会议结束的这么早么？他们怎么说？那个家伙还在地球么？”

　　面对黑发青年有些莽撞一窝蜂的扒到装甲门上的动作，带着平静而温柔笑容的长耳金发精灵不动声色的从探视窗口扫视了一下房间内，随后继续说道：

　　“这个先放下，春生……你这边是只有你一个人，等下一定要小心。”

　　“小心？小心什么，被派遣到攻击小队么？那我到是求之不得。”

　　看着有些兴奋过度的春生，将金色长发挽成一个竖长发髻的梅德菲斯无奈的笑了笑：

　　“目前舰桥正在对探查结果进行对比，损管小队发现了446舱室外出现了人为破坏的痕迹……虽然不知道是恶作剧还是真的有人从外部入侵到了船内，我目前还没有权限放你出来，春生你自己小心。”

　　见友人没有开玩笑的意思，黑发的青年神色也严肃起来点了点头：

　　“嗯，我知道了。”

　　两人就这么点头后探视窗关闭，禁闭室马上就又变成了一个只有地球能提供光源的地方。

　　坐回到自己展开的折板床上，春生苦笑着说道：

　　“从外部入侵到船内……这种什么都没有的船有什么好入侵的……真的有这种笨蛋么？”

　　“是啊，连水都是不知道惨了什么奇怪的味道，我感觉自己好像在喝冷却剂……”

　　听着身边同样满是嫌弃的声音，春生刚想点头同意，但青年随即反应过来自己不是在供给部而是在他妈的禁闭室，而且自己的床不一直是叠起来的么？什么时候给放下来的？！

　　看着对方仿佛弹射起步一样从自己身边弹开，拿着装有配给饮用水纸盒喝也不是不喝也不是十分苦恼的汐言将手中拆开舔了一下的盒装水递向满脸见了鬼表情的春生上尉。

　　“呐，还是你喝吧……说到底是你的东西吧……”

　　“好的，那么就由我……你以为我会这么说么？！而且你的衣服……你是谁？为什么会在我的禁闭室里？！”

　　看着满脸难以置信表情的春生，灰之魔女飘在半空中伸了个懒腰，满是呆毛的齐肩短发让女孩看起来懒懒散散的没有丝毫威慑力。

　　“嘛，你不是已经猜到了么？”

　　为了避免浪费，汐言将手中的盒装水塞到对方手里，随后晃着手指笑嘻嘻的说道：

　　“显然，我就是你刚刚说的那个笨蛋啊~”

　　对于魔女小姐插科打诨，已经二十四岁的青年相对应的反应只是做出了一个格斗技起手式：

　　“请回答我的问题，这里可是禁闭室，稍微有点动静就会被发现的……我想你应该不希望被陆战队包围吧。”

　　看着主角小朋友一副油盐不进的模样，灰之魔女苦恼的摸了摸脸颊：

　　“阿拉拉……蒙混过关好像不太行了诶……好吧，那么就稍微认真的自我介绍一下好了。”

　　伴随着一声脆响，三把长剑顿时架在了春生的肩头，之前还觉得自己可以制服对方的上尉先生整个人的身体猛地僵硬起来。

　　而在他对面，是摸出扫把，在狭小禁闭室尽可能飘的高一点，找了个让上尉先生可以仰视自己的角度，随后魔女小姐微微躬身以表敬意。

　　“如你所见，我是魔女……灰之魔女，汐言……”

　　“魔女？”

　　点了点头，汐言习惯性的想拽一拽帽子，但是想起来自己为了坐飞机方便好像把帽子也留在包裹里了，真是失策……于是只能摸了摸自己那手感仿佛冒险团一样的发梢。

　　“自古以来，所谓魔女就是收取代价，替人实现愿望之人……我已知晓你的愿望，而你……是否有决心……献上祭品呢？”

　　“愿望……呵……”

　　对于似乎不屑一顾的上尉，魔女小姐歪了歪头，说出了那个让他顿时眉头紧锁的名字：

　　“难道它不是你的愿望么，那个Godzilla。”

　　两人就这么沉默的对视了好一会，而最后，春生上尉还是重新捡起了刚刚自己随手丢到一旁的供应水纸盒。

　　“我现在没办法相信你，刚刚梅德菲斯其实也是来找你的吧……给我一个理由。”

　　似乎是在说服少女，但又似乎是在说服自己，黑发青年眼中仿佛有一团火焰在静静的燃烧。

　　“给我一个理由，所谓我会提供‘贡品’的理由……”

　　看着仿佛柴薪一样，随便怂恿就能点燃仇恨之火的春生上尉，魔女小姐觉得自己好像有些明白为什么他会被选做那帮精灵的‘祭品’了。

　　嘴角微微弯起笑容，灰之魔女伸手打了个响指：

　　“……那么，就给与你胜利吧。”

　　PS：最后一天~票票要过期了，求各种票票。

　　PS2：已经快分不清这屑汐是在玩还是在认真救人了……摊上这种随心所欲的主角我这个叙述者也很难做啊。

　　PS3：第四面墙其实是可以打破的……嗯，和主线有关……姑且就剧透到这里吧。

　　PS4：试着带入了很多次，春生这种角色不吃卖萌大法……看来只能去原始部落卖萌了勾引双胞胎了，可惜……春生你老婆真棒（提前竖拇指）。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥吧二伊7七壹6



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第50章050 计划

　　因为找到了新玩具……阿不，应该说潜力无穷的新‘契约者’，汐言暂缓了自己去找哥斯拉算账的日程……

　　按照灰风的武力上限，魔女小姐有无数种方法让哥斯拉在地球上混不下去……但径直跑去和大怪兽肉搏这种事也就之前气在头上的时候有点想法。

　　在经过自己的小脑瓜回忆了自己所知道的一系列哥斯拉形态后，现在魔女小姐只觉得昨天的自己的脑子有病。

　　正好春生……经过对方辩解结果阿汐发现人家名字写法应该是‘晴生’的上尉同学同样对哥斯拉念念不忘，一听人家连作战方案都想好了，而且那篇弱点分析报告汐看来看感觉有模有样……

　　既然打怪兽和破坏灵能邪教的阴谋都是围绕在晴生上尉身边就能完成的事，那汐索性就把事情弄简单一点……比起亲力亲为的搓舰队从挖矿开始，跟在这个主角身边，以魔女那一百零五斤的质量就把所有事情全部搞定的话，从人文关怀以及节省资源的环保主义来讲……肯定又将是魔女小姐的一大胜利。

　　……

　　“现在舰桥那边已经确认地面上那个生物就是哥斯拉了呢，马上就轮到你的计划出场了哦，晴生~”

　　看着眼前由灵能投影出来的‘舰桥会议室’场景，黑发青年眼中神色复杂……一看就船务委员那些人聚在一起，晴生就不由得想起被放弃的老人……

　　那艘……被驱赶到登陆艇中，不给任何食物补给，并且在自己眼前爆炸的登陆艇……当初拟定那灭绝人性提案时，画面大概和这个样子差不多吧。

　　“你就这么确认他们会去战斗么？去和那个哥斯拉战斗？”

　　“嗯哼……在你看来，船务委员们选择逃离的可能更大？”

　　虽然是用问题回答问题，但汐言还是拿着一包流食袋坐到了晴生的身边，同时打开了另外几个窗口，那是舰载记载中心的机密文献……关于食物库存的。

　　“他们大概比谁都想离开这里，但阿拉特拉姆号的食物储备只有不到三个月，哪怕是蚯蚓干和蛆虫蛋白粉的库存也差不多到极限了……地球对他们来说是不得不去，尤其是在有一片针对哥斯拉的匿名攻略的现在，舰桥那批人把你当救命稻草也就是时间问题……而事实上，会有人将你直接推到台前。”

　　“单单只因为那篇论文？”

　　“当然不止那篇论文……我更倾向于将你推上前台的人本身不怀好意。”

　　看着魔女小姐又开始‘劝诫’……或者说在晴生看来更像是‘侮蔑’自己同伴的行为，晴生看着画面中艾克西夫阵营开始诉求‘消灭哥斯拉’并且释放自己的说辞，青年脸色更难看了。

　　“梅德菲斯是我小时候就在帮助、照顾我的朋友……我不允许你这么说他们……而且他们也只是提议歼灭哥斯拉，这是我们前往地球前必须做的事情，我不觉得这有什么问题。”

　　“真的没有问题么？”

　　再次用疑问回答疑问，魔女小姐不再理会画面中众人针对晴生那哥斯拉歼灭计划的讨论，默默的捏了捏手中的合成蛋白块。

　　这就是晴生今日份的食物，以不知道什么东西做出来的合成代餐。

　　主体吃起来没什么味道，几乎只是为了满足人体最低营养需求，尽可能多的制造出来的东西。

　　但就是这种没有丝毫口感口味可言的东西，在阿拉特拉姆号上也没办法放开肚子吃……每人每天都是定量的，只有工程部和负责宗教相关的部门可以凭借职位稍稍多一点点配额……真的只是多一点点而已……大概勉强足够那些人每天从船头走到船尾那样消耗的样子。

　　至于晴生这样目前没有任何消耗性工作，单纯以作惩罚的禁闭状态，能拿到一份代餐已经是那位梅德菲斯用自己的补给对晴生进行补贴的结果。

　　原本他应该除去一包饮用水什么都拿不到的，所以也难怪他对艾克西夫那群宗教人士抱有好感。

　　至少他切实的是从他们身上拿到了自己需要的东西……从配给到哥斯拉的机密资料都是如此。

　　但……以魔女小姐的视角看，问题就出在这里。

　　“晴生，暂时把哥斯拉的问题放到一边……你看看这个盒装水，再看看这个狗都不吃的代餐块……地球距离我们就不到一千千米，无论是恢复食物生产所需要的土地亦或者可以直接取用的淡水……山川河流也都在那里。

　　刚刚会议中也说过了，哥斯拉因为辐射残留的关系走到哪里都十分显眼，而通过这一点结合地球的辐射残留也可以看出来地球上活动的哥斯拉也就只有一只。

　　面对唯独一只的哥斯拉，它既不飞也不钻地，唯一的移动方式是步行，但是全船的人却好像魔怔了一样非要去和那么一个怪物硬碰硬……你们身为人类的知性到底跑哪里去了？

　　在全船人食物短缺水资源匮乏的现在，难道最先要做的不是采集资源恢复生产么？”

　　面对魔女小姐的质问，晴生先是楞了一下，然后稍微有些迟疑的说道：

　　“但……即使只是做采集，哥斯拉的威胁也是确实存在的……工业生产设备那么贵重……”

　　“准备对哥斯拉进行歼灭和进行物资补给有什么冲突的地方么？而且哥斯拉移动均速不过六十千米每小时，它来你们不会跑么？！还是说你们的无人机都只是装饰？

　　要知道哪怕是当年地球上的猎人狩猎野猪，也不会说拿着猎枪去和野猪正面决斗……更何况你们根本就没有可以拿去和那个怪物正面硬碰硬的‘猎枪’。

　　有了分析结果并不代表你们有了可以执行的能力，而如果你觉得为了复仇哪怕同伴以及船上的同胞都死完都无所谓那我也无所谓。

　　我只是希望你能脑子清醒一点，你是为了能让大家活下去才决定消灭哥斯拉，不是为了消灭哥斯拉才活下去的。”

　　说到这里，汐言转头看了看远处，梅德菲斯正带人走向这里。

　　那个身高看起来一米九往上的精灵脑中的灵能一如既往的沉默，而在他身边还有两位穿着太空用制服手持电磁轨道枪的陆战队员……这架势显然是要带走晴生，为与哥斯拉作战进行准备了。

　　回头再看了一眼沉默不语的黑发青年，汐言叹了口气消失在他的面前。

　　近乎是前后脚，魔女小姐刚刚离开，梅德菲斯就打开了禁闭室的大门。看着有些不知所措的青年，梅德菲斯以稍显兴奋的高扬语调说道：

　　“该你出场了，晴生。”

　　……

　　舰桥会议室，以往属于绝密的怪兽档案在此公开，之前还有些失魂落魄的晴生此刻在一众代表面前总算是恢复了一些精神，他此刻正在讲解自己对于这些资料的分析结果。

　　一连串关于哥斯拉电磁波形的数据图谱在投影屏幕上展开，而其中就有如何杀死这仿佛无敌的怪物的关键。

　　“就是这个……将纤维外皮通过电磁反应变为某种未知超材料的波形。

　　这个怪物全身的细胞都相当于强力电磁铁，它们产生的高强度高配电磁脉冲在纤维外皮中形成了一种单向的能量护盾……”

　　没等晴生说完，舰桥的诸位代表声线颤抖的打断了他：

　　“无法用物理干涉的防护罩？”

　　“虽说是体型巨大独一无二的变异生物，但这种事也做得到么？”

　　“如果数据是真的，我们岂不是拿那个护盾没有任何办法么？”

　　已经习惯了船务委员失败主义风格的晴生并没有反驳他们，事实上过去地球的惨败就是不容忽视历史。

　　他们就是拿那个护盾毫无办法，好在今天，在整个地球沦陷后十七年，整个地球实际经过一万年的现在，自己找到了办法。

　　默默的将自己的PPT翻到后几页，晴生继续面无表情的说道：

　　“虽然只有零点一毫秒，但通过舰船记载的资料，我发现它的护盾拥有周期性噪音，如果在噪音期间内利用干涉波攻击，就能在它的超材料表皮上制造出一个微小的，没有护盾影响的缝隙……我们的目标就是那里。”

　　只是旁听就觉得晴生上尉的计划难度颇大，大副不由得进一步提问：

　　“仅仅是一个裂缝，对于一只五十米高的怪物来说，足够致命么？”

　　“物理层面当然不行，但刚刚也说了，哥斯拉是依靠强电磁脉冲将护盾与外皮融合的超级生物……为了达成这一目的，电磁脉冲的强度是钢需，但根据过去地球的样本，它的单独体细胞还做不到这种事……所以它身上一定存在着增幅高频电磁脉冲的器官，如果破坏那个器官，那么防护罩就会被瓦解。”

　　“那个器官在哪里？”

　　“不明……”

　　晴生面无表情的回答让会议室的众人又是一阵叹气，但黑发青年的叙述还在继续：

　　“仅凭现存的影像情报太少了，这需要对哥斯拉进行实地观测，并分析电磁波规律才可以。

　　而继续说作战计划……就各位所知，在过去地球与它的战斗中，我们已经可以得知它拥有着惊人的再生能力，而在被破坏的增幅器器官再生完毕，重新张开防护罩的几十秒内，我们要将电磁脉冲探针打入它的体内，将其整个从内部破坏。

　　而本次作战的最大问题，是会迎来电磁波干扰的大气变异。

　　因为这个的影响，为了找出哥斯拉的弱点所进行的观测，以及随后精密的协作和精确狙击都必须近距离进行。

　　作战的每一个步奏都必须由人工完成，否则根本不可能确保精密度……”

　　“这根本不可能——！！”

　　猛地敲了一下桌子，舰长的表情稍微有些狰狞。

　　“我们全部种族加起来也只有四千人……你这个作战如果是准备用人命去填的话那根本没有实用价值！！”

　　眼见老舰长好像偏头痛一样的看向一边，坐在舰长身后的陆战队指挥官看向晴生：

　　“上尉，我就直接的问了，实施你指定的计划需要多少人？”

　　稍稍瞅了一眼自己的投影仪，晴生继续以平古无波的声响说道：

　　“最少要工兵队、炮兵队、游击队三队，每个编队两个中队，总计……六百人。”

　　看着上尉毫不退缩的眼神，副舰长痛苦的闭上了眼睛：

　　“你想都别想……”

　　……

　　通常人数稀少的机库现在满是挨个登机的脚步，身高体型有着微妙差距的三个种族成员此刻都带上了外出用的折叠头盔，按照每个人收到的指示登上自己所属的登陆船。

　　而在机库中央，主教以及军属神官，艾克西夫在船上的中将阁下此刻正在对一众作战指挥层进行着‘祝福’。

　　“不战斗者，不知如何对抗邪恶。

　　团结与此者，将知晓神的恩惠。

　　赞颂吾主，一切皆通往献身的道路。

　　伽贝特利姆指引着你们。”

　　如此做完祈祷，主教如此用手在眼前轻抹的动作，而同时全舰通讯中也传来了一个年轻的男性声音。

　　【我是地球登陆作战总司令，艾略特·利兰上校，请各位一边继续手上的工作一边听我说。

　　聚集于此的六百人，都是愿为讨伐哥斯拉献出生命的有志精英。

　　各位都正确的认识到，困在旧船员体制中，我们不会拥有建设性的未来……我们需要的不是神话中的新天地，我们能做的只有夺回我们的眼前的故乡，只有如此才能保证下一代人的繁荣。

　　为了人类的未来，我期待着各位的奋斗。】

　　和这位作战总司令同处一艘登陆艇，甚至被带在身边，某种意义上说被‘期待’着的晴生……此刻双手被带着强磁手铐押在登陆船舰桥副座上。

　　而坐在登陆船舰桥中，晴生不得不又想起了自己上一次在舰桥的时候。

　　那还是他听说船务委员会决定放弃老人，拿炸弹威胁上层停止‘流放’，否则就在登陆艇中自爆的那次行动。

　　自己的爷爷，老人们对自己的说辞晴生还铭记于心：

　　“我们太累了……”

　　晴生现在依旧不知道那究竟是实话，还是老人为了劝自己不要和全船敌对的安慰话语，他感受最深的除去内心的无能为力外就只有热烈燃烧的恨意。

　　而这也是他到现在明明身为作战计划的制定人和对哥斯拉作战的研究者，此时依旧被限制了人生自由的原因。

　　而看着舷窗外为了歼灭哥斯拉聚集的六百位同志，晴生的脑海中还回荡着之前汐言对他说的东西。

　　【你们全船人都魔怔了……】

　　苦笑了一下，晴生看向身边的利兰上校：

　　“刚刚的演说……简直就是挑衅委员会。”

　　对于晴生的提醒，三十二岁的英国人轻笑了一声：

　　“晴生你不是很期待这种事么，搓一搓委员会锐气什么的……现行体制下，那群老头子不死，是轮不到我们对船内事务进行插手的。

　　但是我们打败哥斯拉的话情况就又不一样了，我们会成为二十年来的英雄，到时候就是我们的时代了。”

　　“英雄……你还真是和小时候一样完全没变啊……”

　　说着，晴生看了看自己手腕上的强磁手铐苦笑了一声：

　　“英雄啊……我这样，也算是出发讨伐怪兽的英雄么？”

　　“别闹了，你只是得到了保释而已，光是把你带下船就废了不少口舌……”

　　“司令……”

　　坐在驾驶席上的矮人……我是说一位毕鲁萨鲁多开口打断了两人的闲谈。

　　“全体登陆艇已经在大气层轨道整队完毕，请指示。”

　　看着即将开始轨道空降程序的一众部队，晴生抿着嘴唇，脑海中还萦绕着魔女小姐质问内容的晴生终于下定了决心，突然发声打断了准备下令的利兰上校。

　　“那个……你带着我是准备问我作战相关事宜对吧……先别开始，能说一下利兰你的作战计划么？”

　　看着仿佛是下定了什么决心的晴生，利兰和一旁的‘矮人’莫名其妙的对视了一眼，而晴生则不安的继续说道：

　　“我……想看看你的计划……”

　　PS：月初首先丢两张假条，然后开始码字……我也是业界奇葩了……

t取fl刺猬菠萝qun伊六巴2伊77衣溜



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第51章051 你什么都做不到

　　一连串的火球在天空划过，登陆艇突入大气层的光辉在地面看来如同流星一般。

　　赤红的火焰拖拽着尾迹从漆黑的深空沉入云雾缭绕的云海，汐言不知道他们究竟是希望从自冰冷孤寂的宇宙进入明亮温暖的家园，亦或者是如同‘下沉’这个行为本身……只是去觐见那更为低沉的绝望。

　　沙雕网友能做的永远只有‘提醒’和‘告诫’，人终究是要自己面对那些苦难，而如果没有能力改变环境那就得改变人类自己，这只是‘想’就能察觉的痛苦旅程。

　　人类的贪婪让这些归乡的游子想要一劳永逸，杀死那占据家园的怪兽同时改变己方内部的顽固不化可谓一举两得……名为‘知性’的智能让他们得以发现打败怪物的条件。

　　伴随着温压弹的轰鸣，人类以火焰和暴风席卷那黑色的森林，以此宣告自己再次回到这片大地。

　　从人类登陆部队的展开情况看，利兰上校显然并不准备建设所谓的紧急资源采掘基地，或者说在当初装配登陆艇的时候就没人这么想过。

　　对于‘远征军’来说，这一行为过于费时费力，与其专门让登陆舰以极低的效率往母舰上运输物资，不如直接塞满弹药装备直接把哥斯拉杀死后再慢慢研究如何重建家园。

　　而对于利兰上校来说，船务委员们会同意这次远征正是船内物资不足才勉强同意的事情。

　　如果成功那么皆大欢喜，如果失败那么殖民船就少了六百个需要吃饭喝水呼吸氧气的负担，殖民船大可稍微轻松一些的前往下一处星图上标注的可殖民星球。

　　虽然不想如此阴暗对同胞进行揣测，但在缺乏食物且冰冷的太空船中生活的时间久了，就不由得连同思考都阴暗起来。

　　作为新生代的代表，远征军显然不能按照晴生的说法为母舰去准备下一次航行的物资，那只会助长那些守旧委员想要放弃地球的气焰。

　　所以哪怕明知晴生的计划才是更有利于殖民船全体的提案，利兰也不会……或者说不可能采用这一建议。

　　这是如同伴随知性应运而生，仿若刻在骨子里的傲慢。

　　因为……他想去创造属于他们的时代……

　　所以要杀死哥斯拉……

　　只要杀死它就好了。

　　就如同艾克西夫的教义所说——

　　只有通过献身才能开启通往真正荣耀的道路。

　　此战，不成功，便成仁。

　　……

　　不去理会那过于热闹的登陆场，汐言早在数个小时前就提前来到了地球。

　　充斥着重离子金属的云雾中有着纳米机械的味道，对于人类来说这毫无疑问是剧毒，但对于灰风或许可以用‘香甜’来形容。

　　哥斯拉所在的区域是旧丹泽关口，在经过两万年时间的洗礼后，原本日本多山的地貌完全被茂密的森林覆盖，加上地壳变动各种山脉相互挤压混杂，形成了高低落差极大如同峡谷以及大量分部不均的沼泽。

　　那些深度不一有些甚至干脆是填满峡谷成就的死地就这么隐藏在浓厚的雾气下，只有坚韧的晶格金属化植物扎根于此，通过光合作用代谢出满是金属离子的雾气混入那成分复杂的云层中。

　　而在下降到地面的途中，汐言有遇见一种长相十分奇怪的‘飞龙’。

　　它们有着轻薄的金属翼膜，中空的骨骼以及锐利的爪子，身高大约在两米五到四米之间，体长则最长达到了六米乃至十二米之巨。

　　因为表皮和那些植物一样由晶格金属构成，这让这些‘飞龙’有了极强战斗力的同时看起来十分的狰狞可怕。

　　黑色的氧化金属外皮坑洼不平，锐利的爪子加上坚韧如同锯子的尾巴，加上那个看起来无比狰狞与其说是‘喙’不如说是龙之口的玩意……说它们浑身都是武器也不为过。

　　原本汐发现它们是在啃食树叶以为是食草动物就没有过多在意，但没想到这东西在发现自己后径直成群结队的扑了过来。

　　这显然不是某种‘觅食’行为，而是意图十分明显的‘攻击’。

　　它们将人类视作‘敌人’，而且这种攻击行为并不顾虑自身安危，这显然违背了生物的基础求生规律。

　　但好在它们依旧受物理法则的管辖，金属外皮虽然强韧但并非无敌，无论是搭载了高能粒子束的浮游炮亦或者是汐自带的灵能实弹武器都可以彻底破坏它们那同样金属化的内脏。

　　而在汐拿着剑将其解刨，把内脏成分以及骨骼等标本资料信息发送终端机后，魔女小姐看着自己手中那被磁化的钢剑有些无语。

　　这生物，除开体型以及食性，单纯以金属性质化的体细胞和强磁力体液来看……这种变化怎么想都和哥斯拉脱不开关系。

　　就仿佛是人类统治地球时期各种人造物遍布山川河海一样，哥斯拉统治的地球，满是金属化植物和对人类充满敌意的金属怪物好像也没什么不对。

　　虽然汐还不清楚对方是如何以单独个体完成几十亿人类同规模‘污染’的，但如此一来这颗星球想要还原成原本样子怎么想都得费上一番功夫。

　　放到人联他们手里，恐怕这又会变成一个百年计划吧……灰风的话，到是可以通过纳米机械的指数级转换能力，在三年内将这些被哥斯拉带偏的环境圈改造回来。

　　将采集来的金属植物根系以及枝叶装瓶塞入包裹，汐言看向远方由地衣化石成型，隐隐约约还能看出人类都市模样的‘地貌’叹气。

　　就算哥斯拉驱赶走了人类，这颗星球却依旧留存着人类的记忆。

　　而如果让当初驯养这个怪物的古人类发现他们的士兵在两万年后反而成为了人类生存的障碍，也不知道会有什么反应。

　　但好在，这一切姑且都还处于汐言的能力范围之内。

　　异变的自然环境也好，那个海洋星球压制用泰坦也好，灰之魔女总归是有办法处理的。

　　但是……人力有时而穷，相比于这些小问题，人类本身的心灵……或者说意志则不在汐的考量范围内。

　　自己可以让晴生在对哥斯拉的作战上获得胜利，但这个约定仅仅只限于和哥斯拉的对战，和自然……以这片变异的天地为敌的话，汐不会给予他们帮助。

　　尽管汐知道，自己不去管的话肯定会死上不少人，但就像终端机的人类与旧制度对抗，连同进入宇宙时代本身都让他们死伤满地，灰风也无动于衷一样……

　　如果连进步本身的代价都无法支付，那么或许保持原样更适合他们。

　　挎着挎包，走到一处由地衣化石构成的山崖，看起来应该是曾经倒塌的某个人造建筑上，汐轻轻摸了摸脚边那半透明灰白色，看起来有点像是太阳能板的花朵。

　　“但无论环境如何改变，生存都是生命的首要任务，只要活下去就是‘胜利’……哪怕自己会变的不像是自己，哪怕曾经的花不再是花，人不再是人……大家首先都得活下去才行。”

　　看向身后的密林隐隐约约的灵能反应，汐对他们露出了一个笑容。

　　这些身影虽然从基因上判别已经和终端机的人类标准基因有了一个百分比的差异，并且还有着奇怪不似人类的共生灵能反应……但他们的灵能反应中并没有艾克西夫那样想要给万物带来毁灭的疯狂，至于谨慎与沉默是第一次见面必然会有的反应，汐言并不介意这个。

　　“为了表明我没有敌意，我姑且就不进行什么多余的动作了……你们应该是这片大地的幸存人类吧，我和刚刚从天而降的那些人……是你们的同胞。

　　两万年前成功逃离这里的人就是他们，而你们……显然也找到了在这异变环境中生存的方法……嗯，恭喜。”

　　而就在汐言想再和隐藏在丛林里的人拉近一些关系的时候，远处登陆部队的登陆场忽然出现了炒豆子一样的爆炸声，那是电磁武器以及烈性炸药的声响。

　　汐低下头查看了一下用监视哥斯拉的浮游炮，那个怪兽距离这里还有很长一段距离。

　　那么既然不是哥斯拉，显然就是那些飞龙一样的野生动物了。

　　“开始了……抱歉，现在好像不是继续闲聊的时候了，他们大概马上就要开始狩猎哥斯拉了，如果你们之后有见到和你们长相一样的‘同胞’那么能帮就帮一下吧……他们有你们所需要的技术，而你们有他们需要的生存经验，能好好相处的话尽量好好相处一下吧，我先去处理一下那边的事情，等会再来找你们。”

　　几句话的功夫，灰白色的MAVE战机解除光学迷彩凭空出现，魔女小姐轻身跃起落入其中，而伴随着离子引擎的尖啸，在带着木质面具，手持长矛……伴随着哥斯拉一同存活至今的人们目送那灰白色的钢铁之翼悄然离去。

　　从树林中钻出，一副原始部落打扮的人们相视无言，但他们的灵能在这里不断回荡。

　　而除开疑惑那拥有灵能却依旧依靠声音传递消息的人到底是谁外，就只有一个词在他们之间无意义的不断重复。

　　那是流传至今的禁忌，破坏与死亡的化身。

　　【GODZILLA】

　　……

　　在艾克西夫中有个传说……

　　在他们的家乡被黑洞吞噬，整个种族于宇宙中流浪的日子里，见识了很多类似‘地球’这样的文明……其中很大部分都是被类似哥斯拉的生物所摧毁的。

　　那是制裁傲慢者的铁锤，自诩万物灵长的种族面前，定有神派来的复仇者现身。

　　哥斯拉是不是那所谓神的使者姑且不谈，人类……逃离了地球两万年的人类，在此刻终于再次回想起了大自然的恐怖。

　　相比起试图扑杀灰之魔女的小股飞龙，追着人类登陆艇而来的怪物数量显然更多。

　　在人类还在疑惑为什么地球变成这幅模样时，有翼的钢铁飞龙从森林里冲入了堆积着器材的登陆场。

　　内部带利齿的喙如同钢铁的绞肉机，被咬住的瞬间就会连着防护板将气密服和人体一同咬烂，即使是精炼金属锻造的头盔以及高强度有机玻璃也经不起怪物的咬合力。

　　身披钢皮的怪物就这么顶着高斯枪的攒射将第一个卫兵的脑袋和上半身咬了个稀烂，而这或许是众多死法中比较轻松的类型。

　　之后更多的怪物从天空扑入，被利爪撕裂半死不活，被细长带有锯齿的尾巴拦腰切段，而更多的人则是死于气密服破损，窒息和开放性失血才是登陆场人们的主要伤亡模式。

　　绝大多数都是在船上成长，从来没有见证过‘战争’的新生代人类开始慌乱就派不上用场，而类似的新兵在这个‘游击队’登陆场中简直比比皆是。

　　好在人们的随身终端中不断有司令和指挥部提醒大家组织反攻，登陆艇搭载的一百毫米高斯炮可以有效杀伤这些怪物，动力装甲搭载的二十毫米炮也能对这些玩意形成有效的停止反应。

　　怪物的表皮无法对抗高斯枪的穿透，它们完全是凭借体型硬抗人类的攻击，当卫兵们反应过来开始组织反攻，怪物们被消灭的结局也显而易见。

　　而此刻傲慢的人类才终于将这些怪物与失踪的侦察队联系在了一起。

　　因为一些野生动物，‘游击队’十二人直接死亡，超过三十五人残疾重伤，连哥斯拉影子都没看见就变成了这个样子，不管是当事人还是旁观者都觉得讽刺的不行，汐到来的时候看见的就是这么一个简直哀鸿遍野的场景。

　　无视了那些没能从刚刚野生动物袭击中缓过神来，此刻没开枪仅仅是因为眼前美丽少女怎么看都是人类缘故的新兵们，汐言顺了顺自己肩头的空间包，首次出现在了‘人类’这一集体的眼前。

　　“或许比起消灭哥斯拉，你们更应该从如何在这颗星球上生存开始学习……”

　　将怼到自己脑门上的枪口偏开，汐径直看向远处满脸死灰的晴生。

　　“光凭愤怒，你又救得了谁。”

　　PS：那么……这一卷应该叫异星工厂还是戴森球计划呢……虽然我觉得在这建戴森球很浪费就是了……总之先从生存模式开始进行吧。

　　如果哥斯拉也算是一种‘天灾’，这个鬼地方的天灾率大概可以算做百分之五百。（笑

　　PS2：于是顺手求票

t取fl刺猬菠萝qun壹榴8二177①榴



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第52章052 你们只负责活，事情由我来想

　　钢板拼接而成的登陆舰内部灯光不算明亮，伤员们在昏暗的登陆艇中哀嚎，指挥部中充斥着消毒水和血的味道。

　　作为目前唯一拥有独立供氧系统的登陆艇内部，这里是唯一可以让伤员们脱下气密服的地方。

　　在这里似乎连同开水都带着一股铁锈的气息，汐端着自己粉色的印花马克杯，青绿色的茶汤伴随着茶叶在水杯中上下沉浮，像极了同座人们上下浮动的内心。

　　为晴生以外的人说明身份花费了汐言不少口舌，主要是要保持自己是个‘普通人’并非灵能者的人设需要一整套完善的说辞。

　　虽然不知道艾克西夫他们对人类文化了解程度如何，但灰之魔女这种魔幻的措辞肯定是不能再继续使用了。

　　于是汐拿出了自己另外一个马甲，来自二十八光年（世界以）外的旅行者，持有银河帝国护照的（社会学）作者。

　　因为同属银河帝国某（灵能）工程师的委托，现在（通过另一种超光速航法）来检修故障星门，结果因为‘害兽’（电炸毛了自己头发）的威胁，不得不先（吃瓜看戏顺带）处理害兽。

　　上面这段话哪怕是灵能者来都不能判定汐言说的是谎话，毕竟隐瞒不是谎言。

　　Incubator（孵化者）都能以读音缩写成QB，我堂堂灰风首席社会学家以作者的身份示人也没什么问题啊。

　　“不过你们也不用想太多，银河帝国因为一场灾难已经停滞发展很久了……说其是堕落了也不为过。

　　而你们不管怎么说也都是当初帝国人遗留下来的生命种子，所以既然遇见了，那么我自然要帮一把。”

　　看着女孩端起马克杯开始润喉的样子，无论是利兰、梅德菲斯，亦或者毕鲁萨鲁多的伽鲁古和旁听的贝鲁都眉头紧皱。

　　伽鲁古中校作为技术士官，是在场所有人中唯一拥有高级工程师职称的人。

　　他为本次晴生的理论提供技术论证以及器械修改，在这里也只有他能理解那月球暗面巨大造物需要怎样的宇宙奇迹才能建造。

　　如果曾经的‘类人种族’都同属于一个掌控着银河系的强大帝国，那么能建设出那种怪物一样的东西也就不足为奇。

　　而对于在场的其他人来说，他们所关心的重点还是在汐言自称上——来自外星的‘人类’。

　　‘外星人’什么的大家也不是第一次见了，毕鲁萨鲁多与艾克西夫本身就是远航而来与人类共生的种族。

　　而贝鲁少校作为教官，有着长期和人类以及艾克西夫打交道的经验的他对于再次见面的‘外星人’，却没法像当初接纳艾克西夫一样迅速进入外交状态。

　　毕竟现在的状况实在是过于诡异，对比那搭载了四千多人的阿拉特拉姆号仿佛地狱的飞行，像汐言这样单独一人在宇宙漂流，表现的却仿佛在自家后院闲逛一样轻松写意的样子实在是……让人嫉妒。

　　在将之前汐先后不太通顺的自叙重新理解了一遍后，贝鲁少校以毕鲁萨鲁多特有的稳重声线尽可能平和的说道：

　　“你那份银河帝国类人起源理论先放到一边，总之，你的目的是修理那个星门，将这颗星球重新掌握在你的帝国手中。

　　银河帝国实力如何我们也暂时放到一边……如果你的理论是真的，那么为什么这么多年那个国家对我们这些遗民不闻不问也先丢掉不管……我们能否在你们法律中合法的居住在这里也姑且搁置……”

　　叹了口气，就算是话术，贝鲁也不由得觉得搁置的话题稍微有点多。

　　“身为银河帝国公民的你，能给我们提供什么帮助？

　　如你所见，我们的目的是杀死哥斯拉，重新在这里进行殖民……

　　但仅仅是那些野生动物就凶猛的不像话，落地后营地还没展开就迅速受到了攻击，甚至伤员都只能安排在登陆舰这狭小的舱室内……这样下去别说是杀死哥斯拉，哪怕没有那个怪物的干扰，以目前凶险的生态圈环境，我们也是寸步难行。”

　　“所以我也说了，比起一上来就去挑战那个破坏之王，学一学如何在这里生活才是当务之急。”

　　伸手展开一道和众人风格完全不同，但字符却出自同源的光幕，佐证银河人类统一起源的同时，汐言在上面用英语标注出了一个峡谷。

　　“因为哥斯拉的缘故，生态圈被破坏的地球空气中满是金属植物的花粉，它不仅仅会干扰电磁通讯，同时也是对你们的剧毒。

　　只有在海拔低于三百米的低洼山谷，没有那些金属化植物的地方才不存在仿佛金属粉尘的花粉，同时峡谷内的天然溶洞可以作为行动基地安放你们那些简陋设备同时躲避那些‘飞龙’的攻击。

　　只要不被哥斯拉用原子吐息直击，单凭那些小家伙是拿你们完全没办法的。”

　　看着汐言给出的大气成分分析图解，利兰上校皱起眉间，咬牙切齿的说道：

　　“所以那些雾气并不是什么天气，而是由那些森林造成的？除了把那些森林一把火烧光雾气就不会散是么……”

　　眼见在座的人类和毕鲁萨鲁多都将问题搁置，直接将话题固定在了如何‘活下去’这点上，身为艾克西夫在这里的大司教，梅德菲斯也调出了自己的行动计划：

　　“原本我们是准备在雾气散开后再去实验晴生的作战方案，现在看整个计划都不得不进行改变了。”

　　“不过……如果将营地搬到这里，确实可以避免危险生物的干扰……但是仅仅以躲避为目的的话，月面是否才是更好的选择？”

　　看着表情有些不甘心的利兰上校，汐言露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：

　　“很遗憾，在你们的飞船抵达前我就在星门进行工作……而我目前不得不来地面处理那个家伙，您觉得这是为什么呢？”

　　“那个怪物可以攻击到月球背面的巨型构造？”

　　“虽然已经感叹了很多次，但还是不得不说……真是个怪物……”

　　眼见众人好像都接收了汐言小姐的提议方案，梅德菲斯看向从一开始就沉默不语的晴生：

　　“你是讨伐计划的设计者，晴生你有什么想说的么？”

　　“……”

　　稍显无力的抬起头，黑发的青年环视一圈对自己目光各异的人们，最后和魔女小姐对上视线后身体略微僵硬了起来。

　　当初在禁闭室也依旧存在的豪心壮志现在被空气中的血腥味压制，而作为计划的制定者他很难不将这一切归结到自己头上。

　　但同时，心中的怒火却在更加旺盛的燃烧。

　　仅仅是如此短期的停留就造成如此损伤，如果不早一点开始行动，如果再拖延下去，那么自己这群人肯定又会变成在船上苟活的那个姿态。

　　“放弃据点如何？全员进行游击战……只要将哥斯拉——”

　　“别说傻话！你要让大家在这种陌生环境中像无头苍蝇一样乱转么？！”

　　“但我们可以赢的！伽鲁古通过了我预案中的技术测试，就连艾克西夫的主机都完成了复核计算……现在再加上这个家伙的话我们应该是稳赢的啊——！！”

　　看着晴生那被手铐捆死的手，极度不敬的直接指向那个全身都是疑点的家伙，利兰看着眼前喘着粗气仿佛在哭又仿佛在笑的家伙愣住了，而晴生则看向汐言说到：

　　“你也说过的吧，你在船上和我说过的啊……你会让我获得胜利。”

　　“啊~我是这么说过。”

　　在些许沉默后，梅德菲斯率先叹了口气：

　　“所以，那个时候宪兵队察觉到的入侵就是您么……”

　　“毕竟我也得先确认一下你们的状态不是么，虽然都是人类，但人也分好人坏人的。”

　　“……会有人去禁闭室牢房确认好坏么？”

　　“毕竟只有他是落单的嘛。”

　　将之前见过面并入侵对方母舰的事情如此轻描淡写的撇开，汐言重新看向在场军衔最高的利兰，在船务委员们下降到地面之前，他才是这群人的头领。

　　“这颗星球并不像你想的那样毫无价值，哥斯拉的金属化污染大部分集聚在一定海拔以上。地下水和低海拔的空气，加上重力以及适宜的温度……这些对于人类来说依旧是十分重要的东西。

　　你们带来的载具中除去大型登陆船以外还有着飞行摩托和搭载了大口径电磁炮的重型全地形坦克，如果只是狩猎那个游荡怪物的话，目前确实是可以做到的。”

　　“狩猎……等下，你不是说最好是建立隐秘基地么？”

　　“确实，但要撤离集合并重新建立基地的话，要怎么做呢？”

　　女孩一边说一边拉开一面新的屏幕，众人营地外惨烈的场景，无数被推到的箱子，损毁的载具还在那里冒着滚滚浓烟。

　　“相比起器材，人员的折损可以算作不值一提……之前你们被破坏的登陆艇甚至有四艘之多……”

　　翻看了一下面前的屏幕，利兰面色铁青的压低了声线：

　　“准确的说，一号和二号燃料系统损坏，三号和四号引擎出现结构性破损……别说是回到母舰了，以目前的状况想要将大家运到作家小姐提供的隐蔽基地位置都做不到。”

　　“考虑让其他拥有运力的小队帮忙吧……同为游击队的B、C中队不做考虑，那么只能和运输了炮兵部队和陷阱材料的D、E中队汇合……也就是说不管之后如何行动，单单为了离开这片野生动物栖息地，我们也得向旧丹泽关方向移动。”

　　看着似乎一直带着笑容的梅德菲斯，汐言也撑着脑袋然后将那片区域画红。

　　“显然，那里是哥斯拉的推测活动范围……也就是说不管我们之后要通过怎样的方法给你们进行支援，无论如何你们都得先过眼前这一关才行。”

　　作家小姐的话让指挥部顿时又是一阵沉寂，除了晴生的眼神无比明亮，其他人多多少少都有些不安。

　　为了逃离危险的野生动物，需要踏足更加危险的区域，所谓‘向死而生’无非如此……但他们的本意却只是想好好活着而已。

　　“为了防止A中队这帮残兵被哥斯拉盯上，B、C中队的支援是必须的，而为了避免被原子吐息一招全灭，到时候大概率会采用松散阵型吧……重复威吓与佯攻互为掩护，和晴生的那个计划完全一模一样。”

　　看着眼神开始冒光的晴生，汐言拍了拍手让他冷静：

　　“但是归根结底我来这里的目的是为了让你们活下去，所以虽然计划类似，但目的不同。

　　不说遇见那个怪物如何，但只要你们所有人抵达集合点那么我就算你们任务完成……记住哦，目的是活下去，为了活下去你们才需要歼灭那个到处游荡的东西。”

　　说这句话的时候，汐专门看了一眼晴生——你不是为了歼灭怪兽才活下去的，得搞清楚这一点才行。

　　而就在计划确认，汐言准备催促他们开始行动时，最外圈的随行环境科学家拉里（全名MARTIN LAZZARI）忽然开口提问：

　　“等一下，我不太明白……

　　为什么你一直将‘消灭哥斯拉’的需求放在‘建设基地’的后面……现在整个计划也像是为了建设基地而要去消灭那个怪物一样。

　　当然我并不是反对战斗，我也明白不去消灭怪兽我们就没法好好在地面生活……但是……”

　　“但是听起来那个在外游荡的家伙好像只是一切苦难的前菜……你是这个意思对吧。”

　　从当做椅子的储物箱上起身，汐言拍了拍手，将喝空的茶杯揣回挎包，一边嚼着茶叶一边口齿不清的说道：

　　“你们也很疑惑吧，为什么哥斯拉可以活两万年之久……显然，目前那个游荡的玩意并不是‘哥斯拉’……我的意思是，它肯定不是把你们赶出地球的那个哥斯拉。

　　毕竟不管新陈代谢多慢，生物变化的本质无论如何都依旧存在……它不应该像现在这样保持着和过去近似的外表和体型。

　　我所说的‘哥斯拉’是那个经过两万年时间洗礼的怪兽，而目前挡在你们面前的大概率只是类似其‘子孙’的东西。

　　而不管那个游荡的家伙，哪怕是为了面对真正的挑战，你们需要一个隐秘基地，做好用数年，乃至数十年的时间去和被改变的这片天地抗争，战斗，并获得生存下去的权利。”

　　一只手抚在胸口，汐以仿佛起誓的姿态诚然述说到：

　　“我向晴生承诺过，我将给予你们‘胜利’……而你们确实有着和在外游荡的家伙战斗，并与之取胜的能力……但目前来说，你们的能力也仅仅限于‘子孙’这个范畴。

　　至于哥斯拉的本体，即使你们放弃一些东西，想要取胜也是非常困难的。

　　这是我对目前各位状况的客观评价，与你们的看法无关。

　　而强迫人类执行超越自身能力极限的事务虽然看起来是一场超越自我的史诗，但对于‘人类’来说那样的行为本身就是一种痛苦。

　　所以……为了击败那个真正的怪兽，我已经向我的同伴发送了支援申请，我所属的组织，已经开始准备派遣战舰向这个星系移动……而你们，只考虑活下来的事情就好。”

　　扭头看向保持平静而温柔表情的梅德菲斯，汐言露出了一个营业用笑容：

　　“剩下的，就交给我吧。”

　　PS：打破一个全封闭的环境并获得话语权是十分困难的事情……所以汐只能以‘事实’来改变目前这个人类团队的想法。

　　而不管如何改变，随便一个动作都会开山裂石的怪兽是如何都绕不开的生存障碍……仿佛无法击败的怪物成为了‘绝望’一样的障壁阻碍着这些人……而汐目前能做的，也只有给予‘希望’这一种方法而已。

　　晴生用了二十年的时间研究如何杀死哥斯拉，这份执念无论如何都不会放弃……而换个说法，只要你去打哥斯拉，你就能和他成为朋友，但还是那个问题。

　　他除了杀死哥斯拉就再也不知道其他事情了……叹息……

　　PS2：修改了一些不通顺的地方

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧2衣7妻壹溜



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第53章053 论‘战斗’

　　作为在基地遭受严重损失，随后穿着‘奇装异服’跑来的‘情报提供者’，汐的待遇十分的‘VIP’……哪怕是和目前基地中最被关注的晴生相比，汐言也就是手上少个磁力手铐的差别。

　　简而言之，汐被基地的人‘看管’起来了。

　　虽然没有明面上说明，但利兰和梅德菲斯要求看管晴生的‘谷优子’士官长照顾汐言顺带看管晴生的命令……怎么看都是‘你和晴生看好这个来路不明家伙’的隐晦说法。

　　当然，阿汐也不是不能理解目前A中队这边连猫爪都想借去用的忙碌现状，加上双方的了解还是基本为零，目前除去在打倒怪兽收回星球这方面拥有了共识，对于其他人的责任范围都了解甚少。

　　至少在他们眼中汐言这个外星友人是没有重型机械工程操作资格证书的，就人力资源方面汐言的地位大概等同于‘平民’……就是在怪兽电影里只负责尖叫然后抱头逃窜，用于体现军队牺牲意义的那么一种存在。

　　当然，如果灰之魔女想要去操作那些机械其实还不成问题，但正大光明摸鱼的日子她也乐的清闲。

　　稍微思考总结了一下，作者小姐干脆拉开一道屏幕，将自己所看见的东西一股脑的上传终端机后，光明正大的开始记录起在营地中所见到的画面。

　　那是损失掺重的人类为了存活放弃掉傲慢，拖着流血的身躯在荆棘中蹒跚前进的模样。

　　工程人员们开始抢修登陆艇，严重破损的部件被直接放弃，有着高精度机械臂的动力装甲以‘手动’的方式一点点的将完好部件拆装到损坏程度最轻的登陆艇上，但即使如此这艘百米级舰船下方如同鸟类三指爪的万向离子引擎功率也没有办法恢复到正常模样。

　　工程人员们不得不将巨大厚重的二联轨道炮卸下减轻重量，而那些炮塔在安装到仿佛蜘蛛形状的四足多用履带底盘上后，就变成了能够在复杂地形行驶，甚至可以通过机械腿攀爬山岩的全地形坦克。

　　作为‘见习魔女’，汐言的灵能可以看出来，在这里工作的人们对于上级的决定并不算全部理解。

　　大家对于主动前往怪兽所在的区域这一行为依旧抱有疑惑……但大家都在忍耐，毕竟为了活下去这一目的，人类会激发自己身为知性生物的一切潜能。

　　晴生的作战计划开始以全体生存率为最优目的进行调整，一枚又一枚烈性炸药桩作为诱饵和转移注意力的手段开始铺设。

　　站立起身高度可抬起至十二米的多足坦克载着辎重翻山越岭，而为了引导这些重型机械，陆战队还必须兼顾导航员的工作。

　　而除去警惕野生动物，金属化植被对于人类来说也十分危险。它们不仅仅花粉可以干扰雷达，连带叶片也无比锋锐。

　　在林海中穿行稍有不慎气密服就会被破坏，而一旦皮肤被切开，伤口沾染上植物花粉大约半小时就会出现严重的发烧和伤口炎症反应。

　　因此A中队在进行开拔准备时又出现了数人的非战斗减员，这严重拖慢了队伍转移工作的准备，利兰上校不得不改用动力装甲部队在前方开路，陆战队与重机械部队后续跟进的行动阵型。

　　而在阵型中央，是引擎仿佛在哮喘，好像随时可能熄火的登陆艇。

　　“话说，这艘船是不是有点慢……”

　　对于阿汐咬着软吸管吃果冻，仿佛浑身散发着散漫气息的态度，前座的驾驶员优子眉眼间充斥着不安。

　　同样是短发，但优子长相相对就比较‘一般’，棕发黑眼，唯一的装饰是一个白色的发箍。从小实行配给制的生活让她看起来有些瘦弱，但即使如此，谷优子也是登陆部队中有资格驾驶飞船的优秀驾驶员……虽然她本人是隶属于动力装甲部队的，目前开飞船只是兼职。

　　“这艘二号艇是拆了四艘登陆船勉强拼装起来的，能够悬浮已经很不错了……”

　　“能动就算谢天谢地了……我可不想步行穿过那片森林……话说这位……”

　　看着有着一头金发的环境学家……好像是叫拉里的看向自己，汐言礼貌的放下手里的袋装果冻回应到：

　　“汐言。”

　　“啊，汐言小姐……之前我一直在医务室帮忙没有时间……现在可以的话能聊聊么？”

　　“可以啊，你是想聊关于怪兽的事情么？”

　　“不不不，怪兽什么的了解再多我们也没办法和它做朋友，我想了解的是关于您以及您的社会……”

　　一边说一边兴奋的拿起有转录功能的录音笔对向自己，这个以及快三十五岁的男人此刻依旧像是个找到新玩具的孩子一样兴奋不已：

　　“最开始说过能适应这里的气候是因为你有经过非常彻底的身体改造，而据我所知毕鲁萨鲁多族也有在成年后对自身进行强化改造的传统……

　　但即使如此伽鲁古中校他们也没说拥有能在那种环境直接呼吸的能力，可以的话能够透露一下您的改造内容么？

　　到底是怎样的强化能让人类拥有如此强大的适应力……而这种改造在您的社会中是强制的？还是说这只是因为您身为旅行者为了方便而进行的自我修改呢？”

　　里拉那兴奋的模样让汐言有些尴尬，女孩在稍稍往后坐了一段距离后开始思考如何回答。

　　“啊……硬要说的话，这应该是类似‘公司福利’的东西吧……

　　我们的改造和那些政府无关，政府那边目前改造主要集中在基因优化方面，而我和我的组织所进行的改造却属于机械化改造。

　　和依旧需要人类必需品的基因改造不同，机械改造在适应性上确实要优越一些……但成本也更高，维护所需要的物质生产条件也更苛刻，并且从本质上甚至和传统人类生命划分出了界限……算是各有优劣吧。”

　　“诶？！您现在这个样子，是机械改造后的模样？！”

　　一边惊呼，里拉一边不由自主的向作者小姐这边靠拢，甚至不自觉的向汐的脸颊伸出手。

　　“完全看不出任何金属的痕迹……这到底是什么技术……”

　　“咳咳——！！”

　　“里拉……矜持一点。”

　　别说是一旁开飞艇的优子，就连后座的晴生都看不下去了，而在经过两人提醒后，兼职医生的环境生物学者不好意思的挠了挠头。

　　“抱歉抱歉，失礼了……但我还是很好奇……”

　　“是纳米机械。”

　　在心中叹了口气，但表面依旧满是笑容的汐言如此说道：

　　“以纳米机械模拟体细胞和人体结构，连同体激素以及内循环反应都用模拟的方式进行还原……以此在不改变‘人类思考模式’的前提下获得改造后的强大适应力，即使是在那个已经堕落的帝国，这种改造也挺费工夫的。”

　　或者说，以终端机人类的技术，连思维电子化的门槛都还差得远，至于纳米机械人改造还只是灰风的专利。

　　但即使灰风自己也不知道纳米机械的‘意识’从何而来，至于灰之魔女汐言，她到是更倾向于‘灵魂本身独立存在’这个观点。

　　当然这就又有些跑题了，总之在对舰桥的几人就自己的存在模式进行些许解释后，这些人对于汐言的视线到是充满了敬畏。

　　当然，排除掉一个贝鲁贝……他现在看向汐言的视线简直可以用狂热来形容。

　　“听起来到是与我们毕鲁萨鲁多梦寐以求的‘最终改造’有几分不谋而合的味道……现在我有些相信你那个类人种族起源皆出自银河帝国的说法了。”

　　说到这里，贝鲁贝那糙汉子的表情意外的温柔了起来，甚至微微扬起嘴角：

　　“曾经为了对抗哥斯拉，我们我们毕鲁萨鲁多在地球用纳米机械建造过一个失败的，没能成功启动的‘金属怪兽’……说到底还是我们的技术不够成熟，如果当时有你这样的纳米金属专家，结果可能就又不一样了。”

　　“所谓假设结果论从一开始就没有意义……与之相比着眼当下才是最重要的。”

　　如此结束这么一个让汐言有些为难的话题，梅德菲斯看了一眼坐在最后排沉默不语的晴生。

　　“你又在想什么不吉利的东西，到现在一声不吭。”

　　“我在想……与哥斯拉战斗的事情……我用了二十年去分析如何打败哥斯拉……但现在却说，那只是一个幼体……”

　　“觉得自己二十年的努力比不上人家在地球两万年的酣睡么？”

　　“不……不是这样的……”

　　只是视线稍稍对上就让晴生不自觉的躲避，汐的笑容逐渐缺德，毕竟这是晴生开始反省自己的表现，算是他终于有进步了。

　　“我只是忽然发现，我对于战斗本身的思考有些太过于浅薄了……

　　我一直认为，只要杀掉哥斯拉就好，因为过去大家生活在移民船上的痛苦生活都是掰哥斯拉所赐。

　　现在好不容易回到地球，只要能杀掉那个怪兽，那么就能回到四岁那时的‘幸福’生活……我原本是这样想的。

　　但是……地球上不仅仅有着危险动物，哪怕是植物……不小心划伤也会让人倒下……明明是回到了家园，但在这里的生活似乎比船上更加难过……”

　　一边说一边伸出手烦躁的抓了抓头发，晴生的表情显得十分痛苦。

　　一旁的梅德菲斯看他这样伸出手在眼前虚画一道随后开始祈祷：

　　“毕竟通过苦难的献身才拥有拥抱幸福的资格，这是对大众的救济，也是你灵魂的救赎……”

　　“这种时候是不是应该说点人话，比如……你其实缺的并不是努力，而是一对爹妈？”

　　汐那有些刺耳的话让整个舰桥的气氛一下子进入了一个十分诡异的状态，就连一直保持平和表情的梅德菲斯此刻也不由得进入了呆滞状态……但汐言还在继续。

　　“我说晴生，你是不是对所谓的‘幸福’有什么误解……之前就觉得你思想有点跑偏，但现在看你跑偏的可能有点多。

　　杀掉哥斯拉就能重新回到幸福生活这是谁给你灌输的理论？

　　你四岁前能够幸福生活难道不是因为有你的父母为你遮风挡雨么？这其中的关键是你的父母，关哥斯拉什么事？

　　难道没有哥斯拉，生活的苦难就会离你而去？

　　就像是现在这样，地球七成的空气与八成的水都有毒，食物也没有着落，所有人在怪兽的威胁下心惊胆战……但人类主导的世界就很好么？

　　大国与大国之间的核威慑如同达摩克利斯之剑高悬头顶，经济上的交锋与制裁只要政治依旧存在它就不会消失。

　　国内经济随世界起伏，为了争夺那一份工作，人们不断下调自己对工作环境以及报酬的需求，而因为物价的上涨，以及人口增长的房价上扬，人们慢慢的不愿意结婚，不愿意生孩子，人逐渐活的不像是人，反而变得像是为了那份工资，为了填饱肚子就心满意足的狗。

　　而大国姑且如此，小国又如何呢？

　　没有了核武器的威胁，暴力冲突不可避免，动荡的社会人民无可奈何的忍耐着实质的贫穷与饥饿，战争中人的死亡如同草芥没有任何意义。

　　十几二十几年的成长抵不过一颗子弹的发射，而一场战斗的起因很可能只是因为你想要去对面一百米的水井里捞一桶清澈的水而已。

　　除此之外身体的病痛、恶者的犯罪、自然灾害……晴生，你真的明白什么是‘战斗’了么？”

　　看着张着嘴，但什么话都说不出来的黑发青年，汐言用微微颤抖的手，将一点不剩的锡纸果冻包装袋塞入挎包……随后猛地抬起头，琉璃色的双眸直视那动荡不安的灵魂。

　　“其实哥斯拉无论有没有，是不是存在，名为‘生活’的重压总是切切实实压在所有人头上的。

　　哪怕是在你看来幸福无比的现代社会，没钱的人担忧着明天的餐费，有钱的人担忧自己的钱会被国家取走，国家拿着炸弹担忧的看着四周警戒着其他国家……如果是不是真的有什么无忧无虑的东西，那么恐怕只有‘炸弹’本身。”

　　轰——！！

　　伴随着远处剧烈的震动，以及哥斯拉标志性的吼叫声，汐言以这么一句话结束这个话题。

　　“你现在，简直就像是炸弹一样。”

　　PS：对于有目标的人来说，只有目标而没有生活的他们是悲哀的……而对于没有目标的人来说，没有目标单纯的活着好像也十分悲哀。

　　然而，恐怕没有什么以活着为目标更为悲哀的了……遗憾的是，我就是最悲哀的那种。

　　只能活在自己的想象中，好像只有在写东西的时候自己还活着……今天被问到想想以后的自己是什么样……我遗憾的发现我似乎没有‘以后’可言。

　　相比起活在过去的晴生，旁白小姐只能活在‘现在’……真是羡慕，名为汐言的人生。

t取fl刺猬菠萝qun伊六巴二17妻1⑥



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第54章054 自省

　　巨大的吼叫声穿透森林，战车部队指挥车中利兰上校命令部队回避的命令语气中充斥着慌乱。

　　“规避……规避——！！”

　　感受着因为猛然开始转向登陆艇舰体发出的悲鸣，汐言看向之前还稍显慌乱，在怪兽出现后反而冷静下来的晴生。

　　“看来你准备好了？”

　　“嗯……”

　　伴随着一旁梅德菲斯不动声色的操作，青年手腕上的手铐被打开。

　　“梅德菲斯？”

　　“遵循你灵魂的呼唤……或者用汐言小姐的话说，去进行你的战斗吧，晴生。”

　　抿起嘴唇，黑发青年重重的点了点头，在感激的看了看眼前自己的友人和新认识的朋友后，向后方的机库跑去。

　　“引擎出力低下……转向率不足预期，不行，来不及……”

　　“将第四第五燃料管线切断，关闭两个主推进器，剩余的推进剂全部供给给万向引擎！”

　　“但是主燃料管线才进行过修补，它可能经不起高压输送……”

　　“这种时候了还说什么……难道要一头撞到怪兽身上去么？！”

　　仿佛舰桥中忙乱的应对和两人无关，看着汐言笑着对青年的背影挥手的举动，梅德菲斯露出了有些意外的表情：

　　“我原本以为你会阻止他。”

　　“阻止一个战士去战斗？我到是没有那么不识风趣。”

　　一边说一边伸出手拉开一个投影窗，进行操作的同时汐言感受着眼前艾克西夫的灵能偏向……然而可惜的是，对方依旧有意识的封锁了思维，只是被动观测的话自己什么都看不见。

　　“人类的情感是很复杂的系统，对于外部的重压我们有自己的一套心理阈值调整措施……我认为晴生一直以来都弄错了重点，但我从来没说过他所努力的一切全部没有用处。

　　就像他的计划经过各种计算确实有着百分之三十三的概率能够打倒那个怪物，而这也是你们的行动得以实施的基础。

　　看见了怪兽第一反应不是逃跑，而是主动靠近以求计划实施的行动力，勇于身先士卒的勇气……除了脑子有些转不过弯，晴生这人可以说十分有趣。”

　　“这是晴生独有的特质，在人类中拥有如此可以体现我族教义‘荣耀的献身’这一精神，以人类的话说，晴生有着很独特的英雄特质……我一直在期待，他成为人类‘领袖’的那一天。”

　　“你们还有心思闲聊么？我们这里已经看得见‘哥斯拉子孙’的光学影像了，优子把燃料管线限制放开，我们必须把航线偏转过来才行！！”

　　“咕……推进剂开始泄露……坠机风险增大！！”

　　登陆艇驾驶舱内亮起了红色警告灯，优子和贝鲁贝艰难的想要将航线偏离到危险范围之外。

　　但因为包括引擎以及燃料管线之前进行过应急处理的关系，如此大G力的转动舰体，除了让这个东拼西凑才飞起来的东西加速坠机以外不可能有另外的结局。

　　“准备……让还有行动能力的成员弃舰，我们要迫降了！”

　　“弃舰？但是这艘登陆艇上还有将近五十个伤员——”

　　“这样下去所有人都得死，能活一个是一个吧……”

　　面对贝鲁贝教官如此残酷的话，刚刚十九岁的优子咬紧了牙关努力想要稳固飞艇的状态，但引擎并不会因为驾驶员的努力进行自动修复，先是燃料管线破裂，随后是推进剂泄露。

　　带着火焰与浓烟，登陆舰以一个极大倾角将航线从‘怪兽’的正前方向外偏转。

　　而看着收起光幕起身的汐言，梅德菲斯继续以那平静的语气说道：

　　“现在还没到外出的时候，即使经过改造，火焰和冲击依旧会对你造成伤害吧……”

　　“是这样没错，但让我就这样看着什么都不做果然还是不行……光靠晴生的飞行摩托可争取不到足够的时间，毕竟，你们还需要撤离伤员。”

　　笑着对快哭出来的优子点了点头，汐言的战机出现在登陆艇外部。

　　“我之前说了那么多生活的无奈，但所谓‘困难’哪里都有，并不会因为困难是怪兽或者是资本就显得谁高人一头……

　　不是说拿着兵器相互伤害才叫‘战斗’，能够将生命延续这个行为本身就是战斗的意义所在。

　　所以不要哭泣，也不要放弃，还有办法的吧。

　　只要能拖住怪兽你们就有时间撤离，那样就能有更多的人活下去……继续战斗下去吧。”

　　转身离开，汐言背过身摆了摆手：

　　“我……也要开始属于我的战斗了。”

　　在人类系统中自动注册ID‘汐言’的信号跟随在晴生后方追逐而去，舰桥处沉默了一秒，优子摇摇头，将头盔里的泪水甩开：

　　“贝鲁贝教官，我想试一试……”

　　“你认真的？会死的哦？！”

　　“晴生前辈……还有那个人……他们所做的事情哪一个不是稍有不慎就会死掉呢……贝鲁贝教官就觉得，经过所谓的纳米机械化改造，就会变成不死之身么？”

　　面对女孩的质问，黝黑的汉子先是一愣随后露出了一个狰狞的笑容：

　　“所以说人类这种战斗种族……真是有趣……好——！！来吧——！！梅德菲斯！！”

　　看着两人那闪闪发亮的眼神，梅德菲斯意外的歪了歪头：

　　“荣耀的献身不是某人的特质，你们想这么说么……我明白了……现在开始舰内广播，请所有人按照第八紧急预案准备进行撤离……重复——”

　　在紧急出口排队等待的人们听着广播，不少人露出了惊恐的表情。

　　“喂喂……第八预案那不是正常迫降的人员救助方案么……”

　　“不是说要弃舰么？！”

　　“第八预案？在怪兽的眼皮子低下？”

　　虽然这么说，虽然不少人都在抱怨甚至愤恨的咒骂，但众人的身体还是行动了起来。伴随着一连串的脚步声来到被改装成医务室的货仓，人们找到了那些哭泣的伤员们。

　　“第八预案！！确认所有人穿戴好了防护服……”

　　“气密层的修理来不及，用胶布封上吧……谁还有应急胶布？！”

　　“小心的搬运伤员，注意不要造成二次伤害，大家都有训练过的，冷静下来，看IFF，那位灰发的大小姐可是已经去帮我们争取时间了……”

　　“晴生也驾驶飞行器去战斗了，迫降位置确定在了地图上，弃舰路线已经规划完毕，所有人加快速度！！”

　　舰桥，看着不管如何努力都在不断跳出坠毁警告的登陆艇，优子和贝鲁贝放缓了舰艇偏转角度尽可能的试图延缓它坠毁的时间。

　　两个载具一前一后从驾驶舱掠过，一黑一灰两个身影冲向了巨大的怪兽。

　　其实按照常规理性而论，现在尽快让舰艇落到地面才是规避怪兽原子吐息攻击的最佳方式。

　　但因为推进剂泄露的关系，优子明白只要这艘战舰落到地面，那么有着百分八十的可能性会当场起火……现在舰内正在按照第八预案进行撤离准备，她必须稳住舰体，当着怪兽的面将一个巨大的靶子竖在它面前。

　　巨大的震动是怪兽被攻击改变朝向的脚步声，撕裂空气的轰鸣是那有着工业流线型美感战机发射导弹炸裂开的雷霆。

　　一紫一蓝两个引擎焰如同剪刀一般不断绕着怪兽飞行，但优子能够看到，那个怪物的眼睛……那个蓝色的眼眸依旧紧紧的盯着自己。

　　“切断主引擎燃料管线，悬浮功率提升至加力状态——！！”

　　“撑住啊小家伙，你可是我辛辛苦苦修了好几个小时才补好的……”

　　如此默念着，贝鲁贝的视线却不自觉的看向远处浑身散发着火焰与雷霆的怪兽。

　　但就如同不可阻挡之物，即使被外星友人那夸张到改变天象的EMP导弹攻击，那巨大的蜥蜴样怪物依旧拖着黑铁一样的躯体踩踏着大地，一步一顿的向悬浮的登陆舰前进。

　　尖锐如轰鸣的吼叫显示着它的愤怒，但拥有智能的它显然知道什么对骚扰自己的小东西更重要。

　　这颗星球上有着太多这些小东西的痕迹了，但它才是现在的星球主宰——！！

　　狰狞的头颅指定方向，那如同利刃的背鳍亮起纯净的蓝光……

　　“空气电荷急剧上升——！！它还在瞄准本舰！！”

　　“优子稳住！！”

　　对于贝鲁贝的提示，优子也理解。

　　但面对攻击，躲避是人之常情。

　　不过现在急速下降的话，没有固定身体的舰内人员会死伤惨重，第八预案的执行就没有了任何意义，自己反而成了让所有人死去的罪魁祸首……在晴生和汐言都在努力的吸引怪兽的注意力的现在，自己要做的只有一件事——那就是相信他们。

　　但是……好可怕……

　　好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕——

　　……

　　谷优子，十九岁，她是在殖民船上出生的孩子。

　　相较于晴生以及大部分人那无论如何都无法习惯船上生活的模样，优子从小习以为常。

　　从小女孩就在孤寂黑暗的宇宙中长大，偶尔会听见所谓‘地球’的谈论，但对于为何自己会在船上而并非地球，大人们总是避之不谈。

　　直到优子从晴生前辈那里知道了怪兽的事，‘哥斯拉’的事……女孩才知道，原来自己……人类有着如此强大的敌人。

　　但是……那很可怕么？

　　一个巨大的怪物，踩着大地缓慢前进，喷吐出的电荷功率比毕鲁萨鲁多人费尽心思改进也无法再提升的反应堆出力还大。

　　但……这很可怕么？

　　比起时不时就会造成舰体破损，完全无法探测，被砸中就会夺走一条性命的太空陨石如何？

　　比起无处不在，只要防护服隔离层稍有破损就会让人类皮肤溃烂，只能痛苦死去的辐射病又如何？

　　这些事在优子小时候看来简直是稀松平常，只有在长大后，教官们无比严肃的一遍又一遍强调以及参观受害者记录影像，优子才逐渐明白什么叫做‘危险’。

　　但……那也只是‘危险’……女孩并没有感到过‘害怕’。

　　她按照长辈们的要求学习，按照长辈们的吩咐工作，成为驾驶员，改进动力装甲，被表彰，被赋予军衔，这一切都仿佛理所当然一样。

　　所谓‘可怕’是什么？优子不知道……所以她毫无心理压力的加入了晴生前辈的远征军，参与了这个怪兽猎杀团队。

　　之后就是血腥的‘野生动物’袭击，几分钟就数十人死去的事件，在优子的记忆中，只有在殖民船那二十年航行中的前三年才发生过两回。

　　鲜血，哀嚎，无法理解的怪物，无法再和自己讨论晚上吃什么的朋友们……

　　谷优子，此刻终于明白了什么叫做恐惧。

　　剧烈的震动压在心头，哪怕舰体浮空也能感受到怪物前进的脚步。

　　标志性的嘶吼仿佛刻在体内一样只是听见就让人颤栗不已，无数人的性命就这么压在自己的肩头。

　　理智在尖啸着让自己躲避那必死的攻击，只要躲一下，就算全船人死掉，处于驾驶舱的自己也总有概率可以活下来。

　　但……不能那么做……

　　不能动。

　　绝对不能动——！！

　　优子想相信他们……就像是舰内乘员以及贝鲁贝教官和梅德菲斯大司教信任自己一样的去信任那两个人。

　　面色惨白的喘着气，优子握住操纵杆的手仿佛和空间凝固在一起一样一动不动。

　　听着那恼人的警报声，女孩干脆闭上眼睛就全当自己看不见眼前那鲜红的警告。

　　怪兽的攻击不会伤到登陆艇，优子如此祈祷着。

　　直到蓝色的电荷光穿过了鲜红的警告照亮了优子的脸庞，女孩忽然发现……这个怪物，好像也没那么可怕。

　　被原子吐息波及会死，被陨石击中也会死，被野生动物袭击会死，气密服破损没有修补胶带更是会死的无比痛苦。

　　但归根究底……这种东西有什么好怕的呢？

　　自己从小到大，见识的‘死’还不够么？！

　　自己应该，早就习惯了。

　　“这就是我的战斗？其实意外的轻松……”

　　……

　　【不要去看登陆艇……给我看这里——！！】

　　【可恶——这家伙完全不理会挑衅，陷阱直接被怪兽踩踏破坏了！！】

　　【要是飞行大队在这里就好了……只有晴生一个人根本吸引不了注意力……】

　　【我到是觉得那架战机的攻击十分有效……但它的速度太快怪兽完全不理会啊！！】

　　【总不能让那位大小姐放慢速度吧……而且那个机型，慢速的时候升力根本不够的。】

　　【草，不就是让你学了个最没前途的空气动力学么，这个时候你说这个是学魔怔了？】

　　听着通讯中‘诱饵班’的谈论，利兰的表情十分阴沉，A中队在如此艰难的状况下遭遇哥斯拉根本没什么能做的。

　　重装备不过四台电磁炮坦克，飞行大队也早已前往其他中队请求支援，而为了对付哥斯拉而特意改装的超重装电磁鱼叉全部在炮击队手里，在转移注意力的陷阱不起作用的现在，哥斯拉的目标毫无疑问会锁定最大的目标……

　　“这就是所谓的，万事皆休么……怎么了，为什么停下？”

　　“但是，登陆艇那边……还有晴生少尉……”

　　“不管，我们分散阵型的目的就是在一部分受袭的时候能让其他人尽快与主力汇合，登陆艇那边应该也十分清楚才是。”

　　“但是——！”

　　驾驶员没能继续说下去，因为此刻利兰那狰狞的表情很难说他和哥斯拉谁更可怕。

　　“你不走的话，就下去。”

　　对于长官的命令，驾驶员不知所措的楞了一会，但随着通讯频道中登陆舰以第八预案执行，以及晴生和汐言一次又一次攻击的汇报……年轻的驾驶员敬了个礼，随后直接拿起手边的冲锋枪离开炮塔。

　　他要加入诱饵班作为步兵战斗，他的朋友因为受伤还留在登陆舰上在。

　　从屏幕中看着士兵向战场方向跑去，利兰冷笑一声深呼吸骂了一句：

　　“去死吧，这狗屎星球……”

　　【空气电荷急剧上升——！！】

　　【是原子吐——】

　　……

　　……

　　……

　　轰——！！

　　飞行摩托、雷暴导弹……以及两发一百二十毫米电磁坦克炮炮弹近乎同时在怪兽脸上炸开。

　　苍蓝色的光柱偏离了原本预定的目标，登陆舰上部左舷装甲出现了一大片可怕的熔融痕迹，伴随着震撼所有人的尖叫与尖笑，登陆艇带着熔融痕迹以一个平稳的姿态降落……或者说砸落到地面。

　　“位置还能够对哥斯拉发动攻击的坦克部队自由射击！！掩护登陆舰人员撤离危险地区，被盯上的人别以为距离远就没问题，小心吐息自觉躲避……”

　　深呼吸，坐上了驾驶席的利兰已经放弃维护自己身为司令的形象了，这个被现实逼迫到绝境的男人以扭曲的表情，近乎吼叫的方式下达了命令：

　　“全部给我活着回去——！！”

　　PS：战斗确实不一定能见到明天！但不战斗就不能活下去，那样的话只要去战斗就行了！

　　PS2：这一章各种意义上的草生……汐言小姐听着通讯大概憋在驾驶舱鸡皮疙瘩都起来了，和旁白小姐一样。

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧二伊7妻伊6



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第55章055 我们终将胜利

　　虽然是仓促应战，但作战方案在一开始就订好了基调。

　　遇见怪兽后首先要做的是吸引注意确保大部队的转移，以保证尽可能多的携带设备以及保证成员存活的前提下，对怪兽发起攻击，记录其能量护盾的性质变化。

　　而要做到以上这些，与怪兽进行战斗就必不可少。

　　巨大的怪物踩踏着大地前进，在驾驶着飞行摩托的人类看来这个怪物又大又笨重，但这只是对其迈步频率的评价。

　　事实上怪兽的速度并不慢，在这种森林环境下，不被地形所影响的它基本可以保持在六十公里每小时的速度稳定前进，而人类地面机械化部队的平均行军速度可能还达不到这个水平。

　　同时，在拥有可以抵挡伤害的护盾保护下，被称为原子吐息的荷电粒子炮功率惊人……一百八十千兆瓦的功率即使放在战列舰上也是主炮级别的攻击，而这种攻击居然在生物身上出现真不知道是汐言疯了还是银河帝国那群人疯了。

　　如此拥有一定陆地机动力，有着厚重护盾防护并且还有着一门出力惊人主炮的怪物就在这里，虽然开着改造过的宇宙战式样战机，但汐有些恶心的发现自己拿它没什么办法，究其原因就在哥斯拉那盾甲一体的超材料外皮上。

　　MAVE目前的导弹搭载弹头为‘雷暴式’，它是以偏转护盾为主要假想敌，以活跃电子穿越引力子涡流防御带为主要攻击手段的‘破盾型’武器。

　　它可以有效越过引力子涡流构造出的偏转护盾、诱爆等离子体附加装甲，干扰强制波动装甲的负能态循环使其回馈充能失效，针对纳米机械以及类似的冯诺依曼机体系系统破坏力强大。

　　用人话来说的话，这就是在终端机世界为了打海雾……以及类似生命体而专门制造出来的针对兵器。

　　当时想的这种武器对于其他类型护盾多多少少也都会起效，尤其是对于灰风这样的纳米机械群也有着强效的压制作用。

　　虽说不知道以后会不会用上但姑且放在这里，这样万一遇见哪个想不开的家伙直接一棒子敲过去总归能有点效果。

　　所以就算终端机地球被灰风实际统治的现在，雷暴式也一直是作为灰风的主力武器在使用。

　　君不见汐言那被炸毛的头发到现在还没恢复，高压电流对于纳米机械类造物的伤害就是这么离谱。

　　但是哥斯拉显然不在雷暴式的杀伤范围内，别看汐言在这一战中直接把自己搭载的雷暴鱼雷发射一空，但足足二十枚……若完全命中可以把二十个海雾大战舰摁在地上锤的反舰鱼雷砸在怪兽身上好像除了炸出来的电弧很好看以外硬是什么效果都没有。

　　想想也是，怪兽的体细胞哪怕只是活动就能有强磁反应，哪怕不算那性质不明的单向护盾，怪兽本体也是一个十分稳定的法拉第笼。

　　汐言那点燃天空融化森林的电弧除了看起来声光效果不过实际上可能连挠痒痒都算不上，以至于靠空军起家的灰风居然流落到开始以机炮对敌。

　　那可是个实心五十米高的大铁坨子，就算MAVE的转轮三十五毫米机炮中塞满了贫铀穿甲弹该刮痧还是刮痧。

　　经过几轮试探，汐言几个手头的家伙大概只有灵能浮游炮可以对怪兽有明确的杀伤。

　　蓄力过的高温等离子体瞬间上亿度的爆发即使有护盾也不可小觑，如果对方只是个没有任何理智可言的‘兽’，那么汐时不时的去‘扎’对面一下总能引开它的注意力。

　　然而事实上A中队的损失从对方第一口原子吐息开始就稳步增长，这个怪物拥有智能，它明白登陆艇才是那些‘小不点’的巢穴，所以第一口原子吐息不管怎么样它都铁了心瞄准登陆艇。

　　好在晴生与利兰指挥的坦克部队还有汐言拼尽全力偏转了那次攻击，登陆艇平稳迫降，近百人慌忙但不混乱的尽快离开了那危险的地区。

　　然后……人们再次看见了蓝光穿透天空……

　　第二发原子吐息瞬间穿过十来公里的距离，径直命中了刚刚率先开火，现在也依旧不断开火……仿佛要把炮管打炸膛的四足坦克。

　　“利兰上校——！！”

　　【利兰上校被击中了……不，诱饵班重复，利兰上校被击毁了！！】

　　听着通讯中观察员那显然哭出来的声音，汐言咬着嘴唇在心里骂了一句粗口。

　　但现在显然不是去缅怀那位勇敢者的时候，汐言那杂乱的短发被狂风吹的更加混乱，她的状况也不太好。

　　为了让登陆艇能躲开那一击，汐言刚刚全弹发射的同时用机体和自己的灵能护盾将怪兽的吐息偏转了一度。

　　而近距离擦过战列舰主炮级攻击的下场是驾驶舱盖因为高温爆裂抛离，MAVE战机左翼变形机构连带着大半个机翼整个消失，原本白色的涂装现在因为熔融再凝固变的有些像本地野生生物那样变的黑黢黢坑坑洼洼的。

　　因为从来没有考虑过在极端环境下使用的关系，驾驶舱内汐言的魔女外套的左手袖子还着了火。

　　好在汐言对构成衣服的纳米机械操纵力很强，魔女小姐在修改了构成材质后火灾隐患也随之消除。

　　但除去那一头灰发，现在阿汐觉得自己和这些怪兽的仇又多了一项，女孩默默的将自己袖子被烧掉这事记在了心里的小本本里。

　　而在确认登陆舰无事后，阿汐也不得不尽快远离怪兽……那主炮级的荷电粒子炮实在是可怕至极。

　　原本汐以为作为大招，这种吐息不说一天限量，电容充能怎么说也需要一些时间……但事实是在攻击过登陆艇后仅仅二十秒，第二发原子吐息就在人们的惊恐中抵达。

　　但此刻的汐已经无法再为地面的人们做什么，因为她接住了直接开着飞行摩托加速撞上怪兽的晴生，加上自己的驾驶舱舱盖已经爆掉，再像刚刚那样用机体偏转原子吐息可能烧掉的就不是袖子了。

　　灰风构成的人体不是不死之身，哪怕自己可以通过银河网道在终端机再造身体，但等自己从终端机爬回来怕不是四千号人能活四十个就谢天谢地。

　　再加上个疑似主角的晴生被自己用灵能粘在还算完好的右翼上，于是汐言只能用‘自己还有要做的事情，自己不能死在这里’这样的理由，拖着黑烟和极不稳定的飞行姿态脱离了战场。

　　如同计划，哥斯拉的注意力确实被吸引开了，至于之后原子吐息对于零散阵型人类的杀伤，只能看大家的运气。

　　苍蓝色的光辉在此刻就是死亡的宣告，金属的森林燃起大火，灰黑的天空和黝黑的怪物在火焰的照耀下宛若地狱图景。

　　面对怪兽的攻击，人类仓皇逃窜，之前发起进攻的坦克除去一个车组因为旁边就是低谷地形的高低差得以逃过一劫，其他的两个车组也和利兰上校一样被直接炸成了碎片。

　　好在发动攻击前，他们已经将携带的人员以及物资都抛弃了下来，之后其他人找到了那些物资箱，并在上面打上了信号标记，之后会有飞行部队前来接收，把这些可以救命的东西带回营地。

　　之后在指定位置汇合没有遇见其他问题，不知道这算苦尽甘来还是苦难前的沉静，总之A中队成功的和大部队汇合，汐言凭借飞行器的优势勉勉强强和大部队赶在同一时间抵达会师地点。

　　晴生经过简单的诊断被判定为轻度脑震荡，好在汐接他的时候还算温柔，不然直接砸在机翼上不断几根骨头肯定说不过去。

　　“到是汐言，真亏得你可以开这种机体返回……不过专门以地球大气环境制造的飞行器啊……上一次见好像还是地球没沦陷的时候。”

　　以仿佛抚摸恋人一样轻柔的摸了摸MAVE那坑洼的装甲，之前只在队伍通讯中联系过的伽鲁古技术士官看着那缺失的左翼摇了摇头。

　　“抱歉，连带着机体骨架都损伤严重，以我们目前的状态可能没办法帮你进行维护修理。”

　　“没事，这个样子……在我们那边也得做报废处理……不过它也算荣耀的完成了我给它的任务，到是也没什么好可惜的。”

　　一边说一边踮着脚敲了敲机腹下的两个保形油箱，汐不动声色的将其内剩余汐水晶伪装成了蓄电池，随后操作机体打开外壳，开始收拾其中还能用的东西。

　　除去汐水晶存货，主要需要回收的是高价值物品是伊芙给自己的超空间传送设备、预知接口作战电脑，随后是可以提在手上带走的小型冷聚变反应堆……莳绘当初似乎是有考虑到途径高温区域的反应堆部件散热问题，不然偏折原子吐息后汐是在这里还是在终端机那得两说。

　　至于其他类似机载雷达、电子火控系统其实造价也不便宜，但是因为体积的关系，汐并不太方便直接把它们收到自己的空间包里，只能看这些人类愿不愿意回收带走。

　　原本汐以为以目前运力紧张的姿态这些人类同胞可能不得不放弃这些高价值部件，但似乎是因为之前的遭遇战这架战斗机表现的有些过于离谱，两位毕鲁萨鲁多主管怎么说……哪怕丢掉一些弹药也要把这架战机剩下的部分一起带走。

　　“这可是重要的科技储备，当然我们也知道你已经把不适合给我们的拿走了，但哪怕剩下的这些也有很大的研究价值。”

　　对于这种说法，汐只能摊摊手表示随你们高兴，而在身后，被优子搀扶着但总体看起来还算精神的晴生也来到了这里。

　　“喲，睡醒了？”

　　“汐……言……之前谢谢了。”

　　看着晴生眼中的不甘，原本还想打趣几下的汐随即叹了口气。

　　“但利兰还是死了……”

　　“……那是没办法，你已经做的足够多了，至少……你救了优子。”

　　看着晴生向自己鞠躬的样子，汐小嘴微张想说什么，但看着优子看向自己的感激表情什么也说不出来。

　　MAVE战机那神勇的作战被记录在了人类的影像记录中，没有人会否定汐言对大家做出的贡献……

　　至少有一百三十人被汐言直接救下，但在之前的作战中还是有超过二十五人直接死亡。

　　其中有八人是四足坦克的驾驶员，七人是诱饵班成员，剩下的十个人则是在之后的行军中死于二次伤害的伤员。

　　对于晴生说的‘你做的足够多’的说法，汐言觉得有些受之有愧。

　　自己真的做的足够多么？

　　为了和艾克西夫们的灵能者进行对抗，汐和那些家伙同样隐瞒了自己的灵能。

　　她不知道自己的灵能全力全开能否挡住原子吐息，当然以一般理性而言肯定是做不到的，但自己没有尽全力也是事实。

　　至少……那些重伤员如果使用灵能稳固伤势，那么他们一定可以坚持到汇合地点的。

　　看着自顾自苦笑的汐言，晴生有些担心，经过刚刚的战斗，眼前这个看起来比优子还要小几岁的女孩已经不仅仅是‘友人’这么简单的关系了。

　　就战斗方式对方比自己还夸张，是个不得不让人担心的家伙。

　　“汐言？”

　　“啊……没什么，只是，我觉得人类……真的很容易误判自己的能力……”

　　一边说汐言一边转身开始继续查看大家给自己准备的单兵战斗部件……一个本质是万能打印阵列模块和汐水晶仓库的作战背包，一套用来穿在魔女服外套里面的战术装具，一把电磁实弹客制化AR15，一把说是武器不如说是工艺品的充电型白象牙色M1911……打脉冲激光的。

　　这些武器汐言没记错的话应该是机械女仆们的制式装备……灰风们到是很少有使用的机会……毕竟灰风出行不是战机就是战舰，单兵装备对于灰风来说确实是挺有距离的一个东西。

　　而看着脱掉了没有袖子的魔女服外套，不断往身上穿小零件的汐，晴生微微皱起眉头问到：

　　“难道汐你被之前的遭遇战吓到了么？明明之前讲述战斗意义的也是你……”

　　“不，我并不是质疑自己的成果……我只是觉得，我还不够努力……

　　人们常说发展到极限的科技与魔法无异，但大部分公民都在电子世界生活，身为超越生死的灰风却无法救下你们所有人……这让我感觉稍微有些……耻辱……”

　　带上脉冲发射器，检查机枪塔和无人机，粘弹以及发射器弹药确认齐全，纳米盾牌和手表型预知接口连线，单兵迫击炮以及自索敌球型无人机开始在视野中进行索敌测试，蜂巢纳米注甲器随着与汐水晶仓库完成连接，背包侧面的反应堆同样亮起开始供能。

　　【特工，代号‘灰之魔女’，权限等级X，上线——】

　　“之前我对你说过，光凭愤怒什么都做不到……但是，现在，此刻，也只有这份愤怒在我的感受中最为真实的感情……如果那些人死去可以算作我不够努力，那么，我更努力一些的话，是不是就可以什么都做得到？”

　　将脉冲手枪插入裙摆侧面的枪套，女孩手中的步枪虽然对大怪兽无效，但以人类的视点依旧威风凛凛……毕竟就算打不死哥斯拉，还打不死那些野生动物么？！

　　深呼吸，汐言打开地图看了一眼那五十公里外的隐蔽基地，回想起怪兽那超出想象的炮击速度与毫无遮掩的敌意，女孩将心中的不安隐藏到心底……

　　“请相信我，撑到援军就算赢。”

　　“嗯，我相信你，我们终将胜利。”

　　PS：论灰风五大初始角色。

　　伊芙：这就代表灰风天下无敌。（第一旗舰）

　　秋枫：灰风的质量就是数量。（汐水晶田地）

　　K6：说，我会守护灰风的一切。（吞世者战舰群）

　　兔兔：重铸灰风荣光，我辈义不容辞。（全自动自适应制造机）

　　汐言：能等到援军就算赢。（被撵的到处跑）

　　PS2：快过年了……求个票

t取fl刺猬菠萝qun①溜吧二衣7七衣溜



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第56章056 人不齐不要开怪是基础素养

　　登陆部队在集合地点预计休整四个小时，在这期间，汐言在目前部队军衔最高的梅德菲斯引荐下，和停留在低轨道的阿拉特拉姆号进行了联系，并将之前发生的事情上报给了领导层。

　　三位船务委员会成员虽然对于忽然出现的汐言带着一些警惕，但因为汐言之前的战绩以及那交给伽鲁古技术士官回收的宇宙战机……他们除去感谢之外没办法对汐言本身进行任何干涉。

　　在之前的遭遇战，为登陆艇争取了时间的汐言被A中队全体视为英雄。

　　超过百人直接被汐言所救……包括指挥层在内的环境学者拉里，贝鲁贝教官和大司教梅德菲斯对汐言奋不顾身的战斗经历有目共睹，就连哥斯拉讨伐计划的制定者晴生和A中队最优秀的动力装甲驾驶员优子都对汐言言听计从。

　　汐言这个外来者以实际行动和实打实的战绩获得了‘话语权’，加上马上要继续执行汐言的‘隐匿基地’构建计划……在利兰上校殉职的现在，汐言在超过三分之二的军官支持下，暂时的获得了整个登陆部队的指挥权。

　　这事听起来就不对劲……

　　也不是说谦虚，自己好好的一个外星友人，因为救命之恩被晴生和优子这种年轻人支持也就算了，毕鲁萨鲁多收了自己的技术援助默不啃声也是正常……但艾克西夫的大司教梅德菲斯以及几位随军牧师也同意自己暂代指挥官之位……这就不得不让汐言觉得背后发凉，感觉自己似乎是被这群人算计了。

　　而就像是船务委员会对汐言实质掌控了A中队无能为力一样，汐言虽然觉得梅德菲斯这群灵能者肯定在阴搓搓的计划什么，但因为对方没有实质性的行动，其他人类也不了解灵能这玩意的性质……总不能因为所谓‘莫须有’的理由对其攻讦。

　　更何况自己指挥这些人也少不了艾克西夫人的支持，毕竟除了少数毕鲁萨鲁多人，近乎所有人类都是艾克西夫宗教的信徒。

　　现在整个登陆部队包括伤员在内总计五百六十八人，这只装备了高斯武器的机械化部队现在全面听从汐言的指挥。

　　脱下了看起来颇为浮夸的魔女外套，换上了作战装备的汐言就这么莫名其妙的被拉上了指挥官的位置。

　　站在一辆炮击部队的战车顶上看着下方人们的注视，汐言微微偏过头看了一眼身后高了自己两个头的梅德菲斯。

　　哪怕不用询问，对方似乎也明白汐言的疑惑。金发的大司教眯起眼睛微微欠身小声说道：

　　“人生在世都是为了完成自己的使命，身为神官我们的使命就是辅助拥有特质之人完成他们的献身……晴生可以，所以你也可以，因此，以我这个最高长官负全部责任为前提，接下来所有的事情就拜托你了。”

　　“这已经不是乱来的问题了，没问题么？我的方案可是会将与怪兽的战斗拖延很久的……你们可以忍受那么长的时间么？”

　　最后一句，汐言问的是场下的人们。

　　而除去A中队，对于要被陌生人指挥本身就抱有疑虑的士兵们自然会不安，但没等混乱扩散开，头盔贴着临时修补胶布，脑袋还打着绷带的晴生站出来说道：

　　“只要能让同胞们活下来并取得胜利，那么战斗就是苦难本身……A中队已经因为激进的作战方案损失惨重了，这个时候不改变策略难道要所有队伍都被一网打尽么？！”

　　同时，优子等A中队动力装甲部队的成员也向汐言行军礼说道：

　　“虽然和您认识的时间并不久，但您已经用实际行动表明您值得信任，请下命令吧，为了夺回这颗星球！”

　　看着被准军事化训练出的殖民船成员们，汐言眨了眨眼睛，微微深呼吸稳定了一下情绪。

　　这还是她第一次指挥如此数量的部队，数百人的信赖与生命比想象中还要沉重。

　　再次于心中复述一遍自己‘寻找同伴，保护同胞，重建星门’的目的后，汐言往前一步。

　　“那么情况紧急，客套话我就不说了……身为人类在冰冷死寂的太空找到同胞是很幸运的事情，这是我在这里以个人身份参与你们战斗的原因。

　　因为人类的同理心，我不允许自己坐视你们因为情报的缺失一头撞进怪兽怀里，所以这才有了‘隐匿基地’的计划。

　　同为人类，同为这颗星球的宣称者，我们有着很多对话需要在未来进行，但是现在……还请各位结束你们那长达二十二年的噩梦，去终结哥斯拉统治这颗星球两万年的历史吧。”

　　带起些许微笑，汐言想起了自己的伙伴，在短信框中听闻哥斯拉的消息后火急火燎的讨论如何支援的大家。

　　“银河网道交通部、灰风、地球联合国、人类革新联盟以及世界经济联合已经收到了我发去的求援申请。

　　请记住，你们并不是孤身一人，你们背后还有着人类同胞……期待各位的奋斗，我说完了。”

　　……

　　……

　　……

　　终端机星系，看着汐言近乎实时文字转播的天津神最新战况，被从世界各地集结回纳美岛咖啡店灰风们愁眉苦脸的。

　　“拥有强防御护盾和某种超材料装甲的怪兽哥斯拉……应该只有那个了吧……”

　　“超脱自然的怪物，击碎月球大小流星，取代人类的破坏之王……老虚的文案总喜欢搞这种稀奇古怪的添头，但就我们穿越前的资料来说，汐那边遇见的应该就是那个体型最大的最强哥斯拉了。”

　　“高度五十米吐息就堪比战列舰主炮，那么‘破坏之王’本体吐息威力又如何？无畏舰级别……这可是旗舰级的出力，虽说把我拉到三百米我也可以打出旗舰级杀伤就是了。”

　　看着甩着小恶魔尾巴，从JK6进化成JDK6的家伙逐渐跑题……因为汐水晶供应开始出现盈余，恢复了丰满体型，看起来总算是个成年人的伊芙轻轻敲了敲桌子。

　　“这种时候就别玩‘这我也可以’的梗了，不说哥斯拉在‘我们那边’的名气、单单以‘银河帝国失控兵器’的角度看它也十分危险……和被我们完克的海雾不一样，这一次阿汐的武装没有什么可以克制怪兽属性的东西……虽说她想跑怪兽也绝对拿她没办法，但……”

　　“但阿汐也不是那样见死不救的人，如果她本身没参与能力倒也算了，现在的阿汐可是‘灰之魔女’，拥有灵能的她显然不可能临阵脱逃。”

　　顺着三月兔的话，身高长到了一米六五，长发及胸有了成年女性韵味的秋枫抿着嘴唇：

　　图片:"铃兰X秋枫妈妈√",位置:"Images/1612908593-100215640-106659126.jpg"

　　“这就是我们必须尽快支援阿汐的原因……如果‘原剧情’没有太大变化，除去哥斯拉以外还有名为‘基多拉’的三头龙怪兽……原剧中那东西可以操作引力，甚至透过疑似黑洞的引力奇点对星球上的哥斯拉发动了高次元攻击……汐参合到那种怪物的战斗中肯定很危险。”

　　“问题就在这里，银河网道虽然重新上线，但是星门似乎被‘堵塞’了，天津神依旧无法通过银河网道进行战略投送，我们能用的依旧只有超空间航法吧……依靠那种高耗能玩意我们能送过去什么？”

　　看着大家愁眉苦脸的样子，身型同样拉长了一些，比起过去的幼女姿态，现在更像是‘少女’的小翼左看右看举手说道：

　　“我们除去超空间航法外，也还有很多战略投送方式吧……”

　　“嗯，我们还有新建好的舰载虫洞发生器，它可以通过汐言本身的坐标和周边环境资料进行虫洞生成……但搭载那个设备的旗舰还在舾装，而且FSSC-1并不是战斗舰艇，它不应该出现在那个前线星系，也就是说被丢过去的家伙肯定会处于一种暂时有去无回的状态。”

　　抓着自己发梢绕着手指转啊转的伊芙说到这里愣了一下，虽然因为成本问题护卫舰无法通过超空间航法支援天津神，而母舰投送又是没有退路的背水一战……但说到底那都是因为面对高攻怪兽可能白给的担忧。

　　而如果不是引人注目且容易受到攻击的大型舰艇，只是派遣灰风进行单兵支援，随后以天津神本地资源进行相关针对性战争物资的建造再给予怪兽致命一击，对于有着一定剧情理解的灰风来说可能更加具备操作性一些。

　　现在汐言保下了A中队大部分人力并且在进行行动基地的准备，那么接下来她要进行的……自然就是对当地人的统治以及对怪兽的猎杀。

　　正座环视了一下所有人，猎杀怪兽这种工作大家都挺热衷，而说谁最合适这个任务，自然是目前手头最清闲，没有舰队需要管理，并且并不需要……或者说是大家都懒得参合的美洲地区负责人。

　　从JK（高中生）成长成JD（大学生）的K6。

　　梦梦.jpg

　　虽说因为粉毛小姨子这个外形本身就脸嫩看不太出‘成长’，K6又为了玩COS将原本可以填充身高的汐水晶拿来做了一个可拆卸的‘尾巴’，并且还十分还原的给尾巴添加了‘尾巴炮’功能。

　　除去衣着打扮变的成熟了一些之外，K6近乎没有任何外表变化，她将所有汐水晶都投入到了自身战斗力的提升上，是灰风目前除去阿汐单体战斗力最强的一个。

　　说起不带重型器械谁能给汐的帮助最大，那么一定是K6了，虽说能不能和原子吐息中门对狙这得打过才知道，但K6可以在不持有附加设备的情况下单兵清理那些危险的野生动物，这才是派K6前往天津神的最主要原因。

　　而除去战斗员以外，汐还需要一个能帮她处理人类内务的家伙，这种工作无论是伊芙自己，三月兔乃至小翼都很适合……除了秋枫对汐水晶一心一意依旧在外人看来很自闭以外，经过这快一年的时间，大家对于如何与人类打交道都轻车熟路。

　　敌视的可以拉拢成中立的，友善的可以变为亲热的，哪怕没有专门的外交部门，小翼作为海雾的灰风偶像也拥有丰富的‘转化’经验。

　　加上秋枫管着汐水晶田，伊芙手头上有一艘旗舰正在舾装两人根本走不开，再排除一个作为灰风代言人为三大政府进行联络的三月兔，第一次支援大体就可以确定为K6和小翼两人。

　　“嗯，确实……现在汐那边光是保护人类就已经束手束脚根本拿不到什么情报……只派遣灰风个体前往目标星球支援确实是不错的选择，但一艘战舰都不带总觉得很让人不安啊……”

　　“毕竟有阿汐身处星门还被直击的记录在这里，相比起战舰，保持人类个体可能更加安全。

　　那么这次的首批支援就由K6和小翼前往吧，在确认哥斯拉的警戒范围后，我们再讨论有没有派遣护卫舰小队前往天津神的必要。”

　　看着伊芙信心十足的模样，JDK6撑起身体，衬衣下的姣好身材一览无余：

　　“嘛……这种事情伊芙你确定就好……反正你是不可能看着阿汐被怪兽欺负的是吧……”

　　“这是当然，就算不派可能被击坠的护卫舰，等我们的旗舰建就位，我们拥有联合护盾体系的舰队将以银河帝国的名义重建天津神星系主权。”

　　伴随着大约一个月的倒数计时，所有灰风脸色都露出了期待的表情，那是灰风旗舰——【伊芙】离开无重力船台的日子。

　　“那么，全体各就位，完成准备后到高轨道集合，我会用虫洞发生器将K6和小翼送往天津神与阿汐汇合，解散。”

　　……

　　……

　　……

　　对于聊天群中各位讨论完毕的增援方案阿汐仅仅一扫而过，现在的她作为登陆部队的代理司令工作一下子忙碌了起来。

　　即使有着大量军官的帮助，汐言依旧需要阅读相当多的文本才能对目前远征军的情况有个大概了解。

　　好在汐言的最重要工作依旧只是怪兽方面的应对，到是基地的建设以及其他常规事务可以全部推给登陆部队的军官以及随军牧师们。

　　“优子，哥斯拉幼崽的位置还保持着锁定么？”

　　“是的，可以确定它目前在我们东北方向八十公里处的位置……陷阱班留下的东西多多少少还是有吸引它的注意力。”

　　“那就好，晴生，你的计划确定的如何？。”

　　“之前遭遇战中电磁波规律已经分析完毕，电磁超材料的生成以及护盾规律性的‘噪音’都确认存在……我们随时可以开始进行猎杀。”

　　看着晴生略微兴奋的模样，汐言叹了口气。

　　“别光盯着那个幼崽，想想小家伙死掉后那个大家伙出来如何应付……在准备完成前不要随便开怪这是基本的攻略素养。”

　　看着几位工程师上传给自己的‘基地’图纸，汐言看着稳定向自己这群人移动的怪兽叹了口气。

　　“工兵队可以去准备基地的建设了，游击队们动起来，我们再去会会那个怪兽……这一次，别出全力哦。”

　　PS：尽全力的……试探……汐大概也有些提不起劲吧，而为了避免正主找上门，控制小怪的击杀时间也是基本操作了……虚斯拉发现自己儿子哏屁惊醒的时候大概会面对一个很恐怖的情况……恐怖直立猿杀到它家里来了！大概就是钢龙睡醒发现自己周围一圈爆桶的感觉……

t取fl刺猬菠萝qun壹榴8二壹7⑦壹溜



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第57章057 我还会回来的！

　　为了避免利兰上校那样的悲剧重演，汐言不得不禁止游击部队继续使用坦克。

　　相对于哥斯拉的吐息坦克炮射程没有优势，机动力双方半斤八两。只要坦克开火那么一定会招来原子吐息，不管是对于设备还是人员来说，在没有掩护的情况下使用坦克都是十分危险的事情。

　　那么，掩护大部队转移的重任就这么落在的飞行部队身上。

　　阿拉特拉姆号制造的全向飞行摩托是一种拥有前后两组主引擎，外带十六台全向姿态控制喷口，使用常温等离子体燃料以驱动。

　　这种飞行器没有任何装甲，整体看上去像极了拆掉外壳的主体全由液压杆和镂空支架组成，武器只有一挺二十毫米速射高斯炮，可以发射长杆穿甲弹或者高爆串联聚能弹。

　　可以说除了急速四百百公里每小时的全向飞行能力以外，这东西要装甲没装甲要火力没火力，只是‘勉强能用’的那么一种状态，而汐言现在就要以这种东西为主力去为大部队争取时间。

　　“虽然以哥斯拉等小型怪物的强磁体细胞结构，很可能拥有范围不明的电磁探查能力。但根据怪兽发射吐息时瞳孔的收缩程度判断，它对环境的主要观察手段依旧是‘视觉’。

　　我的战机上拥有（刚刚新造的）光学迷彩，如果将影响范围扩散到最大，全功率运转的话创造出一片半径两千米的随船遮蔽云，以此为掩护，现有的六艘登陆舰就可以发挥出它们应有的运力将贵重的设备和伤员们送去峡谷基地。”

　　一边说一边在地图上地形最为复杂的峡谷区画上一个圈，这是汐言为人类选择的殖民地点。

　　“但是因为使用的是你们的舰载计算机，那种大范围光学迷彩很难说能够完美全向模拟……加上登陆舰的等离子引擎高温，如果不分散怪兽的注意力，那么一大团在空中飘浮的马赛克怎么看都是个很值得一试的目标。

　　现在飞行部队的任务就是在登陆舰转移时，将怪兽的注意力吸引到别的地方去。但是之前晴生上尉已经在战斗中确认了，飞行摩托搭载的二十毫米炮打打野生动物还行，对于怪兽的伤害甚至不够人家开护盾的……为此，我需要大家携带这个，温压弹。”

　　“这不是登陆舰用来开辟登陆场的东西么？这种东西对怪兽的伤害可能还不如飞行器的高斯炮吧……”

　　“是的，如果论伤害确实如此，但我们现在的目标并不是杀伤对方，我们要做的是引起它的注意……是要激怒它。

　　温压弹的主要杀伤方式是冲击波和高温，怪兽可能不在乎，但伴随的巨响和闪光却是登陆舰的良好掩护。

　　而且被爆燃剂浇一脸的话，即使是怪兽也会觉得侮辱性极大吧。”

　　笑着摇了摇头，汐言看向晴生：

　　“你们的任务就是牵制它，以俯冲轰炸的方式想丢歪都很难吧……”

　　“牵制的话没有问题……但我对于飞行部队能真的吸引注意持怀疑态度……”

　　“毕竟之前你的攻击也完全被无视了呢，毕竟如果蚊子咬不破人的皮，那么无论多么努力的嗡鸣，想要无视还是很简单的……所以，这就需要我出场了……贝鲁贝，我要的东西准备好了么？”

　　顺着女孩呼唤的方向，晴生定眼看去，之前还以为是在整理库存的贝鲁贝教官现在满脸难色，而在他身旁，技术士官伽鲁古则面无表情，很难说心里是不是在骂娘。

　　“东西是做出来了……但是，这真的可以用么？”

　　“普通人类肯定不行，但我又不是什么普通人类，只有坦克等级的重火力才能稳定吸引仇恨这是A中队以三个车组的性命试探出来的情报，因此我不准坦克部队上场。

　　而同理，没有了战机的我也需要一个新的载具……你们的飞行器没办法携带重火力总归是对机动力和运载力的妥协，而我可不用在乎这个……”

　　看着眼前被改装到毕鲁萨鲁多人都看不下去的飞行器，汐言注视片刻，也不得不说……这玩意是真的丑。

　　本身就精简到除去框架油箱就只剩引擎的飞行摩托被大幅改造，框架采用基地建设用工型钢加固，包括油箱和原本的二十毫米电磁炮系统全部拆除。

　　取而代之的是一杆从中锯开的一百二十毫米电磁轨道炮，在拆掉了电容冲能系统后，只有轮式弹匣和炮闩得以保留。

　　即使锯短也足足有两米五的电磁轨道就这么连接着摩托本体，因为重心的偏移，为了确保停在地面时炮口不会杵到地里，炮口下还加装了一个类似雪橇的两脚支架。

　　加上为了让这个巨大的玩意动起来额外添加的四组引擎，猛地一看这东西就像是个没毛的钢铁扫帚。

　　让追求工业美感的毕鲁萨鲁多人赶工做出来个这么一种‘废品’，也难怪伽鲁古现在不给汐言好脸色看。

　　而之后，汐言用了几分钟使用几克汐水晶完成了动力管线的铺设并连接了聚变反应堆后，女孩看了看自己加上去的两块电容点了点头。

　　“差不多就这样吧，如果怪兽无视飞行部队，那么我就会对它发动攻击……我不知道那家伙的智能有没有高到分辨飞行器型号区别的程度。

　　而且相比起针对我个人发起攻击，对飞行队发起无差别攻击才是更大概率的事件……对此飞行队的各队长都必须有心理准备。”

　　看了一眼偏黄的天色，汐言确认了一下时间。

　　“大约还有五个小时天色就会变暗，整个作战预定用时三小时，确认飞行以及返航路线后就开始行动，希望各位可以在黄昏时于隐匿行动基地汇合。”

　　“是！！”

　　看着开始行动的众人，因为动力装甲部队不参与扰乱行动，这次的工作也是开登陆艇的优子有些担忧的看着翻开飞行器飞控手册的汐言。

　　“真的没关系么？”

　　“只是扰乱而已，俯冲投弹然后顺便打两轮扫射之后一哄而散，干扰视线的同时掩护大部队撤离……如果这样那个怪兽还能找上来的话，那我算它厉害……”

　　“不，我说的不是这个……”

　　看了一眼被改造的面目全非，以自己的想法恐怕完全飞不起来的飞行器，优子重新看向汐言……面对这个看起来比自己年龄还小几岁女孩时，优子的心情十分复杂。

　　“你一直在提醒其他人要注意安全，但驾驶这种东西，你自己的安全要怎么办？”

　　“啊？”

　　“你不是说过那个怪兽智能逻辑十分明确么，那万一它完全不理会无法对它造成有效伤害的飞行队，专门盯着你打……以这个超载严重，连带着飞行重心都前倾到不能看，没有油箱，连加力燃烧剂都没有的机体……你是去送死么？”

　　“……怎么会，我这么怕死的人……”

　　“那为什么要答应梅德菲斯指挥作战的请求？连带战机已经损毁的你已经对我们仁至义尽了，就算你直接离开大家也不会说什么……为什么要做到这种地步？”

　　面对优子接二连三的追问，汐言长着的小嘴有些呆滞，随后千言万语化作了一声叹息。

　　“优子你……以及晴生……都是‘应劫而生’的人呢……从小到大被危机逼迫着成长的你们，大概想不到以前的我，是怎样的腐烂人生吧。”

　　点亮反应堆，和其他人截然而不同的天蓝色引擎尾焰伴随着逐渐高昂的尖啸喷涌而出，然而对于飞行器引擎来说全力运转的状态，目前也只是让挂载着坦克炮的‘钢铁扫帚’悬浮起来而已。

　　“这些话也就和你这种不认识我的人说说了……过去的我啊，是个废人呢……

　　虽然因为父母的宽容不至于饿死在街头，但生在和平世界的我，找不到自己的价值……

　　我忍受不了企业的工作，那让我稳定活着但是毫无进路的日子对我来说简直是煎熬，为了避免再次卷入办公室的加班内卷，我成为了一个作者……一个对社会来说产生不了任何价值，仅仅依靠他人的喜爱生活，过着仿佛寄生虫一样的日子。

　　所以……在发现能前往新世界的时候我很高兴，发现你们需要我的帮助时我很高兴，我发现这里有着只有我能做到的事情……我很高兴。

　　虽然在你看来我的行动毫无逻辑并且将自己置身于危险，但这也是我选择的旅行……我很高兴。”

　　看着汐言那灿烂的笑容，优子伸出的手僵硬在半空，她能感受到眼前女孩扭曲的世界观，但她却无话可说。

　　这不是身为被帮助的弱者能够参与的话题，她也没有能力……以及权力制止对方。

　　虽然只是代理，但现在汐言才是‘指挥官’……习惯了服从命令的优子根本不知道她应该怎么办，只能目送灰发的女孩坐上那个‘钢铁扫帚’。

　　“就当是我的自我满足吧，这是一个过去三十年没能给任何人予以帮助，只是自顾自活着的自我满足……我要救你们，现在的我，什么都做得到。”

　　“这样的……这样的生活，你不觉得扭曲……难道都不会寂寞的么？”

　　“你在说什么？”

　　莫名其妙的白了女孩一眼，汐言觉得优子大概是脑补了什么奇怪的东西……扭曲的话自己多少有一些，但寂寞？

　　我汐言，身具沙雕网友以及钢之魂的女人，我会寂寞？

　　“我又不是孤身一人，我为什么会寂寞？我们不是朋友么？”

　　看着对方咬着嘴唇点头的样子，汐言再次露出个缺德的笑容：

　　“但就算没有你，我依旧有很多朋友啊……大家都喜欢我的书，所以我不会寂寞的。”

　　比划了一个大拇指，随后汐言加大飞行器引擎出力，依靠海雾驱逐舰等级的出力，自己屁股下面加了引擎的炮管比一般的飞行器更加敏捷的飞了起来。

　　“那么，去基地等我把，我去去就回~”

　　看着苍蓝色的流星追着其他紫色引擎尾焰飞去，刚刚被汐言一句‘没你也行’噎的半天说不出话的优子不满的鼓起脸颊，并随后噗嗤一声笑了出来。

　　啊……似乎……在开始学习之后，自己就没有这么笑过了。毕竟在缺少食物且冰冷黑暗的殖民船上，又有谁能笑出来呢。

　　摇了摇头，优子走向装着某人的战斗机，将其中部件连线到登陆舰管线的改造目前已经进入尾声。

　　看着精英驾驶员的召集令，优子抬头看了看正午的天空：

　　“那……我也得加把劲才行。”

　　……

　　……

　　……

　　紫红色尾焰的飞行器在天空结成阵型，登陆部队全部的飞行器都参与到了这次行动中。将近四百人在天空组成松散的单层阵型向远处的怪兽飞去，而其中一架带着蓝色尾焰的巨大扫帚是谁显而易见。

　　相比于其他使用重心和方向舵就能操作的飞行器，汐言这个玩意还添加了两个踏板用于操作坦克炮的换弹操作……因为要减重，所以坦克炮组件能拆的都拆了，包括换弹这种事也都需要汐言手动……或者说脚动完成。

　　这也是为什么说这台机体只有汐言可以操作的原因，除开冷聚变反应炉和汐水晶能量管线，单单说这个踏板联动的转轮弹仓就不是人类踩得动的东西。

　　所以这台机体对于人类来说没有任何参考意义，只能算是阿汐勉强用来代步和完成本次作战的临时改装。

　　按照计划，这次作战应该迅捷稳定的完成，除了四百抽二或者三的倒霉鬼可能会被原子吐息点名，除此之外不会有任何人死去。

　　计划是这样的……但事情不按计划走也算是老传统了。

　　飞行部队在快接近哥斯拉幼崽的时候，再次遇见了‘野生动物’的袭击。

　　比起之前A中队仓促迎敌的状况，飞行队在发现敌对目标出现后立刻开始了交替掩护。

　　飞行器的二十毫米炮与动力装甲是同款，虽然比起动力甲少了一门炮，但是由于射速更快，总体投射量差距并不大。

　　而让人恼火的是在距离目标十公里以内的范围遇见这帮家伙直接引起了怪兽的注意，混乱的空战战场已经没人有精力去注意哥斯拉的吐息……和当初登陆部队降落地球时情况一样，众人在还没发起攻击时就被哥斯拉的吐息波及……一人当场死亡。

　　和在乎同伴的人类不同，哥斯拉并不会在意那些小型‘同类’，原子吐息从不在意是否会友军伤害，但对着被野生动物牵制住的飞行器喷吐绝对能拿到战果……这就是怪兽的理论。

　　“这样下去是当靶子，分出一半人去清理野生动物，剩下的以小队模式分批投弹攻击……给我看过来！！”

　　生疏的操作着坦克炮，汐言的攻击让原本毫不在意的哥斯拉整个警戒了起来。巨大的爆炸直接在怪兽脸上炸开，连带着瞄准好的原子吐息这一次也没伤到任何人。

　　而在怪兽面对其他飞行队俯冲攻击时魔女小姐再次故技重施，尾部有惰性炸药的穿甲钢针与温压弹的爆炸混合，听着怪兽的吼叫，魔女小姐甚至能听出来一丝气急败坏的情绪。

　　“好！很有效！投弹结束后立即返航，节省燃料……小队队长要考虑路上遇见危险野生动物的可能，下一批次就是最后了，继续攻——”

　　没等汐言的指挥完成，一直待在视野死角保持着两千米环绕的钢铁扫帚此刻忽然被扭头，巨大的蔚蓝色眼瞳在看见某人后猛地缩小，仿佛在说‘找到你了’。

　　【汐言快躲开——！！】

　　通讯中传来晴生的提醒，同时一旁原本属于A中队的几个小队在无人指挥时一同冲向怪兽想要将它的注意力吸引开。

　　然而在温压弹已经丢完的现在，光凭二十毫米炮对哥斯拉可谓不痛不痒。

　　巨大的电弧在怪兽脊背劈啪作响，空气电荷急剧上升。

　　在这短短数秒的反应时间，汐言将节流阀推到了最满。

　　然而阿拉特拉姆号的离子引擎最高出力就这么高，能带着坦克炮飞已经是过载使用了……在灰之魔女的全力驱动下，这东西不仅仅没有加快速度，反而随着一声轻微的爆响，汐言整个人的高度开始不由自主的缓慢下降。

　　看着怪兽对自己张开的血盆大口以及在周边蓄积的电荷，魔女小姐尴尬的挑起嘴角对怪兽竖了个中指：

　　“你妈的，为什么——！？”

　　随即，光柱从天而降——

　　【汐言……司令官——！？】

　　晴生在通讯里呼唤着，仿佛是过了很久，但实际上通讯中立刻立刻传来了众人十分熟悉的声音。

　　“没事没事，你们继续按计划执行——”

　　透过爆炸的烟尘，大家意外的发现汐言的飞行器此刻虽然还在带着黑烟下降，但她和机器都不像是被命中了的样子。

　　而仔细想想，刚刚的炮击，好像并不是哥斯拉向天空的炮击……到是像，天空向怪兽的炮击。

　　【Yahoo~看了我来的正好~阿汐你有什么说的么？】

　　看着一架战机呼啸而过，汐言同步了资料让援军去按照计划行动，随后对着所有人喊道：

　　“我还会回来的！！”

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧二衣7⑦16



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第58章058 想把怪兽下锅

　　虽然表现的像个搞笑角色，但不得不强调，汐言是灵能者……灰风目前唯一的灵能者。

　　从能够相互理解的心灵感应到移动外物的念动力，从理解植物的声音到扭转时空的运行……哪怕不是以‘心胜于物’这种超然物外的状态作为阶段性标志，灵能者有一个又算一个都是苟命大师。

　　然而，汐言并不是安德瓦利，她没有经过银河帝国那种系统的训练。

　　虽然坐拥在银河帝国可以被当做‘帝皇备选’的不朽级的强大灵能，但她对自己能力的运用堪称简陋，这也是为什么安德瓦利过去说汐言只能算‘见习’的缘故。

　　但不管怎么说，就算只有‘飞行’、‘预知’、‘隐匿’这三个能力，在峡谷森林这种地形，汐言想要躲一个怪兽还是很轻松的。

　　和过去自家怎么打都打不死的蟑螂换位思考一下，把哥斯拉当成拿着杀虫剂的人类就好……不过这么一想，成群结队的人类开着飞行器去冲哥斯拉的脸，那场面看起来像不像家里闹蝗灾……然后每个蝗虫还抓着一直点燃的二踢脚往你脸上丢？

　　也难怪哥斯拉被炸的气急败坏，换成汐言的话第一反应大概是那房子都不能要了。

　　而借助灰风附加于星门的无延迟通讯，汐言也从小翼那里听说了之后部队返航时的事……就像是各种情况一定会出现最坏的状况一样，飞行部队返航时还真的再次遇上了被侵蚀的野生动物袭击。

　　好在汐言留下的余量足够大家再次进行一场空战，弹药和燃料都有剩余，加上还有一架为了对付这些铁皮怪物特意搭载了震动弹头‘荒星’的战斗机，众人返航的路途虽然遥远且意外频发，不过大部分人姑且还是成功返回了营地。

　　【我看了看汐你的计划，虽然各种步奏都在稳步前进，但是登陆部队的人力和器械消耗的十分严重……尤其是人力这种没办法短期恢复的特殊资源，今天一天在作战、行军中就损失了将近一百人……

　　这才是登陆的第一天，损伤率高达六分之一。如果哥斯拉再聪明一些，对这些人手都是伤而不杀的话，恐怕登陆部队自己就会被伤员拖垮。】

　　“毕竟是口不能言无法相互理解的‘怪兽’，和那种东西正面对上一般来说全灭才是正常现象。

　　而我们既然暂时不想刺激那个两万年份的大家伙，那么在拖延中忍受阵痛也是无可奈何的事……”

　　看着周围因为天色昏暗已经完全黑下来的四周，已经习惯宇宙中孤寂冰冷的汐言毫不在意的坐在熄火了的钢铁扫帚上，仿佛幽灵一样向前飘去。

　　“我们的目的首先还是保证人类的存活恢复生产，等主力抵达后怪兽想怎么料理都可以……

　　虽说怪兽本身也会因为时间成长，但相比于我们的指数级战斗力翻倍，怪兽两万年似乎也只长了块头而已。

　　只要它不是忽然变成了魔物娘，那么就不会是人类的对手，这么看时间或许是站在我们这边的。”

　　对于汐言的乐观预测小翼不予置否，随后有着华丽白发，穿着如同舞台表演服的小翼将手上的报告书换了一份。

　　【人类这边的事情暂时就交给我吧，阿汐你选的基地位置不错，虽然距离哥斯拉的巢穴有些近，但该有的资源都有……作为前进基地应该是勉强够格了。

　　而资源采集系统需要大约两周的时间在日本岛展开，而关于那些地面被哥斯拉侵蚀，类似木质纤维的金属细胞，我有点想法……】

　　“嗯？我发去的样品资料分析已经完成了？”

　　【是的，简单的说，哥斯拉这种生物只是借助强磁场体细胞制作的超磁材料外皮配合磁约束护盾拥有了宇宙战舰级别的生物配置。

　　这种东西投放在高价值星球的大气内，作为敌人确实是会让人束手束脚，毕竟它本身就是作为星球级压制兵器存在的。

　　但作为生物，它要兼顾生物兵器‘廉价’的特点必须保留‘自我成长’能力，所以这也让它必定无法像人类那样直接将物理性质运用到极限。

　　而那种强磁材质的潜能很大，而在经过人工强化后，甚至可以做到在常温常压环境下将装甲物质压缩到简并态并保持稳定，搭配可以隔绝大部分电热伤的磁约束护盾，这简直一下子兼顾了物理爆炸、高温以及EMP的超级装甲！】

　　“听上去十分美好，因为过于美好所以我感觉你在对我画饼……说罢，这玩意的缺陷呢？”

　　【额……缺陷嘛，如你所见，这种超磁材料并不是‘锻造’或者‘开采’出来的东西，而是以类似汐水晶的生物成长模式慢慢长大自我构成的。

　　而这样一来首先的问题就是可塑性无法保证，再来则是材料生产周期过长本身的问题……我翻看过我们的资料库，如果可以做出黑洞解压器的话，那么即使没有这些超磁材料我们也能做出正牌的简并态中子装甲，现在发现的这玩意也就是可以让我们抄个近路……但就这么放弃感觉又很可惜。】

　　看着通讯画面中小翼那稍稍有些纠结的表情，汐稍稍驾驶着飞行器稍稍从茂密的钢铁树丛中探出头，左顾右看再三确认哥斯拉幼崽已经跑的没影后，这才点亮引擎冲出森林。

　　“那么暂时搁置吧，目前我们还是以天津神本地殖民地的发展和人口保护为第一要务……随后储备物资，准备和正主作战的战斗场地，如果可以的话，确认一下那个大家伙的休眠地点，等星门展开舰队抵达我们就直接去掀了它们家！”

　　【嘛，这种事情我和K6已经在准备了……说起来汐对于怪兽不太了解对吧……】

　　“啊？确实……怎么了？”

　　【没啥，只是……关于和虚斯拉的战斗场地，‘原著’中有个我们不得不去打交道的地方……还记得你报告中的那些看起来像是原始部落的人们么？】

　　稍稍回忆了一下那些拿着长矛和弓箭，脸上带着面具，明明身处日本这种高纬度地区却有着夏威夷风情的小麦色皮肤，并且使用某种鳞粉在身体上绘制宗教图案的人们。

　　“啊啊，你说那个白毛双胞胎？”

　　【……好家伙，不是白毛你就记不住的么？】

　　“笑什么笑，你也是白毛！”

　　如此皮了两句，小翼微微眯起那十字星形状的眼眸，随后将一份总结好的情报传送给了汐言。

　　【有关他们的情报我现在发给你，而其中需要注意的关键是这个部族，是依靠另一个怪兽……是的，对人类没有敌意，而是庇护人类的怪兽……被‘魔斯拉’庇护下的人们。

　　当然这不是重点，在他们家不远处……大概二十公里左右，被纳米机械云雾笼罩的地方有一处‘城市’。

　　那是一个完全由纳米机械增殖了两万年的产物，也是原著中对抗虚斯拉的主力，汐你现在在外面的话，就暂时去把那个城市接受一下吧。

　　虽然从所有权上将它是本地人类以及毕鲁萨鲁多人合作的产物，但交涉就由我来进行，K6会拖住那个幼崽的。

　　汐你去和魔斯拉的子民打个招呼，顺带去布置一下决战场所就好了。】

　　看着汐言那从善如流的OK手势，小翼点了点头，随后心满意足的关掉了通讯。布置决战场地那么麻烦的事情，交给汐去搞定吧。

　　而或许灰之魔女小姐并没有在意过，但在出门前，伊芙给小翼和K6另外布置了一个十分严峻的任务。

　　为了建设旗舰，现在灰风在终端机星系的无重力船厂目前正在全力工作，包括地面部分没有拆走的加工阵列，即使有了吸积盘搬运工也依旧在运行的地幔挖掘机都在一刻不停歇的保持运行。

　　虽然早有预料，但纳美岛目前出现了十分尴尬的能源短缺情况。

　　因为电力的配给开始紧张，包括汐水晶农场在内一众耗电大户甚至开始了按照工作需要限时配给电力的制度。

　　连在人格矩阵里生活的姑娘们也因为电力短缺的缘故开始限制主机功率。

　　包括然然酱在内，各种准旗舰人选的姑娘们私人内存一下子被压缩到了原本的一半不到。

　　而为了让人格矩阵内的女仆们正常生活，在外界拥有实体工作的女仆甚至开始模仿人类的行为习惯保持每天十小时的关机休眠，这让伊芙等一众灰风都很不是滋味。

　　终端机毕竟不是恒星，依靠吸积盘的光芒根本没有办法供给稳定的大额能量。

　　伊芙虽然利用‘矿车’开始依靠洋流和潮汐以及风力发电，但对于灰风本身的能耗来说，光凭一个星球……一个不是由灰风全部支配的星球，想要供给起一个旗舰阵列还是太异想天开了。

　　所以，小翼必须在天津神建立一个稳定的电力供给循环，并为纳美岛基地进行供电。

　　这个任务的重要性在支援阿汐之下，救助人类之上……毕竟关系着灰风自己的发展，不能够不重视。

　　“天津神因为怪兽肆虐已经环境变异的关系现在并不适合人类大面积居住，人类的入住率不会高到终端机地球那种程度，而那些人类没法使用的地表面积则可以完全用来建设集中型厂区……啊，想太远了，在那之前得先搞定怪兽才行……这得看阿汐和K6的呢，和我就没关系了。”

　　如此碎碎念着，小翼从战斗机中起身，抱着一沓文件连跑带跳的向等待的人类军官们走去。

　　她现在的工作，其实只是搞定这群人就行了。

　　很简单嘛~

　　……

　　……

　　……

　　对于自家的发展程度印象还停留在自己出发前欣欣向荣状态的汐言可不知道电力供应不足这回事。

　　毕竟就汐言小姐本人，也是那种只有停过电才会隔三差五想起来才去瞅一眼电表的类型。

　　更何况现在家里停电根本影响不到这个自发电功率（灵能）比所有人加起来都强的见习魔女，除非是被伊芙捏着脸颊拽，否则她是断然体会不到耗电量还有四分之一进度条就赶上发电量的紧迫感的。

　　话说耗电量占发电量的四分之三真的算缺电么？

　　行吧，伊芙说算那就算，但这工作毕竟没分配到阿汐身上，魔女小姐现在正顺着之前自己标记过的灵能，试图寻找那个被魔斯拉庇护的部落。

　　因为没有人类在场，不用担心艾克西夫搞事的阿汐可以正大光明的用灵能作弊。

　　“所以小翼说的那个部落在哪里呢？或者直接让我找到那个纳米都市也可以啊……”

　　看着自己的电磁探测器上西南方的巨大电磁波反应，汐撇了撇嘴。

　　那是没有开启护盾的怪兽磁力反应，似乎是被K6那一招尾巴炮打懵了，在被驱赶走之后，怪兽一直保持着静止状态。

　　它那因为负能态炮火剥离的外皮也在如同冰晶构型的清脆声响中高速恢复，虽然早有心理准备，但是K6的尾（yi）巴炮作为依靠汐水晶驱动的负能态武器，对怪兽只是挖掉了一层皮肉还是让汐言不由得咂舌。

　　要知道这可是强化版的太虚光束，不是汐言当初在地球的温柔用法，JD……JK……现在只能用JC来形容的K6当时可是一口气抽干了目标区域的一切能量！

　　电子失去约束，保持基础粒子间有序存在的基本力消失让目标区域化作‘负能态区域’。

　　如同在宇宙本身挖了个坑……而依照能量从高至低的传递规则，此刻周围环境的能量会一股脑的涌入这个坑洞中。

　　物质以光子辐射的形式传递，破坏区瞬间会冷却到接近绝对零度，直到所有的负能态粒子达到最高能级，期间物质照理说不可能还保持原有的物理特性……光是能级提升的爆炸对于被标记的物质本身破坏力都应该足够普通材料碎的渣都不剩。

　　然而就事后的回想，当时K6炮击的场面和哥斯拉的原子吐息的动静有异曲同工之妙。

　　事实上K6的战果好像只是把怪兽的脑壳打凹下去了一块，虽然比起过去人类对怪兽造成的伤害这已经算是革命性进步，但……这事对灰风们的自信本身就是一次打击。

　　类似拿着自以为超强的武器，结果找到目标猛地敲下去发现对面就流了点血然后面不改色的看向自己的惊悚感。

　　当然随后小翼就载着K6‘泥给路达呦’了。

　　而哥斯拉身体的破损修复显然也需要时间，单单从争取时间这一点上看，或许这也能算是一次成功的诱敌之举。

　　当然K6到现在也没吭声，不知道是受打击了还是单纯在睡觉，算了……暂时不管她。

　　既然登陆部队那边被自己人接管，那么汐也该继续自己的计划了。

　　随便掐了两片金属树叶，一边碎碎念着要不要找小翼帮自己做一套塔罗牌什么的，阿汐将其挫成了L形状，随后将两根被自己挫圆润了的金属棍虚握在手里，像极了当年寻宝电影中人们所用的‘灵媒’。

　　依托着这种简易到不靠谱的占卜工具，汐开始了寻找原始部落的旅途……

　　“啊，找到了……”

　　好吧，旅途结束。

　　接下来是搞笑艺人汐言的工作时间。

　　PS：抱歉抱歉，又到了隔几天一次的睡过头时间……虽然迟到了，大家新年快乐啊。

　　PS2：码字前没吃东西，写着写着就在想哥斯拉可不可以吃……本来还想试试让JC6去切一块下来尝尝，然后想起来，那虚斯拉比起生物更像是树木……而金属性质的树，会好吃么？

　　PS3：饿饿，票票

　　PS4：啊……忘了说，今天迟到了，如果看见重复内容请刷新一下……抱歉（已经出事了）

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴2衣7七一六



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第59章059 人类万岁

　　随手用两根小棍就能寻找到正确的道路，仅凭感觉就可以躲避危险，但不知道是因为飘着飞的太久了还是单纯的懒癌发作运动能力低下，但凡是用脚走在地面上，魔女小姐偶尔就会出现类似平地摔或者一头撞上障碍物的情况。

　　因为没有危险所以灵能不会警报，但脸上的尘土和心灵损伤却没法无视……就像是用键盘时间久了连写字的能力都会退化，明明有着仿佛无敌的灵能，但自己总会在一些奇怪的地方出现让人哭笑不得的意外……这也是汐言自嘲搞笑艺人的原因。

　　在钢铁的森林中穿行，跨越近百公里前往目标地点这绝对是个体力活，而沿途汐言也少不了用子弹为那些臣服于哥斯拉的野生动物治疗了晶格化感染的症状。

　　灰风的枪支都是以击杀海雾心智模型为假想目标制作的，枪械为电磁加速轨道，弹药则使用的是部件纳米化的震动弹头。

　　再加上集成的二段加速以及智能引导，这种被K6不知道以什么心思命名为‘爆矢弹’实际上完全是荒星导弹减装药版本的玩意对于一切没有护盾保护的实体单位都有着一视同仁的毁伤效果。

　　但可惜的是这种活性纳米机械至少需要海雾心智模型等级核心才能驱动活性纳米模块，不然机械女仆们也不至于现在还广泛使用舰载点防御系统改装来的脉冲激光枪。

　　当然使用加速轨道的步枪也有着实弹动能武器无法避免的超音速噪音问题，而巨大的枪声和爆矢弹的二段爆炸也总会引来周围那些敌意巨大的野生动物。

　　这就让魔女小姐的赶路过程变成了野生动物们的添油之旅，搁求生之路里怕不就是尸潮从不间断的高难度版本。

　　最后汐言小姐不得不先后使用数个机枪塔做为诱饵，然后将自己的无双之旅换成潜行之旅这才算揭过。

　　其实汐本身除去身上乱七八糟的特工装备意外，还有复合魔女身份的法杖以及光剑可以使用。但和野生动物拼刺刀总显得不够体面，毕竟就算在内存器里存满武术教材汐言也不认为自己有什么剑术天赋，会拔剑的唯一的理由只会是自己被敌人逼到无路可退。

　　这么思考下来，比起拿着光剑打CALL，或许把剑当长杆尾翼稳定破甲弹发射出去更符合阿汐的个人风格。

　　但魔女小姐也试了试，武器投射造成的损伤对于本地的金属怪物并不致命，考虑灵能费效比和扣动手中微力扳机所需的力量相互权衡，魔女小姐当然选择后者。

　　毕竟你看，这东西比法杖好用多了。

　　举起步枪.jpg

　　如此一边赶路一边自娱自乐，坐着经过修修补补冒着青烟的钢铁扫帚，等汐言来到目标地点天都亮了。

　　名为‘伏斯亚’的部落坐落于元丹泽大关口以西南方向三十公里处的裂口，距离之前登陆部队和哥斯拉遭遇的战场十分接近。

　　裂口周边有着以十分原始的方式，采用木材和草绳建造的瞭望塔。

　　风干后的晶格化树木恢复了棕黄的色泽，三个巨大的树干以三角形相交形成稳固姿态，随后在加以其他的木料进行加固，修建瞭望平台和遮阳挡雨的顶棚。

　　让人惊讶的是在没有机械的帮助下，伏斯亚部落的瞭望塔也都在十米以上，至于作为支柱的三根支撑木更是一个比一个粗大。

　　汐言原本有些好奇这种和他们生产力不相符的建筑是如何建造的，但在看见伏斯亚的侦察兵在丛林间蹦跳着跨越十米的距离，并使用弓箭射穿那些危险的晶格化生物后，汐言伸手将自己的下巴摁回去。

　　“嗯……箭头的金属有着纳米机械反应，那些危险生物应该都是死于纳米机械侵蚀……但那身蛮力是怎么回事，所谓的被怪兽庇护还有这种效果么？”

　　带着如此的疑问，汐言向那位侦察兵招了招手，确认对方看见自己后，魔女小姐收起代步用的飞行炮管，随后以步行的方式继续向他们的部落所在的大裂谷前进。

　　一方面是让他们回去通知有个心理准备，而另一方面则是汐言偶尔也想脚踏实地的走一走这些人们日常行走的道路。

　　讲道理这些部落人修建的栈道并不适合汐这个运动白痴，将木板用蛮力嵌入枝干上形成的‘爬梯’有着十足的原始风情。

　　而裂谷下方则也是一片地衣化石，虽然因为周边的生命活动，这片地衣已经看不出原本的样貌，但即使如此，哪怕仅仅有些许青苔供给，白色的花朵依旧绽放其上，让人不由得感叹生命的坚韧。

　　而穿过云雾缭绕的金属颗粒云层，下方就是可以供普通人类呼吸的正常空气，而继续向前就能看见一扇隐蔽的小巧木门，在那扇门背后，狭长的人工阶梯就径直通往部落生活的地底洞窟。

　　看着守在木门门口的白发女孩，魔女小姐微笑着挥了挥手：

　　“哟，和昨天约定的一样，我来找你们了。”

　　部落女孩面无表情的站在这里，碧色的眼眸中看不出任何情感，灰白色带有一些小波浪的齐肩发伴随着洞窟内向外吹拂的空气轻轻飘动，前额的刘海可以看出来是特意梳理成的类似飞蛾羽须的形状。

　　汐言之前已经从资料中了解，伏斯亚的‘神明’，名为魔斯拉的怪兽就是一只巨大的飞蛾，而这种发型显然带着一些宗教意味。

　　女孩身上能算衣物的大概只有抹胸与短裙，大概是为了节省制作困难的布料，她们的衣物都只制作了贴身的部分，再加上一块带有未知含义印花，可以裹住臀部和部分大腿的‘小裙子’，除此之外就没有任何东西。

　　但这并不是说女孩身上缺乏装饰，事实上若不是发现她们身上的‘花纹’可能是天生的，汐言还以为这个部落就是个人体彩绘爱好者。

　　除去本身的小麦色肤色，女孩身上还有着白与红两种色彩组成的图案，因为覆盖面积从额头到脚踝都有且大多呈现意义不明的抽象状态，所以汐也很难判断这些鳞粉到底是自然成长的还是她后天涂抹共生的。

　　但很显然，从这些图案的规律性以及不同成员之间色彩的复杂程度判断，这个部落也存在着‘阶级’。

　　虽然不知道为什么眼前的女孩有着两种色彩，周围那些看热闹的士兵们身上却只有单独的白色，就连前胸乃至手臂上的图案形状都更加简明……显然，眼前这个女孩在部落的地位并不是什么普通人，只有女孩一人拥有那类似蛾羽留海发型应该也是这一观点佐证。

　　如此在心中进行记录后，汐言想了想，将身上那些零碎但让周围部落士兵有些的东西……尤其是步枪放下，将其交给一旁拿着短矛警戒的部落人后，汐言笑着摊了摊手：

　　“你看，我其实没有恶意来着……”

　　【明明同焚毁伏斯亚庭院的渡鸦一同飞行……又一片死亡之翼。】

　　“啊，你是说晴生他们用温压弹烧了你们家旁边的森林么？那是为了开辟登陆场不得已为之的事情……我姑且挂着他们司令官代理的头衔，我替他们道歉如何？你们想要什么，技术？还是武器？或许生活物资才是你们最需要的东西吧……”

　　随着汐言的说法，眼前的女孩忽然露出了惊讶的表情。

　　【死亡之翼能听见伏斯亚的低鸣？！明明那些渡鸦……】

　　“你已经有接触登陆部队的人了？他们是普通人，没有这种心灵感应能力的……在他们看来你们大概很沉默吧。

　　话说，你们应该没有把说话的能力退化掉吧，虽然不知道你们心灵感应的范围，但语言姑且也是人类很重要的能力哦，过于依靠心灵感应其实也不太好。”

　　“你……是说……这样？”

　　看着眼前女孩显然很不习惯的开口发音，汐言开心的点了点头……但怎么感觉有点像第一次遇见鹦鹉想逗对方说话的感觉。

　　将莫名其妙的宠物感甩开，汐言看着对方已然没有什么敌意的眼眸伸出手：

　　“那么，我们现在算是朋友了么？”

　　【……你很可疑……】

　　“喂喂……”

　　【从天而降，带来火雨的渡鸦，与亮银的死亡之翼……共同啄食哥斯拉仆从之肉，伏斯亚已然知晓。

　　你说渡鸦焚毁伏斯亚的庭院属实无心，那渡鸦即是歌颂生命的伏斯亚之友。】

　　“诶？只有登陆部队他们算友善？那我呢？”

　　看着汐言凑近一步的举动，女孩仿佛受到了惊吓一样猛地后退了一步。

　　小小的动作伤害那么大，以至于汐言甚至开始自我反省自己是不是无意间做了什么过分的事情。

　　但是不应该啊……自己这么友善的人，这里应该不会有比自己更有爱心的灰风了。

　　【死亡之翼并非肆意扩散死亡……但，亮银之毒无药可解……】

　　“亮银？”

　　看着女孩那紧张的模样，汐言思考片刻，随后看见在伏斯亚人手中，能够称为‘亮银’的，大概只有那些活性纳米机械的箭头和枪头了。

　　但……虽然都是‘纳米机械’，活性化的纳米机械、充能纳米机械、汐水晶以及构成自己人体的纳米机械聚合体都是完全不同的东西。

　　伏斯亚人到底被改造成了什么样才能如此敏感的确认的自己体内的纳米机械聚合体反应？还是说他们将辨识纳米机械变成了类似恐怖谷反应的本能？

　　“总之，姑且当做是一种类似灵能预知的判断力吧……但是你的理解稍稍有些错误，就像被你们惧怕，称为‘亮银’的纳米机械可以成为你们的利刃一样。‘灰风’不是你们的敌人，我们不会伤害朋友。”

　　向女孩伸出手，汐言笑容依旧：

　　“我是汐言，灰风的灰之魔女汐言……现在，我们是朋友了。”

　　看着女孩迟疑的模样，以及周边士兵接头交耳的骚动，汐言就这样伸着手保持笑容。

　　魔女小姐不知道眼前的女孩是以怎样的形态接触被视为‘剧毒’的自己，但伏斯亚的理念她确实是传达到了。

　　【遵从神卵的意志……伏斯亚的歌，是生命……与和谐之歌。】

　　以意志克服恐惧，以话语创造羁绊，在黑暗的森林大地以心灵之光作为引导，以信任和友善对待愿意信任友善对待自己的人。

　　对于女孩来说，她确实以生命贯彻了自己的教义，而汐言自然不会不解风情的反手来一句‘你们上当了’之类的烂梗。

　　两个女孩十指交叉，那先是闭上眼睛随后不断确认自己没有死去的模样实在是让魔女小姐感叹不已。

　　“那么，你的名字是？”

　　“……玛依娜。”

　　牵着新认识的朋友，为了好奇把玩着步枪的士兵小命着想汐言锁死了自己装备的安全锁，随后在玛依娜的带领下，汐言向伏斯亚的聚落所在走去。

　　嗯哼~一切顺利。

　　……

　　……

　　……

　　暂时将视线挪开，我们看看阿拉特拉姆号登陆部队那边。

　　在汐言精心挑选的基地内，以军衔最高的梅德菲斯为代表，晴生等一系军官此刻正在和母舰联络。

　　【是么，你们已经安顿下来了啊。】

　　“是的，那位阁下给予的精确地图帮了我们大忙，而之后来的又一架战机增援更是直接击伤了哥斯拉，我觉得她们放话说主力能够直接击杀哥斯拉的说法并不是开玩笑。”

　　【但如果她说的是真的，那么母舰这边为了保持通讯依旧停在低轨道恐怕就是不智之举了。】

　　“……哥斯拉的能力比资料记载的更加强力，更何况现在行动的还不是两万年前的那个……转移到月球确实更加安全。”

　　【但，我们不能这么做。】

　　听着船务委员人类代表……也就是阿拉特拉姆号的舰长如此说道，晴生一直低着的头猛然抬起。

　　【因为电磁云幕的关系，你们在地面很难进行高空大范围的广域侦察，只有在母舰的电子系统下才能准确监控哥斯拉幼崽的行动反应……】

　　“但是！”

　　【但是这很危险……嗯，我们都知道……】

　　似乎是在回忆，舰长微微仰起头思考片刻说道：

　　【晴生……我们离开了地球二十年……你觉得，我们这些老人，就真的一点都不怀念过去么？

　　能够压制哥斯拉的新人类阵营，发现哥斯拉弱点的你，以及无可奈何返回地球的现在……这份希望实在是过于鲜明，让我们不断的怀疑到底其中是否存在某些我们不知道的猫腻。

　　但……就像利兰之前说的那样，东躲西逃的腐朽时代应该结束了……接下来阿拉特拉姆号会分批隐匿的向基地投送器材和人手。

　　榊晴生上尉，等待部队集结，这一次，我们要夺回我们的家园。】

　　在场的军官们一众立正行礼，防护服战靴踩踏在地面，发出压迫心跳一般的声响：

　　““人类万岁——！””

t取fl刺猬菠萝qun①六巴二伊7七1⑥



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第60章060 你眼中的我

　　きみの瞳に映る,わたしは何色ですか.

　　你眼中映出的我，是什么颜色呢。

　　赤深き望むなら,渡そう陽の光を.

　　若你觉得希望是红色，那就把阳光赠予你吧。

　　——キミガタメ

　　……

　　在汐言与伏斯亚人进行交流时，阿拉特拉姆号登陆部队此刻正在进行前进基地的建设。

　　为了能够让效率最大化，经过和阿拉特拉姆号舰长的交涉后，小翼接管了他们的任务管理系统。

　　任务精确到个人，从路线到通行时间，从就餐到就寝，依照他们个人对各种技能的不同熟练度，小翼为在场所有人指定了每个人都不同的工作排班表。

　　在保证个体自由的前提下，依照不同个体的特异性统一筹划工作，将零散的个人变为变为一个流水线上的‘集体’，对于灰风来说，这是依托于计算力的指挥艺术。

　　当然，登陆部队本身的素质和服从度也毋庸置疑，不然但凡其中……哪怕只有百分之一的摸鱼怪，小翼也得在心中大骂刁民。

　　这里得感谢阿拉特拉姆号二十年来的准军事化管理，没有谁在建设基地的时候想穿着宝贵的防护服去地面摸鱼。

　　不像某个世界毁灭的地方零下二百五十度都要去室外打拳击，你做个全体军事化动员带领人民渡过了灾难还要被追问这一切都值得么……小翼原本还想着如果有那种刺头就当场给他们在哥斯拉老家搓个拳击台让他们打个痛快。

　　然而似乎是因为汐言本身取得的威望很高，小翼的工作进展十分顺利……就连开场射爆然后趴窝的JCK6也被登陆部队的医务兵们安排在了环境最好的病房……

　　虽然小翼也说过这家伙根本没必要占用人类紧张的医疗资源，但那几位医疗部的小姐姐在军官们的支持下还是将唯一能看见天空白云的靠墙房间给了K6，伤员们也对此完全没有意见。

　　因为将哥斯拉幼崽击伤，完成了部队断后工作的K6……是人类的英雄。

　　无论是之前带领众人走出危险地带的汐言，亦或者是关键时刻杀出现在还帮助人类进行行政管理的小翼都值得人类以最高规格对待。

　　‘若英雄本身都得不到优越待遇，那么还有谁愿意参加战斗呢？’

　　在听晴生如此解释后，小翼也就不再纠结这些人类浪费宝贵无菌床位的问题。

　　但事还没完，虽然登陆部队这里虽然没有刁民，汐言却给小翼留下了一个不大不小的麻烦。

　　名为谷优子的特级驾驶员总会在她的休息时间找到自己询问汐言的状况，因为人类的设备无法转译灰风的量子信号，优子只能找小翼或者K6‘转发’消息。

　　似乎是女孩不太好意思过于骚扰伤员，所以她找小翼的次数远远超出找K6的次数。

　　可能是优子的声音很像某个东亚表情包组合（谷优子CV：花泽香菜），小翼和K6到是也不讨厌这个很关心阿汐，甚至在前几天阿汐被击落时请求外出进行救援行动的姑娘。

　　但就是因为她们现在很清楚阿汐在干什么，所以两人对优子这个有向阿汐新跟班转化的女孩感到不值。

　　这个屑魔女，真的是走一路撩一路，而且只管撩不管娶的……但，她们就是喜欢这样的汐，毕竟从某种意义上说，K6和小翼才是更早被撩的那个。

　　“……司令官大人，在收拢原住民？地球上的原住民？”

　　“嗯，其实就是没能撤走的地球人遗民。虽然因为哥斯拉的压制，这些人类已经不再是曾经地球的统治者……就连科技水平也退步的基本不存在了。

　　但生命可是很坚韧的东西，两万年的时间人类依旧存在于地球，适应了被哥斯拉压制的状况，并且演变出了能够继续存活的生态，人类真的很了不起。”

　　一边说一边喝了口红茶，这是小翼从家里带来的女仆长手制品，虽然喝一点少一点，但已经有了下午茶习惯的小翼不会在自己的茶会补给上克扣哪怕一滴水。

　　因为就算大家不在身边，但只要保持在这个时间点喝茶的习惯，小翼就仿佛能看见光辉等人依旧陪在自己身边。

　　但对优子来说茶叶已经快成传说中的东西了，她双手端着茶杯微微颤抖的样子仿佛捧着的是等体积的黄金。

　　“……也就是说，司令官找到了幸存者么……”

　　“嗯，其实幸存者这个说法也不太准确，伏斯亚人从基因片段进行分析大概和你们已经是两个物种了……

　　作为在如此高压环境下生存的种族，伏斯亚人也被环境所改变，他们的汗腺中有着能够分泌一种特殊分泌物，在风干后性质类似鳞粉。

　　那种鳞粉涂抹在木质面具上就可以降低高海拔空气中金属颗粒对肺部的影响，而就算没有面具，直接暴露在森林金属粉尘环境中也只会不适而不会致命，也就是说他们和你们不一样，是能够在森林中直接呼吸的。

　　而除此之外因为肌肉蛋白本身也发生了质变，相比起你们这些……前人类，伏斯亚人的体能会显得像怪物一样强。

　　就汐言目前发来的报告，他们的一个未成年人，大约十六岁的女孩立定跳高可以达到十到十五米，助跑跳远更是全力可以飞跃三十米的峡谷，双臂可以轻松拉开测力一千磅的晶格化长弓。

　　配合毕鲁萨鲁多遗留在地球的金属哥斯拉……就是那个纳米机械怪兽的残骸……依靠纳米机械的侵蚀以及自锐效应，伏斯亚人得以在被危险生物占领的地球生存。

　　可惜我不是生物学专精的，看不懂这个复杂的DNA链，但相关资料我已经传回灰风基地，相信我们的专家应该能给出更多的结论吧。

　　如果搞清楚伏斯亚人的基因特性，随后只要给你们进行一个小手术，那么你们也可以无碍的在地球表面随意呼吸，还能增加体质，这是好事。”

　　看着小翼递来的一张汐言微笑着和两个打扮很原始部落的双胞胎的合影，优子向下翻了翻，很快就看见汐言和双胞胎一起用弓箭杀死了一群晶格感染怪物的记录。

　　“但……用弓箭杀掉那种怪物……这……还算是人类么？”

　　“单就以身体素质来看，伏斯亚人的体质已经堪比经过纳米机械改造的灰风……如果不算上各种高科技设备，习惯了战舰平推的灰风在近身战中恐怕会被伏斯亚人压制也说不定。

　　就汐言发来的情报显示，伏斯亚人信仰着‘神卵’，而根据我们可爱的汐判断，他们的神很可能和哥斯拉一样也是一个怪兽。”

　　“怪兽！？那司令官岂不是很危险？！”

　　压了压手心让关心则乱的优子坐下，小翼将阿汐拍摄的，关于伏斯亚人通过双胞胎‘神子’，以及刻有特殊图案的巨大‘墙壁’但实际是一枚卵的画面放了出来。

　　而在这个视频中优子看见了更加破坏自己常识的东西。

　　“伏斯亚人这是……心灵感应？？！”

　　“是的，他们只是看起来沉默，实际上只是交流主要通过心灵感应进行……这种超能力在银河帝国时期是一种人类的广泛素质，我们统称为灵能。

　　伏斯亚人的灵能经过汐言调查是一种虽然人人都有，但强度不一的能力。

　　其中以被部落人爱称为‘雏鸟’的神子双胞胎能力最强，她们可以不通过这个增幅仪式感知到普通人的想法从而进行交流。

　　而普通的伏斯亚人虽然相互之间交流无碍，但要和普通人进行心灵感应的话，就必须通过‘神卵’以及‘神子’增幅，通过这个仿佛部落会议一样的仪式，随后才能完成心灵感应。

　　汐言在这个仪式中也通过心灵感应和那个怪兽卵进行了‘交流’，因为仪式过程中怎么交流的无法以记录的方式播放，这里只说汐言的结论……魔斯拉对人类没有恶意，曾经被哥斯拉重创的它目前甚至要依靠着伏斯亚人的灵能供给才勉强保持活性。

　　它与伏斯亚人是共生关系，身为怪兽的它甚至在共生关系中还是弱势的那个。

　　因为伏斯亚人经过了两万年的适应已经可以离开它生活，但依旧只是个卵的它却离不开伏斯亚人的灵能供给。

　　所以不去管它就可以，阿汐也不是什么小孩子，她既然待在那里，自然是心里有数的。”

　　看了看照片中汐言和那个部落的双胞胎女孩一同行动的记录，优子微微撇了撇嘴：

　　“那么接下来，司令官要将这个部落一同拉入对哥斯拉的战斗么？”

　　“战斗？不，伏斯亚的教义是和平主义，他们主张生命的和谐相处……虽说我觉得他们就是被哥斯拉打怕了，但目前单纯只有体能的他们也确实帮不上什么忙，但他们会提供场地以及情报……还记得之前说的么，伏斯亚人掌握着当年毕鲁萨鲁多机械哥斯拉的遗址，并且开始利用纳米机械的一些特性帮助自己的部落生存。

　　而要说对纳米机械技术的了解，我想即使是毕鲁萨鲁多人也没办法和我们灰风相比。

　　作为毕鲁萨鲁多的民意代表，船团委员会多鲁多中将已经同意了我们重启‘机械哥斯拉’的请求。

　　之后汐会将那个增殖了两万年的纳米机械群重新启用，不过它现在的模样大概已经没法没称为机械哥斯拉了……”

　　优雅的端着茶杯，小翼轻轻摇晃杯中清亮的茶汤：

　　“现在应该叫它‘增殖都市’那可是如同一座小山大小的纳米机械群……庆贺吧，时隔地球两万年，历经银河帝国纪年四万年的光阴，人类将再次君临天下~！”

　　“……”

　　“哈……优子不喜欢这样的说法么？”

　　看着穿着白丝的小翅膀略微尴尬的摸了摸自己的脑袋侧面的白色团子，优子反应过来后微微摇了摇头：

　　“不……我只是从来不知道，人类居然是有如此力量的族群……人类、毕鲁萨鲁多、艾克西夫……以及一切人类的起源，曾经的银河霸主……这听着仿佛就像做梦一样，没有一点实感。”

　　“嘛……我只是想说大家祖上阔过的，做事看待事物不要那么小家子气……看你听见一个怪兽急的不行的样子我很担心啊……你应该说只是一个怪兽而已，大度，大度一点。”

　　说着小翼叹了口气，要是这群人知道那所谓的怪兽不过是银河帝国的常规星球压制单位，还不知道什么反应呢。

　　而优子腼腆的笑了笑后，还是将视线放在了汐言发来的那些照片上。

　　“不过……将怪兽当做神么……我们何尝又不是将哥斯拉当做破坏神在对待呢……不过说起来……一说起‘神’，果然第一反应还是艾克西夫教义的那个神吧。”

　　“艾克西夫的神？”

　　说到这里，小翼眨了眨眼，那有着十字星装饰的眼瞳微微散开的样子并没有被优子注意到。

　　“以自我的献身取悦那至高之神，以荣耀的毁灭达到灵魂的救赎……我记得艾克西夫的母星也是被怪兽摧毁的……该不会他们的神也是一个怪兽吧。”

　　看着优子完全无心的猜测，小翼端起茶杯微微遮住自己一点都不优雅的耐克笑。

　　“这……谁又知道呢……”

　　……

　　前进基地，纳米打印制造站。

　　“梅德菲斯！你在这里啊……”

　　“晴生啊，看来你的伤势已经完全好转了。”

　　看着类似兄长又如同好友一样的梅德菲斯，完成了工作的晴生随便找了个座位坐下。

　　“嗯，本身就没有伤多重，而且我是有个好消息想告诉你的……汐言找到了毕鲁萨鲁多遗留的机械哥斯拉，并且她说要用那个为基底，准备将哥斯拉的幼崽和本体一网打尽！！”

　　“恭喜，晴生……你的夙愿，看来马上就可以完成了呢。”

　　“嗯！但不仅仅是我，是我们！！前进基地也建设完毕，弹药和新的动力装甲也在源源不断的制造，新兵的补充也在稳定进行，贝鲁贝和伽鲁古正在试着生产灰风的高性能宇宙战机并加装我们自己的飞控程序……所有的一切都在好转，我们一定可以顺利夺回地球的！！

　　而且汐言还发信说如果顺利的话，阿拉特拉姆号可以用移民协议与银河帝国遗民的那三个人类政权交流！如果有更多人类种族回归的话，说不定重建银河帝国都不是问题！！”

　　看着眼前的黑发青年握紧拳头的模样，梅德菲斯露出了温和的笑容。

　　“是的，毕竟这是一众死者牺牲的成果，是所有人努力得到的报偿……你必须保持战斗的信念，而这不应该依靠已经解体到无人记住的银河帝国。

　　你应该从心底发现怪兽本身并不可怕，毕竟和哥斯拉相比，我们艾克西夫在久远的历史中遇见过更加强大而不可战胜的存在……

　　对于那种层次的存在，仅仅是知晓名字，也足够让你察觉哥斯拉不值一提了。”

　　“啊？梅德菲斯……真的……有那种存在么？”

　　看着眼前黑发青年首先露出的些许胆怯，梅德菲斯笑着将一块纽扣一样的东西揣入怀中，在自己眼前虚画出祈祷的动作后，梅德菲斯凑到晴生的耳边说道：

　　“如果害怕的话，那么就记住这个名字吧……让大家都记住，让那位外星友人也知道，世界上是存在着名为‘终极’的恐怖的……与之相比，我们的船团、那个被遗忘的帝国……以及至今的一切苦难都不值一提。

　　而它的名字是——”

　　基多拉。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧贰①7妻一六



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第61章061 提前的苏醒

　　きみの瞳に映る,わたしは何色ですか.

　　你眼中映出的我，是什么颜色呢。

　　緑(りょく)深き望むなら,渡そうこの大地を.

　　若希望是绿色的话，就把大地赠与你吧。

　　——キミガタメ

　　……

　　因为强大的体魄与让部落高度团结的灵能，伏斯亚的部落两万年来都在遵从以魔斯拉救助伏斯亚人归结出的教义，即‘咏唱和谐与生命之歌’的传统。

　　乍听上去好像觉得这个部落的生活十分的田园牧歌，然而在体会了几天原始社会生活后，汐发现他们保持这种生活只是受限于生产力的妥协罢了。

　　汐言问了包括玛依娜和米娅娜这对双胞胎在内的部落领袖，包括老人在内，他们其实很向往优越的生活。

　　更好吃的食物，丰富的调味品，漂亮的衣服，舒适的住处……和通常人类一样，伏斯亚人的物质追求也并没有什么特别的。

　　而目前伏斯亚人的主食是一种主成分为淀粉的植物根茎，因为接触晶格化花粉会整个植物纤维金属化，那种只有自己手指粗细的植物只能被种植在谷底的地衣化石上。

　　而除此之外伏斯亚人还食用尚未晶格化的‘本地危险动物’的蛋，另外如果是尚未完全被晶格化的幼兽也能食用。

　　因为纳米机械的侵蚀对于伏斯亚人也是致命的，在对战‘哥斯拉的随从’外，伏斯亚人使用的长矛和箭矢都是普通的木制品……而无法对猎物一击致命则这让他们的狩猎变成了随时可能出现意外的长途追逐。

　　伏斯亚人会以数十人分为几个小队，其中大部分会作为驱散者冲击金属翼龙的巢穴，随后三人一小队的狩猎小队会前往巢穴确认战果。

　　最好的结果是找到那些生物的蛋，除去弹壳有着些许晶格化成分，其内部蛋液或者胚胎都是可以食用的，而如果发现幼兽，狩猎小队会采用没有‘亮银’……即普通的木质箭与投矛发动攻击。

　　虽说是幼兽，但那些仿佛鸵鸟，站立起身足足一米二，身长可能达到两米的疑似恐爪龙一样的生物也不是好对付的。

　　虽然不能飞行，但幼年期的翼龙有着粗壮的大腿和灵活的身型，它会以超过一百六十公里的时速向狩猎小队发起冲刺。

　　无论是超过二十公分的利爪亦或者是已经有了利齿的喙对于伏斯亚人都是十分危险的武器。

　　唯一算得上好消息的是幼兽外皮只是角质层构造的鳞甲，并不像成年飞龙那样完成了晶格化，弓箭和投矛足够破开防御。

　　但幼兽比起成年飞龙还有个很麻烦的地方，那就是它们在受伤后会逃跑。因为狩猎不会使用纳米机械箭矢，对受伤的幼兽进行追逐几乎是无法避免的事情。

　　除了少数的运气好的时候狩猎小队可以在第一波冲刺时杀死猎物，其他大部分时间狩猎小队需要追逐出十几公里才能将精疲力竭的猎物带回部落。

　　而途中因为飞龙返回或者遇见其他突发事项不得不放弃狩猎的情况也有很多……

　　按照玛依娜和米娅娜的说法，目前伏斯亚部落控制的森林范围大概有方圆一百公里，除了危险的海岸以及哥斯拉盘踞的山脉，目前一百四十八位伏斯亚人几乎每天都在为食物奔走。

　　与之相比，工艺复杂的的布料纺织以及使用黏土烧制水缸和壶这种事情反而成为了部落中最简单的工作。

　　如此用了两三天对伏斯亚人有了大概的了解后，拜托双胞胎带自己前往‘亮银’的所在地，走在明显由人工挖掘出的坑道内部，汐言向身旁的两人说到：

　　“那么，如果可以让伏斯亚人有吃不完的食物，得到和我一样优质的衣服，以后也不用居住在岩洞中，而是可以大方的在地面居住的机会……你们愿意尝试么？”

　　对于汐的说法两个双胞胎先是对视一眼，灵能波一闪而逝，随后米娅娜笑着凑到了汐的右手边：

　　“包括投影屏，游戏机还有漫画？”

　　差不多同时，汐言最开始遇见的那个不喜欢笑反而喜欢瞪人，还总喜欢叫自己‘死亡之翼’的玛依娜也轻轻拽了拽汐的左手：

　　“还有步枪，大米以及坐着可以自己飞的飞行器……”

　　“都可以有，都可以有~我们可以提供你们想要的一切东西，包括食物、被服、游戏、漫画什么都行，而与之相对的我们灰风也需要你们伏斯亚人的帮助。”

　　“帮助？灰风做不到的事，伏斯亚人也做不到……”

　　“更何况，玛依娜和我只是‘雏鸟’……我们的能力也十分有限……”

　　“虽说有些事我做不到，你们也做不到，但是在接受我的帮助后，你们就能做到了呢？~”

　　说着，汐示意了一下双胞胎背着的武器。

　　不同于伏斯亚人自己制作的长弓，现在双胞胎使用的是带有滑轮组的高强度狩猎弓是第一次完成了伏斯亚人稳定一箭狩猎飞龙幼兽的成就物品。

　　而那次狩猎汐言也为两人展示了步枪爆矢弹的毁伤能力，之后玛依娜就对汐言的步枪一直念念不忘。

　　显然哪怕只是接受现代化理论或者列装现代化装备，借助伏斯亚人的心灵感应以及和灰风同级的体质，他们的战斗力瞬间就能超过阿拉特拉姆号正牌人类的陆战队……而如果全面装备灰风的武器装备，恐怕连武装女仆戍卫部队在战斗力上都得甘拜下风。

　　一只单体出力以吨计算，心随意动信息不受任何干扰毫延迟的灵能陆战队，汐言在看见伏斯亚人的瞬间就想到了他们身上蕴含的军事价值。

　　可以说除非是科技碾压，不然面对配合无间的伏斯亚人，不管谁遇见都会觉得很头大……

　　但，想要诓……劝说伏斯亚人入伙也有一个很现实的事情摆在灰风的面前。

　　那就是伏斯亚的人口……伏斯亚人目前总计一百四十八位，受限于原始部落的生产力以及怪兽哥斯拉和本地危险生物的威胁，伏斯亚人的部落保持在这个水平已经有很多年了。

　　而如果现在急着组建灵能陆战队将整个部落青壮全部带走反而很不合适，最终汐言想了个折中的办法，那就是‘选拔制’。

　　因为太复杂的条例玛依娜和米娅娜也看不懂，汐言干脆以最简单明了的文字书写了这份合约。

　　灰风会在以后负责部落的一切供给，而相对应的，伏斯亚部落的人们会开始学习灰风提供的教材并以天津神星球土著的身份参与到终端机星系人类政权的大联合中。

　　其适龄人员会在毕业后进行文武考试‘选拔’，因为目前灰风有六人，所以选拔成绩的前六位会成作为灰风的护卫工作，而在灰风需要时，他们也必须承担为灰风而战的义务。

　　虽然距离汐言想象的灵能军团还差得远，但如果只是灵能小队的话，那么伏斯亚人确实是可以供应的。

　　如此将这份简单暴力的‘我给你吃的，你帮我打仗’的合约交给双胞胎，让她们通知伏斯亚的长老团考虑。

　　之后汐言牵着两个女孩的手，来到了豁然开朗的洞窟尽头。

　　“这里就是机械哥斯拉的所在地……虽然纳米机械活性并不强，但在足够时间的侵蚀下，这东西（纳米机械）还是很可怕的啊。”

　　标记扫描扫过，掏出枪随手将盘旋在附近的危险生物击毙，汐言松开女孩们的手，对于她们来说这里的纳米机械完全是剧毒。

　　看着眼前雾气朦胧绵延万里的机械都市，汐言从背包里掏出一块准备好的巴掌大小汐水晶，向远处的巨大建筑虚影投掷而去。

　　山谷中城市那巨大建筑的模样模糊了距离，原本以为可以直接触碰机械哥斯拉核心的汐水晶划过几公里的距离掉落在地上……但如此也已然足够，虹色的光辉一扫而过，在眼前依靠底层逻辑存在了两万年之久的机械最高所有权归属于灰风后，新式纳米机械个体图纸被置于其内核。

　　野蛮生长的圆顶园区猛然坍塌，构成数十公里机械建筑的基础整个开始了优化更新。

　　新型的构造体秉承了灰风简约且棱角分明的工业风格，方形与矩形的黑色建筑拔地而起。

　　随着汐开始布置对哥斯拉作战的阵地，仿佛脚手架一样的纳米喷涂阵列沿着建筑攀爬而上。

　　白色的高强度隔热陶瓷单质护板伴随着纳米打印的电光逐渐成型，一门又一门的大口径电磁炮开始沿着城市大楼的‘旋梯’沿途摆放，机械都市挖掘两万年积攒的金属矿物飞快的消耗，一枚又一枚口径超过四百五十毫米的‘荒星’炮弹在组装完成后沿着传送带的传递顺着弹链挂载进被高热护板保护的建筑中。

　　而在双胞胎眼里，眼前和她们一样有着灰色短发的女孩一手划过移平山脉，一手虚握造物叠起，尽管之前汐言已经有给两人在视频中展示过何为‘掌控自然’。

　　但视频毕竟只是视频，这种事情，只有亲眼所见才能明白何为‘震撼’。

　　相比自家的‘神祇传说’，以及不想被灭绝就要与世界和谐相处的教义……眼前山川草木改变全在对方一念之间的模样，似乎更容易体会到什么是‘神迹’。

　　而就在两人呆滞的目睹眼前仿佛沧海桑田一样迅速变换的场景后，远处的汐言则向两人招了招手。

　　“好了~你们可以通知部落的人们了……”

　　“通知？”

　　“通知什么？”

　　摸了摸两个女孩的小脑瓜，虽然消耗了一枚一公斤重的汐水晶，但玩了一出模拟都市新造了个迎击要塞的汐露此刻仿佛贤者时间一般露出了心满意足的笑容。

　　“嗯，机械哥斯拉的最高权限已经归我，并且针对伏斯亚DNA中‘怪兽因子’的攻击指令已经删除。

　　以后，你们可以更加自由的使用‘亮银’了……当然，如果想用得好，那么就得好好读书哦。”

　　看着灵能波反应猛然增强的双胞胎，汐言也不去管伏斯亚人灵能网络中的叽叽喳喳。

　　转过身去的魔女小姐看向东北方露出了些许严肃的表情。

　　……

　　远在前进基地的K6此刻也猛然惊醒，紫红色的眼眸睁开的瞬间，指挥部的侦测系统猛然侦测到到了来自哥斯拉幼崽的强烈嚎叫声。

　　仿佛弹跳起身一般K6从床上跳起来，抓起床头浆洗干净的衬衣往身上一套，伸手将箍在身上的内裤略微调整一下位置，有着自己想法的尾巴也在套上裙子后甩了甩……

　　“百分之百功率的太虚光束也不能致命是么……”

　　【K6。】

　　“啊，我起来了……刚刚那个是？”

　　【哥斯拉，它好像发现什么，尽管脑壳的伤口都没复原好就在原地嗷呜嗷呜的大喊大叫，但它确实开始移动了。】

　　“移动……别是往汐那边去了吧。”

　　【很遗憾，汐那边也确定了，那家伙就是在往增殖都市那边前进……而且……】

　　“而且？”

　　【而且如果阿拉特拉姆的传感器没有错的话，它现在的叫声似乎和以往不同，它此刻正在以极大功率向外释放电磁波。】

　　“……这是在叫它老爸起床么？”

　　【我和阿汐也是这么认为的，然而我现在能用兵力很少，阿汐那边增殖都市的进度也才刚刚开始……】

　　“也就是说，又到了我出场的时候咯。”

　　一颗一颗的将衬衣的扣子扣上，对于因为暴力挣脱心跳探测仪等设备赶来的护士，K6只是露出阿汐同款营业用笑容，默不作声的接受对方‘祝您武运昌隆’的祝福后，粉发小恶魔以及其不良的动作将西装外套系在腰上，随后双手插兜晃着尾巴向机库走去。

　　【总之……和阿汐说的‘最差结果’一样，哥斯拉们很明白那个机械都市的威胁……除去自己不打直接叫家长这个有些出乎意料，现在我们不得不进行选择。

　　要么是等着大个子被叫醒然后面对两个怪兽的围攻，另一种是消灭那个幼崽，随后面对提前苏醒的大怪兽……】

　　“所以，灵能到底是不是所谓的乌鸦嘴啊……怎么阿汐每次说的‘最糟糕’情况都能兑现的……话说她当初在海雾是怎么说的来着？”

　　【‘了不起和海雾打太空战’？】

　　“是啊，结果发现太空已经被打完了，一块石头都没剩下，真是了不起不是么……”

　　【有一说一，确实……所以这哥斯拉是打还是不打？】

　　“打啊，为什么不打……先不说阿汐那边已经开始用汐水晶加速建造，我这边不就是来打怪兽的么？”

　　【嗯，那好，我这边会以你为核心进行战术调整的……另外，阿拉特拉姆号也会参与本次行动。】

　　“啊？他们那个薄皮大馅的母舰就算了吧……护盾都没有，别一下就炸了。”

　　【哦，我没说清楚，我的意思是……晴生那个家伙，准备去执行他的计划了。】

　　说着，伴随着光幕在眼前展开，K6确认了经过修改，物资极大丰富后的登陆部队的猎杀计划，嘴角弯起一个笑容。

　　“可以，让他们一起来吧……狩猎的时间到了。”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥巴②伊77壹溜



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第62章062 分歧

　　きみの瞳に映る,わたしは何色ですか.

　　你眼中映出的我，是什么颜色呢。

　　藍深き望むなら,渡そう高き空を.

　　若希望是蓝色的话，就把天空赠与你吧。

　　——キミガタメ

　　……

　　看着通讯中K6整个人燃起来的感觉，小翼晃悠着够不着地板的小腿，手上依旧拿着茶杯出神。

　　黄色警报的灯光在基地内不断闪烁，小翼看着正在进行战前动员的阿拉特拉姆号成员们沉默不语。

　　哥斯拉的应激反应超出了灰风的意料，原本计划制作的武装目前只完成了百分之十二。

　　哪怕再多一架动力装甲完成灰风化改造，小翼也不至于心虚到对K6说‘我手里没什么兵力’。

　　【谷优子……以及第501独立战斗大队精英驾驶员共十二人，现全部抵达机库。】

　　“嗯，时间紧急我长话短说……”

　　图片:"秃鹫",位置:"Images/1613447450-100215640-106686342.jpg"

　　伴随着一阵气闸解压，经由纳米机械改造，只有驾驶舱还能看出原本动力装甲样子的八米高人形机械于此蹲伏于地面。

　　背负折叠六翼的钢铁造物在警告灯的闪烁下依旧泛着冰冷的冷色调反光，后折在手臂肘部的巨大电磁轨道还能看出原本舰炮的方正模样。

　　“你们原本的装备我尽可能依照你们能操控的极限进行了强化，防御力、攻击力以及机动性全部大幅提高的同时加装了‘女妖’可变式飞行组件。

　　灰风编号VF-14，阿拉特拉姆识别代码‘秃鹫’（Vulture）……这是你们马上要使用的装备。

　　因为时间很紧，原本的改造试飞也来不及了，不过在操作方式上它有点像飞空艇，同时细节操作则与原本动力装甲构架相同……而这也是只有你们能驾驶它的原因。

　　只有同时精通高速舰艇和动力装甲才能勉强驾驭这匹烈马，而之后你们就要使用这个装备对哥斯拉幼体发动饱和攻击……将其直接击杀。”

　　【直接……击杀么？】

　　“是的，不算机动和防护能力的提升，秃鹫搭载了灰风的等离子速射炮，一机的火力相当于过去三百架飞行器，而现在这里我准备了十二架……很可惜，原本计划是给你们准备一百架的。”

　　看着通讯画面中优子那不知道说什么好干脆保持沉默的表情，小翼轻抿一口红茶笑着说道：

　　“不要这个表情嘛，按照纯理性计算，一百架飞行器加二十台动力装甲就可以消灭哥斯拉幼体，三架秃鹫就能改变哥斯拉本体的行进路线，一名灰风就可以压制整个星球……而现在，你们身边的灰风足足有三人。

　　阿拉特拉姆登陆部队总计一千两百人会投入到这次作战中，其中除去十二机秃鹫还有两个大队总计六百架飞行器以及一个加强中队队总计八十人的动力装甲部队投入作战……他们的工作是消灭那些肯定会来搅局的本地危险生物。

　　四艘加装了光学迷彩的登陆舰会在一旁进行伤员救助以及物资补给工作，而你们的目标至始至终只是那个幼体……这点请记清楚。

　　一旦哥斯拉成熟体出现参与战斗，除去秃鹫部队可以协助K6进行牵制攻击外，所有人都要按照计划撤离。”

　　【嗯，了解……】

　　就在小翼点了点头准备下令出发时，忽然在精英驾驶员中，又有一个通讯接入。

　　【小翼……阁下……我可以这么称呼您么？】

　　“伽鲁古中校，请问您还有什么问题么？”

　　【关于强化装备所使用的纳米机械，我查看了一下，使用的似乎是一套全新的控制代码……请问这难道不是机械哥斯拉的纳米机械体么？】

　　“确实是增殖都市那边送来的纳米机械样本，之后经由基地提供金属再增殖强化，再对装备改装，有什么问题么？”

　　【有……秃鹫的性能目前超出了原本动力装甲六倍的性能，而加速度和G力更是已然超出人体能够承受的极限。

　　按照底层原本的毕鲁萨鲁多语言构架，应该有着‘最终强化’功能，使用那个功能的话，所有的秃鹫都能够发挥出百分之百的性能，那样的话别说是幼崽，即使是哥斯拉本体我们也有一战之力。】

　　听着毕鲁萨鲁多人的疑问，小翼疑惑的翻看了一下阿汐修改当地纳米机械刷机记录：

　　“嗯……你是说那个使用纳米机械侵蚀肉体进行合二为一的强行机械化改造是么……”

　　【等等……和纳米机械合二为一？！】

　　【那岂不是被纳米机械吞噬了？】

　　【不，那不是吞噬，是为了发挥武器性能应该进行的强化。】

　　【那样的话根本就不算是人类了吧？】

　　【为什么不算，我们眼前不就是有着现成的纳米机械完全体么？】

　　看着毕鲁萨鲁多人开始拿着灰风当挡箭牌，小翼轻轻的放下了茶杯，但那清脆的声响足够制止一直在观察小翼反应的众人。

　　“身为灰风，本不应该在这种时候对各种族以‘人类’本身的定义进行质疑……

　　我首先说这次作战相关的内容，毕鲁萨鲁多人所使用的纳米机械构架因为有着可以随意侵蚀有机体的暴走隐患，其底层逻辑已经被指挥官汐言修改成了灰风自用的成熟版本，人类和艾克西夫驾驶员不用担心机体暴走吃人的问题。

　　第二，灰风尊重一切人类种族其本身信仰、文化以及民俗特征，反对忽略人权，强行对不同三观种族以强制行为进行同化的悲剧。

　　而同理，灰风希望人类同胞的不同种族应当多方面的看待其他非本族文化特征，你可以持有反对意见，但是请保持人类的智慧与理性进行讨论，各位应当‘讲理’，而不是像泼皮无赖一样的耍赖。”

　　【不错，不愧是司令官钦定的战术指导员。】

　　寂静的通讯中又多出了一个人，那是艾克西夫的大司教，目前负责监管灰风行为的船务委员代理，梅德菲斯。

　　【毕鲁萨鲁多应该收敛一下你们对于理性技术的傲慢，想想为什么只是一个设置就能让如此多的同胞做出如此一致的拒绝反应。】

　　【呵……不过是无法理解毕鲁萨鲁多追求的伟大罢了，不愿意相信自己制造的机械，难道要像你们这帮神棍一样去求神拜佛么？！在大敌当前的现在，我们应该利用一切能够利用的力量！任何迷茫都是死路一条！】

　　【有智慧者方能迷茫，然而带着迷茫则无法抵达神门之内……但，迷茫才是我们人类的思考的源泉。

　　你们的纳米机械并不像灰风那样拥有智慧的灵性，原本的它只是机械性的吞噬一切，本质上与邪恶的怪兽有什么区别？

　　对这种东西进行崇拜令他人不安是理所当然的事情，而你们向往的那种纯机械化的思维真的可以称之为智慧（知性）么？】

　　【梅德菲斯你想说什么？！】

　　【有智慧者方能迷茫、愤怒、悲伤……我们的战斗必须超越这一切，但你们鄙视这一灵魂本质，就像你们在网络中称司令官现在招募的伏斯亚人为‘虫子’。

　　你们不想与宇宙智慧相统一……难道你们不记得你们被破坏的母星了么？想要通过纳米机械单纯的活着与成为怪兽同类有什么区别？】

　　“好了，到此为止吧。”

　　伴随着新的茶水倒入茶杯的叮咚轻响，小翼打断了众人对于不同种族习俗的讨论……或者说，攻讦？

　　“明明那个怪兽正在稳步的向阿汐前进，你们却还有闲情逸致在这里说这种东西……看来我们灰风的到来真的让你们信心大增，连怪兽都不看在眼里了……不过我们到是无所谓，反正就算玩脱被消灭也只是你们被消灭而已。

　　我只要一份作战记录发回终端机，看过你们这些争吵后，想必地联、人联都不会对你们的灭绝有什么反应吧。”

　　看着哑口无言的众人，小翼冷哼了一声：

　　“相比起那些能够追上我们的同胞，你们的表现真的可以说是费拉不堪……”

　　【抱歉……各位，无论在平时我们有什么争执，此刻都应该团结起来。】

　　【前辈说的对，想想我们是为了什么才来到这个星球上，又是为了什么才付出如此之大的代价……那么多同伴死在了这里，难道相比起夺回家园，你们那些理念之争更加重要么？！】

　　【当然不……谷优子士官长还有晴生……你们说的对……现在我们应当团结，直到神明降临之日。】

　　【哼——】

　　伴随着伽鲁古中校断开连接显示出就绪的状态栏，其他人的状态也迅速一并亮起绿灯。

　　“那么，就如同平常工作一样，我会将推荐飞行路径以及最低工作需求发送给各位……当然我知道战斗和日常是不同的，所以也请自己提高警惕。”

　　就在众人应声准备出发之时，忽然一阵耳鸣让基地内所有人都停下了手中的动作。

　　而对于这种东西，也就只有小翼和K6比较熟悉。

　　“这是……心灵感应……”

　　【大地咆哮，燃烧的山已然苏醒，气息仿佛风暴，愤怒似若雷鸣，穿越时间之长河，执掌破坏之权柄——】

　　【报告……空气电荷急剧上升中，距离……哥斯拉幼体三十公里，震源十万吨以上……这种反应……什么鬼……电浆等离子体反应！！】

　　大地在震动，天空在哀鸣，设置好的摄像头将山脉崩裂，仿佛世界末日的画面传回了基地，而刚刚已经觉得与哥斯拉战斗已经稳操胜券的人们此刻重新想起了被怪兽支配的恐惧。

　　【……五十米，一百米，两百米……三百米？！还在不断增加！！】

　　【我这里发现了……带着面具的原始人……打头的是两个双胞胎……那是伏斯亚人？】

　　“是的，那是汐言派来帮你们一起清除危险生物的帮手，攻击友军是什么罪名你们心里清楚的。”

　　如此为所有身上都有纳米机械装备反应的伏斯亚人打上IFF标记，随后小翼也没工夫去管登陆部队那群人了，直接要求他们去处理小号哥斯拉后，接通了在战斗机中待机的K6。

　　“怎么看……你百分百出力只能给小号的来一榔头，对大号的家伙好像连小拳拳都算不上啊。”

　　【没办法，等阿汐的大型电磁投射器吧……】

　　“就是说我们还是按照晴生的方法来？不是说那只对未成年体有用么？”

　　看着画面中遥相呼应一大一小两个哥斯拉，小翼心不在焉的给自己杯子里加了块方糖。

　　小翅膀在想万一这个家伙的超材料外皮经受住了加强版电磁鱼叉的内射，直接给自己这边开个红莲模式，最前线的阿汐岂不是只能回去读条复活？

　　【没办法，战舰来之前我们手头的战斗力就这么多，你还有什么想法么……只要打不爆地球我觉得都可以试试。】

　　“这么说的话……我确实有一些想法。”

　　……

　　……

　　……

　　一十二架秃鹫在弹射器和六台翼板引擎的作用下带着尖锐的轰鸣和暴风穿梭于灰暗的云间，仿佛挑战暴风雨的海燕……

　　然而事实上它只是给予人类参与战场，仿佛腐食生物一样去啃食某个巨大尸骸的前提……这也是‘秃鹫’名称的由来。

　　而在团队通讯中，晴生还在因为刚刚伽鲁古的某句话与之争吵不休。

　　【和纳米机械融合这是至高无上的荣耀，这不是因为灰风已经将成功的表现放在了我们面前。

　　要知道仅仅是可以接入网络，将原本低效率的个体作为团结统一的连接存在本身，就是对低能力个体的救赎。】

　　【太离谱了，怎么可以这么做？！】

　　【嗯？你不想打败哥斯拉么？不是那个用飞行器和三架秃鹫就能强杀的小家伙，而是那个真正将我们赶出地球的本体……现在时间有限，资源也有限，舍弃掉低效部分是理所当然的决定……肉体自然是其中之一。

　　为什么灰风可以在短短一周内将前进基地经营到如此程度，哪怕除去机械哥斯拉的存在，她们的效率显然是她们能够实质统治我们的原因，你不想成为何其一样的高效存在么？】

　　听着伽鲁古的说法，穿着改造后抗荷服的晴生感觉自己被气的缺氧眼冒金星。

　　在深呼吸几下后，晴生才压着火气说道。

　　【梅德菲斯说的没错，你们想成为和怪兽同样性质的东西……你们难道想在这个星球上孕育出新的怪兽么？！】

　　【说到底哥斯拉是地球文明的产物，你们将它视为错误悔不当初，我却想将其称为是一种杰作……】

　　【你说什么？！】

　　【要说你们哪里做错了，那恐怕就是太过愚蠢，无法控制诞生出的哥斯拉……看看它两万年来的成就吧，如果说这样就能称为‘支配者’，那我们人类就必须成为和哥斯拉类似的存在不是么？！

　　灰风难道不就是这一理论的最好体现么？！】

　　【你想说司令官和指导员她们是怪兽么——？！】

　　【按照我们对‘人类’的定义，从‘学习科技’变为‘掌握科技’，这难道不是生命向下一阶段进化的证明么？被感情左右的软弱生物将不再存在，我们将生活在理性至上的世界。】

　　【抛弃七情六欲，只存在理性的生活，这真的算是进化么？！】

　　【我才不要变成那样……】

　　【我也是。】

　　对于通讯中人类的反应，伽鲁古冷笑一声。

　　【哼……说到底你们也是伏斯亚那种虫子的同类罢了……明明成功的案例就在眼前却连尝试都不敢，那么被世界抛弃灭绝也不应该说什么。】

　　【你连人类和虫子的差别都分不清了么？！】

　　【野兽服务环境，智慧支配环境，先天肉体不过是环境的一部分，要是认同伏斯亚那种放弃科技的退化，放弃我们找到的进化之路就想想灰风建立的那个基地，看看那个地幔挖掘装置，那才叫掌控自然！

　　难道晴生你想沦落为那群虫子的同类么？】

　　【那也比变成机器零件要好吧——！】

　　“够了——！！”

　　因为等不来指导员的指示，感觉放任下去自己人会先打起来的优子如此在通讯中怒吼到：

　　“你们双方都说的太过分了！”

　　【谷军士长……】

　　【优子？你可以认可他们这种说法么？】

　　“我当然不认同！但是前辈就没发现自己话语中的问题么？伽鲁古中校可没说要强迫谁……你忘了翼大人之前所说的要相互尊重的合作基础了么？

　　如此肆意妄为的对其他种族的习俗进行绝对的否定，前辈您难道是想分裂阿拉特拉姆号么？！”

　　【啊这……不，我当然……】

　　“还有伽鲁古中校也一样！

　　你将纳米同化这个技术指定为只让愿意同化的人进行不就行了？为什么要强迫对这种行为看不过眼的同伴承认你们的理念？”

　　【额……好吧，我确实得承认在技术认同方面我们有些偏激……抱歉。】

　　看着通讯中众人气氛重新缓和后，优子认真并郑重的说道：

　　“现在大敌当前，最强的对手被分配给了K6阁下前去应对，而本地危险生物以及哥斯拉幼崽则变成了我们的目标……

　　作战不是单纯的计算，而没有信念的机械也同样没有作战的意义……否则凭借全理性思考，我们在得到了另外一个星系援助有了退路的现在，为什么要向怪兽发起攻击？！”

　　听着优子的质问，频道中在一阵沉默后传来众人低沉的声音。

　　【我到现在都还记得父母死去时，整片大地熊熊燃烧的模样……】

　　【因为人类已经消亡殆尽。】

　　【因为就算生命在此消亡，我们也应保持战斗的荣耀！】

　　【因为我们要信任彼此，凝聚意志，要让世人永远铭记——！！】

　　看着远处一大一小两个怪物扭头看向自己这个方向，优子微微眯起眼睛：

　　“因为，我们在为‘人类’而战……”

　　进攻开始。

　　PS：写着写着发现自己好像跑题了……但对于技术应用的思辨是我对三部曲电影中最喜欢的部分，所以还是将这一段写出来了。

　　PS2：如果字数不是5K的话请按右上角刷新本章……

　　PS3：原本觉得写PS影响阅读感官，但写都写了顺手求个票吧……

　　PS4:修改了秃鹫的一些认知数据错误，上传了秃鹫的对比图……不过这玩意主要还是动起来的时候很帅，那个三段可变翼真的绝了。

t取fl刺猬菠萝qun壹68②一7妻①六



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第63章063 因为是人类

　　渡鸦穿行于天际，紫红色的尾焰与连成一片的飞行器交相呼应。

　　巨大的怪兽向挑战者张开大嘴，低沉的嗡鸣如同实质一般将路径上的一切撕碎……云朵、山脉、飞行器的碎片，人体的残骸……看着仿佛是连同空间都被影响的振波，那是超声波震动的‘怒吼’。

　　只是一击就消灭了一个整编小队，出击名单瞬间数十个人名变为鲜红且随后暗掉，这除了‘战斗中死亡’别无他意。

　　小翼默默的调整了针对‘超声波战吼’的阵型密度，看着某K姓粉毛有些气急败坏的开着加满了汐水晶的战斗机冲向那山峦一般的巨物，端着茶杯扭头看向接入自己通讯的阿拉特拉姆船务委员们。

　　“你们是想问我，灰风对于刚刚部队争端的看法？

　　嘛，说的也是，你们毕竟和近距离接触阿汐的登陆部队不同，和‘我们’还是有着距离感的。”

　　【啊这……我想翼阁下您可能……】

　　“想说我误会了？如果你觉得是那就是吧……总之我不在乎，就像刚刚我对晴生他们的争吵说以我们灰风的立场不应该过多评述这种问题一样，如果阿拉特拉姆号是因为发现民众对纳米机械的排斥担心灰风会有什么特殊反应那大可不必。

　　灰风就算再怎么特殊，我们也依旧保持着‘人类’这一身份基础，最多就是我们的科技对于你们来说有些过于超纲而已。

　　而针对刚刚的争吵，在我们世界中有位顶级作家……不是我们家这个可怜汐汐能比的……而是真正最顶尖层次的作家有过那么一句话……‘失去人性失去很多，失去兽性失去一切’。

　　看起来伏斯亚人是凭借着人类最原始的兽性去求得存活，那么毕鲁萨鲁多人则是选择了人性中最能彰显‘知性’的理智作为唯一选择。

　　仿佛净化异端一般的想要去除其他情绪的干扰，认为只有提纯出绝对的理智才能绝对的存活，为此不惜牺牲天生得来的，身为生物所熟悉的一切。

　　梅德菲斯说你们简直是想要成为怪兽同类的形容我不予置否，明明追求是相同的，而毕鲁萨鲁多人却仿佛是‘兽’一般的选择了最不择手段的一条路。

　　是的，在我看来，你们毕鲁萨鲁多选择的是兽性……你们以‘一切’为祭品选择了绝对可以生存的路线，而伏斯亚人却坚强的在哥斯拉眼皮底下续存着‘文明’。”

　　【……在您看来，想要和纳米机械融为一体的我们，才是虫子么？】

　　“摒弃‘疑惑’，消除‘恐惧’，仿佛自认为世间的一切都可以通过理性计算，连‘安心’这个词的本事都失去意义……放弃生物‘成长’的自然进化，选择将一个种族都‘凝固’在CPU中。

　　毫无疑问之后你们将变成‘判断’的机器，自然也就没有了‘进步’的空间。

　　模拟的电子人格很难像碳基生物那样拥有让人安心的‘本能’，这个问题（合成人领袖出率极少）哪怕在我们灰风这边都是个老大难的毛病，何况你们这个机械哥斯拉也根本不符合人格矩阵的数据处理需求。

　　那个基于量子计算机架构的机器人根本没有自我思考能力，而为了打败一个怪兽你们选择将族人与之融合取得更强的信息处理能力并美其名曰对弱小者的救赎……简直是一群拿着键盘的大猩猩。

　　看看伏斯亚人，就算科技在哥斯拉的逼迫下退化到没有的程度，人们依旧保持着家庭，他们依旧拥有文字，善待老人和儿童，憎恨着破坏之王，同时利用一切能够利用的物品在这不断异变的世界生活。

　　相信爱，相互依托，相互信赖，老有所依，少有所养……直至今日他们等来了同源的同族，随后和从天而降的星之民一同向破坏之王发起反叛。

　　这不比你们去和决战兵器融为一体全家老小一波流要燃？”

　　看着通讯中小翼一边数落他们还能一边指挥飞行部队围剿哥斯拉幼体，船务委员会三人对此沉默不语。

　　毕竟小翼的举例太过于尖锐了，尤其是‘老有所依’这个问题……要知道阿拉特拉姆号在抵达地球轨道前才因为随船资源不足的问题，不得不放弃了一批老年人。

　　虽然船务委员会三人中的两人还不知道为什么那艘登陆舰会忽然爆炸，但对于某种程度也算是‘预知’的小翼来说，这群人正在失去‘人性’是肯定的。

　　然而……这也是凭借兽性想要活下去的结果……类似的事情伏斯亚人在两万年的适应中难说有没有出现过。

　　但人是不能比烂，灰风时时刻刻都在自述‘自己是人类的同胞’，汐言三令五申不准分散灰风主体分化人格意志都是为了保持大家的人性与自我。

　　不然遇见一个球就直接开启灰蛊风暴直接吞噬转化，你看那样做会不会走不出终端机就得被安德瓦利直接打死。

　　大家可以把这说成是汐言的直觉，可以当做灵能预知的先见之明……但说到底还是灰风依旧想保持人类的模样。

　　那么……尊重人权，尊重法制，尊重他人财产。

　　不要将人看做NPC，不要凭着暴力肆意妄为，不要认为灰风理所当然的享受这个宇宙的一切。

　　因果不会消失，正义客观存在。

　　而就算灰风因为过去了解的不够多，但身为人类的，发自内心的道德依旧应当约束每一位灰风的行为底线。

　　因为我们是人类。

　　所以不要去成为怪兽，不要自诩天灾，以知性生物的骄傲去应对那迎面而来的困难吧。

　　向着那些困难展现勇气、觉悟、力量、以及对生命的热爱吧。

　　争吵不应偏激，不要用满腔的愤怒和泪水结束，要永远记住真实。

　　就像与所谓‘绝望’相对应的‘希望’一样……思考，如果你觉得眼前就是绝对的‘绝望’。

　　那么——与之相对应的‘希望’也应当存在于世界上。

　　就像是遇见不公正的事情，你下意识的想让它变的‘公正’一样——！！

　　人类的心中伴随着成长会有着名为‘道德’的考量，你的心里自然存在着名为公理正义的刻度。

　　所以……

　　人类不应该泪流满面的送别年迈老者放任其在宇宙消亡。

　　人类不应该像虫子一样死去。

　　人类不应该被逼迫到将自己变成机械的零件。

　　人类不应该把同胞看做怪兽的口粮。

　　为此——！！

　　人类才要战斗！！

　　若血肉之躯不敌怪兽尖牙那就穿上自行可动的金属铠甲，若贫弱的文明若不足以锻造神兵那就让刀刃淬毒见血封喉……

　　人类从来不是只凭借身体成为的地球灵长，什么叫做‘知性’的光辉区区怪兽没有资格明白！！

　　当钨合金打造的‘秃鹫’驱使钢铁的翅膀划过天际……

　　当冷聚变反应度链接的中型粒子炮打穿护盾让怪兽发出痛苦的哀嚎……

　　当怪兽生理缺陷的护盾噪音被监听，当EMP鱼叉以二十五倍音速插入怪兽脊椎……

　　当明知死路一条的飞行器驾驶员依旧咬着牙，克服恐惧冲向那数倍于己方的危险生物……

　　看见了么——？！

　　明明个体实力差距无法计算，但是依靠文明与知性……在兽性驱使下人类弑杀神明的模样——！！

　　此刻战斗的所有人都不应该再分为单独个体，这是名为‘人类’向怪兽发起的复仇。

　　如果说作战ID中每一个暗下去的名字都是‘人类’流淌的鲜血，每一发打出去的弹药都是‘人类’挥出的重拳！

　　那么，当五十米的庞大身躯中电磁反应失控从内部爆炸，巨大怪兽的声音穿过数百公里的土地发出不明所以的嚎叫……

　　毫无疑问就是人类勇气的赞歌，而那破败如木质的残渣躯壳，见证了人类知性的伟大。

　　【哥斯拉幼体以歼灭！重复——哥斯拉幼体已歼灭——！！】

　　【这里是战术指导员小翼，现在通知所有作战单位作战进入第二阶段，重复，作战进入第二阶段，除去秃鹫部队全体飞行器进入安全屋避难——！！】

　　……

　　看着远处十二枚流星在天空盘旋，汐言感受着灵能波反馈而来的痛苦与哀伤面无表情。

　　灰风并不会对哥斯拉将天津神作为巢穴居住两万年的行动发表意见，而‘家长’因为‘孩子’的死去狂躁哀伤也是生物拥有‘心’的展现。

　　但……汐言并不准备将这份情报上传到作战记录中，她不知道自己应该怎么写这部分的报告。

　　因为数万年的进化，原本被阉割的怪兽不仅仅拥有了侵蚀环境分裂子个体的能力，还拥有了类似高阶生物的‘家庭伦理’意识？

　　而这又和我……以及灰风觉得上面那一连串的‘人类不应当’又有什么关系呢？！

　　如果被尊称为‘破坏神’的你是让人类扭曲至此的元凶，那也好……

　　就让灰风成为那挥下制裁铁锤的‘正义’吧——！！

　　透过远视‘魔法’看着那巨大怪兽蓝色眼瞳中自己的倒影，感受着来自秃鹫观测到的有史以来最强空气电荷上升趋势，已经准备完毕……至少是第二阶段作战准备完毕的汐言打了个响指。

　　遍布方圆三十公里的打印阵列开始喷洒绝缘隔热纳米液，覆盖整个增殖都市的灵能护盾在四枚大型冷聚变反应堆的供能下将纳米晶体与空气充分混合。

　　占地近百公里的纳米聚合体展开了中央广场的顶层装甲，长达五公里的中空‘箭矢’，人类被驱逐两万年后所残留的怨恨铸造而成的利刃……

　　灰风实验用舰体，战列舰轴炮，脊峰舰首！！

　　以及——！

　　搭载其上的‘粒子光矛’旗舰炮此刻以及全数就位。

　　想不到吧，没有安装常规护盾系统，直接用灵能护盾替代复杂的原定星球护盾体系省略了二十二万个工序，提前一百二十八个小时完工的主力武器体系此刻就在你面前。

　　站在仅仅以一次性喷雾为防护之后直接是自己灵能意志保护的主炮之上，汐言直视那没有任何理性可言，完全只是‘怪兽’的目光。

　　“愤怒也好，哀伤也好，两万年前的血仇也好，四万年前的契约也好……现在，该结束了。”

　　看着远处地平线蒸腾扬起扬尘的巨大电弧，感受着灵能中向自己涌来的，无法理解的意志……汐言只是端起手中只有一个按钮的控制面板。

　　巨大的电容与变压器发出超负荷的哀嚎，都市如同活过来的怪兽，抬起的脊峰舰首炮与哥斯拉近乎同高。

　　纳米物质构成的能量管线不堪重负的亮起赤红的色彩链接了整片峡谷……与远处肆虐的电光相比，此刻文明的造物气势上不输丝毫。

　　【空气电荷持续上升中……预计功率——二十太瓦！！】

　　【机械哥斯拉……不，增殖都市管线爆裂……反应堆过载输出，粒子光矛充能百分之两百！！】

　　【汐——！！】

　　【上啊！揍它丫的！】

　　深呼吸周边如同置身血海的铁锈味，灰之魔女打开扳机护套，拿着控制面板指向前方。

　　同时，仿佛第三轮太阳，就连额外进行了抗热抗干扰能力的秃鹫也四散上升，苍白的地平线如同洪流一般向自己冲来——

　　看着那毫无理性可言的破坏之光，汐闭上了眼睛。

　　“开火。”

　　轻轻扣动食指，只需要四百五十三克的力量，与之相对的力量也向前喷涌而出。

　　金属的森林被直接蒸发，满是裂谷的大地被重新填埋，巨大的蘑菇云拔地而起，连同天空都在燃烧……露出了漆黑冰冷的天之上。

　　就连那些设置好的，远离增殖都市射线范围的安全屋都能感到自己仿佛被猛地抛起。

　　如同猫咪手中的毛线球，安全屋在高强度地震开始后主动切断了固定设备，内部人员及时绑好了安全带和缓冲装置也能感觉到自己在不断滚动，直到之后又过了几分钟……

　　那是脊峰舰首第二发粒子光矛……而又过了一会，第三发光矛如约而至……

　　没有第四发，因为第三发后二号反应堆因为过载推停，超负荷工作的护盾随之消失……随之迎来了第二发原子吐息。

　　没有加装隔热复合装甲的粒子光矛直接被击中，漂浮的纳米隔热液折射的吐息四下散射，城市的散热系统运气不好有超过八成被散射的光线直接命中击毁，随即过热的一、三、四号反应堆也即刻推停，增殖都市超载的设备全部被迫中止进程。

　　然而大地依旧在震动，怪兽依旧幸存。

　　第三发原子吐息开始融化汐言所在的脊峰舰首，随后是第四发第五发第六发——

　　天地散发着浓烟，世界变为炼狱。

　　仿佛来自地狱的恶鬼，半个身体消失，拖拽着熔融金属超材料躯壳的怪兽依旧向那个灰发女孩所在的位置咆哮着。

　　第二十发，第三十发，第四十发——！！

　　吐息的光线逐渐变为火焰，其颜色也逐渐从白色变为黄色。

　　重伤的怪兽疲惫了，即使是那个银河帝国的造物也有着它的极限。

　　无法吐息的怪兽仿佛蠕动一样嚎叫着向同样融化的城市前进，这是它两万年来最强的对手，也是它四万年来的归宿。

　　它要去那里……去终结那破坏了它的世界的挑战者……

　　而暴虐的王，终将以暴虐收场。

　　“电磁投射器阵列链接电容器……雷暴鱼叉残余……数量三，够了……”

　　看着那肆虐的电光，灰之魔女重新套上了粉色装饰的长袍和魔女帽。

　　“这样就结束了。”

　　PS：差点忘了，久违的PY

　　《一界一重生，现已不当人》

　　翻了一下感觉算是比较传统的同人，作者说她对第三卷比较有自信，并且发出了绝不太监宣言……嗯，符合口味的可以去捧个场。

　　PS2：结果今天还是写PS了，那就继续写吧……怪兽惑星和决战增殖都市部分如此就结束了。

　　稳扎稳打，外加一点小计划……没有意外，简直就像是看清楚了战力对比，然后装备了针对性装备再去参战一样……当然事情没有结束，作为一卷……主线到现在好像还没存在感是不是不太好？不过剧情的推进也未必需要主线……发生了什么，有什么坚持，以及如何行动才是我喜欢写的东西……嗯，希望大家也喜欢……虽说不喜欢也看不到这里就是，毕竟这成绩也只能算粉丝向了……所以……顺手求个票？大家的刺猬猫的活动红包别忘了拆啊，给点给点。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥⑧二①7七一榴



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第64章064 我是来干啥的来着

　　强热对流造就的风暴如同地球的哀鸣，雨水仿佛泪水自天空瓢泼而下。

　　如若山脉的黑色巨物匍匐在地一动不动，即使是能够将晶格化树木原地拔起的风暴也无法撼动那死去的王者尸骸。

　　蓝色的电光时不时的从背脊闪过仿佛它依旧活着，但这个曾经统治了地球两万年的霸主确实已经离场……然而即使死去，这个怪兽的躯壳依旧保持着让人难以置信的生物活性。

　　超材料的强磁特性并没有消失，反而在风暴眼卷起的大量晶格化残骸作用下变成了一个天然电机，每天这里都能观测到大量电流击穿空气变为‘闪电’的模样。

　　若前几天的战场是炼狱，那么……现在也不遑多让。

　　风暴中闪电肆意舔舐天空，钢铁的秃鹫穿过肆虐的暴风盘旋，居高临下看着仿佛炼狱的战场。

　　粒子光矛横劈大半个日本直穿白令海峡上空将北极冰盖融化大半，而数十道原子吐息更是将西南方的九州岛板块直接切了个稀碎，至少两成的岛体在战斗余波中直接融化，随后在地球调节环境的风暴中冷却变为形状奇怪绵延数十公里的黑曜石遗迹。

　　【指挥官当时就是和这种东西战斗么……真是可怕……优子之前每天一个人来这里更换监控电容就不害怕么？】

　　【我？我到是……还好……】

　　如此轻描淡写的说着，特级驾驶员优子以当之无愧的优雅姿态，仿佛无视了暴风与雷鸣一般优雅落地，至于另一个差点被横风刮到山体岩层上的丢人家伙就显得手生很多。

　　【毕竟这家伙已经死了，它如果忽然站起来系统警报空气电荷急剧上升或许我还会怕一下……但现在它就是个尸体吧，连死了都不让人安生的那种。】

　　看着优子的秃鹫伸出后加装的精密机械臂并开始更换不受这里特殊电荷气候影响的电容器，晴生莫名的忽然感觉自己来的好像有点多余。

　　但因为暴风等级在今天上升为‘黄色大风灾害’，出行任务必须至少一个小队……而飞行器显然没法承担接近战场遗迹的任务，这个工作也只有可以驾驶秃鹫的两名精锐驾驶员进行。

　　【那个不可一世的怪兽死了啊……虽然看着尸体上那些放电现象我总觉得这家伙好像随时可以站起来，但终归是死了。】

　　【前辈你又要连着说两小时‘你死的好’么？】

　　【那只是庆功宴上喝多了而已，二十年我只醉过这一会，优子你就不要这么一直抓着这件事不放啊……】

　　【因为我就是那个被前辈抓着碎碎念了两小时‘你死得好’的倒霉鬼啊。】

　　【……需要我再进行一次道歉么……】

　　听着青年那苦笑的叹息，十九岁的女孩一边操作着手上的作业，嘴角不自觉的向上扬起一个弧度。

　　【那倒不用……不过前辈，你的愿望……现在算是实现了么？】

　　【当然！我们夺回了地球不是么！】

　　【明明还有数之不尽的危险生物？而且阿拉特拉姆号的天气预报说现在的风暴恐怕还要持续数个月之久……我还以为前辈会迷茫一阵子呢……】

　　【嗯？为什么我要迷茫？因为心愿完成了？】

　　用手指轻轻戳了戳青年在驾驶舱中歪头的迷茫头像，优子不好意思的将脸偏过些许。

　　【毕竟，新建立的灰风图书馆网站上不是就有很多类似的故事么……主角大仇得报，随后陷入迷茫失措的样子……】

　　【我不是很能理解那种剧情……如果说迷茫是因为复仇后不知道自己做什么，那主角是不是将自己的人生整个投入到复仇中了？

　　我又不是报完仇没事做，为了应对接下来风暴的基地强化工程，和伏斯亚人的交流以及常识教育培训，哥斯拉强磁超材料分析还有工业化生产……事情多的让人头大……

　　啊啊啊啊啊……为什么小翼阁下和船务委员会在这种时候忽然放权了啊！！】

　　听着晴生的抱怨，优子轻轻抿起嘴唇，一张照片出现在女孩眼前。

　　这是总数六百人在十二架登陆艇前在移民船机库中等待登机时拍摄的照片，而在放大后就能看见打头的是某个意气风发的金发青年。

　　【……船务委员们大概是顺水推舟的在进行权利交接，包括留守的宇宙舰那边现在也在逐渐更换各个早该退休的主管。

　　‘让接下来的时代成为我们的时代’，利兰上校他做到了……是他首先响应司令官的号召，打响的反抗第一炮。

　　至于小翼阁下归还任务管理器权限大概是避嫌，灰风那个组织似乎内部对个人意志腐化看的很重。

　　汐言司令官好像还在前几天的会议中解释过，‘权利导致腐败，绝对的权利导致绝对的腐败’……似乎是因为灰风掌握着我们内政有可能会成为某些有心人的攻击方向。

　　灰风这个组织本身是不干涉主义的，除去类似之前那样面对怪兽我们本身无能为力的情况，否则灰风不会以那种姿态干涉独立政治团体的控制权。】

　　【FTNDP，这不简直是扯淡么……没有那三位阁下的无私帮助我们早就躺平了，而且在灰风的指挥下我们的工作效率有多高也是有目共睹……为什么灰风本身要避嫌啊，我巴不得整个殖民船都并入灰风的舰队中。】

　　【嘛，具体追究似乎是另一个星系的遗留问题……而且就算是我们内部也有不少学者和艾克西夫神官要求保持文化以及政治上的的独立么……

　　小翼阁下说过既然是人类那么自然就会有分歧，而仅仅是这种背后说坏话程度的恶意她们已经习惯了。】

　　【……那些人就应该抓起来枪毙……】

　　【前辈你这也偏激过头了，小心被翼指导员阁下听见再抓你去小黑屋说教哦。】

　　听着通讯另一边戛然而止的动静，优子笑了笑。

　　确认监控阵列的部件更换完毕，所有检查程序按照规定运行并且检查报告已经发送完成后，用手指敲了敲耳机。

　　【那么今天的巡逻工作就完成了，前辈等会要去食堂么？】

　　【食堂？去啊……一起？】

　　【嗯嗯~你知道么，伏斯亚那边好像用甜菜根做出了甜酒哦~今天食堂特供来着，不过量很少，只能先到先得。】

　　【那还说什么，走着！】

　　伴随着不下于远处雷霆肆虐的爆响，两架钢铁的秃鹫如同利刃一般切开被卷上天空的巨树，如同流星一样向‘家’飞去。

　　暗淡的天色并不冰冷，肆虐的风暴也无需恐惧。人类并非手无寸铁，自己也不是孤身一人。

　　家，温暖的家……它就在那里。

　　但并不是所有人都能像优子和晴生这样安然的迎接新生活，比如现在……小翼就头疼的看着眼前关闭的结结实实的大门说不出话。

　　“她……还把自己关在里面？”

　　对于在这里被授予中将军衔，在基地只在一人之下的小翼以及同样军衔的JSK6……换上了黑色城市数码迷彩斗篷，装备着全套灰风特工装备守在门口的玛依娜和米娅娜对视一眼，随后点了点头。

　　而看着名义上隶属全灰风，但实际就像皇家舰队之于小翼……只听从灰之魔女一人命令的‘缄默者’部队（现总人数六）如此反应，之前为增殖都市争取时间，以百分之两百功率超载太虚光束……结果被虚斯拉一巴掌连人带战斗机凌空扇爆的JSK6撇了撇嘴：

　　“这都快一个星期了，就算是正面迎战虚斯拉，以阿汐的恢复能力也早该恢复过来了才对……前几天说为了治疗不让进就算了，现在呢？”

　　‘……Master……没有新的命令……但，之前Master说不许任何人进去……抱歉。’

　　看着依旧和当初一样油盐不进的伏斯亚双胞胎，JSK6吸着气捏了捏小拳头，然后想起来里面的人自己现在可能打不过。

　　在粉毛小短腿在思考要不要破门而入看看到底啥情况时，因为将自己的小裙子分给了K6，现在只套着一件运动衫和白色裤袜的小翼上前一步：

　　“我们不进去，在门口说行么？”

　　看着双胞胎如同‘缄默者’的名字一样不动声色回到自己岗位上的样子，小翼敲了敲门。

　　“阿汐，开门，你有本事撩人你就开门啊，再不开门我就……就把你的本子放公网R18图书室了。”

　　话音刚落，保持了一周禁闭的气闸门猛然开启，玛依娜和米娅娜随即向小翼和K6欠身但两人依旧站在门口。

　　显然阿汐是不允许除灰风之外的人进入她的房间。

　　“所以到底怎么回事弄的神神秘秘……阿汐？”

　　“现在你知道是怎么回事了。”

　　看着眼前被裹在魔女袍的娇小身影，小翼眨了眨眼睛对比了一下那比自己还矮二十公分的身高……思考自己现在应该露出怎样的表情时，一旁的JSK6猛然哈哈哈哈的就笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈……汐你也有今——？！”

　　没等话说完，伏斯亚双胞胎坚守的气闸门忽然开启，随后一个身高比目前阿汐高了十五公分的粉毛小短腿就打着滚咕噜咕噜的被一击灵能冲击丢出了门外。

　　看着灰之魔女（幼儿园式样）那仿佛死掉的琉璃色双眸，小翼就算没灵能她也看的出来如果自己也笑出声来肯定也得被丢出去。

　　一般来说有点情商就都知道该怎么做……但如此光明正大嘲笑汐的机会可不多啊！

　　低情商：阿汐你也有今天。

　　高情商……

　　“所以阿汐你不出门是因为你够不着那个气闸门的门把手是么？”

　　……

　　砰——

　　米娅娜和玛依娜就这么看见一个白毛团子从自己身后的大门里飞了出来，咕噜咕噜的和那个笑的起不了身的K6滚做一团。

　　侍奉魔女的双子无奈的对视一眼耸了耸肩，她们就知道以这两位阁下……或者说灰风沙雕网友的秉性，事情肯定会变成这样。

　　而混乱没有持续太久，在伏斯亚双胞胎已经熟练的泡茶技艺加持下，阿汐、小翼还有JSK6此刻重新坐回到了放在毛茸茸地衣地毯的小矮桌旁。

　　这个三角形的小茶几显然是汐言刚刚新造的，灰之魔女也不向刚刚嘲笑自己一通的小伙伴们说什么。

　　仿佛是在强调自己的身份一如既往穿着过去那身魔女外套，但喝个茶都得搂好久袖子的汐现在看起来就像是没有了那种世俗的欲望……连之前在灰风网络中念念叨叨许久的白毛双胞胎都吸引不了她的注意力，整个人仿佛死掉了一样抱着温暖的茶杯安静听着屋外风暴巨响。

　　“好了，不就是被哥斯拉熔了小半个身体么？作战是你自己去的，英雄也是你自己逞的。

　　从存活率不足百分之四十二的战斗中脱身，堂堂正正的操作脊峰舰首正面硬抗原子吐息……没有使用EMP鱼叉，而是算无遗漏的新造了荒星雷暴串联式长杆炮弹让虚斯拉没开出红莲模式就被摁死在地上。

　　战略目的完全达成，尽量少死人的战术目的也完成的很漂亮……你知道人类和伏斯亚人搞了几天庆功宴结果发现联系不上你当时吓的屁滚尿流跑来找我的时候我当时什么表情么？

　　要不是你信号还在天津神我就往终端机发信号，我还以为你在COS你自己小说里的角色玩什么‘伤痛就由我一个人承担’的戏码……差点就打电话给终端机让安德瓦利去黑洞捞人了……”

　　看着眼前阿汐还是那副‘阿巴阿巴阿巴’的痴呆表情，说的口干舌燥的小翼想了想，然后看了看伏斯亚双胞胎。

　　伴随着两人心领神会退出房间的举动，小翼在JSK6把茶水喷出来的咳嗽中搂起衣摆，随后慢慢的脱掉了那仿佛怎么都不会脏的纯白色裤袜。

　　“呐，我也不知道怎么安慰你，但思来想去对于你这种会半夜五点在涩图群召唤群友的家伙，大概这是最好的激励方式了……要尝尝么？原味雪糕。”

　　看着小翼表情逐渐兴奋的拿着裤袜接近自己，一直没有反应的汐言琉璃色的双眸忽然恢复了灵动：

　　“你敢把你的袜子呼我脸上我发誓绝对会把荒星导弹战斗部启动塞你屁股里……”

　　“切……还想试试新的PLAY当素材……”

　　“咳咳咳咳，小翅膀你平时和你家女仆长就这么玩么？”

　　对还在咳嗽的K6耸耸肩，小翼毫无在乎形象的重新把裤袜穿上。

　　“当然不会啊……虽然亲密，但和她们感觉没法亲密到这种关系吧……”

　　“那阿汐？”

　　“K6你是最近几年来群的，我认识阿汐都快十年了……这种程度的玩笑还是没问题的。”

　　“哦，那还好……我还在想如果你们是这种关系我就不得不放弃小翼雪糕了……”

　　看着小翼莫名其妙的表情，K6的嘴角逐渐上扬：

　　“我可没有放弃哦！”

　　“放弃啥？”

　　“涩群友！”

　　愣了一下，随后小翼默默的起身，然后坐到了阿汐身后。

　　“喂，你这已经不是后退半步了——！”

　　“我在坚定的表明我的雪糕只属于阿汐一人的坚定意念。”

　　“反对阿汐独裁！雪糕属于全体！！”

　　端着茶杯放任两人又这么闹了一阵后，汐言不安的摸了摸牺牲了体型才新长出来的柔顺短发……嗯，没有炸毛，没有熔化，没有打结。

　　虽然我汐变成了平板萝莉，但我汐依旧是这里最靓的仔。

　　如此心有余悸的再次确认，顺带还想把一周前为了史诗感非要亲自参与这场战斗的自己掐死，看着还在进行口头花花群友式调侃两人，总算恢复了些许精神的汐言小姐有气无力的说道：

　　“好了好了，你们来找我是有正事吧……”

　　“哦，对哦……阿汐你还记得我们是来干啥的么？”

　　“额……旅行，找群友，回家？”

　　“为了达成这个目标我们要……”

　　“……修星门？”

　　看着反应过来的汐言，小翼好笑的揪了揪可以抱在怀里的女孩脸颊：

　　“那你星门呢？”

　　“……”

　　哭汐汐.jpg

t取fl刺猬菠萝qun一榴巴贰伊7⑦①⑥



2nd 巨兽践踏的钢之大地 : 第65章065 不会就是不会

　　星门，由旧银河帝国遗留，名为‘银河网道’的系统。

　　凭借人力完成黑洞都做不到的‘撕裂空间’这一伟业，以神乎其神的技术在宇宙天文尺度的距离中架设‘高速公路’，让适宜星球之间超越光速以及距离的限制相互联系。

　　如果说灰风们拼凑出的‘纳米科技’让灰风们成为了依靠几种超光速手段成为了‘徒步旅行者’，那‘银河网道’就是当之无愧的国家高速铁路。

　　技术以及规模的差距造就了投送量以及运输效率上的区别。

　　就像汐言根本想不出‘撕裂空间’是个什么鬼形容，在经历过自家‘经济型’高纬度超光速旅行后，再看银河网道那纯引力撕裂空间并同时链接宇宙不同两个端点的技术描述，感觉就像是一个开着游艇渡海旅游的死库水美少女忽然看见一个草裙土著拿着一把黑曜石刀一下劈开了大海一样。

　　然而事实上灰风与银河网道的技术力差距只会比阿汐的奇妙形容更大，相比还在主要使用冷聚变反应炉，材料学到常温简并态差不多就是理解极限的灰风……银河网道的建造毫无疑问有着目前在灰风中还是假说的‘暗物质’帮助，否则双方在‘空间’的概念解释上就会存在差异。

　　这涉及到对于世界模型的基本理解，双方如果无法就‘空间’这个概念达成共识，汐言就无法理解目前自己面前这不依靠虚数空间和高维干涉，以纯三次元力量在星门中‘撕裂’的实质与真实。

　　毕竟要一个只会一加一等于二的傻汐汐去修依靠一加一等于三建造起来的星门那不是扯淡么？

　　“小翅膀我要死了……”

　　【相信自己，你可以的，你可是灰之魔女。】

　　“K6已经牺牲了，我现在觉得……天旋地转……”

　　【去试图理解自己完全没法理解的东西确实会这样，但你其实也不需要理解的吧，直接按照维修手册上的东西挨个调试如何？】

　　“不行……我发现灵能这个东西……和数学有点像……”

　　拽着为了感受灵能跟着自己跑来星门，结果看着说明书自己反而先昏过去的K6小腿，汐言擦了擦脸上从眼角和嘴角一起飙出来的拟态血液。

　　“所谓心胜于物与自己的想法无关，它所关系的是你的‘本质’。

　　表面的‘啊，我dei到了’这样的自我欺骗对于灵能的增幅没有任何作用，只有自己坚信不疑的东西才会受‘心胜于物’的加持拥有‘超凡’特性……”

　　【嗯……意思就是老婆会抛弃你，战友会背叛你，但是灵能不会……不会就是不会这样的意思？

　　擦擦脸，你现在看着感觉像是满开绝唱一起开似得，不过是修理一个星门不要搞得像是交代遗言样的好么？】

　　“就算你这么说……”

　　拿出手帕擦了擦脸，早在终端机就习惯了每天飙血的幼儿园汐轻轻用脚尖点了点强行触碰灵能结果倒在地上说胡话的K6。

　　做出大概没救了的判断后，汐言看了看眼前虽然物理层面的故障已经全部排除，但是现在能量输出还全部是零的控制面板头疼不已。

　　“好吧，不得不承认……我觉得我需要一点场外协助……”

　　【嗯，缄默者已经开着MAVE去接K6了，我这边继续看看怎么处理一下这个闪电风暴，星门带宽占用份额先转让给你，你和那个海雾魔女把事情弄清楚了再说吧。】

　　挥手向带着红色安全帽，站在古战场研究哥斯拉发电厂的小翅膀告别，随着自身可用带宽的增长，原本只能用来水群发表情包都嫌浪费流量的带宽猛然增长到三倍。

　　汐言点开了安德瓦利的可视通讯：

　　“哟~”

　　【……汐言你生女儿了？】

　　……

　　气急败坏的解释身高缩水原因中.jpg

　　……

　　【唔……事情我大概了解了……】

　　虽然轻描淡写的说着这种台词，但从屏幕上安德瓦利那怀疑的表情看，汐言仿佛看见了对方那‘哥斯拉也能打死人？’的疑惑。

　　【简单的说，在处理了害兽之后，你发现无法展开天津神星门……这样？】

　　“嗯，有办法么？这东西超出了我的理解，我的灵能似乎在维修手册的第一步就卡主了。”

　　看着漂浮在空中的萝莉不耐烦的晃着小脚丫的模样，安德瓦利那边重新查看了一遍终端机的报告书。

　　【其实从资料上看，星门的完整度很不错，应该可以直接启动……现在启动不了排除设备问题，那就只可能是内部卡主的那个三级奇点的干扰了。】

　　“那是个什么玩意？基多拉么？”

　　【嗯……我记得好像是模仿以太巨龙特别养殖出来的泰坦生物吧……至于你们想怎么称呼请随意……嗯，确实是内部载荷超载导致的安全模式锁死，你只要把那个……基多拉弄出来，然后再重启系统就可以启动星门了。】

　　“啊？但是把基多拉弄出来我得先启动星门啊……”

　　【那你就先启动星门呗。】

　　“启动星门我需要把基多拉弄出来？”

　　【是的。】

　　“但是我就是因为基多拉在星门里面所以我才启动不了星门啊！”

　　【因为你要先把基多拉弄出来。】

　　“但是我不开启星门就没办法把基多拉弄出来！！”

　　【那你去启动星门啊？！】

　　“我……草……这道理没法讲了……”

　　看着发泄一般将脚边的K6小粉毛一把丢出控制室的暴躁汐，安德瓦利看向汐言的眼神越来越像是看弱智的表情。

　　【我忽然发现……灰之魔女小姐，你似乎对于自己的能力依旧没有了解，我可以打听一下你是怎么打败那个害兽的么？】

　　“你说哥斯拉？我找了堆人类遗民造出来的纳米机械……”

　　【嗯嗯……】

　　“我把它重新利用了起来……”

　　【嗯嗯……】

　　“在地面造了个强化散热管线的脊峰舰首和一个基数的粒子光矛。”

　　【嗯……嗯？】

　　看着一如既往穿着维多利亚风格长裙的金发魔女露出‘你怎么回事？’的疑惑表情，缩水汐好像依旧没有察觉到问题所在，女孩晃着她那修复好，在灯光照耀下熠熠生辉的灰发歪着头问到：

　　“怎么了嘛？”

　　【你……造个战列舰轴炮，去打陆地巨像？】

　　“啊？有什么问题么？”

　　【一个不朽级灵能者，从觉醒时就拥有见习魔女干涉力的人……对着一头野兽，拿出了一门粒子光矛？】

　　好像是气笑了，现在安德瓦利看汐言的视线有点可怕。

　　【我先确认一下，你现在没法启动星门，也没法把基多拉从星门里踹出来……至少你是这么认为的？】

　　“……难道，我可以？”

　　【当然可以，这对于一位……哪怕是见习魔女也应该是很轻松的事情……修理手册灵能共振与世界投影干涉部分，你操作一下我看看？】

　　……

　　——之后发生了什么事呢？

　　汐言，又表演了一次七窍流血的绝唱颜。

　　一边重新拿一块手帕擦脸，汐言现在看安德瓦利的视线突出了一个可怜汐汐。

　　【……我大概明白了。】

　　“你又明白了？”

　　【你压根就不觉得自己能够替代空间撕裂装置放出内容物，失败也是理所当然的。】

　　听着友人那一本正经的分析，汐言小小的翻了个白眼：

　　“人类是不可能撕裂空间的，这和人类不能不依靠设备飞行是一个道理。”

　　【……那你平时是怎么飞的？】

　　“磁悬浮啊。”

　　【？？？？】

　　“当然高速飞行的话可以将灵能护盾塑型成复合空气动力学的形状就可以了……怎么，安德瓦利你不是这么飞的么？”

　　【飞行这种事不应该和走路一样简单么？就像不开星门为航道进行灵能转移和载荷疏通一样……这两种事情本质上应该没有区别才对。】

　　对于安德瓦利那理所当然一样的语气，汐言回想了一下刚刚仿佛全身血液逆流一样的痛苦感觉，连着笑容都扭曲起来：

　　“你说这个谁懂啊——！”

　　【……毕竟汐只是个半路出家的见习，是我要求太高了吧……】

　　“你先别慌叹气，现在这里怎么办？你用我们的超空间传送过来一趟？”

　　【目前灰风并没有足够的火力去应对奇点级宇宙生物的袭击……如果我过来解放基多拉，那终端机就危险了。】

　　“……不能直接把它释放到天津神星系你直接手起刀落么？”

　　【很遗憾我并没有支持奇点级实体在世界实体化的灵能……撕裂空间不是那么容易做到的。】

　　“啊？你也做不到啊……”

　　眼见友人也不是自己想象中那样无所不能，汐的心态也恢复平和。

　　显然星门的技术即使在灵能者眼中也十分特殊，还是以水为宇宙比喻。如果灵能跃迁可以看做从水球的一头直接扎入，潜水直接抵达目标点……那星门就是直接拿刀把这个水球一刀劈成了两半且依旧保持球的形状，突出的就是一个离谱。

　　而就安德瓦利坦言她才能压制基多拉的破坏力，显然疏通星门航道的工作就只能由汐言这个独苗灵能者去做。

　　“听起来简直像是被喊去通马桶……”

　　【你想这么理解也可以……毕竟帮你收拾那坨屎的终究是我……还是说要我通知那些人类让他们暂缓殖民船的建造呢？】

　　有气无力的摆了摆手，汐言疑惑的看着另一只手心中耀眼的淡蓝色灵能光敷衍的说道：

　　“啊，他们造了多少？”

　　【人联二十二艘，地联十二艘，联合十八艘，不算已经在舾装的部分……目前已经有五十二艘殖民船随时可以带着人民前往新家园。

　　另外，他们仿造你们战机制造的宇宙战机也开始了试飞，这一批的孩子比以往任何一次都要有上进心呢。】

　　“我到是希望他们能悠着点，一直强绷着社会跟随灰风的脚步，万一绷不住了肯定会出大问题。”

　　【这种事他们看的比你清楚，而问题是他们明知道如此，依旧选择了这条路。】

　　明明是好像什么都不关心的平淡语气，但汐言依旧可以从安德瓦利的话语中感受到了紧追身后的紧迫感。

　　绝境中的人类如此拼命的寻求那可能的‘生路’，身为先天条件更加优秀的灰风，总觉得继续这么咸鱼下去会显得自己十分丢人。

　　飘在空中双腿盘坐，汐言收起笑容，正经的看向安德瓦利……一位在银河帝国也算正牌‘魔女’，目前唯一能在灵能上给自己建议的存在。

　　“所以……我应该怎样发挥灵能的力量？”

　　【首先，继续学习我给你的维修手册……虽然是工程版部分，但在灵能的使用上，军事、工程、民用并没有显著的使用区别。你需要掌握的东西在军队里也是紧急情况下对战舰跃迁逃离危险地带的导航员必修课……】

　　“……虽然我还是想说，让我对于一个看不见摸不着的东西进行‘传送’简直是为难我……但你既然说这是必修课……那我之后研究一下吧……然后呢？”

　　【然后，你需要承认你的力量……】

　　“我没有承认它么？”

　　【显然，没有……你并不熟悉你的力量，你把它当做工具而并非自己的‘器官’……你得意识到它不是后天附加在你身上的东西，它就是你的一部分。

　　想要完成大质量的非物理接触型战略转移，凭你现在的半吊子心态是不行的……你得让你的灵能融入你平常生活的方方面面。】

　　从一开始对安德瓦利的提议从善如流的汐言在听到这里之后眉头皱了起来，灰发的娇小女孩严肃的看向屏幕中面无表情的金发女人：

　　“你知道这显然不可能……它根本不是那种能够放在日常里使用的力……诶？”

　　【看来，你差不多理解了自己真正的想法……这也是为什么你对于自己的力量一直处于一个半吊子的掌握状态，如果身为主人的你都害怕它，又怎么可能做到如臂指使。】

　　看着身材缩小眉头紧皱的汐言左顾右盼不愿意直视自己的样子，安德瓦利微微歪了歪头。

　　【不过，力量的掌握也都是循序渐进的……你首先要做的就是逆转心态，好好熟悉它……而不是将其当做‘工具’……这样的想法对它而言太过于唯物主义了。】

　　“唔咕……愚蠢的唯心主义减一千分……”

　　没有理会仿佛大受打击在那里碎碎念的汐，安德瓦利给汐发来了一份奇怪的坐标。

　　它并不存在于物质宇宙，重力波特征以及坐标系以常规宇宙做参照显得无比混乱，但如果使用灵能跃迁规则进行带入，汐瞬间发现，这狗屁不通的玩意居然是可以运行的。

　　一片……不存在于现实的世界……

　　【这是我知道的一片位于灵能天幕后的世界……曾经帝国位于天幕的前哨，也不知道失去帝国的支持，那里现在变成什么样了……】

t取fl刺猬菠萝qun壹68贰17七1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第66章066 天空一声巨响

　　灵能天幕……灵能者力量的映射，有着和现实完全不相符的力量规则，不是依靠物质与质量，而是依托‘心灵’运行的世界。

　　就像阿汐无法理解什么叫‘撕裂空间’一样，她也无法想象一个可以凭借‘心灵’和‘意志’无限度转化可能性的世界是个什么鬼。

　　而经过汐言再三确认，简单的说就是类似‘魔女’的存在可以多到一条街丢块砖头砸到四五个的程度……简化一下就是像自己这样可以肆意妄为的类型在那边到处都是。

　　只是想想就能知道，这种世界大概和被灰风集结当日挤炸的那个差不多……处于爆炸与即将爆炸的量子态，至于它是不是真的炸了……这大概得去了才知道。

　　而在将接下来准备前往未知天幕世界进行‘修行’的打算和大家说过后，灰风们的聊天群又热闹了起来。

　　【既然这么危险的话，要不阿汐老实的待天津神进行训练如何？如果是担心伤到谁的话，那直接在天津神星系另外找个星球就是……】

　　——三月兔（自动制造阵列物流升级好麻烦，全部拆除往旗舰里塞ING。）

　　【她显然并没有这个打算，昨天阿汐就在收拾行李了，还把我准备拿去建哥斯拉发电机的汐水晶带走了……伊芙芙，你这个旗舰还要多久才能干正事啊，帮忙运点汐水晶过来呗。】

　　——翼（超磁电机大陆架构建中，风暴磁力线剪切完毕，外壳素材缓慢制造中。）

　　【叠词词！恶心心！！说到底阿汐可能还是多少被她自己的那个皮肤影响好像真的热衷起旅行来了……不过阿汐那么强，能让她头疼的我们一般都帮不上忙啊。】

　　——K6（我也想要灵能！）

　　【汐水晶的超空间投放损耗很让人心疼，小翼要不先重启星系的基础资源设施？银河帝国不可能什么都没留下……另外你要的汐水晶补给我让小祈给你带过去，我装了一个集装箱。另外小祈一直说想见汐姐姐……但是汐姐姐准备跑路这如何是好？】

　　——秋枫（不准摸我的狐萝卜！）

　　【不管，屑魔女自己撩的妹让她自己去解决，另外……我忽然发现，整个群里好像就阿汐没有正式工作？开了信标后就只剩下摸鱼了？】

　　……

　　看着K6的发言，沉迷自己兴趣工作的众人似乎也发现了阿汐要跑路的原因……如果周围所有人都在用心工作的话，那只有她自己摸鱼确实会很难受。

　　而在这快一年的共同生活中，在所有人都找到了自己的定位后，转头看那个团宠阿汐……似乎她对于灰风的存在意义……就是丢出去当信标使。

　　很难说大家对于阿汐这一次的旅行是不是抱有再捡一个宜居星球的期待……但考虑到这次阿汐去的是天幕世界，那种被安德瓦利警告说非灵能者不要考虑的危险地带想来也没法用来殖民，但指不准会变成灰风的的专属度假世界也说不定呢？~

　　“但……就算汐不在意，我还是很讨厌……你这种仿佛诱惑她一步步陷入阴谋的感觉……”

　　“啊，你觉得是这样，那就是这样吧。”

　　完全忽视了眼前身穿长袍的银发女性那毫不掩饰的敌意，安德瓦利以没有任何笑意的冰冷表情进行应对。

　　而对于安德瓦利如此淡漠的表现，专门找上门来的伊芙砰的一声拍了下桌子起身：

　　“我们可不是被你圈养的那些人……你也少在我面前拿所谓先行者的架子摆谱，之前收拾海雾的时候还给你剩着只是阿汐说可以和你好好相处而已。

　　但如果你所谓的好好相处就是把汐往危险地区诱惑的话，那我不得不重新考虑灰风与银河帝国的合作是否合适……”

　　“……你可以代表灰风？”

　　“至少我的意志就是‘凋零之风’的意志，你可以再挑衅我试试，海雾的魔女！！”

　　如此保持了几秒钟的对视，安德瓦利的随从……名为鸟海的海雾心智模型仿佛看不见此刻两人的对峙一般端着饮品来到两人所在的桌边。

　　“您好，灰风特调卡布奇诺……主人，您的意式特浓。”

　　仿佛是在此时忽然达成共识，刚刚还针锋相对的两人在心智模型面前沉默的拥有了‘虽然意见不和但是依旧可以好好坐在一起喝咖啡’的默契。

　　然而这种默契也只是持续到鸟海鞠躬离开，等大和抚子一般穿着日式女仆装的黑发少女消失在拐角，伊芙和安德瓦利看向对方的表情又恢复了原样。

　　“我说……”

　　“我并没有指定什么阴谋。”

　　应该还是想和汐言的伙伴好好相处的，安德瓦利这个好像对什么都不在意的家伙忽然坦陈的发言让伊芙猛地一愣，但随后伊芙的表情更臭了。

　　“那你就别让汐去那么危险的地方！！先是哥斯拉本身就很过分，基多拉甚至超出了目前灰风的能力范围……接下来你又给她了个更危险的‘天幕’信标，你想干啥？”

　　看了眼伊芙那抿起嘴唇显得有些生气的表情，安德瓦利沉默着，端起无比苦涩的咖啡仿佛亲吻苦难一般微微舔了一口：

　　“我只是，在回应她的期待罢了。”

　　“……说人话，谢谢。”

　　“伊芙你是极端唯物主义，看待世界方式不同的我们想要达成统一……你缺少关键的‘感官’……没有灵能的你很难理解我和她那仿佛窒息一样的感受，那是世界的恶意。”

　　“我管它是什么诸天神佛世界之恶，它有几个师？”

　　“……就是这种唯物式的傲慢，令人不快……”

　　微微眯起眼睛，安德瓦利看向远处的天空，由‘拟态天屏’构造的银河星空熠熠生辉……但那，只是海雾的魔女记忆中的景色。

　　“越是强大的文明越是会遭到‘审判’的注视，天幕世界作为最接近灵能世界的存在，这种性质最适合成为应对审判的试炼场。

　　只要熟稔了那可以与世界为敌的力量，之后在物质界即使世界重启，也能够拥有存活到下一个纪元的实力。”

　　听着安德瓦利那改不掉的谜语人发言，伊芙忽然发现了两人对话中的关键点。

　　“等会……你说啥？与世界为敌？天幕世界危险到如此程度么？”

　　看着伊芙又着急上火的想拍桌子，安德瓦利皱了皱眉头，伊芙的手下瞬间出现一块折好的软毛巾。

　　“冷静一点，危险的东西都在灵能世界，而天幕世界是建立在灵能边界的‘试炼场’，因为靠近灵能界处于虚数世界的关系，在那片世界中‘魔女’的力量会被无限制上扬，而那股力量，就是汐言需要掌握的……名为‘心胜于物’的力量。而掌握着那种力量，会被全世界所敌视不是很正常么？”

　　“……哈？是这样啊……但是，安德瓦利你是不是忘记了一个问题……”

　　“？”

　　“汐言……是那种有了力量就会乖乖去用的类型么？她在现实不也是怂的一批么？”

　　“她会的。”

　　回想当初的相遇，以及在两个星球上为无数人伸出援手的见习魔女小姐，安德瓦利露出了些许笑容。

　　“她就是那种没法对世界的明天坐视不管的类型不是么……”

　　“有一说一，确实……”

　　如此说着，之前还针锋相对的两人此刻一同露出了仿佛看见可爱猫猫的笑容。

　　不管你是什么政府，不管你是什么思潮，只要你喜欢汐汐，那么你就可以是伙伴！

　　汐言外交+1000.jpg

　　喝完咖啡，伊芙起身……这次没敲桌子。

　　“那么，我继续去轨道船厂了……阿汐那边有什么消息的话麻烦通知下我们这边。”

　　“嗯……哦，对了，还有一件事……”

　　疑惑的看向安德瓦利，伊芙鲜红色的双眸中满是疑惑的表情，但此刻回头，安德瓦利的笑容已经收起，她又变成了那个不苟言笑，如同深海一般冰冷孤寂的‘海雾魔女’。

　　“你们，准备一些军队吧……阿汐说的那个叫什么？T-34？你们可以开始准备了。”

　　将视线从虚假的天空收回，安德瓦利的声音无比平静：

　　“战争要开始了。”

　　“……和天幕的？”

　　“不，是实体世界。”

　　……

　　……

　　……

　　对于自己的定位，汐一向很明确，既然家里的事情大家都分配着完成了，那么自己这块砖就只能往需要自己的外面搬了。

　　灰风能够进行探索任务的人还是太少，而且灵能者更是只有自己一个。

　　对于这种‘只有自己能做到’的事情汐言还是很有使命感的，但是因为这次的目的地与危险的灵能世界‘距离’很近，所以汐言想了想还是放弃让玛依娜和米娅娜跟着自己的想法。

　　预感十分明确，在那边自己没有‘一定能保护她们’的自觉。

　　再加上缄默者部队新成立，各种训练以及文化知识的学习都要耗费不少的时间，双胞胎还有很大的成长空间，汐姑且将她们交给马上要来天津神的小祈了……

　　而心智成熟的天羽琴乃也被汐嘱咐，即刻从终端机调遣至天津神负责接管缄默者的后续训练以及监管人类、艾克西夫、毕鲁萨鲁多和伏斯亚四个族群的日常相处，而K6将作为‘驻军’暂时看管这群没了怪兽压制的人类。

　　天津神的风暴将持续半年，在小翼全身心投入大陆电机计划，那个将哥斯拉的尸骸与风暴一起制造磁体超材料顺带发电的工作上时……很难说这四个文化差异极端到天差地别的种族会在基地里摩擦出什么火花。

　　毕竟外界的风暴让原本的殖民计划变成了废纸，这群人会不会闲出毛病灰风就不知道了。

　　所以汐可是安排好自己手头事物才离开的，绝对不是怕被小祈追上然后耽误下一场旅行的提桶跑路。

　　而且伏斯亚双胞胎对小祈来说也算是个不错的玩伴，小孩子凑一起应该很快能成为朋友的。

　　“然后……就是我自己这边的事情了……”

　　看着周围自己仿佛从坟地里钻出脑袋的残垣断壁，汐很庆幸自己没有因为要锻炼灵能就放弃普通科技工具。

　　鬼知道为什么这个坐标的传送地点是地底，为了从那个黑黢黢的地方爬回地面汐言挖断了三根铲子。

　　至于为什么不直接用瞬移，那是因为汐还记得当初自己与安德瓦利闲聊时，对方对于‘灵能世界’危险性的描述。

　　越是使用灵能就越容易变为目标，尤其是灵能跃迁，很容易暴露自己所在的实体宇宙位置。

　　汐不知道在这个虚数世界祂们还会不会顺着网线来打自己，但只要自己没有网线，那么他们肯定就打不着，这是一个很简单的问题。

　　当然，不用灵能跃迁的最主要原因还是自己距离地面并不远，汐也答应过安德瓦利只要不是必要，那么自己就不会滥用这份力量。

　　然后，问题又来了……

　　说到四处散逸灵能的力量，那么大家一定会想到玄幻或者有魔法背景的世界观……那种世界一般要么是中国风的仙山楼阁，要么是传统西幻的高塔与城堡，再非主流一点也无非是日式大串烧机甲邪神一股脑端上来的那种。

　　那么，现在试问——

　　这个明月当空，置身钢筋混凝土的都市，周边破破烂烂到只能勉强看出曾经是人类的尸体没有自主意识的四处游荡，时不时还有恐怖的震动从四面八方与从未听过的嚎叫声一同在夜空回荡，虽然带着汐水晶但依旧只有一米二，哪怕从地下爬上来魔女袍与魔女帽依旧一尘不染，背着有自己身高三分之一大的斜挎包，仿佛置身生化危机片场的懵逼小可爱是谁呢？~

　　没错，就是我。

　　“不是说是满地灵能适应者的灵能世界么？怎么感觉那么像被保护伞霍霍过的末日世界啊……总不能说电影爱丽丝那种超能力也算灵能吧，那种事K6也做得到啊。”

　　一边碎碎念一边观察周围的环境，那些‘丧尸’似乎也吃隐匿这个技能，血手模糊的尸体们对灰之幼女视而不见。

　　而为了探查这个世界的情况，汐言走了几步在浓烟滚滚的城市里找到了个报亭……比起那些自己印象中的传统灵能世界，现代社会的好处就是收集信息比较简单。

　　拍翻眼前挡住自己路的丧尸，汐言随手翻出一张报纸……随后看着上面首页大标题表情逐渐不淡定起来：

　　“ME社弊案？一审判决……雷电龙马被捕？！”

　　仿佛是提醒灰之幼女这个世界是哪里，远处的天空伴随着剧烈的灵能反应响起了平地惊雷。

　　看着那仿佛大型电容器爆炸的电火花，汐言的嘴角流下了条件反射的泪水。

　　“糟糕……为什么对她的印象只剩下饭之律者了……”

t取fl刺猬菠萝qun壹溜巴贰衣771溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第67章067 与崩坏和睦相处

　　明亮的月光上雷霆肆虐，明亮的月光下尸横遍野，越是接近那混乱的源头，汐言就越是确认自己的猜测。

　　崩坏系列——继动画、电影两个世界，第三个世界开始变成了复合型IP。

　　虽然对于那个总是让自己钱包大破的游戏没什么好感，但一个自己有所了解的世界总比一无所知的世界方便。

　　天空上紫色电光肆虐，有着雷之翼的女孩抱着重伤的白毛团子痛哭，这简直是标志性一般的时间节点——二零一四年，第三次崩坏。

　　这个时间对于拥有了改变世界的力量，立志于让所有人获得幸福的汐言来说不是什么好消息……虽然不知道这里是崩坏3还是崩坏2的世界走向，但相较于崩坏这个IP的各种悲剧，这个时间节点显得有些尴尬。

　　旧一辈的悲剧已经发生，新一代的角色也还没成长……虽然自己的到来肯定可以让御三家们有着更加强大的上限，但第三次崩坏作为一个标志性节点，角色们本身的先天悲哀也大多尘埃落定。

　　感受着空气电荷的不断上升，汐打量了一番还是幼女姿态的自己有些头疼，为什么自己最近像是命犯高压电……而且这个雷之律者明明身高只有一米七但表现的出力和哥斯拉近似，这就离谱。

　　还是说这才是心胜于物？爱了爱了。

　　如此听着耳边空气被电流击穿的爆响，汐言想了想，拿出了装着小翼准备拿去修哥斯拉大陆架电机的汐水晶餐盒。

　　“虽然让人疑惑和在意的东西还有一大堆……但现在显然不是纠结那些东西的时候，英雄可不能临阵退缩啊。”

　　感受着从刚刚开始似乎就在自己身上的多个视线，阿汐只是思考了片刻，随后直接挑开手中的‘饭盒’。

　　与远方肆虐的电光相对应，如同彩虹的柔和光线在这片区域中亮起。

　　似乎是连偷窥者都吓到了，伴随着一股奶粉味的轻呼，一个身材增长许多的身影从虹光中出现。

　　使用了全部汐水晶恢复到前所未有的全盛时期，连同孩子气的衣装一同变为成年人应有的成熟模样……

　　即使帽子和外套依旧有着‘灰之魔女’的典型粉色装饰，但已经不会再被认为是‘孩子’的汐言稍稍适应了一下增长的身高，尤其是从短发变为长发的发型……带着一如既往的笑容看向一旁。

　　图片:"伊蕾娜×维多利加√",位置:"Images/1613853349-100215640-106709996.jpg"

　　“首先，第一个——”

　　伴随着魔女小姐的身影忽然消失，随后偷窥者忽然就发现自己被揪着领子拎了起来。

　　而就在有着银灰色长发，扎着双螺旋双马尾的女孩张口准备说什么时，她耳旁温和的声音让女孩的动作稍微迟疑了一下。

　　“那个，我不是敌人哦。”

　　“……重装小兔19C。”

　　迟疑只是一瞬间，敌意与否从来都不是用嘴说出来的，感受着身后冲来的巨大的暴风，汐言从善如流的松开了女孩的领子，带着一如既往的微笑，以无比温和的视线看着眼前的女孩。

　　布洛妮娅·扎伊切克……崩坏系列的主角御三家之一，有着名为‘重装小兔’的机器人同伴，因为某些事件，双腿无法自由行动，目前依靠外骨骼辅助行动中。

　　就当做是因此她才如此轻易的被拎起命运的后勃颈吧……至少布洛妮娅自己是这么想的。

　　“攻击模……”

　　“我不是你的敌人，而且目前的它……也打不过我。”

　　伸手掐住突刺而来的钢铁长枪，汐感受着基本不使用的念动力对‘脑力’的消耗，脸上笑容依旧。

　　在布洛妮娅见鬼的视线中，凭空出现的巨大冷兵器在空中浮现，随后如同枷锁一般将重装小兔插在了地上。

　　之后又是让人无法理解的‘消失’、‘瞬移’现象……布洛妮娅看着自己大拇指忽然莫名其妙被金属扎带被捆一起的样子依旧面无表情。

　　“你是什么人？为什么会在这种时候出现这里……”

　　看着眼前的少女面无表情是因为她目前‘没有’表情，汐从灵能感受到的情绪更多的是‘震惊’。

　　汐知道她因为脑部受伤有着近似面部神经坏死的设定，随即有些心疼的摸了摸女孩的头。

　　“抱歉哦，布洛妮娅你似乎是不到绝对劣势就不会好好说话的类型……我的话，你可以叫我维多利加……算了，还是叫我汐言吧……改名字的话我怕我的老朋友们认不出我。

　　至于我为什么在这里……远处那么明显的动静，我怎么也不可能装作没看见吧。”

　　“你也是冲着芽衣姐姐来的？！”

　　“也？”

　　虽然疑惑很多，但看着一副知道自己说漏嘴现在偏过头看向远处不打算说更多东西的布洛妮娅，汐言叹了口气。

　　“好吧，我姑且没有欺负小朋友的习惯，虽然我对你耳机后的那个人有不少话想说，但是下次吧……现在的问题是那边。”

　　“……芽衣姐……还有琪亚娜……”

　　似乎是想起了什么重要的东西……说着另外两个名字，双马尾女孩努力的想要起身，但双手被束缚，加上之前似乎已经受过伤，女孩起身的姿态显得十分勉强。

　　透过女孩身前的建筑废墟，汐言勉强从刺眼的雷光中判断了一下眼前的状况，那明显的撞击痕迹显然是布洛妮娅身上的水泥残渣以及重装小兔金属盾牌上划痕的由来，汐瞬间就在脑海中还原出了这个螺旋双马尾女孩被机器人保护着打穿了四栋楼飞跃超百米的场景。

　　虽然感慨过但还是要感慨一遍，如果不是这些房子过于豆腐渣工程，那么这力量似乎已经超越了灰风甚至伏斯亚人……而与之相对的布洛妮娅居然还活着才是最让人觉得不可思议的，这就是所谓主角不想死就绝对死不掉的唯心世界么？

　　如此看着颤颤巍巍想要向前的布洛妮娅，汐言想了想，先是收回了她手上的扎带，上前一步抱住女孩的，无视了一旁重装小兔的疯狂挣扎。

　　“你现在可能有内出血，而且明显有疑似脑震荡的状态……那片战场不是你现在能插手的，好好休息吧……”

　　说着，汐言取消了重装小兔的拘束，在用保温毯将女孩包起来递给安分下来的巨大机器人后，灰之魔女回头看了一眼破损通道外明显的爆炸。

　　“你……是什么人？”

　　对于女孩的疑问，汐言笑着将魔女帽轻轻盖在女孩的头上：

　　“只是一个路过的魔女罢了，记不住也无所谓的。”

　　听着远处嘶声裂肺的‘去死吧！杂碎！’，汐言自觉时间不多，确认帽子上的灵能护盾开始起效后，灰之魔女轻点脚步，带着一阵烈风出现在雷电肆虐的街道上。

　　游戏中因为色调关系很少有体会到的破败，仿佛是诠释何为‘崩坏’，建筑倒塌，钢铁融化，暴虐的电流四下破坏着一切，而在中央，蓝发的少女低着头，怀中抱着的白毛女孩全身是血生死不明。

　　“为了保护那个小鬼而受伤也太难看了，琪亚娜……醒过来……快醒过来！！我可不允许你就这么死掉……能够取走你性命的只有……”

　　“如果是想让她活，那你应该找医生，而不是像个神经病一样在那里耍中二……我这里有药，我觉得你需要它。”

　　拿着专门应对外伤的纳米修复喷剂晃了晃，汐言看着天空中电光闪烁的黑发少女琉璃色的眼眸中满是严肃的眼神。

　　雷鸣的律者雷电芽衣，崩坏系列御三家之一，虽然大家说起这个角色总是喜欢用‘锅碗瓢盆，臣服于我’或者‘饭之律者’之类的称呼调侃她在主线剧情中的煮饭婆地位。

　　但不可置疑的是，刚刚将整个街区融化的等离子电浆球毫无疑问出自她手……而且如果事情没有超出自己的意料，那么现在雷电芽衣应该刚刚经历父亲入狱、校园霸凌、崩坏诞生一系列精神打击……

　　那个白毛团子作为她坚持到现在的精神寄托，偏偏在汐言抵达的同时，她为了掩护布洛妮娅被崩坏兽砍的鲜血横流……

　　在心中再次感叹自己到的时间节点不怎么好，灰之魔女还是笑着向天空的女孩招了招手。

　　“雷电芽衣……对吧，我刚刚安置好布洛妮娅，现在到你和琪亚娜……不，应该是西琳了……下来吧，我给你们治疗。”

　　“……没有被崩坏兽和死士攻击……你是什么人……不，你是什么东西？！”

　　对于芽衣好像一下子看出自己的体质问题，汐言稍稍有些尴尬的挠了挠脸颊，但既然对方没有直接攻过来，汐言觉得事情就还能通过对话解决：

　　“这种话题是要在这种时候说的么？她现在快死了哦……”

　　“闭嘴——！你以为我会相信你这种可疑家伙的话么？人类这种生物……不过是虫子罢了！！”

　　电光肆虐，唯独怀中臂弯被保护到极致。

　　蓝发少女嘶声力竭的对魔女小姐怒吼着，而灰发的魔女脸色的笑容也随之消失。

　　巨大的电光如雷鸣如同光炮碾压而过……熔融的地面，电解的雨水，生物蛋白质的焦臭混合在一起彰显着名为‘律者’的权柄。

　　但如同雷电女王的芽衣表情却更加肃穆，在她转身注视的地方，灰发的魔女小姐毫发无损的缓步向其走来。

　　“……你是，什么怪物……”

　　“人类有时候确实如同怪物一般无可救药……但，直接将所有人判定为敌人，也过于天真了……还是说，你只是想坐视那个白毛团子就这么死去呢？”

　　“我才没有说要这——！！”

　　外套抖动，数枚浮游炮在汐言背后展开，没等雷之律者把话说完，八道太虚光束的偷袭瞬间抵达。

　　能够阻挡数十米高崩坏兽前进步伐的电光在那紫红色的光束前毫无作用，仿佛海水遇上了礁石，春雪见到了阳光……一手抱着白发女孩的芽衣根本无法全力施为，只是犹豫的几秒钟她就被汐言接近到了身前。

　　而看着汐言收起笑容向自己走来，明明身为虫子一样的人类，却毫无敬畏之心的正面向自己走来，雷之律者的表情仿佛受到了极大侮辱一样的开始扭曲。

　　“你这个虫子——！！”

　　“你这句话我录下来了，我倒想看看你清醒后怎么想……另外……坏孩子，要受到惩罚哦……”

　　灰色的身影猛然前冲，雷电的屏障瞬间被击破，仿佛对方不受电流影响。

　　红紫色的光束‘融化’了电流，空置的右手瞬间就被魔女握住，那被紧紧撺住手腕的力量仿佛和空间凝为一体。

　　无论如何挣扎都无法挣脱，而如果不惜一切的进行反击，那么怀中的女孩毫无疑问必死无疑。

　　史无前例的无力感从头淋到脚，芽衣被迫就这么眼睁睁的看着‘琪亚娜’被对方夺走……同时，之前阵痛的心也莫名的恢复了正常，仿佛这就是自己的愿望一样。

　　“第二个。”

　　但对方在抱起‘琪亚娜’的时候并没有直接对其进行治疗，而是多看了自己一眼。

　　“……什么？！”

　　“我说了……需要治疗的不仅仅是她，你也一样……太虚光束安全模式……先得让你从这个不知道何为尊重人的模式退出来才行。”

　　被八架光束缠绕盘旋，感受着身上力量快速消退的感觉，

　　“人怎么可能……这可是‘神’的力量——！！”

　　“所以要谦虚啊芽衣，弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是……现在的你根本没法交谈，你先睡一觉吧。”

　　虽然刚刚被嘴臭了一番，但汐的笑容依旧没变……也不知道是不是汐的心意终于传达过去了，这一次，赤眼的芽衣并没有过多的挣扎。

　　随着太虚光束过载运行，那代表律者之力的雷霆单翼体积也越来越小，芽衣看向汐言和其怀中的白毛少女也越来越柔和……而随之而来的，是那双眸中溢满的自责感。

　　“琪亚娜……就拜托您了……”

　　“嗯，我这里有药的，放心，好好睡一觉吧……这就是最后一个了。”

　　用念动力小心翼翼的接住被自己抽干‘灵能’……或者说应该叫‘崩坏能’的奇异虚数能量，因为量实在太大，汐姑且以自己的汐水晶为媒介，将这种虚数内能填充于自身。

　　再次定型的消耗的汐水晶被再次充能，而伴随着能量盈满，汐眨了眨眼，忽然发现自己来到了一个纯白色的空间。

　　身为灰风，对于这种事情到也不是第一次……只不过海雾那次是自己主动进来的，这次发现崩坏能也能进行通讯连接只是意外。

　　对于远处看不清面容的白色人影，汐言笑着耸了耸肩。

　　“外面还有三个孩子要照顾，下次有机会再聊聊吧。”

　　看着灰之魔女如此温和的模样，坐在凳子上……看起来仿佛绑着绷带的人影愣了一下，随后开口：

　　【——】

　　听不懂的语言，似乎是缺少了什么条件，汐完全没听懂祂说了什么。

　　对此，灰之魔女只能尴尬而不失礼貌的笑了笑……眼前这个人是什么，自己大概有个猜测。

　　不过，行动方针早在自己看见那份报纸的瞬间就已经做好了：

　　“啊，抱歉，你说的我听不清……而且我确实很担心外面，所以下次再说……”

　　转身，汐言笑着挥手告别：

　　“让我们，和睦相处吧。”

　　PS：这个时候的芽衣是被被还是A级女武神的姬子老师制服的……我也不知道怎么写才应该是律者的真实实力，直接按照后期神仙打架的CG写肯定不太行……干脆就让她自己放水吧。

　　因为不准备干涉西琳的经历，所以汐的时间被卡在了大部分崩3同人都不会选的第三次崩坏时间。

　　暴力插手第三次崩坏，这就是汐的开局了，一下子暴露在所有人面前，估摸着是比哥斯拉炸的狠多了。

　　而崩坏3这个副本我准备写长一点，因为群友已经在黑洞等不及了，所以写个大长篇来一次灰风第一次世界大战吧……

　　PS2：既然写了PS就顺手求票……饿饿，票票、

　　PS3：叠词词，恶心心……快三十岁的人了，怎么其他技能不见升级，唯独卖萌水准渐长啊（叹息）

t取fl刺猬菠萝qun16吧贰①77壹⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第68章068 我只是知道我知道的事情罢了

　　想要了解崩坏这个IP，首先要注意的就是‘崩坏’这个词在这个世界的含义。那并不是形容词或者动词，而是特指某种东西的名称。

　　可能是自然灾害，可能是无法理解的变异，无论动物还是植物都可能成为其载体，甚至连无机物都能站起来送你一句‘Surprise mXther fXker’。

　　对于普通人来说，这是如同传染病一样的绝症……事实上这个世界十四世纪的黑死病就是崩坏的产物。

　　而如果想要与其对抗，则需要名为‘崩坏抗性’的东西……那是来源自X染色体的特殊体质。

　　如此设定也难怪崩坏系列角色清一色的女性，叫得出名字的男性可谓凤毛麟角……但有一个算一个，能在崩坏中留下名字的男人，没一个简单的。

　　而在崩坏现象中，有一种极为特殊的例子。

　　当人类被崩坏选做载体，链接崩坏的意志，那他就是‘崩坏的代行者’……也就是‘律者’。

　　可以成为律者的人无一例外均是崩坏适应性较高的个体，通过大量崩坏能洗礼或者接触‘律者核心’等手段，他们化身为如此特殊的个体。

　　其中大部分律者拥有凌驾于人类的才智，而与之相对的是针对人类的破坏冲动与敌对情绪。

　　虽然设定中这是崩坏‘文明之敌’效果造成的所谓‘崩坏人格’，但汐觉得既然会保留素体自身的人格与理性，在记忆相同的情况下，会产生如此差别本身就不合理。

　　与之相比她更倾向于律者是本身对自己生活和世界有着无法忽略的仇恨，不然也无法解释那个传说中一诞生就属于人类阵营的第一律者，而这也是汐言对向自己张牙舞爪的雷电芽衣的攻击表示无关紧要的原因。

　　就像乐子人的爱好不过是逼良为娼（划掉）……看人浪子回头一样，雷电芽衣成为律者的时间很短，实力也很有限，虽然献祭了一个城市……但这笔账算不到芽衣头上。

　　她是被害者，雷之律者的觉醒也是城市毁灭后的事情。

　　而那张雷电龙马被捕的报纸汐言还没丢掉，至于父亲被捕后所遭遇的精神压力，比如学校中的霸凌都是原本游戏……还是小说……还是什么地方说的来着……

　　总之虽然因为咨询载体过于复杂，汐言的记忆虽然散乱，但大致方向应该没错。

　　如果一个完完全全的受害者都不值得阿汐优待，那么恐怕这个世界就没什么值得阿汐去在乎了。

　　如此，被称为‘琪亚娜’的西琳，饭之律者雷电芽衣，涡轮双马尾布洛妮娅……崩坏御三家阿汐就找齐了。

　　虽然如果自己出现在其他地方自己未必有这个心情去找她们，但那句话怎么说来着，大过年的，来都来了。

　　然而带着两个晕过去的女孩回到布洛妮娅所在的地方并不轻松，不知道是律者气息的缘故还是阿汐的隐匿技能对这两人打了折扣，被崩坏转化的怪物们……人类丧尸、死士和无机物构成的崩坏兽似乎都能感应到自己带着的女孩们。

　　浮游炮被调节为物理杀伤模式，高温等离子电浆可以极大程度的‘治疗’崩坏的侵蚀，尽管这个画面并不好看。

　　丧尸对汐言没有什么威胁，但死士……由崩坏抗性较高的女性侵蚀完成的崩坏士兵们有着和普通人一样的外貌，她们甚至可以无师自通的将崩坏能化作刀剑弓枪之类的兵器……加上那对人类的敌意，这让原本不怎么想理会她们的汐言每一步都带着鲜红与焦黑。

　　汐对于杀怪物没什么意见，但她没有肢解美少女的残暴兴趣爱好，不断的将眼前不再是人类的‘人’再一次杀死只会让汐的心情越来越差……而等她一路杀到布洛妮娅所在的，由自己的帽子构建的大型隐匿法术安全屋时，汐连笑容都欠奉。

　　她现在特别想把这场所谓‘第三次崩坏’的罪魁祸首吊到终端机‘世界树’的顶端以儆效尤。

　　不管她的理由是什么，如此将一个城市数百万人的性命视若无物……那个狗王八蛋已经不能被称之人类了！！

　　“布洛妮娅……哦，看起来还不错，挺有精神的……”

　　如此对从凳子上弹起来的布洛妮娅调侃一番，灰之魔女将昏迷的两人安置到之前铺好的保暖布上。

　　失去了律者力量的芽衣仿佛在做噩梦一样露出着痛苦的表情，显然能逼迫她成为律者的心理阴影不是那么容易摆脱的。

　　而另一边，白发女孩背上有一处极大的开放性伤口，虽然在回来的路上用喷雾剂紧急处理了一下，但腹部的开放性损伤内脾脏有着明显创伤性出血症状，肠胃也有内容物外流，就连脖颈脊柱都有着钝击损伤迹象……照理说这种伤势已经足够普通人死球好几遍了，但这孩子就坚强的仿佛死神不要她一样顽固的活着。

　　而为了后续伤势的疗养，汐决定帮她进行基础的战地创口清理以及紧急治疗……很遗憾，汐目前只有这种常规的治疗手段。

　　因为这个世界灵能很容易带起虚数内能，也就是崩坏能的联动反应，所以汐很难确定自己有没有‘灵能治疗’的能力。

　　毕竟在过去自己也从来没有这个想法……也没这个机会实验。

　　但安眠这种事情对于擅长‘心灵暗示’的阿汐就没有难度，用一个响指让芽衣不用睡的那么痛苦，之后汐从自己的挎包往外掏医疗用品一边问起了布洛妮娅：

　　“板鸭……（布洛妮娅Bronya，一般读作bro/nya，而读快了或者用专门的特殊重音读法就变成了bron/ya，也就变成了板鸭，笑）

　　你知道如何进行外伤处理么？”

　　“布洛妮娅知道一些战地紧急处理方法……但是琪亚娜这种情况……”

　　对于双马尾女孩那呆滞但情绪中满是自责的表现，汐言带起了帽子，为了防止头发碍事还专门将头发全塞进了魔女帽中……随后用净水洗手，脱掉碍事的外套……

　　不用多说什么，布洛妮娅显然立刻明白了眼前这个刚刚认识的大姐姐是什么意思。女孩只是捎色迟疑，随即立刻将银灰色的双马尾同样塞到对方递来的帽子里，架起摆放在周围的手术灯。

　　作为手术室这个地方显然不合格，但是在发现室内的灰尘都被一种莫名的力量压在地板上后，布洛妮娅抿了抿嘴唇，站到了汐言身旁开始一样样的确认那个带有红色十字架的白色箱子里都有什么东西。

　　“布洛妮娅没有看见专门的麻醉药……”

　　“我用能力切断了她的痛觉，麻醉药没有就没有吧……就算我带了我也不知道怎么用。”

　　“那么，布洛妮娅现在开始诊断，确认室温良好，重装小兔开始拆卸琪亚娜的衣服，为了避免二次伤害，使用剪刀。”

　　从两人中间的工具箱翻出剪刀递给板鸭，而一旁巨大的重装小兔也在呆滞片刻后，灵巧的操作着剪刀剪开了女孩那已经满是血迹破烂不堪的千羽学院水手服。

　　“确认四肢没有明显骨折迹象，脖颈的固定板……是姐姐你做的？”

　　“嗯，崩坏兽那一刀穿过了腹部，但因为力量过于巨大，脖颈脊柱也有受损迹象……为了确保她脖颈不会因为二次伤害瘫痪，我给她做了个固定……另外衣服脱掉后就开始为她清洗皮肤吧，知道怎么做么？”

　　“布洛妮娅明白……无菌纱布覆盖伤口，随后使用酒精擦拭创口外皮肤……”

　　“创口太大了，你知道怎么做的话就两人同时进行……我会用我的能力来进行耗材补充，看见纱布或者酒精瓶在空中漂不要害怕，那是我的能力。”

　　如此嘱咐布洛妮娅，汐言深呼吸，比身边女孩更紧张的开始作业。

　　虽然两人的动作都没有任何失误，但和身边这个自第二次崩坏加入军队成为‘少年兵’的女孩，汐言是个除去小时候自己老妈带着自己去澡堂，其他任何人裸体都没见过的真·萌新。

　　如果不是刚刚路上砍了不少死士白花花的尸体见了一路，现在汐很难说是个什么反应。

　　血液会让人联想到死亡很恶心。

　　内脏会让人联想到尸骸很恶心。

　　伤口里的杂物会让人觉得眼前这人没救了，放弃吧……这种想法恶心的想给自己一拳。

　　逼着自己不去注意从纱布深处到手心的血液滑腻感，逼着自己不去注意更换纱布和手套时看见的创口里杂乱的恐怖模样。

　　逼着自己精神集中，以便于随时使用念动力为布洛妮娅递去新的纱布和手套。

　　而之后就是为创口周边消毒，用镊子和生理盐水一点点清洗出创口内的污物，血凝块和异物，使用可吸收线缝合脾脏肝脏的伤口，同时将大范围挫伤的肠道破损一点点缝起来……

　　最后使用手术刀生疏的进行创口修整，尽自己所能的清理坏死的部分，尽自己全力保留还有活性的部分……如此将眼前的女孩当做一块精密的机械进行修理。

　　而反胃感随着时间流逝逐渐消失，心中所想的杂念也随着时间只剩下‘要救眼前这人’的念头……

　　半途外面出现了巨大的响声和一片战靴的混乱跑步声，但在汐言理他们前，领头的人在看见现场状况后，很识趣的让士兵退了出去。

　　汐稍稍扭头看了一眼那个红发女性点头致意，而之后为眼前的女孩完成紧急治疗和创口处理花费整整四十分钟。

　　对于这种第一次，而且是腹腔大范围开放式伤口进行处理，哪怕有着一位少年兵的帮助，如此顺利的完成治疗也是值得庆祝的事情。

　　之后一样样确认使用过的器材……类似止血钳、纱布、手套以及所有瓶瓶罐罐都清点完毕后，汐言并不熟练的，按照自己资料库中的缝合方法为名为琪亚娜的西琳处理完伤口，这才转身。

　　“抱歉……刚刚我们很忙……”

　　“没事，总不能让以为正在治疗患者的医生招待我们，那也太过分了一些。”

　　穿着奇怪铠甲的和头盔的女性背着巨大的大剑杀气十足，但实际听她说话并不会让人感到冒犯……虽然有些自来熟的样子，不过汐并不讨厌。

　　“自我介绍一下，我是天命组织下属极东支部休伯利安号舰长无量塔·姬子，目前负责处理长空市的崩坏事件……请问贵姓？”

　　脱掉了手上全是血迹的的手套，看了一眼布洛妮娅熟练的为琪亚娜挂上第四袋人工血浆并为其盖上保温毯的模样，汐言也放心的不再去管……就战地手术，那个少年兵比自己专业。

　　在将手在没有沾满血迹的背后衣物上擦了擦，确认没有手汗之后，汐言这才握住了这个在崩坏系列中也十分著名的主要角色。

　　“我叫做汐言，觉得读音不方便东亚人读的话，就叫我维多利加好了。当然也可以叫我维多利加·汐言、伊蕾娜·汐言……想怎么称呼我都行。”

　　“……没问题么？这种听起来怎么都像是假名的说法？~”

　　对于眼前高了自己大半个头的女性那满是成熟诱惑力的调笑，汐言只是耸了耸肩。

　　“其实汐言才是真名，但如果能叫出我另外两个名字的话，那请通知我，只有我走失的同伴们会这么称呼我……”

　　“好的，我记住了汐言小姐……那么，最后一个问题。”

　　将手虚握在后腰那巨大的大剑握柄上，手指规律的打着节拍，头盔遮住了姬子的眼睛，但汐可以感受到对方的严肃神色。

　　“虽然不知道您是不是圈外人……但既然在崩坏发生时来到这里，就不得不提到崩坏必然要面对的事情……请问，四十五分钟之前于五百米外的律者反应……现在在哪里呢？”

　　“在那里。”

　　没有想象中的不合作，也没有想象中的利益交换，无量塔姬子很轻松的就完成了她的任务，但看着那脸色惨白躺在保温毯中睡眠的芽衣，红发的钢铁骑士还是呆滞了数秒。

　　“……这是……律者？”

　　“是啊，为了压制她我还费了不少功夫呢……（指八个浮游炮外加嘴炮精神攻击）”

　　“但……律者是这么容易压制的么？你不是在耍我吧。”

　　“没啊，我为什么要耍你。”

　　一边说汐言一边拖去口罩和帽子，在手术灯照耀下如同白色的灰发散落而下，而趁着汐言将闷了快一小时的长发抓散透气，并脱掉了口罩并换下被血浸染的红色外套连衣裙和米色防风里衬后。

　　看着只穿着白色毛衣，长发随意披散下来的汐言，之前还在怀疑阿汐蒙人的姬子忽然就不说话了。

　　大概过了十来秒，姬子才疑惑的问了一句：

　　“您和手术台上那个孩子……是亲戚么？”

　　“不是……我和她们只是偶遇……然后见不得小孩子受欺负罢了。”

　　“啊……那，您有叫沙尼亚特，或者卡斯兰娜姓氏的亲戚么？”

　　“我没有啊，不过……她有。”

　　看了一眼因为疲劳参瞌睡的板鸭，汐言看向‘琪亚娜’的眼神无比温柔：

　　“她是你们天命S级女武神塞西莉亚的女儿，你的上司，天命极东支部圣芙蕾雅学院的学院长是她的大姨妈……这种事情你回去确认一下就好。”

　　“啊这……你怎么知道的？我们天命的信息就这么路人皆知的么？”

　　对于姬子的抱怨，汐比划了一个‘嘘’的手势，随后背对着睡着的三个女孩，汐言看向姬子脸上满是优雅的笑容：

　　“我只是知道我知道的事情罢了。”

　　PS：莫名二更……这怕不是异变……

　　PS2：不过那句话也适用于这里，更都更了……来点各种票票？

　　PS3：接下来的节目是——你们以为的崩坏三？

　　错了，其实是女武神的餐桌哒！

　　PS4：其实是我饿了，好饿……但是……节能，节能……

t取fl刺猬菠萝qun一榴⑧②17七衣榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第69章069 德丽傻，处处傻

　　天命——

　　一个为了阻止崩坏，维持人类社会安稳君临于世界的超国家组织，通过复现五万年前便存在的古代超级文明遗产所成立对抗崩坏的势力。

　　它起源于公元前两千年左右，至今已有约四千年历史。

　　天命的影响力于公元1500年扩大至全欧洲大陆范围，现在谨然发展成了拥有世界规模话语权，坐拥超越所有国家压倒性军事力的国际组织。

　　无量塔·姬子就是属于天命极东支部，圣芙蕾雅学院的女武神。

　　汐在路上有问过姬子平常被称为‘女武神’是否有过害羞的问题，但看姬子那没get到点的莫名其妙表情大概是不会害羞吧。

　　这个世界显然早已习惯了这个将对崩坏用女性作战部队称呼为‘女武神’的行为，也不知道那一只手就数的过来的男性‘骑士’对于这个称呼怎么想。

　　或许这就是只要我不害羞，会害羞的就只剩其他人的最佳表现。

　　而通过姬子的浮空战舰‘休伯利安’号，汐言与那三个小朋友只用了不到半天就抵达了圣芙蕾雅学院。

　　作为天命S级女武神德丽莎·阿波卡利斯建立的女武神培养学校——【未来是属于孩子们的，如果连她们都不相信明天会更好，那就绝对不会有大家期望的未来。】

　　这句话是这所有别于天命大部分机构院校存在的基础，也是汐言会放心将那几个孩子交给她们的原因。

　　作为在第三次崩坏现场出现的可疑人员，汐理所当然的在孩子们安置好后得到了这里最高长官的会面。

　　德丽莎·阿波卡利斯，一个身高一米四五的四十五岁大萝莉，可操作主角之一，难得的是一个表里如一的……笨蛋。

　　当然其他世界线或许有聪明的时候，但至少，眼前这个德丽莎就是个笨蛋。

　　和姬子一样，在第一次看见汐言的时候，这个简单的梳着单侧发辫，有着和汐言近似蓝色眼眸的萝莉修女也是傻楞了十几秒，甚至疑惑的对汐言问出了‘塞西莉亚’这个名字。

　　直到站在她身后的姬子咳嗽了两声才反应过来，自己这是认错人了。

　　“没关系，我和那位只是看起来像似而已，实际上仔细分辨还是区别挺大的吧……那三个孩子已经安置好了么？”

　　“啊……嗯，雷电芽衣在今天正常苏醒，似乎是因为察觉了自己律者化的事实，出现了很强的……自毁情绪……姬子少校目前对她进行了安慰，另外为了让她安心同样也是对律者的限制，我们为其在心脏位置安装了植入炸弹……这是必要的措施，希望你不要介意。”

　　“芽衣只是想求个心安而已，如果这能给她安全感那又何尝不可。”

　　“另外就是另一个重伤的孩子，琪亚娜她……”

　　听到这里，汐言轻轻的敲了敲桌子：

　　“琪亚娜……这么称呼不太合适吧？”

　　“……”

　　看着德丽莎整个人呆滞在原地，汐言抿起嘴唇说道：

　　“‘琪亚娜·卡斯兰娜’……一九九八年十二月七日出生，是天命S级女武神塞西莉亚与卡斯兰娜家族‘骑士’齐格飞的女儿。

　　母亲塞西莉亚于二零零零年二月十七日死于第二次崩坏战争。

　　父亲齐格飞于二零零九年五月二日叛出天命，当日他试图带走自己的女儿，但最终琪亚娜被天命追回……被带走的是一个编号K423的基因实验体。

　　这件事作为当日掩护齐格飞行动的当事人，德丽莎你应该很清楚……将K423称呼为琪亚娜，这合理吗？”

　　看着汐言那好像说累了端起茶杯的动作，姬子整个人被忽然的消息打的晕头转向，而德丽莎此刻的眼眸中满是低落。

　　“你是……爷爷的人？还是逆熵那边的？”

　　“不，我都不是……我只是给你提个醒，正牌琪亚娜可是还活着呢，你们这群做长辈的不仅仅把人名字被别人了，齐格飞甚至还把原本塞西莉亚给女儿准备的礼物都给了K423……但齐格飞那个直男不懂你也不懂？另外起个名字就这么难么？”

　　眼见自家上司被训斥的快哭出来，姬子以最快速度转动起自己那有些僵硬的脑子，在明白了大致情况后，起身缓和起了气氛。

　　“那个……虽然我不是很清楚情况，但总之这事是琪亚娜……K423的父亲做出的蠢事对吧，德丽莎长官虽然是亲戚，但比起那位不负责的父亲毕竟还是外人吧……而且那个孩子从小自称琪亚娜，这忽然要她改名，是不是也不现实？”

　　“那孩子的身世我会找机会告诉她，德丽莎做的蠢事到是还有……不过那件事还有补救机会，到时候再说好了。”

　　看着神似塞西莉亚的女性如此放过自己，在被提醒后也发觉自己失误之处的德丽莎想了半天自己‘其他的蠢事’是什么。

　　但可能是自己蠢事做的有点多，德丽莎想了好一会硬是没想出来汐言指的是哪一件……对此她只能苦笑着挠了挠脸颊：

　　“那……谢谢……另外，也谢谢你昨天在长空市制止崩坏的行动……虽然，只有三个孩子活了下来……另外因为她们都是具备高强度崩坏抗性的孩子，我准备将她们纳入圣芙蕾雅学院入读……”

　　“嗯，这是好事，她们在你这边的话，我也可以稍稍放心了。”

　　“那个，我可以知道您是什么人么？虽然姬子少校说过汐言你的名字……但知道这么隐藏情报……你真的不是爷爷……天命主教手下的特工么？”

　　对于依旧抱有怀疑的笨蛋修女，汐言只能摇头再次否定：

　　“我知道的事情多是因为我有超出你们想象（指剧本）的情报来源……虽然其中有不少细节我都不知道，或者干脆整个是错的……但是确实，我知道很多算得上‘隐秘’的事情。

　　而如果你们不觉得离谱的话，我大概是‘世界外’的人。

　　注意，是‘世界外’，不是‘异世界人’，毕竟这里的平行世界是真的多……量子之海里都是什么牛鬼蛇神……”

　　如此叹息，汐言再次端起茶杯，而此刻，之前被训斥导致情绪低落的德丽莎也恢复了一开始的模样：

　　“我不太懂……但总归是很特别的人吧！”

　　“嘛，总的来说，我只是个旅行者罢了……不知道德丽莎学院长愿不愿意给我提供暂住的地方呢？当然如果距离那三个孩子近一点就更好了……毕竟也不能当头一棒把‘她的名字不属于她’这种消息直接说出来，这对她来说也太残忍了。”

　　“汐言你对琪亚娜还真是温柔……不管对哪个都是……明明对我就这么严厉！？”

　　“德莉莎虽然你看起来是十二岁，你不能真的变成十二岁啊……挽救一下你的智商吧，不要把聪明劲都放在如何上班摸鱼看漫画上了。

　　在姬子进办公室的瞬间把漫画撕碎毁尸灭迹你都做得出来……不愧是德丽傻。”

　　“……你怎么连这种事都知道啊？！不是，姬子你别用这种眼神看我！！我才不傻！！”

　　……

　　……

　　……

　　如此熟络起来之后，经过一番快速交谈，德丽莎从善如流的答应了汐言想在圣芙蕾雅学院暂住的请求。

　　不过因为姬子少校说在学院中活动的都是老师和学生，让一个无关者乱走可能会惹人非议，之后她给汐言带来了一份聘用合同。

　　似乎是对汐言之前用‘超能力’给琪亚娜手术的场景留下了深刻印象，圣芙蕾雅学院决定以‘特殊支援班’的名义聘请‘维多利加·汐言’为极东支部提供‘战地医疗’服务。

　　而在之后的闲聊中知道汐言有着一个怎么都装不满的空间包，加上迟早要对‘琪亚娜’进行的心理治疗，之后合同上还添加了‘战地供给’以及‘心理健康’的相关工作。

　　除此之外汐言还答应了出任圣芙蕾雅学院医务室值班医生的工作，虽说汐言表明过自己只有战地医疗相关的理论知识，但德丽莎表示能帮忙处理平日学生们训练的伤势就足够。

　　不仅如此，德丽莎还说‘既然要当老师那就彻底一点’，随后她就给学院学生们增加了一门名为‘战地急救’的进阶课程。

　　而过去，这个培养女武神的学院似乎只有在生理健康课上讲过及为基础的‘急救’课程……其他更加具体的战地急救都是在进入女武神部队后的培训内容。

　　或许德丽莎也察觉了学院应该增加女武神应该掌握的专业知识，或许她只是不放心汐言这么神秘的家伙满世界到处乱跑，总之在汐言暂时要留在这里的大前提下两人一拍即合，圣芙蕾雅如此就多出来了一名教职工。

　　不过，和汐言想的两人动用私权给自己开路的状况不同……圣芙蕾雅似乎本身就在招募教师。

　　而除去新增加的战地医疗课程之外，其他的诸如文化课各门学科也都在扩招。

　　询问过姬子后汐言才知道，圣芙蕾雅学院目前正在放寒假，只不过因为学校内有不少收养的孤儿在生活，所以看起来才一副热闹的样子。

　　而坐在以后也归自己管的重症监护室门外护士台，看着玻璃窗里隶属于天命的医生护士们为琪亚娜检查康复情况的模样……

　　因为那边没啥自己帮得上忙的事，依旧是灰之魔女打扮的汐言虽然是科室管理人，但目前也只能在外边走神发呆。

　　“也就是说，我来的正是时候么……”

　　默默的摇摇头，将那种‘命中一切注定’的编排感丢出脑外，汐言起身，向远处同样结伴而来的两个女孩挥了挥手。

　　“芽衣、布洛妮娅……”

　　“……您是，当时那位？”

　　“老师也来看望琪亚娜么？”

　　点了点头，汐言略过有些不知所措的芽衣看向布洛妮娅：

　　“嗯，看起来她恢复的不错，另外我接受了学院的聘请……现在芽衣可以叫我老师哦~当然，直接叫姐姐我也不反对就是了。”

　　对于汐言如此正大光明调戏芽衣的样子布洛妮娅眼中带起了些许怀念的情绪……而随后她看了看汐言身后重症监护室不让带东西进去的标语，又看了看自己和芽衣一起购买的鲜花，歪着头思考了片刻，随后将其插入了护士台边上的空花瓶里：

　　“今日学院网站发出了公告，将要新增一门战地急救课程……我看见的时候就想可能是维多利加老师，只不过没想到老师还要负责极东支部战地供应和女武神的心理辅导……”

　　“嘛，顺手为之啦……不过等会，布洛妮娅你是怎么知道极东支部女武神部队变动的？”

　　“布洛妮娅很擅长黑客技术，而极东支部系统和学院系统都没有什么厉害的加密，维多利加老师如果有什么网络上的需要也可以来找布洛妮娅。”

　　对于女孩那面无表情但语气中充满着‘我很厉害！快夸我！’的潜台词，汐言笑着揉了揉女孩柔软的银发。

　　毕竟极东支部在情报方面就像筛子一样已经是剧情里公认的事情了，各种间谍层出不穷……与之相比区区系统漏洞算什么。

　　“以后入侵系统这种事情就别说的这么光明正大了，被听见了多不好。”

　　“布洛妮娅不会和其他人说，只是和老师说而已。”

　　而见布洛妮娅和汐言打完招呼，一直不知道要如何面对汐言的芽衣也戳着手指看向病房：

　　“那个……维多利加……老师，琪亚娜现在怎么样了？”

　　“她小命硬的不行，再等两三天就可以出院了吧。

　　芽衣你不用太担心，卡斯兰娜家的人都结实的和崩坏兽有一拼……走吧，这里毕竟是病房，我们一群人堵在这里不太好。”

　　一边说着一边将板鸭插好的花瓶摆正，随后汐言带着两个女孩离开了这个规模不算大的圣芙蕾雅附属医院。

　　因为建立在一个独立人工岛上，圣芙蕾雅学院其实总体面积十分庞大，复合的欧式建筑配合统一的翡翠色穹顶，搭配剪裁整齐的草地和花园令人心情舒畅。

　　似乎是经过多次扩建，不少建筑可以看出时间侵蚀的痕迹……白玉色、米黄色、棕色等不同主色调的大楼也有着不同的功用。

　　在乘上校内通勤车后，汐言带着两人来到宿舍区。

　　汐言的宿舍如同她的要求就在及其特殊的一号宿舍，这里不仅仅是芽衣、琪亚娜与布洛妮娅三人的宿舍所在地，包括姬子和德丽莎也是住在这里的……除此之外这里只有一位学生居住。

　　虽然早上给自己办完入职手续后那两成年人就失踪一样的看不见人影，但宿舍钥匙汐已经拿到……在确认琪亚娜还得几天才能出院的现在，汐言决定先关注一下。

　　“如果芽衣你是想说之前长空市的事情，那么也不用过于在意……我能看出你现在精神状态很不好，我不知道姬子那个家伙是怎么劝你的，但要我说的话，既然选择了直视未来的路，那么就继续勇敢的走下去吧。”

　　“……但，我……”

　　看着精神萎靡的芽衣，以及同样担心芽衣但不知如何是好的布洛妮娅，汐言想了想，问出了一个让两人都有些意外的话题。

　　“说起来，从昨天来圣芙蕾雅到现在快十二个小时了，你们有吃过饭么？”

　　回答汐言的是两个女孩咕噜噜的肚子鸣叫声……汐言已经得到了想要的答案。

　　看着脸色微红的芽衣和完全看不出情感波动但显然也饿了的布洛妮娅，汐言微笑着竖起一根手指：

　　“不管怎么样饭还是得吃的，俗话说的好，干饭不积极思想有问题……而在进行芽衣你的思想教育前，吃饱才是人的第一追求……来吧，让我瞅瞅这宿舍里有啥能吃的。”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥⑧2壹7妻1⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第70章070 汐言家的饭——喂芽衣泡面

　　作为圣芙蕾雅学院的一号宿舍，与其说是‘宿舍’，倒不如说是挂着宿舍名号的别墅。

　　一开始这里似乎只是天命为德莉莎一人修建的住所，后面才在周边扩建出了一系列让学生老师们居住的公寓楼。

　　所以就住宿环境来说，这里比起‘宿舍’这个概念，更像是合租房。除去位于二楼的个人房间，在这里大家需要共用一楼客厅，包括大浴室和厨房。

　　好消息是个人房间也是有着带淋浴的洗手间，当年大学时期好几个人挤一个洗手间的惨状应该不会出现在这里……而坏消息是，那些设备对于汐来说似乎聊胜于无，不去用它好像也没有问题。

　　这种有便宜占不到的感觉，让人唏嘘。

　　如此带着心情低落的芽衣和布洛妮娅在宿舍逛了几圈，先确认了一下大家的房间位置，随后阿汐就带着两个女孩跑到了客厅。

　　阿汐一进门就看见了摆在沙发旁的那个小冰箱，上面还挂着一副德莉傻的简笔画宣告着所有权，很难不让人不去注意它。

　　十分遵从内心意愿的汐汐直接忽视了厨房的双开门超大冰箱，首先要满足的果然是自己的好奇心。

　　“唔……让我看看……泡椒凤爪、香辣鱼干、五香瓜子、原味锅巴、怪味花生、糖炒栗子、可乐、雪碧、柠檬苏打……还挺押韵，还有一张纸条？”

　　三个脑袋凑一起，只见那张纸条上写着【姬子不准再偷我的口粮去下酒了】这么一句话，右下角还画了个气鼓鼓的德丽莎简笔画。

　　“堂堂学院长天天只吃这些当口粮？”

　　一边说一边随手抓几包零食丢给肚子咕噜咕噜叫的两个小家伙。

　　都已经饿的咕咕叫了就别再想什么吃饭前不要吃零食这种事情了……而且就这个冰箱里全是零食的表现，汐忽然对自己能不能在宿舍找到正餐持怀疑态度。

　　事实上就像阿汐所担心的，那个硕大的冰箱打开后是各种品牌的酒水罐头，下层更是被密密麻麻的灌装啤酒完全充斥。

　　就算没有纸条，汐大概也能猜出这一冰箱的酒水是谁的。

　　因为是人工岛的关系，圣芙蕾雅的食物杂货补给可能是几天甚至几周才会进行一次，但不管怎么说冰箱里除了午餐肉罐头就是酒这谁受得了啊。

　　“难怪德莉莎的小冰箱要挂那种纸条……如果壁柜里还是什么都没有的话那就只能吃存粮了啊……”

　　“壁柜里有快餐面。”

　　“啊，还真是……嗯？”

　　转身看向忽然出声的方向，在那里一个带着红框眼镜，穿着圣芙蕾雅校服，将灰蓝色长发束成低马尾的女孩正拖着行李进入宿舍。

　　“那是我的存货，不介意的话就先吃那个吧……学院的补给是一周一次，我们刚刚放完寒假，第一波补给估计还要几天。”

　　“啊……嗯，谢谢~”

　　如此对梳着灰蓝色马尾的蓝瞳女生道谢，随后阿汐熟练的找到锅具烧水准备煮面。

　　虽然对于这位风华的武者的忽然出现有些惊讶，并且以汐的记忆来看，她目前大概率在为天命大主教奥托工作，监控第三律者……以及K423……

　　就目前自己的身份来说，恐怕她并不能算作德莉莎‘只要你支持我的理念那么我们就是一家人’这类容易搞定的角色。

　　但不管怎么说都是主角团，她那复合广大人民群众的正义感对于阿汐来说就已经够用，是一个只要不主动表露敌意就不会对自己有什么影响的人。

　　哦……也不算完全没有影响，至少，这时候看见符华，那么基本可以确定自己已经在奥托的视线内了。

　　“你就是住在三号房的那位……”

　　“符华，直接叫我名字就可以了……厨房好像保持着我走前的模样，学院长和姬子老师在假期中似乎完全没有开伙过的样子……您就是公告里说的新老师吧，需要我帮忙……么？”

　　没等自己的客气话说完，看着汐言身边那自己动起来的锅碗瓢盆，符华第一时间做出了一个格斗架势，但随后又强行压了下去。

　　“这……”

　　“不用在意，你可以当做我的……超能力？我来这里旅行的一个目的就是为了好好掌握自己的能力，所以以后这里大概会经常出现类似的事情，希望符华同学不要介意哦。”

　　“介意什么的到是不会，但这……不是崩坏反应么？”

　　听到了熟悉的词汇，仿佛仓鼠一样咔吃咔吃机械式消灭锅巴零食的雷电芽衣以及一直支棱着耳朵但脸颊里已经塞了好多不同零食的布洛妮娅也看向汐言的方向，她们也好奇这个问题很久了。

　　而听闻符华的担忧，汐言一边煮着面，一边伸手从自己的口袋里掏出了一个计数器。

　　芽衣可能不太知道这是什么，但布洛妮娅和符华是不会认错的，那是个手持式的崩坏能检测器，防化部队和女武神部队中都有广泛装备，而汐手中这个是姬子昨天连着医务室钥匙一起给自己的……说是以后给学生体检的时候会经常用到。

　　用法到是挺简单，只要拧开开关，其内部的崩坏能感应组件就会和音敏系统相连，只要能探测到崩坏能反应，那么这个设备就会发出‘嘎吱嘎吱’仿佛踩在雪地上的声音，看起来怎么都在捏他盖革计数器。

　　而在汐手中，崩坏能计数器显然没有出现任何反应，但这却让在场的三个……人中的两个孩子更疑惑了。

　　“崩坏能是造成崩坏反应能量的人为量化，是跟随‘文明’以及‘智慧果实’而出现的破坏者。而根据过去热力学学说熵的增加，能量从有序到无序的过程是不可逆的话，那崩坏对文明的清洗毫无疑问就也是一种熵增……而不管用什么手法，只要能重建文明，那么就理所当然的就变成了一种‘负熵’行为。

　　这是目前对崩坏最有力的对抗，而假定‘虚数存在’，宇宙不是孤立系统的话，就目前的观测，文明的毁灭与虚数内能……负熵与崩坏能的关系，基本确定保持着相伴相生的关系。

　　所以目前世界网络中公开的研究报告，那些精英学者认为崩坏能是以虚数内能模式体现出的‘世界反面’……如果有了明确的证据去证实‘虚数空间’的存在，那么这一条理论毫无疑问就会写在你们今后的教科书上。”

　　“这和老师您的能力有关系么？”

　　“没关系，我只是在为你们解释……崩坏的一部分真相而已……”

　　打开一个午餐肉罐头，凌空出现的锋利长剑顺势将倒出的午餐肉切片入锅，热油滋滋作响，在灶台的加热下没一会午餐肉片煎至金黄，顺带将四个鸡蛋打入锅内，厨房周围立刻出现了诱人的香味。

　　“但实际上这种理论性质的东西也只是科研人员才需要如此准确的描述，对于你们来说，崩坏会影响你们的生活，不搞定它你们睡觉都睡不安稳，将其理解为不是‘实体宇宙’的外力干涉，而是从内心以及虚数空间进行负熵干涉的特殊能量即可。”

　　将刚刚煮好还有点硬的面装碗铺上煎好的午餐肉，随后用调料包调汤浇在面上。

　　在经过一天时间去熟悉念动力后，汐言已经可以如同使用四肢一般灵活使用自己的念动力了。

　　伴随着汐言熟稔的发放餐具，被汐那一连串专业术语弄的头晕目眩的符华忽然发现不知道什么时候自己就被推到了餐桌旁，面前还摆着一碗有单面流心煎蛋的……餐蛋面？

　　当然这个说法只是符华的说法和习惯，汐言显然是没这些穷讲究的。

　　面就是面，吃饱就是幸福，加蛋就有营养，有肉就能上天……午餐肉也是肉！

　　“最后，关于我的能力，给你们一点提示……既然崩坏可以通过虚数内能干涉人类的意识，那么我通过自己的意识反过来干涉现实也很合理吧？”

　　完全没有理论根据的说了个自己都不怎么相信的纯猜测说法，见在场的三人都保持沉默，汐也不继续耍宝，做一个‘所有人自便’的手势，率先动起了筷子。

　　而对于快餐面这种东西的味道，两个世界并没有太大的差别……但能够在肚子饿的时候吃上一碗暖呼呼的面，对于芽衣和布洛妮娅来说已经是足够幸福的事情。

　　长空市的崩坏，从千羽学院开始的逃亡，三个女孩从丧尸群里杀出一条血路，随后又经历自己变得不是自己的恐惧……感受着小腹渐渐暖起来的温度，由饱腹感转换来的幸福感，芽衣低着头，眼角渐渐蓄积起些许泪水。

　　这是活着的实感。

　　如果说之前的自己还在因为变身律者而痛苦，那么现在的芽衣总算重新体会到了活人应有的幸福。

　　坐在明亮的室内，没有了对自己指指点点的人，在朋友、同学和老师的陪伴下，以学生的身份一起交谈、吃饭……随后喝上一口暖呼呼的面汤，曾经自己忽视的幸福，现在再次回到自己身边。

　　为什么从来就没发现，食物的幸福感是如此的强烈？

　　因为吃太快稍稍烫到舌尖的芽衣一边眯着眼睛哈气一边如此自问……

　　在千羽学院生活时，自己的食物都是父亲委托专业厨师准备的，而那时的同学们平时也会凑过来一起午餐……

　　但当时自己从来没有过这种幸福感觉，食物只不过就是那些食物，而和其他人共享，也不过是依照大小姐的礼仪礼行为罢了。

　　或许这其中有着自己后知后觉的偏见……但对于那些听闻自己父亲入狱就在自己背后指指点点的家伙，芽衣实在是缺乏好感。

　　明明父亲曾经在剑道上教导过自己，内心的强大才是最强的武器……但自己的软弱肉眼可见。

　　之后在上学，因为没有了父亲的支持，做饭也只能自己准备。

　　然后自己发现了一件事……自己做的饭很难吃……只不过因为其他同学类似‘毕竟没有人为你准备’的恶言相向自己一直忽视了这点罢了。

　　而之后紧接着而来的是社会的眼光，学校中更加过分的冷暴力霸凌，开支日渐紧张的自家环境，恶意如同实质一样包围自己。

　　而自己能做的只有默默忍耐……那种让人窒息的感觉……芽衣永远都不会忘记。

　　但……自己的光……那个银白色的小笨蛋……似乎也是通过食物接近自己的？

　　‘芽衣快看那边是什么？！唔唔唔——’

　　不讲道理的插入到被黑暗包裹的自己周围。

　　‘哇！这是芽衣你自己做的么？！好吃——！！’

　　明明是很普通……或者说和过去比完全不好吃的食物，但偏偏能以非常夸张的方式高呼好吃的奇怪家伙。

　　‘比我自己做的好吃一百……不，一千倍！！’

　　哦，是了……因为琪亚娜她自己做的东西似乎全糊了，而且她不是一两次，而是总是这样，所以后来自己干脆开始做两人份的便当……反正……她会靠过来的，而自己手中的食物，也是她要靠过来的理由。

　　‘因为我之前就看芽衣的便当很香啊~所以……能不能~’

　　当然可以，不，是务必这么做……软弱的我无法说出请留在我身边这种话……所以……

　　‘好诶！撒娇作战大成功！~啊，我想吃鲑鱼味饭团！啊，还有玉子烧！炸鸡腿也很不错……’

　　是什么时候忘记的呢……自己当初开始学习料理的原因……而说起来，似乎一直是自己在给其他人做东西吃……被喂食，这还是第一次。

　　……

　　看着芽衣眼泪滴入面碗的模样，汐言感到了无比的震撼。

　　魔女小姐甚至连筷子都掉桌子上，心里想着：我的妈耶，自己做的东西难吃到哭出来这种地步么——？！

　　“那个……芽衣？如果难吃的话，不用勉强啊……不是还有德丽傻的零食么？不行的话咱们来罐酒压一压味道？诶……不要哭啊？”

　　看着深蓝色长发的女孩在被自己安慰后反而哭的更厉害了的模样，汐言只能起身试图再进行安慰。

　　但阿汐这个三十年母胎solo至今，唯一一个CP还是网恋的家伙怎么懂安慰人啊。

　　看着汐言那仿佛摸猫猫一样的束手束脚的动作，一旁的布洛妮娅看着急得不行，示意了几次汐言好像都没注意到她。

　　最后布洛妮娅放下吃的一干二净的碗，随后拿出纸巾擦了擦嘴，然后一个飞扑，从背后将芽衣抱住，随后一推……两人一同倒在了一旁抚摸芽衣的汐言怀中。

　　“布洛妮娅觉得，芽衣姐姐偶尔也需要向其他‘姐姐’撒个娇……维多利加老师？”

　　揉了揉布洛妮娅这个小聪明鬼的脑瓜，在看着在自己怀里抬起不愿意抬头，听声音就知道哭的像是个猫猫头的芽衣……汐言笑着耸了耸肩，随后伸手将两个女孩抱住。

　　“你们两不介意我身上还是一股血腥味就行。”

　　看着依偎在一起的三人，眼镜上全是水雾的符华面不改色的吸溜着餐蛋面，莫名的感觉自己好像已经吃饱了。

　　而在那水雾的镜片后，蔚蓝色的眼眸直直的看着被称为‘维多利加’的灰发女性……她觉得，眼前这人，给她一种很熟悉的感觉。

　　自己可能在哪里见过类似的……东西……

　　PS：增减增减增减增减增减……我都快不认识熵这个字了……眼睛都花了！！！来个人写个科普吧，我要死了……

　　PS2：死前求个票，月末了……

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧②一7⑦①6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第71章071 患者的命运，就由我来改变

　　灵能可以让人心灵相通，但人的成长却只能依靠自身的顿悟。

　　芽衣的痛苦与快乐终究是芽衣自己的东西，汐言即使能依照灵能感同身受，她自己能做的却不多……

　　那将人逼迫成律者的压迫感对于灰风来说不过是社会学加三的饭后谈资，说到底人类的悲欢并不相通……但，人类追求的幸福必定是同样的幸福。

　　而时间是一切悲伤与痛苦的良药，一切没能将人类打倒的悲苦都将成为人类成长的食粮。

　　只是一个晚上，雷电芽衣就重新恢复了精神。

　　女孩换下了水手服，穿上了代表女武神身份的‘强袭’外装……并且之后立即开始了女武神课程的学习，进度飞快。

　　而如此巨大的转变不过是汐昨天在安慰她是顺手说了一句‘不要害怕另一个你，不直面她的话，你又要如何打败她’的毒鸡汤而已。

　　当然，面对这个时不时会拿着自己完全不熟悉的教科书跑来请教的孩子，汐言并不讨厌。

　　但自己了解的知识未必是她课本的知识，而且课本的知识也未必是自己所认同的知识……于是汐言也陷入了一个自己被迫去补习的尴尬境地。

　　好在阿汐除去和群里的小伙伴抱怨以外，姑且还有圣芙蕾雅附属医院可以用来躲避女孩那旺盛的求知欲以及好奇心。

　　加上接下来要当老师以及进入极东支部作战班组，汐言在翻看圣芙蕾雅的教材同时，还申请了教师资格证以及紧急创伤小组成员的资质考核。

　　知识的死记硬背对于灰风来说并不难，但考试本身还是不得不走了圣芙蕾雅的后门，毕竟汐言不可能等三个月参加那个所谓的国际统考。

　　魔女小姐最终还是拿着圣芙蕾雅的证件走了天命的考核途经，用了一天完成了单独的笔试考核以及单独的实际操作测试，随后第二天就拿到了自己的成绩单，以及各种许可证书。

　　同时办下来的还有圣芙蕾雅学院的教师档案，以及参加极东支部女武神部队所需要的特殊资格证……这下就算奥托站在德丽傻面前询问她为什么让一个毫无资料的人成为导师，德丽傻也能理直气壮的回一句‘因为人家有证啊’。

　　当然，如此疯狂的举动必然让阿汐进了天命数据库。

　　一天完成常人需要数个月完成的考核并全部通过，除了她本身早就掌握这些技能外别无他解，一般人也不会把阿汐看的过于神话，对于不关注极东支部的人来说无非是原S级女武神德丽莎又找到了个不错的手下而已。

　　但天命极东支部毕竟不是什么一般的地方……事实上阿汐的资料一录入就被送到了三个本世界阵营领袖的面前。

　　德丽莎对此一无所知，而阿汐则毫不在意。

　　作为完成了最高等级考核并拥有了和姬子同样上校军衔的‘医疗官’，汐言在拿到自己足够在本世界合法活动的各种证件后就开始了资料的录入。

　　作为和外界不同的唯心世界，汐言相信虚数内能的活性化与可干涉化必然可以增强自己对于灵能的操作水平。

　　毕竟灵能在外界就相当于崩坏能在这个世界的地位……看不见，摸不着，存在于不存在的地方。

　　如果可以将这份资料完善后实用于现实，那么或许非灵能特质的灰风无法使用灵能装备的限制也会迎刃而解。

　　别的不说，仅仅是预知接口在全舰队的列装就足以让灰风实力提升一大截。

　　可惜现在灰风又开始了一轮全新的生产强化周，安德瓦利忽然提示让灰风扩军备战，近乎所有的算力和人手都被分配到了生产岗位上。

　　汐根本没有多余的计算力来进行崩坏能相关的虚构演算……不过这个问题不大，天幕世界的时间戳相较于实体世界松动的厉害，汐言可以通过自己只与灵能天幕校准排除实体宇宙，如此将实体宇宙的时间戳‘冻结’。

　　如此一来的代价是灰风本部对于自己的‘回应’会受时间膨胀影响变的缓慢起来，但与之相比自己获得了更多的自由行动时间，灵能装备普及的可能性也更大了。

　　至于‘聊天群’变成了‘留言板’……这只不过是可以承受的代价，为此汐言养成了每天在群里写日记的习惯。

　　虽然到目前为止这些日记画风是这样的：

　　二月二十一日：救下了第三次崩坏中的御三家，看着板鸭给草履虫治疗的熟练模样感觉自己是个废物。

　　二月二十二日：忽悠了德丽傻和姬子阿姐，感觉在欺负老弱病残，心里满是愧疚……随后在宿舍给饭之律者和板鸭做了快餐面……饭之律者好像被我难吃哭了……还被上仙瞪了，我做了什么坏事么……

　　二月二十三日：昨天鼓励芽衣效果好像好过头了，她现在拿着一堆我看不懂的东西来清教……该怎么教导天才大小姐，在线等，急。

　　二月二十四日：为了当个好老师试着去考了那些乱七八糟的证件……意外的很简单。芽衣和布洛妮娅来清教的问题也可以用自己的理解回答上了……虽然大部分都还是和我们世界一样的共通科学，偶尔符华上仙也会来凑热闹……但她一来学院里其他学生就一股脑的涌过来了，有点可怕……干脆和芽衣以及布洛妮娅约好以后在晚上统一补习……另外今天是虫虫从ICU转普通病房的日子，我应该怎么把西琳的事情告诉她？

　　……

　　哪怕是自己看，这些日记也充斥着‘我在哪，我是谁，我要怎么做，怎么好像只有我是废物’的费拉气息。

　　但……这毕竟是自己的真实反映，而且灰之魔女小姐到现在都还没看见一个回复。到是伊芙已经出现了‘打字中’的提示，也不知道目前的时间膨胀率是多少让自己现在一句回复都没看见。

　　在确认伊芙芙那行字一时半会跳不出来后，汐言干脆直接关闭了聊天框……刚刚自己身后女孩的气息忽然就沉稳了起来，显然某个草履虫是睡醒了。

　　“既然醒了的话就不要装睡了，你已经睡了很久了不是么。”

　　合上手中的‘战地急救指导手册’，灰之魔女回头看去，却发现之前躺着的草履虫已经起身……之前用作输液的针头被她悄无声息的拔出并架在了自己的动脉位置，散开的白发遮住了对方的一只眼睛，天蓝色的眼眸中冰冷的仿佛西伯利亚雪原。

　　“你是谁，这里是哪里？”

　　感受着身后只穿着手术服的白发女孩那全身紧绷的戒备感，汐言有些担忧的从镜子里看了看女孩之前输液的手。

　　显然……无论她自己如何一声不吭，暴力拔针不作处理肯定不会毫无影响，滑腻的静脉血从女孩的指尖低落到自己的领子里，汐言觉得自己或许和这家伙有缘……刚刚洗干净的衣服又沾上了她的血。

　　“唔，我是你的老师，这里是圣芙蕾雅学院附属医院……你大姨妈开的。”

　　“……芽衣还有那个小矮子呢？”

　　“她们在学院里很安全，到是你……刚刚醒过来就别逞强了，虽然我觉得这样的你才是真实的你就是了……芽衣描述的那个像是个草履虫，完全不是一个能从西伯利亚一路跑来极东的人应有的样子。”

　　一边说一边从口袋里摸出医用胶带和消毒棉球，简单的拽住小笨蛋的手做个按压止血的X贴后，汐言松开一直在挣扎的白毛女孩，随后转过身。

　　“你可以叫我‘维多利加·汐言’或者‘伊蕾娜·汐言’……是我把你们从长空市带出来的，顺带一提，第三律者也是我压制的。”

　　“第三……律者……”

　　看着女孩那被刘海微微遮掩的右眼开始向金色转变，汐言果断出手一把抓住了开始不自觉后退的女孩，随后以对方虚弱的身体完全反抗不了的力量将其拽到自己怀里。

　　“安心，已经没事了，已经不用再战斗了，这里没有人会伤害你的……”

　　“你……人类……全部都是装模作样的骗子……”

　　感受着女孩逐渐增强的反抗，汐言抿起嘴唇继续说道：

　　“芽衣还有布洛妮娅还在等你，你要以这种模样去见她们么？快点回想起来你之后的十九年生活，快点想起来你的愿望，不要再活在那种悲哀的记忆里了！！”

　　“……你在，说什么？我可是……我是……”

　　感受着自己灵能护盾吸收的崩坏能越来越强，汐言从镜子里确认了一下，眼见怀里的女孩双眼都变为金色，汐言决定最后进行一次话疗尝试：

　　“西琳，你的梦……还可以继续。”

　　“我的……梦？”

　　感受着身后自己被涌入怀中的温暖，双眸化为金色的女孩……表情瞬间呆滞起来。

　　一方面是因为她先有的崩坏能并不足够少女完成觉醒，而另一方面，来自汐言的干涉灵能正将两人的思念驳接起来。

　　在汐言的催眠下，现在女孩的状态，也再次陷入半梦半醒。

　　……

　　……就好像那时一样……

　　漆黑，混沌，但……并不冰冷……

　　我还记得……

　　在无尽的黑暗中，自己做着虚假的梦。

　　在梦里，我思念着……不是我母亲的女人。

　　怀念她曾经给我的温暖，那种温暖，让我感到安心。

　　我不止一次的想着，如果，我变为普通人……我能和她幸福的生活在一起么？

　　如果，再给我一次机会的话……

　　我想再听一次她的声音。

　　……

　　“ICh liebe dich.”

　　轻轻吻了一下女孩的耳垂，伴随着汐言大量心灵干涉灵能的灌注以及太虚光束的低功率抽取崩坏能，女孩体内不断散发诡异气息的崩坏核心能也渐渐平息了下来。

　　而看着女孩再次陷入沉睡的模样，抱着女孩的魔女小姐就显得神情十分严肃。

　　她可没有K423在医院里有崩坏核心觉醒的记录，现在这个意外要么这是被自己吓得，要么就是和原著不同的‘分歧’……不管哪一项都不是好消息。

　　好在自己的灵能护盾容量够大，刚刚也没有惊动任何一个崩坏能探测器，希望这次差错不要把事情变麻烦就好。

　　“不过……芽衣明明准备好了一顿大餐迎接你出院，你倒好，直接要睡到明天么？”

　　如此想着，汐言戳了戳女孩的脸颊，确认她一时半会起不来后汐言给芽衣发了个短信，让她们在宿舍直接开饭，不用等自己了。

　　至于为什么汐言不去干饭而是要在病房做陪护……一方面是担心草履虫又忽然不讲武德再次忽然律化。

　　而另一边，刚刚借助先知先觉动用了终极话疗手段的自己也被对方抓住了小辫子……物理意义上的。

　　汐言也不是没有尝试将自己的头发从这个草履虫手里拽出来，但这姑娘的手就像是和空间凝固在一起一样完全一动不动。

　　就连万能的阿汐都没有把握在不伤到她的前提下解放自己的小辫子，而好好的头发剪掉什么的又太过于可惜……

　　若不是这个草履虫睡着还时不时小声念叨一句‘妈妈’的模样太过于可怜，汐也不至于大方到把自己的头发给她当催眠玩具。

　　而比较要命的是在看见阿汐让宿舍先开饭的消息后，小短腿学院长自告奋勇的带着两份便当跑来医院看阿汐这边到底怎么回事。

　　在德丽傻进门后，看见的就是因为头发被拽着，连正常姿势都不能保持，只能坐在地板上仰着头看书，任由自己头发被床上女孩塞到嘴里还吧唧嘴的说梦话的模样。

　　背着犹大的德丽莎当时都惊了，这几天表现的如同万能超人一般的维多利加终究是遇上了不讲武德的对手。

　　毕竟能把第三律者摁着打的强者却被一个虚弱的小女孩欺负到看书都迁就对方这个反差感实在是太大……

　　而在见‘琪亚娜’拽着汐言的灰色长发念‘妈妈’的样子后，德莉莎神色复杂的看向汐言：

　　“要不……我把齐格飞介绍给你看看？”

　　“那你就看我会不会跳起来一脚踹过去……”

　　“嘛，开玩笑而已的……只不过，维多利加你现在看起来，确实像是她的母亲一样……真的不考虑一下么？”

　　“考虑啥？收养这孩子么？算了吧……我宁愿去收养芽衣……这个白毛蠢的和草履虫似得。”

　　虽然这么说，汐却没有试着将头发从某个笨蛋手里拽出来。

　　现在的她，和床上那个笨蛋，是医患关系。

　　想着就在昨天发出的誓言，汐合上手中的医学教材，靠在病床上，看向纯白陌生的天花板。

　　“在我被吸收为医学事业中一员时，我严肃地保证将奉献于为人类服务。

　　我不允许宗教、国籍、派别或社会地位来干扰我的职责和我与病人间的关系，我会尊重人的性命，即使受到威胁，我也绝不会将医学知识用于反人道主义实验。

　　我以灰风的荣誉在此庄严宣誓，患者的命运，就由我来改变。”

　　PS：西琳的悲剧值得同情，西琳的罪孽罄竹难书……所以，我该把她怎么办呢……人格修正拳么？

　　PS2：月末了继续求票票……

t取fl刺猬菠萝qun伊6巴贰一7⑦一榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第72章072 魔女的占卜

　　二月二十五号，因为雨水节气的到来，气温骤降。

　　开学的学生们也都纷纷套上了冬装外套，医院则开启了病房暖气……冬雪的公主穿着单薄的手术服躺在病床上，那活跃且但有些混乱的脑波图显示她已经处于浅层睡眠，随时都可能醒来。

　　【卡斯兰娜之血会为了保护人民而沸腾！】

　　‘够了，不要再伤害我了！’

　　【琪亚娜由爸爸来保护，谁对我宝贝女儿出手我就揍扁他！】

　　‘人类都是装模作样的骗子……’

　　【爸爸没能保护的了重要的人，琪亚娜……你不能走我的老路。】

　　‘……根本没有什么人值得去保护……’

　　如此思考时，眼前出现了几个人影。

　　一个是有着深蓝色长发的大小姐和有着罗马卷双马尾不苟言笑的银发女孩，在千羽学院，自己有说过会保护她们，自己还记得她们的名字，雷电芽衣，以及布洛妮娅·扎伊切克……

　　而另一个，有着白色长发与蔚蓝色的眼眸，在冰冷无助的世界中只有她会给予自己些许温暖的是……

　　……

　　“妈妈？”

　　“虽然确实很多人觉得我和你的母亲在某些方面有些类似，但我还是不得不说，我不是塞西莉亚……请称呼我为汐言老师，人多的时候你可以叫我维多利加或者伊蕾娜，是我把你们从长空市带出来的……奇怪，这话我好像对你说过一次了。”

　　合上手中的书本，汐言坐在床边轻轻扯了扯依旧在对方手里的发梢。

　　而随着芽衣和布洛妮娅凑到草履虫的身边，那个小笨蛋也自觉的松开了自己死死捏了一晚上的手……而看着自己那撮已经变成大波浪卷的发梢，魔女小姐的脸色不太好看。

　　这是第几次了？

　　自己的头发就这么招人厌么？

　　见汐言如此拿着小梳子一边梳头一边自怨自艾起来，看戏也看够的德丽莎向重聚的御三家招了招手。

　　“哟~你可算醒了~可让我们好等。”

　　就在德莉莎踱步从犹大上跳下来，捉摸着怎么彰显自己身为长辈的威严时，床上的女孩一句话气的德莉莎差点一头栽倒在地上：

　　“……这个小鬼……是汐言老师的孩子？就是发色不太对的样子……”

　　“小鬼？什……”

　　不得不说，草履虫在拉仇恨这方面似乎有独特的天赋，一句话气的德丽莎把犹大都展开来这也是一种才能。

　　而在芽衣和布洛妮娅两人一人一句的补充她们从长空市来到圣芙蕾雅学院的经过时，汐言的注意力却放在了一旁的犹大上。

　　第十一神之键，以上个世代第十一律者，约束之律者的核心制作而成的武器。

　　拥有限制能量强度以及断绝能量流动、转化的能力，并且可以与圣痕的力量结合。

　　汐言目前的身份只是极东支部的上校，她还接触不到太深刻的资料，想要看圣痕以及律者的详细情报都是一律的权限不足，但神之键的基础……名为‘魂钢’的材料，汐言却无比的熟悉。

　　高能活性化纳米机械……或者说，‘汐水晶’。

　　名为犹大的‘神之键’汐言越是观察越是觉得很像自己口袋里的灵能浮游炮……尤其是对于能量的断绝和转化……像极了掠能器和太虚光束。

　　只不过相比更加武器化的后者，犹大本身的功率输出参照的首先是使用者身体状态。

　　也就是说，如果会对使用者造成伤害，那么犹大会自动压低自己的输出功率，除非使用者自己有着想使用更强大力量的意愿，不然犹大会一直保持这种‘无害’的状态。

　　真是不得了的温柔，不愧是女武神犹大。

　　如果有机会的话，汐言想试试所谓‘约束’的权能。

　　在这方面犹大显然已经超过了灰风的武器，参与到了灵能者的唯心能力范畴。

　　上一世代的那位MEI博士到底是怎样的天才，居然可以完成这种自己到现在都一头雾水的，将唯心能力作为‘物品’生产制造的能力……

　　想到这里，汐不由自主的将视线放到了这一代的‘MEI’……说是同位体也好，转生也罢，但总归有着一模一样外貌的雷电芽衣身上。

　　说起来最近芽衣好像全身心投入到了对崩坏知识的学习上，如果自己专门培养她的科学素养，那么能否重现上个世代MEI博士的荣光？

　　如此想着，汐言又看了看因为草履虫身上绑着无数绷带急的快要哭出来的雷电芽衣……虽然最近变得勤奋好学了起来，但要和那位上世代的传奇相比显然还差了好几个宇宙。

　　而且雷电芽衣不是研究者，她是北辰一刀流的继承人，征服宝石的适格者……第三律者。

　　这样的她比起研究显然更擅长作为战士去战斗，虽然……就汐言的看法，只会舞刀弄剑的芽衣救不了任何人……哪怕她想拯救的对象只是个草履虫。

　　以一般理性角度而言，知道了关系世界本身阴谋的汐言觉得身处暴风中央的这三个孩子应该抓紧哪怕一分一秒的时间去学习，去思考……学习如何利用崩坏，思考如何在这名为崩坏的世界中存活。

　　但灰风不是机器人，汐也不会凭纯理性行动，就算知道按照剧情继续草履虫也必将结束‘崩坏’，但那个只有芽衣一个人存在世界，只有她不断自述‘自己什么都做不到’的世界，不管怎么看也过于悲哀了。

　　魔女之所以是魔女，究其原因在与魔女本身就有着‘恣意妄为’的含义。就算没有灵能力的实验需求，根据希波克拉底誓言，汐也要终结这悲伤的一切。

　　没有什么特别的原因，无非是‘看不惯’，‘意难平’。

　　如此坚定决心，汐言拍了拍房间里的犹大，也不再继续理会努力诱拐琪亚娜入学的德丽莎等人，汐言把自己头发捋顺了之后直接拿着自己的文件夹离开了房间。

　　反正接下来要做的事情大多得自己行动，御三家和德丽莎这边让她们感情自然升温即可……毕竟都是好孩子，也不需要自己担心什么。

　　翻开自己的备忘录，之前还在卡输入的聊天室也已经出现了些许录入内容。

　　【阿汐到目标地点了？！是三蹦子？！】

　　【上仙！上仙！上仙！~】

　　【话说崩坏世界不太好搞啊，阿汐你千万别随便拔高当地文明科技水平……崩坏会来杀人的！】

　　【话说崩坏那么多世界泡，阿汐有考虑拐带一些角色回来么？我想要世界第一可爱的月下初拥……】

　　【你都说了是阿汐拐带，那还能是你的？】

　　【哭戚戚——QAQ】

　　耍宝的群友不管什么时候都是减轻压力的好帮手，最主要的是，身处世界外的她们很容易看见一些自己容易忽略的事情。

　　【说起来崩三……阿汐看看姬子老师还有没有救？别让她去给草履虫上那最后一课啊！】

　　【姬子，我的姬子老师……】

　　“姬子……么……”

　　因为并没有直接和第三律者开战，姬子的身体情况比起原著中只剩几个月好活的状态要好一点。

　　但也仅仅是好一点而已，因为汐言可以用自己的权限调出极东支部女武神的体检档案，姬子那重度侵蚀的黄色警告就直接的写在档案警告栏上。

　　“不推荐继续使用人工圣痕……但就算转业成为了老师，姬子依旧是极东支部的顶尖战力……让她直接退休显然是不可能的吧……”

　　如此想着，汐言回到了学院宿舍，今天琪亚娜出院，姬子没有和小不点们一起去医院接人，她和符华说要帮琪亚娜整理房间。

　　但就汐言开门看见的情况，似乎并没有她们一开始说的那么简单……她们整理的房间也不是琪亚娜的房间，而是姬子自己的房间。

　　原本不算宽敞的走廊现在摆满了垃圾袋，那一捆一捆的酒瓶和易拉罐很难让汐言对姬子的个人生活习惯有哪怕一丝的期待。

　　而伴随着‘不要开那个柜子！’以及‘姬子老师不要乱动。’之类的声音，阿汐一把打开姬子的宿舍门，那连着穿过的衣服吃过的饭盒丝袜鞋子仿佛洪水一样涌出来的场景阿汐真的是第一次见。

　　“啊……维多利加老师您没事么？我劝过姬子老师不要把垃圾堆在门口了……”

　　“反正迟早要丢出去的嘛，就干脆放房门口完事~哟，汐言，小不点们的事情搞定了？”

　　耸耸肩，对于姬子那油盐不进得过且过的精神阿汐不做评价。

　　随着魔女使用念动力在垃圾海里清出一条路，将沙发上搭着的裤袜等杂物丢到一边找一个位置坐下，汐言将刚刚在医院打印出来的档案晃了晃说道：

　　“小白毛那边由白毛团子看着，我来这边是想说你的事……你自己的身体状态，你心里有数么？”

　　“呜啊……要不要这么敬业，你才上任第二天就找来了么？话说这里还有学生呢，你就不能换个私人点的时间来？”

　　没有去看阿汐放茶几上的档案，姬子自然知道自己的档案里写的都是什么东西，明明才二十七岁硬是把自己弄的像三十七岁，带着一股破罐子破摔的颓废风情，姬子从杂乱的房间里翻出三罐啤酒……

　　但她在看了看符华后，最后还是把其中一罐换成了可乐。

　　阿汐到也早就是立派的成年人，熟练的拉开啤酒拉环也不把姬子和符华当外人直接整个人瘫在了沙发里：

　　“再私人点的时间……你想让我半夜来么？”

　　“如果是维多利加你的话我到是不介意~反正男人我也钓腻了，汐言酱要不要等会去坐休伯利安兜风啊~”

　　伸手将凑到自己身边勾肩搭背的姬子的脸推开，阿汐面不改色的继续说道：

　　“这种时候你反而不说这里有学生了么？”

　　“符华都是A级女武神了啦，她早毕业了~到是你，去吗去吗？~德莉莎那个德行根本没法喝酒，我到现在连一个固定酒友都没有。正好休伯利安今天也要去神州那边给学院运输补给，我们可以去喝六个小时哦。”

　　“等我把你身体的问题处理好你想怎么喝都行……另外，现在的我比你大两岁，不要毛手毛脚的。”

　　“现在……的你？不要用西方说话方式硬套中文语境啦，哪有在这里用现在进行时的。”

　　看着姬子对阿汐进行着贴贴骚扰，带着反光的眼镜，扎着头巾穿着袖套，拉下口罩，整一个扫除工具人打扮的符华喝着可乐，但视线怎么都在桌子上的体检报告上。

　　“……姬子老师的身体状况，很不好么？”

　　“嗯，差不多一脚踏进棺材了这种程度吧。”

　　“喂喂喂，哪有你这么吓唬学生的……符华别在意，没有这么严重的。”

　　对于姬子这虽然开朗依旧但捏着自己脖颈的手开始用力的姿态，汐叹息着看向符华：

　　“没事的，虽说情况不好但姑且还在我的能力范围内，不然我就直接给她联系火葬场了。”

　　“虽然我能听出来你在安慰我，但这说法怎么就这么怪呢？”

　　如此说着，一手抓着啤酒罐一手再次搂住汐言，姬子之前开朗豁达的声线中出现了一丝希望：

　　“话说，你真的可以搞定？”

　　“可以。”

　　“真的真的？”

　　“真的，骗你是小狗。”

　　“……我不信……天命总部都搞不定的事情你可以搞定？算了吧，要天然圣痕的……”

　　看着虽然依旧带着笑容但眼神中满是阴霾的姬子，阿汐回忆了一下原剧情：

　　“说起来学院长有个探索九幽的待定任务领队人是你，是不是就是去找天然圣痕的？”

　　“是啊，你要一起去？”

　　“不，我是说，那个地方不用去了……圣痕以及遗迹都被开发完成了。”

　　“哈？你怎么知道？”

　　“这是魔女的占卜哦。”

　　随手掏出一把骰子，并且随手一投一桌子的20/20大失败，汐冲着表情惊讶的两人耸了耸肩。

　　“位于广州名为九幽的遗迹以及被开发完成了，虽然不知道是谁干的，但就算去侦查估计也只有‘已开发’这么一个结果……我的占卜结果就是这样。”

　　“我不信，你说你是从广州来的就算了，忽然一句占卜出的……这么大年龄就不要再中二了啊。”

　　看着姬子脸色不安的模样，汐言可以感受到她的不安……以及，想要活下去的愿望。

　　但事实就是如此，不朽级的灵能者本人占卜精度肯定超出预知接口，一百个骰子全部大失败这还用过去看么？

　　但……总得让姬子死心才行……

　　“符华，你是神州人，能调查一下么？看看最近广州那边有没有什么奇怪的动静……应该是在一个半月前左右发生的事情，动静不小，肯定会有记录的。”

　　“好的，我去问一下……那个……”

　　看着符华欲言又止以及姬子低头不语的模样，汐言将手中的体检报告卷成纸卷，然后啪的一下轻轻敲在了姬子脸上：

　　“我说了，事情没有超出我的能力之外，天命没办法我就没办法这只是姬子的说法吧。”

　　“啧……明明是个超级黑户，你的居住证还是我帮你办的。”

　　看着重新阴阳怪气开始和汐言斗嘴的姬子，符华微微抿起嘴，微微欠身后离开了房间，她有自己的渠道进行调查。

　　而汐言，则拿起了符华留下的鸡毛掸子，同时周边的抹布、拖把、扫帚、垃圾桶都如同拥有了生命一样开始自行清扫姬子的房间。

　　“都说了，我是异世界的魔女，既然拿着德丽莎给的工资，那我自然是要做事情的……我会帮你，所以别一副颓丧的模样了。”

　　一边说，汐一边拿出了之前姬子给自己的崩坏能探测器，看着那个没有任何动静的崩坏能计数器姬子沉默了许久，最终还是握住了汐言伸向自己的手。

　　“成吧，如果广州那边真的像你的‘占卜’这么邪门，那信你又何妨。”

　　“……”

　　“怎么了，忽然一副想撂挑子的表情？”

　　“忽然发现你这人好麻烦，帮你还必须得到你信任，你爱死不死，我可以直接反悔回家么？”

　　“呜啊，你身为医者的操守呢？！不要走啊！至少帮我把房间清理完！！”

t取fl刺猬菠萝qun壹榴8贰①7妻一六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第73章073 我们能做的事

　　‘信任’这个词有着无与伦比的重量，而感情这个东西也不是光靠三言两语就能支棱起来。

　　出于不刺激‘崩坏’的考虑，汐言并不准备将自己的治疗方案扩散出去，无论是保守治疗方面以纳米机械依照原始DNA的全身修复，亦或者通过特定的崩坏抗性基因片段完成个体的‘崩坏抗性’激活都是实打实的对‘人类’种族整体的改变……被崩坏观测到怎么看都是‘天灾难度+100’的难度浮动选项。

　　魔女小姐不是什么缺德仔，她并没有悄无声息将难度调整到最高然后看主播死去活来的恶趣味。

　　更何况汐在这个世界还有学习任务要做，灵能方面的研究目前依旧是一头雾水，在完成自己灵能强化任务前，这个世界不能随便完蛋。

　　如此一来，在不公开自己治疗技术的前提下，魔女小姐需要能够证明自己能力的‘实绩’让极东支部信任自己的治疗。

　　走在圣芙蕾雅学院中，和学生老师们画风都完全不同的魔女小姐抱着资料夹微笑着向可爱的女武神们点头致意。

　　同为极东支部实战部队成员，如果说姬子是热情如火香气如同流氓一样强硬来到你身边的玫瑰，那么‘维多利加’毫无疑问就是清净悠然，遗世独立于人群之中的百合。

　　和学生打好关系对于天生拥有‘魅力十足’这个灵能特质的阿汐来说并不是什么难事，事实上从第一节课开始关于维多利加老师的传言就在这些低级女武神中成为了课间谈资。

　　也不知道汐言带着学生从第三次崩坏中心无伤离开这个消息是谁传出去的，等女孩们的窃窃私语传到汐言耳中时，好像全校除了自己都知道了这个事。

　　这让魔女小姐不管走到哪里都能迎来或是敬佩或是怀疑的视线，学生们在下课时偶尔也会跑来医务室询问崩坏现象是否像传说中那样吓人。

　　其实一两次还好，但见者人就问自己这个事着实让汐有些吃不消，女孩们仿佛精力无穷无尽的模样让人头大，说到底还是作业布置的少了。

　　是不是要给她们布置一些任务啊……

　　而就在阿汐心中开始萌生黑暗时，因为午休时间走廊外开始喧闹起来的的医务室，忽然来了几个意料外角色。

　　“芽衣和布洛妮娅……连小白猫都一起来了？”

　　看着扭扭捏捏的三人，汐第一反应是仔细打量了一下，确认她们没受伤这才疑惑的仰起头。

　　“怎么了？是吃坏了肚子觉得肚子疼么？”

　　“不……不是……对不起，老师……关于那个大家都在谈论的事……好像是我在自我介绍的时候说漏嘴了……”

　　“这件事布洛妮娅也有错，当时如果布洛妮娅没有为了替芽衣姐姐缓和场面大肆宣扬的话，也不会弄的现在这样人尽皆知。”

　　“啊……你们说这个啊……”

　　一边说一边瞟了一眼三人身后门外看着医务室内交头接耳的女生，依旧穿着魔女装束的阿汐挥了挥手，大门猛然关闭，圣芙蕾雅学院的四个话题人物如此暂时和喧闹的外界隔离开。

　　酒精灯的火焰在微风中闪烁，石棉网上煮着咖啡的烧杯在玻璃棒的搅拌下散发出迷人的香味。

　　这一切都在无形之手的操作下完成，已经习惯这幅场景的板鸭和芽衣没什么反应，到是琪亚娜那仿佛看见鬼的表情让阿汐觉得很有趣。

　　“她们说的是事实又不是什么编造的话，而且这种话题一般几天也就过去了……不用太担心。”

　　“老师您不介意就好……然后，琪亚娜，这位就是帮你做手术的老师，昨天我们也见过的。”

　　“嗯，就是看着大姨妈用犹大拴我扭头就走的那个人嘛，我记得可清楚了。”

　　端着烧杯轻轻抿一口苦涩的咖啡，阿汐看着脸颊如同河豚一样气鼓鼓的白发女孩脸上满是笑意：

　　“毕竟我手头有很多工作，而且我也没必要把时间浪费在一个姑且还很健康的人身上……”

　　“嗯哼~我打小就恢复力强，区区被崩坏兽砍了一刀而已，问题不大……当然，还是得谢谢老师，当时的情况芽衣和小矮子已经和我说了……对了，这个送给您，这是我们三个给您的礼物。”

　　看着白发的女孩一股脑塞自己手上的点心盒，汐言有些发愣。

　　这个盒子就是自己昨天给姬子整理完房间后，找到的一个姬子从什么酒会上拿到的礼盒。

　　在得到姬子的许可后，汐言将其中原本的酒拿了出来，随后找德莉莎要了一些零食，将其装满后，把这个印着吼姆卡通图样的盒子作为她的出院礼物留在了琪亚娜的房间。

　　不过因为时间紧迫，加上汐不希望被其他人误会对主角三人组有什么特别关注，于是魔女小姐也没留什么祝福语之类的玩意……

　　现在看来，是被误会成原本就放在琪亚娜房间的东西了。不过这样也没什么不好，想必她是被芽衣嘱咐要准备礼物，随后看见这个盒子就拿着它送来了吧。

　　“这个盒子里全是零食呢，对我来说有些太多了，琪亚娜你们分着带走一些吧。”

　　“诶！可以么？~”

　　眼见灰色长发的魔女小姐如此点头，白毛女孩直接一句‘好诶’随后直接拆解了阿汐打包的盒子。

　　看她轻车熟路的样子，应该是之前原本拆开了，随后发现手头没东西送人，然后又自己可怜兮兮的将其包好带了过来。

　　怎么说呢……有点可爱。

　　“琪亚娜！话说，这样不会给老师添麻烦么？”

　　“不会不会……现在是午休时间吧，而且我研究过课表了，维多利加老师下午没有课的……可轻松了。”

　　“琪亚娜，吃东西的时候不要说话，这是很基础的礼节，不要真的将你的智商变成草履虫啊。”

　　“布洛妮娅才是笨蛋，维多利加老师是需要那种客客气气维持客套的人么？老师才不在乎这个呢！”

　　一边说着，琪亚娜一边偷偷瞟了一眼笑着注视三人吵闹的汐言，见她没有反对的样子，扎着双股麻花辫的白发女孩仿佛胜利了一眼对着双罗马卷少女比划了个V。

　　见两人完全不把汐言当外人的模样，还十分拘谨的芽衣既没法加入女孩们的打闹，也没法像汐言这样安静的旁观。

　　不管怎么样都觉得坐立难安的芽衣凑到了汐言身旁，仿佛寻找话题一样的看了看汐言办公桌上电脑显示的档案。

　　“这是……档案？”

　　“嗯，女武神体检档案，除了某个特殊的家伙，全校档案都在这里了……本身我在想会不会有像姬子那样的重症让我治一下……显然是我想多了，学校里能有什么重症患者，想找样本还是得去外界找。”

　　“样本？”

　　看芽衣好奇的模样，汐言快速给她们说明了一下她们的班主任无量塔·姬子的身体状况，但是在汐言的讲解中，芽衣的表情却越来越疑惑了起来。

　　“……您是为了证明您治疗的有效性以及可靠性，所以需要一个新的重症病例是么……而需要如此麻烦的原因，是您不想公开治疗技术？为什么呢，如果您的技术真的安全可靠，那么我们在对抗崩坏的路上一定可以拥有极大优势的啊。”

　　“这自然得从崩坏会随文明程度的变化而变化……还记得历史书上神州曾经出现破格级崩坏兽的记录么，这就和当时有人扩散了超级科技的事情有关……”

　　“所以……只进行治疗，不扩散技术……这个说法能成立么？”

　　“只有崩坏是依托文明本身所设立的‘考验’这点不变，那么我的方案就不会有问题……而事实上崩坏从来不是问题，有问题的一直是‘人类’自己的选择。

　　现在我因为信赖问题方案被搁置也是人类的‘选择’，我自己倒是无所谓，反正实在不行我还可以强制执行嘛。”

　　就在芽衣思考汐言那所谓的‘强制执行’是个什么意思的时候，一旁嚼巧克力的琪亚娜忽然举起手嚷嚷起来：

　　“我相信维多利加老师！”

　　看着整个人都凑过来的草履虫，汐言伸手捏了捏女孩柔软的脸颊：

　　“ho？我不是说了这个技术我不会公开么，什么都不知道就敢信我，我该说你勇敢好呢，还是说你没脑子好呢……”

　　“因为……维多利加老师要害人的话，根本不需要用这种可疑的方法嘛……可以救人又不想刺激崩坏，所以隐秘行动这样很正常啊……维多利加老师可是把我们从崩坏区域中央带出来哦，我觉得应该没有比老师更靠谱的人了，所以以后我需要治疗的话那肯定会直接来找老师帮忙的~”

　　看着琪亚娜那闪闪发亮的蓝色眼眸，肉眼可见的蔚蓝中有一抹金色沉淀其中，而对于这轻率的信任，汐言叹着气轻轻戳了戳女孩的额头：

　　“以我的研究倾向，我觉得你最好不需要来找我……否则你也太可怜了。”

　　“所以，老师的技术，就是为了给那些可怜的女武神们一条生路才存在的吧。”

　　看着汐言桌面文档中那个空荡荡的‘紧急’文件夹，一直保持着拘谨姿态的芽衣觉得自己心中有种抑郁感挥散不去。

　　“所以……为了不增强崩坏，老师封印了这个技术，只是将其作为类似‘偏方’的急救手段存在么……”

　　“就和打游戏一样，文明的进程总归是循序渐进的，我忽然拿出一个超阶段的科技固然有效……但随之上扬的游戏难度却会杀死所有人……你看，这很好理解。”

　　“那……现在我们就只能看着么？”

　　“你在说什么傻话啊……”

　　随着魔女小姐起身轻轻用手刀敲了下芽衣的脑门，汐言那恨铁不成钢的表情让芽衣感到了某种莫名的恐惧：

　　“崩坏无论如何就在那里，就像技术资料，它就存在于这里……只不过因为目前人类高端资料都没有投入应用，所以崩坏目前一直很摸鱼。

　　但你因为崩坏摸鱼所以你也摸鱼？

　　你要做的难道不是趁着崩坏还未正式降临赶紧将所有高端资料了然于心，哪怕无法普及到全世界，也要自己融会贯通，造就一批至少可以保护你身边人的救世主么？”

　　“……至少可以保护身边之人的……救世主？”

　　点了点头，汐言看了看小拳头死死捏住的布洛妮娅，再看看即使变身律者也对琪亚娜当时的伤势无能为力的芽衣。

　　显然，除了真的脑子比较直的草履虫，另外两人已经意识到了汐言所指代的东西。

　　伴随着课间预习的铃声开始响起，汐言把礼盒小吃的食物分成几份塞到女孩们的口袋里同时说道：

　　“不要等自己后悔才追悔莫及，不要等发现自己的无力再去追求力量，不要变成只能事后埋怨自己‘什么都做不到’的失败者……

　　作为学生，学校是改变你们人生轨迹的最重要场所，而科技改变生活，生产力就是战斗力这种说法也自古有之。

　　如果你们可以满分完成学校的学业，我或许可以考虑将真正的‘力量’教给你们……”

　　说到这里，汐言看了看虽然一头雾水但依旧发现自己好像被排除在外的琪亚娜，魔女小姐笑着摸了摸女孩的头发：

　　“就用那份力量，去保护你们想保护的人吧……将世界，变成你们想要的样子吧。”

　　……

　　……

　　……

　　随着女孩们风格各异的告别，之前还热热闹闹的医务室忽然就冷清了下来。

　　汐言坐回到自己的座位上，看了看自己桌面的新建文件夹，魔女小姐开始回忆御三家来之前自己的想法……当时自己是想干什么来着？

　　而在汐言思考的时候，后方某个拉着帘子的病床忽然出现病人下床的床板‘咯吱’声，一个将红发散开，洗掉了乱七八糟的宴会妆容，看起来总算是个正常人的姬子一边挠着头一边说道：

　　“我可没想到你居然在教育方面这么一本正经的？”

　　“我有通过师范考核，并且是天命注册的高级教师……我觉得我在职业道德方面一直做的很好。”

　　“哈~这确实，女武神部队一般来说要么是苦大仇深要向崩坏复仇，要么干脆就只是将其当成高薪工作，但不管怎么说，女武神都是些个人个性无比强烈的家伙……向你这样单纯为了工作而工作的家伙确实很少见……”

　　“睡好了就去上课去，不要在我这里碍事……我还在想怎么说服德莉莎允许我对你进行治愈实验。”

　　将自己那火红色的长发束成马尾，看着眼前这个随孩子们离开连带表情都呆滞起来的灰发女性，姬子以自来熟的笑容拖过一张椅子做到汐言身边，然后从魔女小姐的口袋里掏出梳子，熟练的挑起一缕发丝，随后亲密的为汐言编起了脑侧的小发辫。

　　“讲道理我也很想快点痊愈啊，但是德莉莎不许就是不许……你找个病例证明给她看不就行了……”

　　“问题就在这里，圣芙蕾雅根本没有你这个档次的病例……”

　　“嗨呀，学校没有你不会去天命找么？不仅仅是因为战斗退出一线的家伙，我记得有不少类似我那个Nexus系统实验之类的‘实验型’装备测试以及类似的实验都在招募拥有崩坏抗性的女武神参与。

　　那些家伙没几个能善终的……我们去找德莉莎，让她给你开批条，让你去找个倒霉蛋实验你的治疗方法不就行了么。”

　　看着姬子那仿佛在撺掇自己做坏事的语气，汐言想了想，借助灰风的体质一键接通天命内部网络，眼前这台极东支部电脑屏幕上顿时出现了一片以汐言的身份不应该看见的东西。

　　姬子对于登录人显示的是自己ID这一点，以掐阿汐腰间嫩肉表示无声的抗议，但阿汐就这么一动不动，并很快找到了一个女武神伤亡率百分之百的实验。

　　“天命第三研究所，死之律者核心适应实验……实验体来源，女武神部队，实验死亡率百分之百……啧，天命这是在搞什么……”

　　没有理会姬子那低沉愤怒的疑问，魔女小姐大致确认了一下这个实验的名单，发现下一次实验就顶在后天，并且当日天命主教奥托也会前往现场视察的消息后，关闭电脑背起挎包，随后拉着姬子就向德莉莎的办公室走去。

　　“等等等……汐言你这是准备去砸场子么？你冷静点！”

　　“我很冷静，只是时间不太够……”

　　见姬子那因为愤怒连同自己黑入天命数据库的事都忘记的表现，汐言松开了对方，两人一起快步向前走去。

　　“你打算怎么办？这事让德莉莎知道了她只会比我们更暴躁……没准会直接提着犹大杀过去也说不定……”

　　“当然不能让她这么做，她那叫无理取闹，而这也不是单纯的‘是否人道’的问题……而是对于人命的价值根本没有充分利用，我为那些在试验中捐躯的女武神们感到不值。”

　　“所以，你打算怎么办啊？”

　　站在学院大厅，因为学生们开始上课的关系，此刻这里空无一人，汐言和姬子两人说话甚至带有一些回音，听起来像极了叛逆的密谋。

　　“你去联系‘伦理道德委员会’，我直接和德丽莎去那个第三研究所。”

　　“道德委员会？哦，我懂了！但是后天德丽莎的爷爷，那个大主教会前往现场，你确定你要去和天命掌权者钢正面？”

　　看着汐言不理会自己直接向德丽莎办公室走去的样子，脸颊旁的灰色发辫也随着脚步晃动以固定幅度来回晃悠，仿佛她就不存在‘担忧’这样的感情似得。

　　姬子如此带上了些许无奈的笑容：

　　“……用那份力量，将世界变成自己想要的模样……你还真是对自己的理念身体力行……成吧，谁让我小命还指望你来着……那么要上咯，维多利加。”

　　“走你的，别加戏。”

　　“哦哦——！”

t取fl刺猬菠萝qun壹6吧2壹7妻伊⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第74章074 闪 电 战

　　伦理委员会（Ethics Committee）……

　　由医学、药学及其他背景人员组成的委员会，其职责是通过独立地审查、同意、跟踪审查试验方案及相关文件、获得和记录受试者知情同意所用的方法和材料等，确保受试者的权益、安全受到保护。

　　该委员会的组成和一切活动不应受临床试验组织和实施者的干扰或影响……

　　虽然文件上这么说，但是‘天命’已然超越了一般国家理念，单纯就规模而言话语权甚至凌驾于常任理事国的国际组织。

　　一家独大的发展势头让天命已然失去了一般概念上的‘监管者’，而越来越夸张的实验内容也让那些失去管控的研究员们为了研究而越来越失去人性。

　　夸张点说，如果反人类罪应该枪毙，那么一百个天命研究员拉去枪毙九十个可能有冤枉的，但如果只枪毙六十个那么肯定有漏网之鱼。

　　当汐言将死之律者核心实验记录丢到德莉莎的面前时，这个参加了第二次崩坏的老兵，无论面对怎样的困难都会精神饱满的站在自己学生面前的学院长却怎么也没法继续保持笑容。

　　在她记忆中那个纯粹的为了和崩坏战斗的天命早已变质，尽管对于自己爷爷的一系列研究有着些许臆测，但当她看见那一长列‘失败’与打叉的名单后，女孩只觉得自己仿佛沉浸在了血液中……这是只用看就能明白的鲜血淋漓。

　　“爷爷他……”

　　“失望之类的感慨以后再说吧，而不管你怎么失望那死去的女武神们已经不会复活……但是我觉得这个孩子还能抢救一下……”

　　下意识的看向名单中即将参加实验的女孩，照片中名为‘琳’的少女在试验机构门前灿烂的笑容让人不得不疑惑她是否明白自己要参与的是什么样的研究。

　　图片:"琳1",位置:"Images/1614448064-100215640-106744713.jpg"

　　“姬子已经帮我去联系国际伦理委员会，我们有三十九个小时前往第三研究所……天命有着任命辖区内伦理委员会的权限，我们到时候就以极东地区委员的身份要求对死之律者核心研究进行审查即可……就算不能干涉马基博士的实验主导权，哪怕只救下这个倒霉蛋也是值得的。”

　　“……救下她？”

　　看着德丽莎那仿佛被现实锤晕了头的无助模样，汐微微皱了皱眉头，用手中的文件夹敲了敲德丽莎的脑壳。

　　“怎么？你这是什么反应？”

　　“救人……做不到的吧……虽然我不知道你是怎么发现这个实验的，但这可是爷爷亲自盯梢的实验……就算知道这样做不好，但从来没有人能干涉爷爷想做的事情……没有人可以阻止他，从来如此。”

　　“从来如此，便对么？”

　　就着德丽莎目瞪口呆的视线，汐一把抓起缩在办公桌后的小矮子，搂着她的腰仿佛拎猫一样夹在腋下随后就向门外走去……当然走了一步后汐言又退了回来，另一只抓着挎包背带手空出来拎起放在门口的犹大，魔女小姐以一种沉重非凡并且让学院长威严尽失的脚步边走边说：

　　“我知道你在想什么，奥托五百年来掌握的势力确实强大，强大到一般人类社会的自我检察机制失控，强大到这种非人道实验堂而皇之的写满了天命的试验场……就像你说的，从来没有人可以阻止奥托，一方面他确实是人类对抗崩坏的领导，另一方面也是奥托自身有着足够强的能力……

　　但，从来如此，便对么？

　　你的爷爷显然急躁的追求着已然不应该追求的东西，但人是目的，不应该是手段。

　　哪怕为了对抗崩坏，无数的女武神前仆后继，或是被迫或是自愿的用自己的性命铺垫着前进的道路，但我依旧觉得人应当有人应有的追求。

　　像现在这样为了他的目的将一切都视若无物本身就是对‘人类’的嘲讽，不觉得他现在活的像是一条狗么？”

　　“你……你说的可能对吧……但是，单凭极东支部根本不可能阻止爷爷啊……我最近几年连S级女武神的考核都没进行过了……还有！你把我放下来说话！！”

　　感受着怀里德莉莎张牙舞爪的动作，汐言将凌空扑腾的短腿修女放回到地上。

　　而在修女那再一次惊讶的视线中，一直以来以硕大无比十字架姿态使用的犹大，不知道什么时候在魔女手中变为了可以挂在脖子上的‘小巧挂件’。

　　“这……犹大还能这样用么？！你怎么做到的？！”

　　“用心去沟通，它是为了‘守护’而制造出来的武器，只要拥有想要守护的心，明白守护的意义，这种事你也可以做到。”

　　将犹大挂件挂回到德莉莎脖子上，汐言牵起呆滞的德莉莎继续向停机坪走去。

　　姬子已经联系她的副官为两人准备了飞行器，从圣芙蕾雅学院到天命第三研究所有数千公里之隔，就像汐言之前说的，时间很紧。

　　“另外，你说的‘无法阻止’其实是不对的……”

　　将因为在自己怀里挣扎，白色长发变得一团乱只能重新打理的德丽莎，汐言摸了摸口袋，然后想起来自己的梳子被姬子拿走了，于是只能徒手帮德丽莎重新理顺发丝，然后随手绑成大家熟悉的过肩低马尾。

　　“如果说这个世界上还有谁可以阻止奥托，那么一定是你，德丽莎……你应该有所发现，但凡是你提出的要求，你的爷爷……奥托他都帮你实现了。

　　而据我所知一些不符合你身份的事姑且如此，像今天这样以正式文书提出的抗议当然大概率会接受。

　　所以不要把事情想的太复杂，你只需要以极东伦理委员会的代理身份向你的爷爷提出正式的抗议，而我……则去把那个小倒霉蛋救回来……虽然我的主要目的是让你明白我的技术可以救姬子，但救人这种事撞见一个是一个……为什么不公开技术的理由我也和你们说过，这里就不和你再进行争论。

　　至于奥托是只给你关闭这一个项目做个样子，还是真的开始依照常规理性的道德考量去审视他手中的研究，那都是奥托自己事了。”

　　听着汐言的计划，德莉莎摸了摸肩头刚刚绑好的发辫心中满是疑虑：

　　“这样就可以？”

　　“是的，这样就可以了……事实上你仔细看实验名单，下一次实验体是‘自愿报名’，而她和研究主要负责人马基博士是直系亲属……你说这其中不是奥托特意这么做的，我觉得不太可能。”

　　“……爷爷为什么要这么做啊？！让那个博士亲眼看自己的孙女死在实验中？这是什么恶趣味……”

　　对于做事看事都很情绪化的德丽莎汐言只是冷笑，魔女小姐翻出了实验的详细记录，然后给德丽莎指出了麻吉博士负责的签名部分：

　　“呵……你仔细看看麻吉博士的实验批语，他在上个月中直接以全激进模式进行实验，并导致了五名女武神的当场死亡……我觉得奥托将他的孙女调去参与实验是个不错的警告，如果他还有哪怕一点属于人类的同理心，那么他就应该向奥托服软，整改自己的实验倾向，让自己的孙女退出实验。”

　　汐言那冰冷的话让德莉莎缩了缩脖子，捏着十字架的娇小修女担忧的又问了一句：

　　“那……如果那个博士继续进行实验呢……”

　　机舱就这么沉默了下来，隔音并不算太好的军用运输机螺旋桨旋转的声音让人心烦意乱，而带上了魔女帽的汐言则这么向德莉莎保证到：

　　“那就别把他当人了……至少，那个倒霉孩子要救下来。”

　　如此，德莉莎获得了决心。

　　……

　　……

　　……

　　天命第三研究所，一个仿佛没有任何人情味，近乎整个设施都是冰冷钢铁环绕的地方。

　　在一个崩坏能隔仓实验室中，几个助手正在进行最后的确认。

　　【实验体编号526，A级女武神，琳，生命体征正常。】

　　【开始试验，现在向实验体植入‘静谧宝石’。】

　　冰冷的广播如此在耳旁回荡，优雅的金发男子面带微笑的看着眼前进行的实验和身旁惶恐不安，身穿白大褂的老人形成了鲜明对比。

　　“看来进行的很顺利呢，博士……怎么……感觉你比之前几次都要紧张啊，我记得上个月参加你实验计划的五名女武神死去时博士你一滴汗都没有的，还拼命要求提供更强的实验体。

　　你看……A级女武神，你一直想要的完美实验体。即使在天命中也是可以独自领队的佼佼者，你不是应该高兴才对么？

　　哦，因为你她是你的孙女，所以才如此紧张吧……”

　　看着低着头一言不发的老人，天命大主教奥托也收敛了笑容，眼中满是戏谑：

　　“你的孙女可是自愿参加的哦，不愧是天命引以为傲的女武神，只是和她说了这个实验成功后对抵抗崩坏起到的作用，以及领导实验的人是她的爷爷你，这女孩就立刻兴奋的自愿加入了……真是善良勇敢的孩子不是么。”

　　“够了，不要再说下去了！！”

　　“哼哼……不爱听啊，那就算了，时间也不早了，你不宣布开始实验么？”

　　看着紫罗兰发色的女孩漂浮维生罐中的样子，马基博士就这么呆滞的看着。

　　而对于老人那煞白的脸色，奥托并没有过多的催促，金发男子只是时不时的在手表盘上指指点点……而对于两人间诡异的气氛，一旁的科研助手们也都大气都不敢喘一下。

　　直到——那声嘶哑但很明确的‘开始实验’，实验室中的空气才重新开始流动。

　　叹了口气，随后也不再去注意好像失了魂的博士，奥托饶有兴趣的看着少女那不断上升的‘融合度’叹息。

　　“静谧宝石……能够逆转生死的力量……原本我有期待过它让我和卡莲重聚……不过现在看来……”

　　“主教大人！”

　　“怎么了？慌慌张张的……”

　　“门外……德莉莎阁下她……”

　　“德莉莎？”

　　没等奥托从这名守卫口中搞清发生了什么事，随即忽然亮起的红色警示灯打断了他们的谈话。

　　硕大的【融合错误】显示在指示器上，而类似的事情这个实验室已经经历了很多次。因为实验体的身体无法承受律者级的崩坏能，身体组织开始崩溃……

　　科研助手们轻车熟路的切断了实验场所和观察室的连接，而作为实验体的少女在剧痛中醒来，她的左手，就这样化作了黑色的灰烬。

　　“我的手……怎么……消失了……好疼……救命，爷爷？”

　　琳2.jpg

　　面不改色的看着少女痛苦的敲打隔离窗，类似的报告奥托也看了不少。

　　“由死之律者权能造成的细胞急速老化，主要触碰那些黑雾就会整个人变成灰烬……和黑渊白花的能力像似，毕竟同为‘死之律者’能力……表现差不多是很正常的事情。可惜即使是A级女武神也无法承受律者核心的力量，很快她就会……嗯？”

　　在少女哭喊着敲打隔离窗的后方，厚重的钢铁气闸后忽然传来了隐隐约约的碰撞声。

　　奥托不再去看哭喊的爷孙，他想起了前几秒那个还没被实验场面吓到的守卫给自己的说的……

　　“德莉莎？”

　　“都说了给我让开——！！”

　　一到金色的光辉破开冰冷的钢铁，娇小的白发修女手臂上缠绕着犹大的锁链，而除开她身旁那个浑身上下散发着魂钢味道的灰发女性，一路上其他人都被犹大的锁链束缚了起来。

　　看着那气势汹汹冲到自己面前的孙女，奥托忽然有一阵心悸……他好像看见了某个同样拎着犹大在自己面前气势汹汹往前冲的那个人。

　　只不过……那一次他站在她身后……这一次，自己挡在她身前。

　　“爷爷……不，主教阁下！

　　极东支部部长，德莉莎·阿波卡利斯现在以极东伦理委员会代理的身份，向您对第三天命研究所的马基博士提出针对‘死之律者核心融合试验’的伦理审查！！审查申请在此请您过目！！”

　　就在奥托拿着德莉莎拍到他肚子上，用力之大把他拍的直咳嗽差点吐出来的申请书一脸呆滞时，小短腿修女反手掏出一把金光闪闪的大剑，眼见准备破开隔离门……一旁身穿白大褂的助手们连忙制止到：

　　“请住手！就这样破开隔离的话……”

　　“我知道！！犹大展开！！维多利加——！”

　　仿佛合作过很多次，魔女小姐侧身让出道路，随后白发的少女一剑劈开了满是死寂尘埃的试验场大门。

　　黑色的灰烬只是泄露些许就让外部人员们惨叫不断，然而黑灰在金色的大剑前仿佛遇上了无形的障壁，以持剑伫立的德丽莎为界限，金色的光辉下没有出现灰黑风暴席卷而出的现象。

　　外套胸前贴着赫尔墨斯之仗魔术贴代表女武神支援部队身份的灰发女性就这样视黑灰如无物的前进，在窗外老人热泪盈眶的注视下，灰发的魔女顺利的接住了一条腿化作黑灰，全身只剩下‘一半’的琳。

　　随着一阵温暖包裹四周，伴随着什么东西注入脖颈，不再疼痛的女孩睁眼看向眼前灰发的女性。

　　“没事了。”

　　虽然对方这么说，但女孩还是不安的握住了对方的手，似乎只有这样才能拥有些许安全感，随后，女孩露出了些许笑容……

　　她显然发现了什么，但她此刻的笑容，与当初登记照片一模一样……如同鲜花一般盛开。

　　图片:"琳3",位置:"Images/1614448197-100215640-106744713.jpg"

　　而伴随着汐言拿着浮游炮抽取完死之核心的崩坏能，随着黑灰停止蒸腾，汐言才抱着女孩走出实验室。

　　简单的向德莉莎点点头，随后汐言就准备带着琳离开这个背叛了她的地方。

　　但……意料之中的障碍，天命大主教奥托挡在了两人身前。

　　“虽然我有八成的概率预测这次实验会失败，但是变成现在这个样子还真的是出乎意料……能够请教一下这位小姐的尊姓大名么？我们这是第一次见面吧……”

　　“确实，但现在并不是闲聊的时候……这孩子我只是做了应急处理，接下来我要带她回圣芙蕾雅继续治疗。”

　　“圣芙蕾雅？恕我直言，这个实验室有着全天命最齐全的设备，相比在圣芙蕾雅，我觉得这里更适合你的能力……能够直面死律的能力毫发无损……你是沙尼亚特家的血脉么？”

　　“这种问题请在我没有病人的时候再说……这孩子对你来说已经没用了，我要带她去圣芙蕾雅，如果大主教您有什么疑问我推荐您抽时间或者派人来学校详谈……我真的没空和你在这里扯淡。”

　　说着，汐言抱着虚弱的琳走向被德莉莎劈开的大门，而没等她走出去几步，无视了周边一连串拿枪指着她的安保人员，汐言回头冰冷的看了一眼抿起嘴唇的奥托：

　　“另外……如果你是拿这孩子对那个老人进行惩罚，那就太让人失望了……德莉莎。”

　　“啊……啊？！”

　　“你要在那里瞪多久，走了。”

　　看着灰发女性面对安保人员没有丝毫惧意的离开，奥托点了点通讯器，随即安保大队让出了一条路……随后，金发男人不安的回头，他看见了……那个自己朝思暮想，但说到底并不是‘她’的表情。

　　德莉莎似乎也发现了，自己光靠瞪并不能做到什么……但女孩毕竟不是擅长口才的类型，她就这么踯躅了一会，随后猛地偏过头，白色的小辫子在空中甩过一个稚嫩的弧线。

　　“爷爷……大主教阁下请好好考虑一下我们给您的抗议……我不知道您想做什么，但就像我过去说的，只是憎恨什么都做不到一样……过犹不及。”

　　目送和那个人有着一模一样的脸，仿佛自己和她的女儿如此背对着自己离开，奥托在科研人员们惊恐的注视下露出了一个没落的笑容。

　　主教大人笑着展开了手中被自己揉捏的满是褶皱的公文，笑着将其丢给了泪流满面但是同样带着笑容的马基博士……仿佛是他们两得到了救赎一样，在这诡异的事故中，只有他们带着笑容。

　　“马基，看来你必须整顿一下你的实验室了……即使是我也没理由阻止伦理委员会对你发起调查……就你之前做的事……呵，你自求多福吧。

　　另外通知其他实验室补充伦理审查手续，太久没有经过这茬我都快不记得有这么一个程序了。

　　看来新西兰那边渴望宝石的融合试验说不定会延期，马基……好好表现，希望你可以赶上那一次的实验。”

　　无视了跪地痛哭的老人，奥托带着谜一样的笑容离开了这里。

　　“所以……你又是谁呢，维多利加……”

　　PS：这波啊……这波叫心灵突击……毕竟是奥托最疼爱的孙女，如果她做出和卡莲一样的行为，那么奥托会放手显然是再理所当然不过的事……另外，让死律核心去圣芙蕾雅，何尝不是奥托的原本计划呢……虽然计划尽头被汐掐了，而可怜的第一绿者还不知情。

　　PS2：月末了，求票票

t取fl刺猬菠萝qun一榴82①771榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第75章075 放学的一天

　　冰雪融化，万物复苏，圣芙蕾雅长青的花园出现了青翠的新芽，位于教学楼一楼的医务室白纱窗帘在温暖的春风下缓缓飘荡。

　　靠在几个被维多利加老师称为‘御三家’的同学们帮自己垫起来的枕头上，面前小矮桌的平板电脑播放着天命开始整顿不符常规伦理的反人道主义实验的新闻。

　　【以天命第三研究所为首的一批研究项目近期被勒令自查，研究者们和社会脱节的反人类心理问题被天命内部‘予以高度重视’，大主教秘书于三月五日的新闻发布会上对此事进行了发言，声称这是天命内部失察的过错。

　　而接下来天命将对受害者以及受害者家庭进行赔付补偿……】

　　没有听到相关人员的处分消息，有着淡紫色过肩发的女孩安心的叹了口气，琳用她仅剩的右手操作遥控器关闭了电脑。

　　而在单薄的病号服下，女孩胸口的死之律者圣痕淡淡的散发着红光。

　　她不知道自己对那个实验是否怀有愤恨之情，爷爷隔着窗户哭泣的模样琳到现在依旧记忆犹新……而在开始实验前自己确实被告知了融合实验的危险性，而同样的，自己会签署同意书也是因为告知条例上写着一旦试验成功，自己将为人类的奋斗做出卓越贡献的话。

　　左肩、左腿、小半个左腹、以及四分之一左胸腔……这是自己在那场实验中失去的东西，死之律者的权能将自身磨灭的场面如同噩梦一样缠绕着自己。

　　而以近乎自身三分之一的质量为代价，自己……有为人类做出足够的贡献么？

　　摸了摸胸口的圣痕，琳现在有些迷茫，这种状态已经持续了半个月……而每到自己不由自主的思考这个问题时，自己总会看向不远处窗户的方向。

　　那是维多利加老师的办公桌，在这种临近放学的时间，老师就会缩在转椅上闭目养神。

　　虽然不管怎么看老师都是在睡觉，但只要有人靠近，老师立刻就会提前醒来……像是提前知晓了一切的魔法师一样。

　　在灰黑的风暴中握住自己伸出的手，在自己无比痛苦时将自己带出实验舱……连大主教也无法阻拦，仿佛童话中的魔女来到现实……只是看着她那睡着的侧颜，就足够让人觉得炫目。

　　自己，或许像大主教阁下说的一样……运气很好。

　　在相处了半个月后自己才知道，维多利加老师也不是那种会去救所有人的‘救世主’……自己醒来的时刻，就被告知了自己只是对方找到的，用来向极东支部证实某种治疗技术的‘样品’。

　　至于为什么是自己，似乎只是因为刚好看见自己了而已。

　　而用在自己身上的‘纳米维生技术’，之后也用在了极东支部的A级女武神姬子老师身上……只用扎一针就能将崩坏侵蚀的影响降低了近乎没有。

　　与其说是高科技，到不如说是‘魔法’更容易让人相信……至少这种解释，更加符合维多利加老师给人的感觉。

　　因为这个‘魔法’，自己现在依旧活着。

　　……

　　“……怎么了，又盯着我……”

　　看着伴随下课铃醒来的魔女小姐迷迷糊糊的揉着脸，那仿佛小猫一样伸懒腰的可爱动作让琳不自觉带上了笑容：

　　“没什么，只是在想，老师您差不多该醒了而已。”

　　“啊，是这回事……不过你这么期待我起来，是饿了么？走，下班，回家。”

　　并没有否定魔女小姐的话，淡紫色过肩发的女孩笑着伸出手，以无比享受的姿态去感受每天四次可以依偎到老师怀里的亲密接触。

　　那是连同传说中的律者，仿佛崩坏本身都无法伤害自己的安全感……而在被抱到轮椅上后，就是披上方便穿戴的斗篷，在腿上盖上防寒的毯子……一整套动作下来怎么也用掉了半小时……这个连多一秒加班都不愿意的孩子气老师已经连着这么照顾自己半个月了。

　　“其实，老师可以把我安置在附属医院那边……”

　　“那不行，你不知道你自己有多重要……我在你身上用的东西感觉可以直接让崩坏直接催生三个律者出来……加上你现在自己也是死之律者的候选人，所以还是待在我身边比较好。”

　　随着轮椅在电机的驱动下追上老师的脚步，琳略微迟疑的说道：

　　“我这样的人带着律者核心……真的不会给老师添麻烦么……我的融合试验，其实是失败了啊……”

　　“失败只是暂时的，就像是我现在一头雾水的研究一样……你的失败不过是一连串失败中的一个，而基于那些失败，天命迟早会研究出成功的方法……不要太卑微了，你可是‘基石’。”

　　微笑着体会了几秒老师揉捏自己头发的感觉，但发现温暖的温度要离自己而去时，琳下意识的伸手握住了老师想要抽回的手。

　　过去，琳也好几次在回家的路上像这样握住对方的手……在微寒的黄昏中，只有这样才能让自己残缺的身体不再瑟瑟发抖。

　　而仿佛大半个月以来的忍受到达的极限，琳仿佛贪恋温度一般将汐的手心贴在了自己脸颊上。

　　“所以……我有起到足够的作用么……我是否……对得起自己曾经女武神的身份么？”

　　感受着指尖上在风中冰冷的湿气，魔女小姐微微欠身，伸手擦掉了女孩另一边眼角的泪滴。

　　“这种问题你应该去问你爷爷……要我说的话，单凭你一个……大概是起不到什么作用的……就像世界文明发展至今，没有谁会说缺了谁世界就不转了一样。”

　　掐了下女孩的脸颊，然后将女孩的脸扯成了一个滑稽的形状，灰发的魔女看着眼角带泪的女孩叹息着说道：

　　“所以，不要把自己看的太重要了，你的实验已经结束，接下来不是作为‘女武神’，而是单纯的以‘琳’的身份生活吧……你的人生这才刚刚开始呢。”

　　“喂——汐言老师——”

　　远处传来了蠢兮兮的呼唤声，即使不用抬头汐也知道这是草履虫放学后来找自己了。

　　不善于在其他人面前表露自己脆弱一面的琳连忙松开了汐言的手揉了揉红彤彤的眼眶，而汐言则起身看向迈着仿佛刚学会走路一样步伐的琪亚娜。

　　“汐言老师，琳~一起回家吧！~”

　　“琪亚娜你等等我们……维多利加老师下午好。”

　　“布洛妮娅判定琪亚娜的智商大概真的和草履虫一样……没看见琳学姐很痛苦么？你这个草履虫不要再贴过去了！”

　　“啊……其实我没事，只是刚刚吹了风眼眶有点红……没事的。”

　　如此微笑着拍了拍凑上来的琪亚娜，看着女孩一如既往自来熟的开始帮自己推轮椅，琳已经不太好意思再次强调这玩意其实是电动的了。

　　而在右侧，布洛妮娅一边和琪亚娜拌嘴一边给自己说着班上今天发生的事情，而另一边，芽衣则捏着鼻梁，拿出了一大堆自己看不懂的东西给老师批阅，表情中满是学数学的痛苦。

　　如此走在回家的路上，琳看着好像和芽衣越走越慢的汐言，不自觉伸出空着的手，想要拽住汐言的衣摆……

　　仿佛心有灵犀一般，还没等察觉到自己动作不妥的琳将胳膊收回，一旁的魔女小姐直接牵住了自己，少女脸颊的温度在此跨越了料峭寒风。

　　“啊，琳前辈！说好了不要把手伸出来啊……不冷么？”

　　对于白发女孩的疑问，琳并没有收回手臂，只是笑着摇了摇头：

　　“不会哦，大家这不是都在我身边么。”

　　看着还在不断试图让琳前辈把手放回被子里的琪亚娜，一旁的布洛妮娅发出了无声的叹息。

　　“真是草履虫，根本不懂风情。”

　　“什么？！你个小矮子又在说我坏话！”

　　“布洛妮娅表示自己无话可说，你的智商大概永远就是这样了。”

　　看着再次吵闹起来的两人，汐言拿着芽衣的论文歪了歪头，紧了紧牵着琳的手……开始思考一个无比重要的问题。

　　今天，吃什么？

　　……

　　……

　　……

　　亲爱的灰风亲友们，敬启：

　　今天是我在崩三世界的第十八天，就‘以圣芙蕾雅学院布置初始阵地’的目的已经基本完成。

　　K423、雷电芽衣以及布洛妮娅·扎伊切克三名主角的好感度基本达到‘亲密’，从长空市一路带来的信任结合大半个月的共同生活终于开花结果，她们现在已经对我的话深信不疑，而我似乎也对这三名主角造成了一些意料外的影响。

　　K423经过灵能的心灵安抚，律者记忆开始与其本人记忆融合，过激人格在无意识催眠的作用下活跃度显著降低……但因为自我认知的关系，她恐怕还是暂时无法接受自己是‘西琳’的现实。

　　人格的修改毕竟需要时间慢慢进行，而传承自西琳的罪孽和爱意，最终都是她自己的东西……

　　而相比起需要慢慢影响的K423，雷电芽衣的表现就显得十分让人放心……似乎是过去大小姐生活中受到过不错的教育，芽衣对于学习的方法论有着自己的一套经验。

　　或许是真的听进去我所说的掌握知识就能掌握崩坏力量的说法，芽衣在学校里表现十分惊人，女武神科目大概会拿到不少满分。

　　因为这些考核她自信了不少，连带着律者人格都开始以她本身为主导了起来。

　　似乎是因为自己的能力与电磁有关，芽衣在电磁学方面有着格外的兴趣，加上崩坏能适应力，我觉得芽衣有潜质成为莳绘那个等级的物理学学者……

　　但莳绘的成功就刑部博士的说法本身就充满着偶然，芽衣最终能走到哪一步还是未知，但对于努力的孩子我还是很喜欢的，所以我决定教导她灰风科技。

　　至于板鸭虽然在学习上也很有天分，但不知道是不是她还在为逆熵工作的关系，这个孩子并不像芽衣那样亲近我，对于我说讲解的科技她表现的也不是很在意。

　　或许只是因为表情的关系所以才让我觉得她不在意吧，在圣芙蕾雅已经完全接受了我的存在，地位基本稳固的我也不需要特别把注意力放在学校这边，为了防止板鸭二五仔坏事，我接下来会把注意力放在量子之海上……只要把希儿捞出来，告诉这个板鸭她妹妹在我手上，那么反过来戳逆熵一刀好像也不是不可能。

　　经过连续抽取‘雷律’、‘空律’以及‘死律’崩坏能，我基本上已经确定了崩坏能的源头，即‘虚数空间’的存在。

　　因为不知道崩坏对于我的容忍度到底如何，所以目前我的行动还是会以最保守的方式进行。

　　针对量子之海的探测和观察可以的话还是想借着当地势力的实验去搭便车……但因为最近奥托开始腾出手调查我了，我也不知道这种摸鱼行为可以持续多久。

　　如果可以的话，我希望本地势力开始对付我的时间越晚越好……毕竟，这边也有像琳这样离开我不知道会发生什么事的孩子。

　　而琳的实验似乎也证明了……如果让一个没有那么愤世嫉俗的孩子成为律者，那么所谓仇视人类的‘律者人格’就不会生成。

　　而之后琳被死律的权能侵蚀到底是她自己所谓的‘崩坏抗性’不足，还是崩坏本身在清除不合格的‘代行者’，我不得而知。

　　但就目前崩坏给我的感觉来看……我还是倾向于这是律者的个人经历问题。

　　不过讲道理啊，明明是个很普通的救援行动，普通的寻找对方的弱点，普通的安排针对性措施……普通的救人，普通的逃跑……怎么就带出来了个异种处女座病娇？

　　或许下一次我不应该在一次行动中带上过多的只属于我的痕迹，这孩子现在这种把我当救命稻草的样子实在是令人担心。

　　不过这次旅行可用时间这么长，我还有足够的时间让她拥有独立自主的能力。

　　虽然说个笑话，我可能是这些孩子中最没办法独立的那一个。

　　习惯了每天被围在中间叽叽喳喳的，感觉再走一次孤寂的宇宙长征我得寂寞的死掉。

　　但转念一想，以后我大概就直接灵能跃迁了，谁没事坐飞机满世界跑……不嫌累么。

　　你们的姬子老师我姑且用汐水晶强化了体质，并开始调节其体内崩坏能对身体的影响，照理说她可以健康的活到一百岁。

　　至于德丽莎现在则越来越像我的跟班了……或许我真的就特别像塞西莉亚，那个小傻子现在恨不得把学院长和女武神部队的工作都丢给我……

　　然而想和我比摸鱼，这是她算错了，我比她还能摸！

　　咳咳……说是这么说，但我的工作依旧在进行……等我军衔再升一级就可以接触到人工圣痕相关的内容了。

　　而以我目前的姿态，想更进一步的话，就必须表现出更强的科技力……然而我现在手上掌握的都是会给文明本身造成极大影响的灰风科技……就像当初我们影响终端机的人类那样，为了不让崩坏抓狂，我手头这些玩意没一个拿得出手的。

　　可以的话，我希望得到刑部博士关于基因工程方面的详细资料，如果可以的话帮我参考一下如何以两千年科技水平完成DNA隐性转显性的全身手术，当然不能影响实验者健康……

　　杀人我有更好的手段，而我想要的，是能够救人的方法。

　　最后，替我向莳绘酱、祈还有伏斯亚双胞胎问好……等我回去，我会给大家带礼物的。

　　家里的事情就继续拜托大家了，现在到了放学时间，即刻下班！

　　今天也要和女武神们思考吃什么饭……

　　爱你们的——

　　汐言

　　崩坏世界，二零一四年，三月八日。

　　PS：最后一天，求票票

　　PS2：于是崩坏世界，准备进入联机模式了！

t取fl刺猬菠萝qun伊榴⑧贰壹77伊六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第76章076 五百年的思念

　　天命极东支部女武神特别支援班，一个独立于极东支部女武神部队，以汐言为核心组建的实验性女武神支援小组。

　　由汐言在第三次崩坏中央完成伤员紧急处理经验为根据，主要应对高能级崩坏场景的伤员救治，物资供给以及在必要的时候还能掩护女武神部队作战的‘理想部队’。

　　一开始汐言给德莉莎的计划书上写的是准备二十五名至少B级的女武神，组建五个支援班为极东支部的五个女武神小队提供支援。

　　但是因为极东支部本身人手不足，加上过去只要有人通过了B级女武神考核，天命总部就会将晋升的女武神调往世界各地填充与崩坏作战的主力部队。

　　所以目前极东支部虽然有纸面上五个作战小队，但实际上可用战斗员只有德莉莎和姬子两个人。

　　至于女武神等级A的符华则早就开始接受天命总部的指派并拥有独立任务的资格，不属于极东支部管辖，所以也没办法进入圣芙蕾雅编制。

　　所以，在大部分常规事务中，德莉莎都不得不将一些低危险的任务算作学院演练的一部分交给等级只有C乃至D级的学员们。

　　比如长空市的封锁值班，又比如在神州军队的配合下对少数向外游荡的崩坏兽进行剿灭这样的工作，即使是低级学员也可以在基本保持安全的情况下完成任务。

　　但……危险的工作总得有人去做，以极东支部的状况，但凡需要正式女武神出动的，基本都必须由德莉莎和姬子亲自动手。

　　好在汐言的加入让身体已不堪重负的姬子得以不用再进入崩坏现场。

　　加上汐言需要姬子和琳身上的治疗技术不得外泄，魔女小姐干脆要求姬子专心学校的教学工作并帮忙照看义肢还未完成……其实是不知道如何合理解释来源，导致义体拖延至今依旧没有安装，只能继续躺着的琳。

　　如此，原本计划中的‘完美部队’，现在变成了除去汐以外，也就几个经常来和汐来往的家伙在这个部队名单中的状况。

　　顺带一提，支援班的名单是指监护名单。

　　姬子，重度崩坏能侵蚀，处于支援班健康监护状态。

　　琳，机械性身体组织损伤、死之律者核心宿主，处于支援班重症监护状态。

　　雷电芽衣，精神分裂、创伤应激反应、雷之律者核心宿主，处于支援班常规治疗状态。

　　琪亚娜（暂定），精神分裂、自我认知障碍、空之律者核心宿主，处于支援班常规治疗状态。

　　布洛妮娅，面部以及肢体神经由于量子化实验导致的观测以及运用障碍，目前处于支援班定期观察状态。

　　而除去这几个问题儿童，其他女武神学员以及教员中也有不少有着各种问题。

　　其中学员们比较广泛的问题是‘轻度崩坏能侵蚀’，关于这个其实可以简单的通过崩坏压制剂进行治疗。

　　但是在复刻天命版本的崩坏压制药物时，汐发现其中有一种生物成分根本无法用其他材料进行替代，而市面上又少有如此立竿见影的药物。

　　汐猜测那应该是传说中‘沙尼亚特圣血’的有效成分，但因为一时半会自己也没法依靠极东支部的设备进行制备，汐选择了以自己的方式对学生们进行治疗。

　　除去自打出道就屡建奇功的【太虚光束】，为了让自己不在学校时学生们也能通过吃药抵抗崩坏侵蚀，汐被迫在自身灵能的运用上取得了进展。

　　以非‘碎碎念’的模式再次实现‘心胜于物’，让汐自己形容就是‘好像真正魔女一般’的药剂烹煮。

　　灰风虚数内能中和剂，有效成分是‘捕风的异乡人’、‘崩坏的雷声’、‘盐晶的空洞’、‘非自主的睿智’、‘不灭的余烬’和‘死之诗’。

　　这些不明所以的称呼毫无疑问被大家认为是维多利加老师的‘个人密码’，但这些东西只是汐按照灵能视觉对医务室几个常客的‘印象’做出的心像‘侧写’。

　　实际中和剂的有效成分只有自己的‘愿望’，而除此之外自己只是选择了纯净水为载体……而如果有需要的话，用糖用盐用泥土用阳光都是可以制作‘中和剂’的。

　　也不知道是不是良心不安，当初汐看着第一批中和剂平平无奇的模样以及寡淡的口感总觉得哪里不对。

　　于是魔女小姐慢慢的真的像魔女一样开始往药剂里添加盐和糖，后来还有添加果汁和烈酒……不过因为考虑到一些人的体质可能不适合饮酒，阿汐在姬子的悲鸣中还是选择尽可能避免使用致敏性添加剂。

　　最后，用灵能为其附加视觉效果，让药剂成品看起来仿佛液体彩虹一样花里胡哨……这也算是汐言在这里独有的一种防伪手段。

　　目前这种‘灰风虚数内能中和剂’只在圣芙蕾雅学院作为午餐饮料配给提供给师生全体使用，而这种东西阿汐愿意的话完全可以论泳池进行制作，至于为什么是泳池……因为圣芙蕾雅没有其他更大的液体容器了……

　　而如何将那一泳池的药剂收纳于无菌容器那是姬子的事，反正自己的药外用内服都可以起效，含有少量氯气成分也不影响使用。

　　因为是天命极东支部的自用药，在确认有效后，也不需要上市许可以及相关证件，‘灰风虚数内能中和剂’直接在极东支部进行了大规模使用。

　　圣芙蕾雅学院的学生们整体崩坏能侵蚀水平迅速下降……而因为药剂的无限量配给，连同老师们也都得到了受益。

　　好在因为圣芙蕾雅学院的特殊封闭性，并没有出现药剂丢失或者商业间谍这样的恶性行为，但在圣芙蕾雅出现了另一种崩坏特效药的消息还是不胫而走。

　　‘维多利加·汐言’的受欢迎程度在最近又上涨了好几个档次，除去平常看见自己就会向自己问好的学生们，最近除去姬子以外的教员也开始时不时的凑到自己身旁混眼熟了。

　　比如某个历史老师——

　　“维多利加女士，您好。”

　　“杨老师？午安……看来你恢复的还不错。”

　　“哈哈~还好，这都是托您的福……其实以我的经济水平，是完全买不起那种等级的崩坏特效药的，我还以为我那咳血的毛病要跟着我度过后半生来着。”

　　看着眼前这个褐发男性的开朗笑容，汐言也回应以营业用微笑。

　　这个表面上曾经在加州理工大学任教，后转来圣芙蕾雅学院教授历史，猛地一看曾经是姬子的老师，其实仔细深究会发现他是名为‘逆熵’组织的盟主。

　　而逆熵这个组织……以天命的角度来看，大概就是一群不满天命对于‘实验’态度，随后以前天命北美支部独立出来的组织。

　　姑且也算是个为了人类的未来而成立的救世组织吧，在过去第二次崩坏中，它曾经与天命一同组成了抗崩坏战线共同作战。

　　而对于这种一心为了人类的角色汐言并不讨厌……或者说正派角色……至少目的正派，没有什么行为黑点的人汐言都不讨厌。

　　但不管怎么说连样貌名字都不做修改，大摇大摆出现在圣芙蕾雅，摆明了欺负德莉莎被奥托修改过记忆不记得第二次崩坏中有逆熵这回事实在是……让人无法评价。

　　德莉傻你到是支棱起来啊！

　　“有帮助就好，虽然因为一些原因这并不是可以公开成分大规模生产的东西，但能帮到我身边的人就足够了……”

　　“唔，我倒是觉得以维多利加女士的成果，将其公开或许可以取得更高的成就……不过这是我多嘴了，您接下来是准备前往长空市么？”

　　“是的，第三次崩坏诞生的死士和崩坏兽没有清理完，长空市残留的崩坏能也需要处理，支援德丽莎是支援班目前的工作，好在专业急救课这东西看视频也能学，我只需要给孩子们准备考卷就行了。”

　　“是呢，再过一个月就是开学以来的第一次考试了……也不知道大家的成绩怎么样……”

　　“预测一下，大概是符华、芽衣、布洛妮娅并列第一……然后琪亚娜文化课补考吧。”

　　“嘶……这就是魔女小姐的占卜么？”

　　“你就当做是吧。”

　　看着远处推着琳的轮椅向自己挥手的姬子，汐言笑着向两人挥挥手，随后向瓦尔特·杨告别。

　　“那么，我要去准备我的任务了，杨老师也加油。”

　　“嗯，祝你任务顺利。”

　　目视灰发的魔女小姐小跑到走廊尽头，看她对那位残疾的A级女武神嘘寒问暖，以及和某个疑似重度侵蚀但现在活蹦乱跳的A级女武神勾肩搭背……瓦尔特·杨推了推鼻梁上的眼镜，折射出诡异的光。

　　“魔女……么……不仅仅是征服宝石，连同静谧也带到了她的身边……你真的不是奥托的人么？”

　　……

　　……

　　……

　　“得到犹大的回应，和我的孙女关系良好，努力的对第三律者和K423进行心理治疗，并且还把几个宝石凑到了一起……琥珀，这位魔女小姐真的不是你安排过去哄我开心的么？”

　　一边说一边晃悠着手上那薄薄一张纸，这是目前小半个月过去收集到的有关维多利加·汐言的资料。

　　因为有着某位A级女武神的日常相处，这份资料对于灰之魔女的日常起居以及心理性格描述的已经足够详细，但关于她的过去，除去第一次现身是在第三次崩坏就没有其他记录。

　　见自己的助手如此一言不发，绑着和自己孙女一样发型的奥托笑着将手中的纸放回到桌面上：

　　“她和我亲爱的德丽莎已经去了好几次长空市了吧，卫星分析结果应该出来了。”

　　“是的，就和您猜想的一样，虽然卫星扫描的精度不高，但借助极东支部的崩坏能监测站以及圣芙蕾雅学院内部的联网设备，目前以及可以确定，那位灰之魔女并不是人类……其百分之九十九的质量都是类似魂钢的未知纳米机械群。”

　　“但是她并没有任何受‘遥控’的姿态……甚至自我主观意识都强到离谱，这并不像是记录中的‘战斗人偶’……倒是有些像……我现在使用的‘技术’。”

　　“但是，她的身上没有任何崩坏能反应……”

　　“是啊，这是让我最疑惑的地方，哪怕是约束之键犹大也有核心驱动效应的崩坏能辐射……如果说她和我一样是使用‘魂钢’构造身躯的存在，那么她是如何做到不使用崩坏能保持活动的？”

　　想到这里，金发的大主教又拿起另一张报告书，那是关于‘灰风虚数内能中和剂’的成分解析。

　　“……不存在于现实，而是以‘虚数坐标’呈现于众人眼前的东西……这又是怎么做到的……琥珀，如果我没记错的话，即使是第二律者，使用虚数坐标也只是呈现出‘虚数空间’如此而已……那么这份以虚数姿态呈现于现实的药剂，难道是崩坏显灵？这位魔女小姐就是设想中的‘崩坏化身’么？”

　　还是没有回应，有着卡斯兰娜血脉特征的助手小姐知道大主教阁下只是自问自答。但奥托那狂热的语气与视线令人恐惧，这是他基本不会表露给第三者的狂热……以及接触到无法理解事物的好奇……以及全新的可能性。

　　而见主教阁下再次陷入狂热的沉默，被称作琥珀的助手小姐以平淡的声线问到：

　　“需要进行捕获处理么？”

　　“……能够制造虚数物质的存在，她恐怕不是那么好抓……而且以目前来看，她似乎并不准备影响我的计划……但是，谁知道以后呢……”

　　看着大主教阁下重新恢复冷静的表情和优雅姿态，琥珀收起了办公桌上那些资料，而在助手小姐准备将其投入碎纸机时，奥托若有所思，以仿佛闲聊的语气说道：

　　“说起来，在本部实验室第十三隔间……是不是也有一个拥有强自我意志的‘战斗人偶’？”

　　“是的，而且您曾经下令让您那位‘朋友’对其进行过操控实验……后来因为它无法搭载天命的魂钢编程系统而被冷藏……您说过，有选择的话，尽量不要选择那种意外性比较多的机器。”

　　“嗯，是有这回事，我记得它是……白发蓝眼……仿佛卡斯兰娜家的女性造型……”

　　如此说着，奥托向琥珀招手，又将维多利加的照片翻了出来……在有心对比后奥托的笑容渐渐温柔了一些：

　　“确实，这样的长相配合刚正不阿的性格难怪会把德莉莎迷的团团转……不过与其说她像塞西莉亚，倒不如说是个冷静版本的卡莲更合适吧……”

　　“主教大人？”

　　“嗯，暂时继续观察，距离计划开始还需要一段时间……”

　　一边说一边起身，将手中的带有照片的文件投入碎纸机，看着那灰发的魔女抚摸德莉莎的照片逐渐变成碎屑，天命大主教的笑容逐渐消失。

　　“重启第十三隔离区进行比对实验，如果这位魔女和那个东西一样是‘星之民’，那么‘虚数物质实体化’或许就是启动它的关键……”

　　“了解。”

　　“哦，还有一件事……”

　　坐回到自己座位上，奥托晃悠了一下手中高脚杯内的深红，优雅的香气在四周环绕，德莉莎那很久没有出现过的笑容再次浮现在眼前：

　　“让我的孙女准备一下去见她最得意的学生吧，她不是才玩过伦理委员会的过家家么，那……就应该有始有终……渴望宝石的融合试验，记得给极东支部发邀请函。”

　　看着奥托的嘴角再次带上了弧度，琥珀微微欠身随后离开，只留奥托一人在冷清的办公室里轻声细语的说着什么……在他视线尽头，是一副两个人的画卷。

　　“稍微期待一点也没问题的吧，卡莲。”

　　……

　　……

　　……

　　“汐言你怎么又在打喷嚏……该不会感冒了吧？”

　　“不，我觉得这只是单纯有人在打我的主意而已……这个五楼级崩坏兽就是最后一个了吧。”

　　看着挎着挎包一脸提不起劲表情的魔女小姐，换上了战斗服，一种名为女武神装甲的作战外装的德丽莎微微鼓起了脸颊。

　　“都说了那叫圣殿级！！拥有麻痹能力的是雷神级！！虽然长得一样而且都是五层楼高你也不能直接叫人家五楼级啊？！”

　　“但是，说白了都是杂鱼没错吧……名字一个比一个响亮，但一米高的蚊子级未必比五楼级弱这是你自己说的。”

　　“人家那叫突进级……”

　　有气无力的进行着解释，而在德莉莎发现魔女小姐嘴角那若有若无的笑意后才反应过来，自己这是又被调戏了。

　　“唔姆——！！我生气了，得阿汐做好吃的才原谅你！！”

　　“好好……不过现在大概不是吃饭的时候。”

　　顺着阿汐的视线看去，一抹粉色出现在寂静的废墟中。两人腰间的崩坏能计数器随着那个粉色身影的出现开始不断警告，德丽莎立刻拿出犹大并做出了判断：

　　“拟似律者？！”

　　德丽莎的敌意是针对所有崩坏的，而拟似律者作为在高浓度崩坏能区域内产生的‘核’，放任不管肯定迟早会达到类似律者的程度。

　　所以德莉莎并不觉得自己的敌意有什么问题……但，对于德莉莎的敌意，那粉色的人形并没有做出反应。

　　或者说恰恰相反，那个腰间挎着武士刀的巫女，面对指向自己的长矛，露出了伤心的模样。

　　但这种状态并没有持续太久，就在德莉莎准备发起攻击时，一旁的汐言拽住了犹大的链子连带着把被犹大附加了防走失功能的德莉莎也拽了回来：

　　“等等。”

　　“诶诶诶——？等什么吖，拟似律者要跑了！！”

　　“人家又没恶意的，你上来张牙舞爪的干啥啊。”

　　“没有恶意？”

　　经过汐言提醒德莉莎重新回忆了一下刚刚见面的过程，随着女孩脸颊微红，但再看去，粉色的身影早已不在原地。

　　“这……怎么办？”

　　“没事……迟早会再遇见的，到时候好好道歉……我想她会原谅你的。”

　　如此说着，汐看了看周围仿佛被压路机碾过的街道伸了个懒腰：

　　“今天就到此为止吧……下班下班。”

　　“你还真是不着急，明明城市里还有很多地方没有清理，你身为女武神部队成员的操守呢？！”

　　“给多少钱办多少事，我回去给琳她们做烤肉，你吃不吃？”

　　“吃！！”

　　不再纠结节操问题，听见晚上有肉吃，短腿小矮子麻溜的收起犹大和散落的到处都是的链条，连蹦带跳的跟上魔女小姐，牵住了对方的手。

　　“我要吃苦瓜味的！”

　　“行，我给你调。”

　　如此目送两人离开，之前消失的粉色身影在阴影中默默注视那个矮小的白发背影。

　　“卡……莲……”

　　PS：新的月份第一天，求票。

　　PS2：修改补充了逆熵描述段落细节……希望修改后即使非游戏党也能看懂那是个什么组织……

t取fl刺猬菠萝qun一⑥⑧二壹77①榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第77章077 汐言家的饭——脆皮烤肉与长岛冰茶

　　樱花色的女子隐匿能力很强，但那只是指不露形迹的程度。

　　在心灵方面，名为八重樱的拟似律者从来就没收敛自己的视线……她一直盯着德莉莎的背影在复述一个名为‘卡莲’的名字。

　　而关于那两个少女在五百年前的爱恨情仇等以后再慢慢和大家说，汐带着德莉莎从长空市返回的时候走的很慢，一方面是测试观察八重樱目前的理智状态，另一方面则是为其引路。

　　为了压制长空市崩坏，极东支部在长空市某高级酒店设立了临时基地……当然设立在这种地方主要不是为了其中的物资，而是位于楼顶的直升机停机坪。

　　因为极东支部人手问题，这个基地基本只用作停飞机和临时仓库使用，将八重樱引来这里也算是为其提供一个落脚的地方，同时也是释放善意。

　　就算第一次因为德莉莎的莽撞让双方的碰面不算完美，但在表明心意后，只要八重樱还没有被崩坏完全侵蚀，双方总能坐下来好好说话，但那怎么想都是下次任务的事情了。

　　客串着直升机驾驶员的工作，等汐带着德莉莎回到圣芙蕾雅天色已经完全暗了下来，宿舍中灯火通明，远远的似乎就能听见女孩们闹腾的声音。

　　“还行，感觉还赶上了晚餐……没饿坏吧？”

　　女孩们对于魔女小姐都保持着显著的尊敬，在这种客套问题上即使是班长符华也只会客气的表示‘还不是很饿’。

　　但作为同居人，姬子就没孩子们那么老实，她那换上了宽松的T恤，整个人仿佛没骨头一样瘫在沙发上求喂食的样子像极了过去自己同寝室的大学同学。

　　“你总算回来了，今天晚上吃啥啊？”

　　“烤肉。”

　　将德莉莎顺手丢进孩子堆让其自然融入其中，无视符华那‘学院长您要不先去洗个澡’这样的迷之谏言，阿汐随手掏出两瓶中和剂洗了洗手，从冰箱里拿出解冻好的猪肉。

　　“伊比利亚黑毛猪，冷链贴条上说着东西是从天命维也纳送来极东支部的东西，应该是大主教专门给德莉莎的奢侈品……但德莉莎好像就是把它当普通猪肉吃了，也不知道说她不讲究还是说她对食物一视同仁……总之，今天就恰烤猪肋排。”

　　一边说一边拿出包装早就拆掉的排骨，对于手头这两公斤的肋排是什么物价，因为天命的食材也没贴个价格标签汐也不知道。

　　但作为一个大吃货国家的人，就算没见过标也总听过名，过去自己想都不敢想的高级食材现在就摆在自己面前，说一点都不激动那肯定是假的。

　　汐言还记得早上刚刚解冻出来的肋排颜色略深，暗红色的肉与雪白肥美的脂肪对比鲜明。

　　而在十个小时前，汐在早上就对其进行了简易的腌制处理。

　　很多人都经常说高级食材只要用最简单的手法就能品尝到极致的美味……但那是食材的美味，和你这个料理人有什么关系？

　　而以汐的干饭精神，上等的食材不用心料理那就是对食材的浪费。

　　所以……虽说是简单腌制，但在涂抹时汐还是仔细的将芥末酱揉进了肉排的每一个褶皱里。

　　因为地处极东，宿舍里还有姬子和芽衣两个本地人的关系，汐觉得加入一些极东特色酱汁是个不错的选择。

　　但汐对于极东口味的了解并不多，于是两扇猪肉有一扇交给了芽衣用料酒、味淋、烤肉汁腌制，另一块排骨则采用的是更加大陆风味的腌制配方。

　　而说起中国的烧烤，那么首当其冲的必然是不可缺席的孜然，随后加入七味粉、辣椒面、椒盐、葱姜粉、香菜籽粉、香草粉，细细涂抹均匀，随后再于表面撒上大颗粒的海盐和黑椒……这次是用来增添烤制风味的。

　　而经过冰箱中的十个小时漫长等待，现在排骨摆在案台上哪怕还没有开始烤都仿佛能闻到侵入纤维的鲜香。

　　原本里比利亚黑毛猪就以食用橡子肉质清新肥而不腻著称，现在汐在原本腌料的基础上再加入德州烧烤酱以及日式照烧汁调成二次烧烤酱汁，肉类的肥美和腌料的气息全都在往鼻子里钻……即使是不以进食为主要生存目的的灰风也不得不咽了咽口水。

　　调好了烧烤酱，将腌制了十个小时的猪肋排用锡纸包裹置入烤箱。

　　照理说烤肉是个慢工出细活的东西，以常规食谱而论，汐应该开启上下火一百八十度烧烤整整一小时。

　　但今天在长空市打了一整天的德丽莎哪里忍得了这种煎熬。

　　肚子不断咕咕叫的德丽莎简直变成了一个噪音污染源，那不断催促汐言的声音简直让人以为她想抱着生肉啃。

　　于是汐的料理程序就变成了先将德莉莎扒光连着她的兔子睡衣一起丢进洗手间让她去洗澡，随后还从德丽莎的犹大里翻出可以在此时用上的特殊烧烤器具。

　　天命下属，圣7308研究所荣誉出品，火妖精II型女武神配枪，使用F-28崩坏能引擎，核心产生的激发态粒子会在击中目标时跃迁产生大量热能。

　　通常来说这东西以正常模式激发可以对大部分崩坏兽以及死士造成不可逆伤害，拿来直接烤肉大概率会出现一群人对一盆碳粉无言以对的状态。

　　但汐毕竟不是齐格飞，论对能量的敏感和操纵，阿汐说第二，这里所有人……除开某个五万年高寿的家伙都得往后靠。

　　而利用火妖精II型的粒子跃迁整体升温的模式，汐言可以快速的完成肉类蛋白质变化过程。

　　通过敏感且细腻的虚数内能操作，汐以仿佛使用喷枪的姿态拿着手枪，只用了十五分钟就将烤肉的第一道料理程序处理完毕。

　　打开锡箔，之前棕红色的腌制肉排此刻表面出现了金黄酥脆的脆皮，滋滋的油花还在侧面翻腾，用餐叉试着往里插入，透过外层清脆的脆响，伴随肉汁飞溅的诱人景象，大家立刻就能察觉到脆皮里侧的软糯鲜美。

　　但……这还没有到可以吃的时候。

　　芦笋切段，蘑菇去根，小番茄对半切并平铺在烤盘里，将金黄色的烤猪排放在配菜上涂满烧烤酱，再次放入烤箱。

　　最艰难的时刻已经过去，现在是不需要汐动用崩坏能武器这种超纲厨具的……

　　直接以烤箱上下火二百二十度直烤十五分钟，取出后将已经脱骨的排骨翻面，再次涂抹烧烤酱，撒上百里香碎和迷迭香，再最后烤制十五分钟，如此才算大功告成。

　　因为使用作弊加快了最难熬的第一道烤制过程，宿舍的晚餐姑且以四十五分钟的时间完成了准备。

　　虽然算上腌制时间，汐为了这道料理从早上等到了晚上。

　　但只要拿刀沿着肋条切开，感受那顶级食材经过精心料理后散发的香气，轻轻用手一撕直接骨肉分离的鲜嫩纤维……汐总归是点了点头，这十几个小时算是没有白费。

　　直接上手大口咬下，咸鲜的脆皮与咸淡恰到好处的瘦肉多种层次的口感在口中交相辉映，满是油花的肉汁顺着肋条流入手心，高级食材自带的橡子清香与丰富的配料让这些油脂吃起来细腻但不上头。

　　之后汐言以更加迅速的动作向等待开饭信号的人们表达了自己抢跑意愿，随后不知道是从谁先开始，但等德莉莎裹着浴巾回来时，看见的是全场咔吃咔吃就把她一个人排除在外的进食现场。

　　当然，好几公斤重的肉排绝大部分还是进入了德莉莎和琪亚娜的肚子……

　　虽然不太搭配，但明白卡斯兰娜家血统有多能吃的芽衣还是为两个白毛准备了米饭以作调剂。

　　快乐的烤肉时间很快过去，因为吃的最多还吃的最慢的关系，德莉莎和琪亚娜被勒令清理残局。

　　芽衣带着布洛妮娅充分发挥了她的上进心拿着不属于女武神的大学课本去找符华研究功课，而汐言和姬子这一对成年人组合则占据了宿舍一楼的客厅。

　　已经熟稔起来的两人也不会再客气什么，姬子拿出了她的收藏，而汐则搬出了从医务室顺来的设备。

　　烧杯、玻璃棒、磁转子、恒温磁力搅拌器……金酒、伏特加、朗姆、龙舌兰、君度、可乐也别忘了新鲜柠檬……哦，还有早上顺手冻到医用负八十六度冷冻储存箱里的冰块。

　　没有什么比吃过烤肉再来一杯长岛冰茶更让人舒爽的了。

　　但那个能把自己邋遢年老十岁的姬子怎么会玩得转鸡尾酒这东西，让阿汐调酒还是之前阿汐煮药的时候姬子偶然发现的。

　　最初姬子喝到带酒精版本的崩坏中和剂时她还以为自己合法上班恰酒的时候到了，万万没想到眼前这个灰发魔女下一秒就砍掉了中和剂的酒精成分，为了这事她还失落了好几个小时。

　　毕竟添加了阿汐‘心愿’的饮料不仅爽口并且回味甘甜……与之相比啤酒那种东西姬子已经喝不下去了。

　　汐也不知道自己当初是不是被烤肉蒙了心，不然为什么会答应给姬子调酒这种事。

　　但既然答应了就要好好做，汐当时在答应了姬子后，大概用了五分钟大致了解了一下几个简单配方的做法。

　　她要给姬子做的是长岛冰茶。

　　以伏特加、朗姆酒、龙舌兰和金酒为基酒，加入冰块、橙子味利口酒、柠檬汁一同调制即可……首先的准备工作是切冰。

　　纯净水在超低温冻结而成的冰块只要切掉外层带有气泡的部分，就能得到纯正透明的冰条。

　　将其置入杯中摇晃让冰块旋转，将杯壁冷却，之后拿出烧杯准备正式调制。

　　长岛冰茶虽然名字看起来人畜无害，但是其酒精度数高达三十五度，是一款纯正烈酒。

　　而对于这个乍听起来比较可爱的名字由来就不在这里阐述，反正姬子也没有听自己讲故事的喜好。

　　直接将金酒、朗姆、龙舌兰、伏特加、君度以各三十毫升的比量加入烧杯，再加入糖浆十毫升，柠檬汁三十毫升……投入冰块，加入磁力不锈钢转子至于恒温搅拌器上搅拌均匀。

　　毕竟这里是宿舍，拿个调酒冰壶摇来摇去噼里啪啦的影响也不好……相比之下实验用磁力搅拌器不仅搅拌均匀，而且悄无声息。

　　最后将淡淡的奶白色鸡尾酒倒入两个茶杯中各占三分之二，最后开启一罐可乐，将两杯‘茶’染上仿佛红茶一般的靓丽颜色。

　　最后，拿勺子稍稍提拉冰块，让可乐和鸡尾酒充分混合，再点缀上一片青柠檬以作装饰……完美。

　　等德丽莎收拾完厨房出来看见的就是瘫沙发上喝着冰镇红茶的两个‘女大学生’，又有谁知道这两人在学生宿舍喝混合鸡尾酒呢。

　　不过……虽然说着可怕，但对于前身也经常嗜酒以妄图提升写作灵感的阿汐来说，三十五度真的就是和饮料无异。

　　毕竟汐汐可是烈酒纯饮派，动不动五十多度的伏特加威士忌直接怼也不怕脑血栓。

　　而与之相比，长岛冰茶喝起来味道微甜，碳酸的气泡在冰块中穿插，三十五度的酒精不至于让这款饮品变成‘饮料’，气泡带着鸡尾酒的清香在味蕾上舞蹈、绽放，仿佛华丽的华尔兹。

　　“说起来，今天是阿汐你第二次出任务吧……感觉如何？”

　　“……感觉？我觉得特殊支援班其实可以改名叫律者收容班更合适……”

　　将杯子拿到琳够不着的地方，对于微微鼓起脸颊拽着自己衣摆撒娇的女孩，阿汐不动声色的迅速完成一杯冰镇柠檬可乐放到女孩面前……但因为又想起来这姑娘的体质恐怕并不能像自己和姬子一样大春天的喝冷饮，于是阿汐又把冰块捞了出来，然后掏出火妖精II型将可乐从冰水混合物升温到了可以轻柔入口的程度。

　　“芽衣——雷之律者，琳——死之律者，就连那个草履虫都有一个空之律者的核心……包括布洛妮娅都有成为律者的资质。

　　讲道理圣芙蕾雅改行培养律者算了，但凡让律者们多倾向人类，也比一群人窝里斗要强。”

　　轻轻抿一口‘红茶’，对于汐言总是知道一些自己不知道的消息姬子已经莫名习惯了，哪天她突然告诉自己‘姬子你也是律者’她也不会觉得惊讶的。

　　当然，虽然很不可思议，但就历来这货说的都是真话……姬子还是下意识的皱眉思考起了自己周围全是律者这回事。

　　然后……结论是不要想这种问题，这超出了一般人类的处理范围。

　　“……先不说你那圣芙蕾雅律者窝的说法稍微有些让人讨厌，但……如此之多的律者候选人聚在一起……难道不是你特意这么做的么？”

　　“说是我故意的……也可以，但总体来说还是天命那位大主教本身就这么计划……不然你觉得我可以在天命眼皮子低下将所有律者候选人都聚集在一起？

　　你就看着吧，我估摸着不用等太久，天命总部那边肯定还会往圣芙蕾雅塞人的。”

　　稍稍让姬子有些惊讶，她没想到自己随口一句话居然让汐言如此正经的解释了起来，但这个解释也让姬子感觉无比头大。

　　将自己长时间盘起的微卷长发重新拉直的姬子真的很想闷声默念自己什么都不知道，但如果事情真的和汐说的一样……圣芙蕾雅对于‘律者候选’将在自己这边齐聚一堂这件事没有任何抵抗能力。

　　毕竟这是天命总部的‘计划’，而且以姬子对天命的了解，这毫无疑问是堂堂正正的阳谋……不可能让自己这群人有异议的那种。

　　“所以……作为在天命视野中无比邪门的维多利加小姐看来，接下来要怎么做？”

　　瞟了一眼虽然关系持续升温，但时不时还会拿自己‘身份不明’说事调侃的姬子，汐言抓住身旁那个喝了饮料又开始玩自己衣摆的小手，然后完全不假思索的说道：

　　“这当然是加强自身的硬实力啦……律者候选有一个算一个都是A级女武神起步上不封顶的潜力股……但天命不要她们，逆熵放弃她们，最后一个大型组织只想消灭崩坏，对于世界本身却毫不在乎……

　　我就是看不惯他们这幅傲慢的样子，所以我带着琪亚娜她们来了圣芙蕾雅。”

　　“嗯哼，果然其实你也有自己的目的吧……我们关系都这么好了，阿汐你就说说你打算做什么呗。”

　　对于姬子这如同明示一般的提问，汐言与琳十指交叉，三人静静的坐在沙发上数分钟，阿汐才稍显疲惫的说道：

　　“目的啊……我好像，现在没什么目的……硬要说的话，我的研究姑且算一个……我自己的世界还有个麻烦等着我，为了解决那东西我需要在‘虚数系统’独立的此方世界完成自己能力的升华……总体来说是个很没头没脑而且很宽泛的目的。

　　但，看着这个世界的一切悲剧，在自己手头有解决方法的时候不予行动总会让人觉得不安……奥托要拯救卡莲，逆熵想拯救世界，世界蛇从头到尾只盯着崩坏……却没有人想要去拯救那些无辜的少女。

　　哦，有人拯救过……第二次崩坏中，在所有人都在拯救世界的时候，塞西莉亚选择拯救那位律者……她成功了，而这也是‘琪亚娜’诞生的起源。”

　　举起手中的‘茶杯’，轻轻与姬子轻碰，清脆的声响在房间回荡，汐言看了一眼在厨房偷听的两个白毛团子，叹了口气：

　　“或许你们总觉得我像塞西莉亚从根本上就是个错误……明明，只是我在效仿她罢了。”

t取fl刺猬菠萝qun①溜吧2伊7⑦1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第78章078 第二阶段

　　今日的圣芙蕾雅宿舍比起以往稍显平静，因为习惯了芽衣晚上要念书的关系，晚上草履虫和布洛妮娅两人打电动时都显得轻手轻脚。

　　或许是今天阿汐的烤肉大餐把琪亚娜吃撑了，也或许是布洛妮娅被芽衣的提问难住了……

　　毕竟忙着去网络上请教那些顶着有名科学家ID的网络教师帮芽衣答疑解惑的话，那么她今天并没有空闲和琪亚娜决战出谁才是PS4的真正主人也是正常。

　　而因为还要照顾琳的关系，阿汐并没有和姬子喝到太晚，至于‘茶具’姑且也交给姬子去处理……

　　估摸着她会直接丢厨房水盆里泡着吧，希望她能替圣芙蕾雅的预算考虑考虑，别直接嫌麻烦把东西一股脑丢掉或者塞到看不见的地方就行……因为都是实验室级别的东西，随便乱丢拿回去发现误差太大用不了就尴尬了。

　　而德莉莎虽说长期处于耻辱链最底层，明明是圣芙蕾雅的学院长但现在被姬子和阿汐完全架空……不仅女武神部队的事情全部是姬子在处理，现在有了阿汐，连学院的事情她也不管了。

　　但无论是工资条的批复还是从天命拿预算、拿福利乃至使用天命那遍布全球的各种便利权限都需要刷的德丽莎的脸。

　　也就是说德丽莎这张小笨蛋一样的脸就算看起来再怎么不聪明，也是无比实际的‘值钱’。

　　或许就是因为这样，这个小笨蛋才能单凭姬子一个人的帮助就经营起整个极东支部吧。

　　毕竟……这里最值钱的就是德丽莎本人了，其他人想来捞点什么，也没有油水可捞啊。

　　但就是这样的学院长，她和琪亚娜两人在静静听了阿汐和姬子的闲聊后，也安静的像是个普通幼女。

　　而压力来源毫无疑问就是某个不再跳脱的草履虫……一开始刚刚出晚饭的时候她似乎还在和德丽莎开心的聊着自己过去在全世界旅行的生活，但在听完客厅的闲聊后，女孩洗完碗之后就默不作声的离开了。

　　类似的暗示其实在一个月的共同生活中琪亚娜其实已经看见过很多次，不过像今天这样无比明确的‘叙述’，实打实的明确说明‘你和律者有关’、‘你不是琪亚娜’这样的表述，大概还是第一次。

　　对于她来说，今天恐怕不仅仅是彻夜难眠的问题……因为随着她开始接受自己‘不是琪亚娜’这个概念，那么‘琪亚娜是谁’、‘和自己有关的律者是谁’、‘她做了什么事’、‘自己为什么依旧被说是塞西莉亚的女儿’之类的问题就会在之后充盈她那容量不高的小脑瓜。

　　其实琪亚娜没有直接敲门找自己询问已经有些出乎汐言的意料之外，而如果说德莉莎一言不发是因为她无能为力的愧疚，那么琪亚娜一言不发……只可能是对这个发生了未知变化世界产生了恐惧。

　　然而人总要学会直视未来，如果那未知的世界让你恐惧，那么就重新认识这个陌生的世界吧。

　　从初次见面的相识，到共同生活的相知，一个月的共同生活让放下戒备的女孩慢慢接受了自己在医务室中被告知‘自己有病’的事实。

　　更何况她也见过芽衣那明显‘双重人格’的先例，所以在被告知后，出于日常生活积攒的好感……她也不会去怀疑是不是自己弄错了……

　　因为她没有八岁以前的记忆，哪怕是在与齐格飞一同旅行的日子里，被称为‘琪亚娜’的女孩确实也有过类似的记忆中断的经历。

　　所以，她相信汐言……相信这已经摆在自己面前的现实。

　　而就目前来说，汐言已经为女孩提供了一个十分平滑的自我认知过度，接下来只要琪亚娜慢慢弄清楚自己的身世，加上友善的环境予以辅助，即使没有什么‘惨痛的成长经历’，她也一样会顺理成章的成为‘人类一方的律者’。

　　这和天命大主教奥托的目的是一致的……虽然两人的交流只是那一天短暂的一瞥，但身为一个智者，通过分析汐言与那些女孩们的相处模式以及具体行动，还是很容易就能得出结论。

　　她想拯救律者……这么一个结论。

　　至于天命到现在还是无动于衷究竟是因为对阿汐不屑，或者只是阿汐还没挡奥托的路我们无从得知。

　　阿汐即使不用自己的呆毛占卜也可以确定一件事，那就是奥托一定开始在琢磨如何对付自己了。

　　对于一个计划外的干扰项，如果无法掌控，那么就要拥有将其排除的能力。

　　因为阿汐也是这种性格的类型，所以她可太懂奥托的小心思了。

　　那么什么可以牵制阿汐呢？

　　如何去牵制一个……有着疑似念动力的超能力者，随手制造出崩坏中和剂，甚至和自己计划角色有着深厚感情的非人存在？

　　也很简单，只要向这个非人存在所重视的存在下手就是了。

　　威逼利诱，世间的一切妥协向来如此。

　　而德丽莎奥托不会去动，K423之类的孩子是他重要的棋子，所以大概率也不会去拿自己的计划威胁另一个搅局人。

　　那么阿汐的软肋就很明显了……

　　说是一个随手找到的实验材料，但是无微不至的早古至今，除了前往危险地带之外甚至会一直带在身边的孩子。

　　简直像是米诺陶迷宫和毛线球一样……看起来毫无关联，但作为‘解决方案’确实有效。

　　但阿汐会让你们这些妖魔鬼怪用这种下三滥的方法威胁到自己——？！

　　今天特意向姬子她们暴露了‘自己的目的’这种一般人完全无法理解，但是确实是‘事实’的目的就在于……阿汐要准备向圣芙蕾雅阵营暴露更多关于灰风的东西。

　　提高自己周围人们的综合实力，提高她们对于外界突发灾难的抵抗能力……就像是在日常社会买保险存钱一样，增加一个A级女武神到自己的阵营，这对于汐言来说可不仅仅是可用人手加一这么简单的事情。

　　“在进行最后治疗前，有一些事情琳你必须知道……”

　　将几件东西摆在女孩面前，那象征着不同的‘适应’之路。

　　“首先，无论你选择你眼前的哪一个，你可能都会有别于‘普通人类’……你将从生理上与自己的同胞不同。

　　就像我的治疗手段不能发表，如果你继续进行我这一派的深度治疗，那么你也就打上了我的标签。

　　跟随我，你可以重新获得健康与保护自己的力量，但你可能在‘人’的概念上被质疑，就目前天命总部对我这暧昧的态度，与曾经的同伴相互敌对恐怕也是迟早的事。

　　到时候你和她们的距离是比律者和人类更加遥远的距离，如果可以接受这一点，那么你可以选择一个你喜欢的方案……

　　而如果你还对过去的生活有眷恋……那我就另外替你想办法。”

　　看着眼前背对着窗外月光，只有双眼的琉璃色无比明亮的灰风女性，琳依旧抓着对方的手不肯松开，并在理解了汐言话中含义后，露出了灿烂的微笑。

　　“……真是……维多利加老师的风格……凛冽如同寒风一般的温柔……

　　什么叫有眷恋那就会替对方想别的办法？如果您真的想营造一种会有严重后果的气氛，那么最起码要把‘后路’全部切断吧？”

　　“那样的话岂不就变成了不负责任的大人了……既然把你救下来，那肯定不能直接丢到一边啊。

　　普通人面对生活可能该弯腰弯腰该低头低头……但我并不是没有能力，我有的是‘超能力’，而我的能力强度如何琳你哪怕在学院中也应该有了概念。

　　如果我不坚持正常人应有的道德操守，那么我会变成什么……魔王么？”

　　“老师的话，无论是随心所欲的魔女小姐，亦或者是君临天下的魔王我都无所谓哦……毕竟，我已经完成了我的任务，我觉得我已经不再亏欠天命什么，虽然没办法再见到爷爷有些可惜……但接下来，我想寻找……我的‘新生’。”

　　看着女孩那热切的眼神，汐满意的点了点头，将两人面前的‘气氛用道具’扫到了一边……这些是最近汐言闲暇无事时制作的‘义肢’，科技水平含量都不高，用料也十分的不讲究，普通的实验室就能生产制造，是用于放生女孩时帮她恢复行动能力的‘暂代品’。

　　而对于一个愿意真正追随自己的‘属下’，汐自然得拿出一些更加符合‘灰风’身份的东西……比如，足量的汐水晶，以及一份可以激活灰风操作系统的信息码。

　　随着纳米机械如同吃人一样从女孩缺失的肢体截面向内侵蚀，即使汐言有意通过神经让女孩大脑隔离了体细胞变质的痛苦，但目视自己的躯体发生性质变化本身就是一件很恐怖的事情。

　　但女孩很快就找到了应对方法，她通过自己还完好的手把自己拉到魔女小姐的怀中，只要在那里……就没有什么好害怕的。

　　“睡吧，琳……睡醒之后，你会发现世界都变了。

　　残破的身体会重新恢复，但这并不代表崩坏的世界恢复正常。

　　你的亲人并不会回到你的身边，你的理想依旧无比遥远……你成为了异类，而献祭掉一切所获得的，恐怕只是继续待在这个可怕世界的邀请。

　　对于普通人来说，死亡就是一切的终点……而你跨越了死亡，我不知道这是你的幸运还是不幸，因为……这一切都需要你自己去定义。

　　所以，继续向前吧……

　　向着那看似虚幻，但一定存在的‘理想’前进吧~

　　希望……你能得到你想要的幸福。”

　　……

　　二零一四年三月三十日，汐言于圣芙蕾雅学院对琳进行了全体纳米化改造。

　　作为灰风首例对智能生命的‘完全侵蚀’，汐觉得大家必须明确这种行为的意义。

　　如果你只是为了‘质量’去让‘自己’进行侵蚀，那么这应该是‘进食’行为。

　　而如果你是为了‘转化’去侵蚀，那么毫无疑问这应该是‘繁衍’行为。

　　这是将另一个生命的生命形态变成了‘灰风’，不管作为‘家长’你准备给对方多少权限，这无论如何都是应该深思熟虑的举动。

　　至于怎样才算一个合格的家长这不是这里的议题，为何采用‘实体侵蚀’这种高规格改造，也不过是讲究‘等价交换’的汐对信赖自己的孩子进行奖赏的手段。

　　而在对琳的纳米化改造的过程中，汐发现了一个自己无法侵蚀的东西。

　　‘静谧宝石’，本世代死之律者的核心碎片……一个和自己的‘中和剂’一样，虽然在实体世界中有所表现，但实际上却是‘虚数空间’坐标的东西。

　　用比较好理解的话说就是，律者核心，其实并不是实际存在于现实的东西。它是虚数空间的‘坐标’，是那个‘里世界’‘某种权能’的显现。

　　比较既然崩坏能就是虚数内能，那么律者核心就是虚数空间坐标这也很合理。而不同的律者能力表现不同，显然就是因为坐标对应着虚数空间的区块不同。

　　汐言以灰风的规格重造琳的身体很大一个原因就是想让琳完美的使用死之律者的能力。

　　‘创生’与‘凋零’……十分唯心，感觉十分难以解释。

　　而就汐言对那片虚数空间的探知，死之律者的能力更像是以空间本身的‘记忆’进行‘储存’和‘载入’的能力，而相应的，它还可以对其他已有‘记忆’进行删除。

　　只要不断的‘载入’健康的自己，那么自己就拥有了不老不死的超高速恢复能力，而只要删除敌人的‘世界记忆’，那么敌人就会在世界的某种无处不在的力量‘干涉’下，如同被‘湮灭’一样化作飞灰消失无踪。

　　而无论如何操作，以流体为媒介进行‘读取’的黑灰就是死之律者能力的最表层能力显现……所以只要不被黑灰触碰，理论上死之律者的能力也就无法发动。

　　但……如果被死之律者打上一拳会不会直接整个人原地暴毙，这显然是个得等琳完全掌握了静谧宝石这个坐标点之后才能验证的问题。

　　之后的清晨……十分吵闹。

　　孩子们在发现自己一直照顾的前辈忽然恢复正常肯定会问东问西，而不能说的事情汐已经通过灰风的留言板为她交代清楚了。

　　身为自己的自律子机，琳有着使用魔女小姐一切系统的权利。虽然灰风网络因为延迟问题暂时无法对这位新人送来问候，但……灰风间的相互理解与配合，真的是好感度达标就能瞬间完成的事情。

　　而在厨房准备着众人的早餐，汐却发现琪亚娜不知道什么时候离开了孩子们的圈子，散乱着长发的白毛团子顶着一头呆毛，无比正经的看向自己：

　　“请告诉我那些我应该知道的事……请教导我……我应该……掌握的事……我……到底是什么人？”

　　……

　　……

　　……

　　天命维也纳总部，危险物品隔离区——

　　一个完全机密的隔间就这么建造在天命最为重要的地方。

　　大主教秘书琥珀，在通过三道纯机械认证后，打开了那个按照记录，封闭了五百年之久的房间。

　　金属的外壳内是破损的石砖，枯死的草业证明这里是连同建筑本身完整被‘保存’下来的证明。

　　仿佛‘标本’，但毫无对内防御措施的房间在经过了五百年的时间后再次开启。

　　光线从走廊外投入漆黑的石室内，琥珀走进入这间房间……这里从来没用过的电灯第一次点亮。

　　一些完全不符合石质墙壁时代的家具被安置在这件房间内，但这里的居住者，那个有着白色长发的女孩此刻却蜷缩在石屋的角落，所有家具都落着一层薄灰。

　　琥珀看了看床上那由内部物流传送进来的衣物，那连干洗包装都没拆开。

　　眼前的白发女孩仿佛拒绝一切一样拒绝着所有不符合这个房间时代的东西，包括琥珀本身。

　　“大主教阁下要我来找您，约定的时候到了。”

　　听着身后琥珀的话，蜷缩成一团一动不动的女孩微微抬了抬头，在这安静的室内，琥珀甚至可以听见对方关节如同锈蚀机器一样开始运转的咔咔声……而随后，是嘶哑，但明显只是小女孩的纤细声线。

　　“……约定……终焉律者降临了？”

　　“不是。”

　　“星球级崩坏兽入侵？”

　　“……不是。”

　　“太阳熄灭了？”

　　摇头。

　　“人类毁灭了？”

　　“没……”

　　“……”

　　沉默——

　　一连串可能但肯定没发生的问题将琥珀问的头晕目眩，而随着几句话的功夫，白发的女孩僵硬的转过身，大主教的秘书小姐这才看见对方天蓝色的眼眸……这张脸她在大主教的房间里已经见过很多次了。

　　但……她并不是那位被称作卡莲的人。

　　“既然什么都没发生，那为什么来找我……”

　　“大主教阁下他……”

　　“闭嘴！”

　　似乎是这个称呼刺激到了对方，女孩原本蔚蓝色的眼眸顷刻间变为火焰一般的赤红，连同那白色的长发都开始发热一般，琥珀小姐猛地被吓到，稍稍后退了几步。

　　“不要，对那个家伙，用那种称呼……什么大主教……什么天命救世主……他要是当初但凡听我一句话！他用得着在那个位置上一呆就是五百年？！”

　　看着眼前的女孩过了五百年依旧的愤怒，琥珀静静的站在那里，她不知道眼前这个人和大主教是怎样的关系，她也不知道他们之间发生了什么。

　　大主教只是叫她来‘唤醒’眼前这个人，她只要好好完成自己的工作就是了。

　　而和卡莲有着一样外貌的女性也并没有发太久的脾气，只是几秒钟，她就发现了琥珀那卡斯兰娜家特有的白发。

　　“……喂，你把你的面具取下来……”

　　听着对方的要求，琥珀照做，但随即对方仿佛无比生气一样进行了一次深呼吸，那灼热如同火焰的热烈空气中蕴含的愤怒即使是琥珀这样的普通人也无比明确的感受到了。

　　但……这又和她有什么关系呢……

　　似乎也发现了这个道理，白发的女孩用了几秒平复心情，随后自嘲的笑了起来：

　　“呵……让你来找我……确实，是卡莲的家人的话，我肯定不会做什么……但就是连同这一点情面也要利用，所以奥托这人很难让我有什么好感。”

　　“……”

　　“我对你说这个干啥……算了，醒都醒了，奥托那家伙，敢顶着被我踹也要唤醒我总得有原因吧……你说，我看情况听不听。”

　　看着眼前的女孩过了五百年也能明确察觉衣物和塑料袋这种不同时代物品的用法，琥珀只是稍稍注视，随后站直了身体说道：

　　“我们观察到了疑似‘星之民’的存在……但，那是否是您的同类，以及……祂是否和当初那位一样危险，还需要更多的证据去判别……”

　　看着将身上的尘埃直接点燃，火苗与扭曲的空气如同翅膀一样在女孩身后展开的画面，琥珀不得不再次后退一步，随后以更大的声音说道：

　　“依照十字的契约，天命五百年来都在为您提供信仰，而相应的，现在，请庇护我们……火焰的天使，‘破灭之刃’。”

　　PS：可以公开的情报——在天幕世界这个依照灵能存在的世界中，如果没有灵能，那么即使是灰风，也无法行动。

　　而就算自身没有灵能，但只要从其他地方获取到灵能……或者说‘虚数’的力量，那么灰风就能以封印某些功能的低耗姿态进行行动。

　　PS2：显然，破灭之刃，俗称幼女剑的倒霉鬼，已经在这里呆了五百年了……明明没有大闹天宫但是却因为搞砸了某些事自觉自闭了五百年……从某种角度来看，这样保存下自己意志的她，或许很适合‘这就是我的逃跑路线哒’的台词呢。

　　PS3：因为没法弹幕沟通了，大家来带点票让我从唯一的互动通道知道还有人看我好不好QAQ

　　PS4：躺下后看了一遍发现错别字很多，于是又爬起来修改了一下……希望没有更多的了……

t取fl刺猬菠萝qun1六82壹7七①六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第79章079 准备~好了么？~

　　三月三十一日，作为圣芙蕾雅学院开学后的第一次考试，原本应该是肃穆宁静，彰显教师威严的时间。

　　但随着汐言和与其形影不离的琳来到学院，每路过一个班的窗口都能听见此起彼伏的欢呼声。

　　“是琳前辈……”

　　“快看快看！琳前辈可以下地走路了！”

　　“那是义肢？不仔细看完全看不出来啊……”

　　“制服好像也不是学院的制服，那个大树与六芒星的徽章是哪个部门的？”

　　“应该是维多利加老师的部门吧，我记得维多利加老师除去蛇杖医疗徽章以外，外套内的那件短衣胸口是不是还有一个金色的镂空六芒星挂饰？”

　　“……你不对劲？你怎么知道维多利加老师里面衣服的装饰的？”

　　……

　　看着学生们在各个班组的老师呵斥下重新坐回自己的座位。

　　恢复了健全的肢体，熟悉又陌生的将自己头发打理成俏皮的侧马尾，琳向对自己献上祝福与庆贺的后辈们挥手，脸颊上带着一些羞涩的红晕：

　　“您看，我说的没错吧，这么直接来学校，肯定会炸锅的。”

　　“为什么啊……只是很简单的肢体修复而已……这种事天命也做得到啊……”

　　“然而据我所知天命的机械义体植入过程都是论月进行的，更何况昨天我还是那副样子，今天就仿佛痊愈了一般……学校里对您的流言可能又会增加吧，还好我姑且在恢复的肢体上保留了一些显眼的机械特征，这些单纯的孩子应该不会多想。”

　　看着琳再次笑眯眯的对远处上实训技能的班组挥手，依旧一副魔女打扮的汐面色不变，眼神中甚至还带有一丝不耐烦。

　　“所以我说这种行为是浪费纳米机械的工质寿命……机体任务行程增加的同时你的物质消耗平白无故多了三公斤。”

　　“但这样大家对您的评价就会停留在‘了不起的医生’上，太过于超前的技术只会让人将您看做‘无法理解的怪物’……这一点明明您再清楚不过了。”

　　“不管怎么说，浪费是可耻的。明明昨晚我直接将你的身体平衡调整到了最佳，你却自己多加进去了一些无用的工序。

　　这既干扰了你自己的实力发挥，而且还增加了机体的负担……最主要的是你以为我花了多久和多少算力来平衡你的‘心脏’与‘死律核心’的平衡……

　　算了，你做都做了，存有最优化方案自己执行就好……反正吃亏也是你自己的事，我又无所谓的。”

　　看着嘴上说着不在意但是暗地里感觉都要气死了的汐言，琳笑着快步追上然后双手抱住的对方的手臂如此依偎着继续向前：

　　“老师您今天也要继续处理长空市的崩坏么？”

　　“嗯，还有几个拟似律者反应，将其处理掉暂时应该就不会有问题了。”

　　“那么……可以带我一起去么？”

　　“你？”

　　扭头看了一眼穿着终端机灰风制服作日常装扮的琳，别说和专门的战斗部队对比，就算在目前灰风特机中，估计只能算‘裸装’状态。

　　虽说作为自己的子机，已经能够通过自己的灵能操作死之律者能力的她安全还算有保障……但，去那个各种意义上都十分微妙的长空市么……

　　“……还是等一等吧……”

　　“诶……我也想和老师一同行动……”

　　“不管怎么说刚刚转化完成就急着出门还是太急躁了，还记得我说的最近学院可能会出事么？”

　　“是……有关另外几位同学的事么？”

　　点了点头，随着头顶那撮不屈的呆毛左右甩动的动作，汐没有感觉到什么特别危险的东西，于是继续说道：

　　“如果你可以完美处理那件事，那么，就以这个身份来我身边吧……接下来我要去找德丽莎了，代班拜托了。”

　　看着汐言随手丢给自己的‘极东支部特别支援班调令’书，上面自己的名字已经打印好，而且汐言和德丽莎的签名早已就绪，显然只要自己签名就能名义上加入到那个极东支部的特殊部队中。

　　“……也就是说，这就是您给我的考验……”

　　目送魔女小姐走向远处，琳微微抿起嘴唇，将文件收入怀中。而在她停留的这个地方，就是老师另外三个学生所在的班级。

　　“哟，聊完了？”

　　看着早早在门口等待，因为被阿汐逼迫着改变了原本的懒散形象，现在梳着飒爽的单马尾穿着运动服，乍一看猛地年轻二十岁的姬子，琳礼貌的鞠躬：

　　“姬子老师。”

　　“嗨呀，你一个A级女武神，而且和我一样是那家伙的病人，你叫阿汐老师就算了，叫我老师我怎么觉得这么奇怪呢？”

　　大大咧咧的拿班级名册敲了敲自己的肩膀，姬子唰的一下打开了教室大门，领着琳进入教室。

　　“小丫头们复习的如何啊？~

　　来来来，抬头，这位大家也都认识，我也不需要过多介绍。

　　在维多利加老师的帮助下，A级女武神琳现在正式加入了圣芙蕾雅学院，现在呢，将作为你们的副班主任，以及急救课代课老师为你们进行教学。

　　别问我维多利加哪去了……她现在忙得脚不着地，整天拎着学院长往长空市跑，只有早饭和晚饭的时候才见得到她。”

　　听着班级内的哀嚎，姬子敲了敲讲台继续说到：

　　“好了好了，别抱怨，真的想见维多利加的话就赶紧的准备考核的事情，等你们有C级评价就可以参与长空市的封锁行动，B级评价就能偶尔和你们亲爱的维多利亚老师一起殴打崩坏兽，而如果你们有A级……瞧见刚刚琳怎么过来的么？如果你能通过A级考试那你说不准也能搂着那个大漂亮一起上学。”

　　听着下面学生们异口同声仿佛嫌弃但更多是兴奋的‘噫——’，姬子毫不在乎的将一沓卷子从讲台下搬出。

　　“好了，废话少说开始考试！琳老师，接下来就拜托你了。”

　　“好……好的。”

　　监考，就教学工作来说显然是比较轻松的一类。

　　然而琳来学校显然也不是完全就为了帮汐言添上一笔学院考勤的……

　　在讲台上，琳一个一个的记住了下方女孩们的脸。

　　隐约的向平常一同生活的雷电芽衣，以及今天安静了很多的琪亚娜点头致意，最后……琳的眼瞳中只剩下了两个人的身影。

　　‘间谍行为……布洛妮娅同学以及符华同学么……希望你们不要来碍事吧……不然就算老师她不在意，我总归还是很在意的。’

　　如此想着，琳脸上的笑容都灿烂了几分。

　　……

　　……

　　……

　　和往常一样提溜着德莉莎去长空市完成每日任务的汐大概还没理解到自家孩子的吊桥反应已经开始向一个奇怪的极端倾向发展。

　　但倾向总归只是倾向，在汐拎着德莉莎抡起犹大给长空市拆迁的时候，来看看圣芙蕾雅学院的考核吧。

　　作为女武神培育学校，圣芙蕾雅学院本质是一所培养军事人才的教会学院，原本的天命对于女武神的培育都是十分军事化且技能化的过程。

　　因为德莉莎要求女武神应该享有这个年龄应有的青春，所以自作主张为其加入了类似传统义务教育的文化课课。

　　而圣芙蕾雅的考核，文科与实战科成绩各占一半，其中文科要求女武神至少得到‘及格’的分数才能参与天命女武神等级考核。

　　因为安装了最新式的模拟器械并使用了天命的庞大数据库，详尽的资料让圣芙蕾雅的日常考核和实战无异，以至于实战课考核难度直接向天命女武神考核本身看齐。

　　琳和姬子所教导的班级差不多就是圣芙蕾雅最优秀的班级，无论是崩坏能抗性亦或者与崩坏兽战斗的勇气她们都不缺乏。

　　在经历了让一群人挠头的文化课考试后，下午的实战课考核琳才算真正领略到了圣芙蕾雅女武神的风采。

　　那些被自己老师关注的孩子毫无例外都是堪称‘璞玉’的人才，无论是芽衣的精准斩击，布洛妮娅的火力压制，亦或者琪亚娜的全领域作战能力都已经达到了B级甚至以上的程度。

　　甚至那位‘符华’在考核中的表现，对付那些拟态崩坏兽，她无论是经验还是反应都已然超越了所谓‘A级女武神’……该说不愧是被老师要求重点盯梢的存在么。

　　至于其他的同龄人，琳也大致看了看，虽然战斗过程中也都有模有样，但可以看出大多数还处于照本宣科的状态。

　　虽然自己也不是什么实战派，但连‘格斗术’这种程度都无法熟练掌握的话，那也就止步于B级这种程度了。

　　按照学院标准在计分板上对最后一位学院进行了评判，随后琳看了看一旁的姬子，在红发的女性耸肩的动作中，琳微笑着说道：

　　“那么，辛苦大家了，接下来除去琪亚娜、芽衣、布洛妮娅和符华同学，其他人可以解散了……”

　　看着显然带有疑惑的一众学生，琳微笑着解释道：

　　“因为目前本班除去她们，其他人的实力大致还处于‘见习女武神’的阶段……而那四位同学，是唯一四位确实达到了‘女武神’阶层的人。

　　接下来，依照维多利加老师的要求，我将对拥有‘女武神’实力的学员进行进阶考核，对于实战派女武神实力好奇的同学可以留下来观摩。

　　而说起来，符华同学已经是正式的A级女武神了，在这里来一次表演赛如何？”

　　“表演赛？”

　　看着话题忽然转移到自己身上的模样，符华稍显惊讶的推了推眼镜，但随即点了点头。

　　“如果，只是切磋的话……”

　　“嘛，我们也没有什么深仇大恨啊。”

　　如此哭笑不得的说道，琳将手中的文件交给一旁的姬子，红发女性那宽松的运动服下显然就是正式的女武神装甲。

　　和学生们穿着的教学产品不同，姬子那身显然是高级的军用品，显然对于这场‘进阶考核’姬子也是早就知情的。

　　而在符华一本正经的往训练用作战服上添加战斗组件时，琳则看向了一旁表情迷茫的三人。

　　“维多利加老师和我说过，你们是因为各种原因，或是自愿或是被迫留在圣芙蕾雅学院的……琪亚娜也好、芽衣也好，都是有着明确的目的在变强……而无论如何，A级是一切的开始。

　　天命的女武神正式是从A级这个等级开始将拥有自律作战资格，被认证为A级是你的实力受到了肯定，并被认为拥有大部分崩坏事件处理能力的象征。

　　所以学院长会对琪亚娜你说只要你拥有A级实力，就告诉你父亲的所在。而若有如此的力量，芽衣也不用当初如此狼狈……至于布洛妮娅，你不认为自身实力才是‘独立’的基础么？”

　　看着琳若有所指的模样，律三家反应不一的做出了回应，尤其是布洛妮娅，那眼神闪烁仿佛随时准备转身跑路的模样实在是太有趣了。

　　而一旁，将学院装备上添加了用于实战的组件，回来的符华看着琳与另外三名室友的互动面不改色：

　　“琳……老师？”

　　“啊，符华同学的话，我实在难以承担老师这个称呼……要不，看在维多利加老师的份上，符华同学也请称呼我为同学如何？”

　　对于琳的请求符华从善如流，随后两人进入场地，隔离护盾开启，琳也脱掉中午换上的运动服……露出了带有机械特征的‘义体’。

　　“因为维多利加老师的治疗，我现在无法使用普通的战斗服，但请小心……我现在本人就是全力全开的作战单位，符华同学请不要掉以轻心。”

　　对于作战，哪怕只是‘表演’符华也没有在战斗过程中说话的习惯。

　　面对琳的提醒，女孩只是拱手表示知晓，随后脚踏地面如若惊雷，仿佛电光一闪直接一记冲拳……击中了琳的‘义体’手心。

　　伴随着巨大声响的回音，琳后撤步微微后退，同时从一旁的武器架上握住一柄‘钝剑’。

　　“那么，首先是第一回演示，芽衣同学请注意。”

　　伴随着长刀出鞘的轻鸣，明明是毫无刀刃的训练用剑，琳斩击的方向还是出现了空气扭曲的恐怖迹象。

　　被护盾保护的地面屏障都出现了些许波动，仅仅是这一个发现就让一旁观战的普通学生们惊呼不已……那个屏障有多坚固她们刚刚考核的时候已经体会过了。

　　就以目前的天命装备，对付普通崩坏兽其实已经不像过去那样可怕……只要好好利用装备的优势，很多学生都可以单独面对崩坏兽的攻击。

　　但……眼前这两人的战斗是什么情况？

　　无锋的长剑与迅捷的拳套不断相交，剑气与拳风肆虐，训练用装备之间不断发出沉重的碰撞声，双方身影腾转挪移的姿态甚至利用了场地中每一块凸起。

　　A级女武神之间的战斗从一开始就将学员们的‘不过如此’的妄想撕碎。无论是力量还是速度，场中两位表现出来的更像是人形的工业机械而非血肉之躯。

　　双方的战斗从一开始就直接白热化，符华全力的强攻近身，而琳那滴水不漏的剑舞也足够让芽衣目瞪口呆。

　　而伴随着什么东西破裂的声音，之前还打作一团的两人统一的后撤。

　　只是短短不到两分钟的战斗，琳手中的长剑已然扭曲报废，而对面符华手上的拳套也不知道什么时候甲片被连带着布料被完全撕裂。

　　而双方唯一的默契就是，双方身上，包括符华的手都没有一丝伤痕。

　　“在考核中，芽衣你大多是通过脉冲太刀的锋利去解决的模拟崩坏兽……以一个B级女武神的角度来看你这样做很好，是完美的物尽其用。

　　但就像现在我和符华同学的战斗一样，到了A级，更大程度上战斗的双方依靠的都是通过自身的能力进行对决。

　　想要做到这样，你必须完美的用上自己的一切，将你的力量掌握在自己手中，这是一切的基础。”

　　见琳说完，符华从身边随手摸了一把武器向琳砸去。

　　如同杂技一般的手法，哑光的手枪在空中画出优雅的弧线，随后两位女武神伴随着统一的‘咔嚓’弹巢归位声，两人同时举起了枪。

　　“接下来演示第二场，琪亚娜同学请注意。”

　　‘砰——’

　　剧烈的枪响在场内响起，战斗的双方统一的前扑，统一的开火……如同镜像一样使用另一只手偏离对方的枪线，统一的调动手肘、膝盖向对方发起攻击。

　　明明使用的是射程五十米的重型手枪，但两人埋身战似乎比刚刚更加激烈。

　　而看着那融合了各种流派格斗技并用于枪械的战斗，今天一整天都十分安静的琪亚娜微微张开嘴，不可置信的说道：

　　“这是……卡斯兰娜枪斗术？”

　　“不，这是天命无限制格斗术……别说枪支，就算是太刀、拳套、火箭炮……她们的战斗也依旧是这样。”

　　以无比怀念的语气说道，姬子点了点头：

　　“因为对身体素质有着较高需求，这套作战方法能够流畅使用的人很少。

　　而基本上会用这种战斗方式的人都有着自己的作战风格，但作为天命公开编撰的作战教材，这两人会用也很正常。”

　　“……天命的公开教材……么……”

　　看着场内自己无比熟悉又陌生的枪斗术作战，琪亚娜莫名又想起了老爸说的那句话。

　　‘卡斯兰娜就是人民之盾！’

　　而将自己的战斗方法公之于众让更多的人学习，让更多的人能够拥有保护这个世界的力量，这也能算是保护人民的方法吧……

　　在琪亚娜如此走神的瞬间，场内两人已经打光了武器架上的所有子弹，虽然是减装药的橡皮子弹，但看着那赤红扭曲的枪管，之前没法仔细观摩战斗过程的学生们也大致脑补出了场内两人对着对方武器猛攻的模样。

　　也只有这样才能将皮实耐操的****糟蹋成仿佛打结的模样吧。

　　而因为相比于长刀和拳套，这种出自卡斯兰娜家的枪斗术对于体力和脑力的消耗都着实惊人，符华和琳额头上都出现了些许汗珠。

　　“琪亚娜同学，你和芽衣不同，相比于芽衣那种慢慢练习完成的努力派，你更像是个天赋型的选手……你天生有着卡斯兰娜家的怪力，并且在战斗上有着非比寻常的直觉，这让你的战斗风格显得十分跳脱如同天马行空……

　　我到并不是觉得你这样有什么不好，但……你觉得你对上刚刚的符华同学或者我……你会如何？”

　　面对琳的微笑，本身今天就很弱气的琪亚娜不安的挠了挠脸颊，然后无奈的说道：

　　“你和班长，强过头了啦……这肯定会被打爆啊。”

　　“还行，你挺明白的……那么为了达到我们这样的地步，你准备怎么做？”

　　看着琳那期待的眼神，琪亚娜一本正经的抱着手臂思考了几秒，然后敲着手心说道：

　　“唔……更加天马行空一点？”

　　说到这里，琪亚娜立刻就想到了，维多利加老师要求芽衣掌握的那股力量。

　　如果说自己真的和芽衣有着一样的病情，那么自己是不是也拥有一份与其对应的……更加‘天马行空’的……‘力量’？

　　看着琪亚娜那若有所思的模样，和汐言共用数据库的琳并没有多说什么。

　　女孩只是笑着将扭曲到不能用的‘*****’放回武器架上：

　　“动力你有，而现在，我们能给你的，只有一个明确的目标……就以刚刚我们的战斗为标志吧，什么时候你能做到这样，那么你就差不多可以出师了。”

　　“我会努力的！”

　　对于琪亚娜如此乐观的本性琳一直很喜欢，当初自己躺在病床上时也时常很羡慕对方这样乐观的性格……而现在，在知道这孩子的事情后，琳更喜欢她了。

　　“那么加油哦……最后就是布洛妮娅同学……”

　　“啊，对了，琳。”

　　“嗯？姬子老师怎么了？”

　　看着要求停止战斗的姬子，琳刚刚摸上一把重型肩扛式火炮，对面符华已经拿着长枪摆出架势，姬子哭笑不得的站了出来：

　　“话说，你忘了你是要给另外三人做额外考核么？和符华打上瘾了是怎么回事？符华是正式女武神，不需要进阶考核的啊。”

　　“啊这……”

　　看着琳那稍稍有些尴尬的眼神，符华眨了眨眼，甩出一个枪花，将长枪插入武器架。

　　“抱歉，我也是有些上头了……很久没有这样活动身体了。”

　　“问题不是这个……你们不觉得你们糟蹋的训练器材有点多么？而且还准备用重型武器？那等你们打完这估计训练场估计就不能用了啊。需要我重复一下德莉莎那恶毒的碎碎念么？‘预算啊预算’……”

　　“啊哈哈哈哈……”

　　如此尴尬的笑了笑，琳随即解除了最高强度的场地防护，随后随手从武器架上摸出一把匕首看向猛然打了一个寒颤的三人。

　　此刻，所有人看向她们的视线都满怀怜悯。

　　“那么……女武神进阶模拟考核，等级A……你们~准备好了么？~”

　　PS：推荐申请再次被拒，只能请求票票互动了……QAQ

t取fl刺猬菠萝qun16吧2①7⑦衣六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第80章080 愿你被世界温柔以待

　　三月三十一日，长空市。

　　引擎的呼啸划破长空，锁链与光束从天而降。

　　历时一个半月的清缴让这个坟场城市从仿佛百鬼夜行的群魔乱舞恢复到了‘普通废弃都市’这么一个程度……这在过去被特殊对待，人手极其匮乏的极东支部是基本不可能的事情。

　　虽然相处已经有段时间，对于那个一直站在自己身后的魔女已经自认为有所了解。

　　但每当德丽莎回想起与维多利加的交往细节，她还是会感到一种仿佛从头淋到脚的颤栗感。

　　神秘、强大、仿佛无所不知的同时对自己无微不至……过去给自己这种感觉的还是自己的爷爷，那位掌握了天命组织五百年的最高领袖。

　　因为德莉莎知道自己并不聪明，所以她才不得不信任自己的‘直觉’。

　　就像是野兽刻在DNA中的恐惧，以数百次的‘死亡’或者更加强烈的‘教训’才能得到如此深刻入髓的本能。

　　但就像那个人类‘恐怖谷反应’的谜团一样，如果让自己恐惧的‘直觉’成立，那么自己不自觉将其与天命大主教相提并论的魔女又是什么人？

　　德莉莎过去一个月已经很多次的故意忽略了这个问题，但在昨天魔女小姐特意提起自己的‘目的’后，连带着透露出的，很容易让人觉得她是在开玩笑的‘起源’自己也不能继续无视。

　　在确认载具自动前往待机地点，拽着锁链使用犹大将周边的建筑支撑全部砸塌……借着周围建筑连续的倒塌声做掩盖，德莉莎回头看向一如既往……但是好像有些莫名不高兴的汐言：

　　“昨天你说的，是认真的么？”

　　“你是指什么？”

　　“你的超能力，你的组织，你过去所在的异世界……都是真的？”

　　“当然，我汐言行得正坐得端从不说谎……最多最多也就是隐瞒不说而已。”

　　看着阿汐那叉腰仿佛很得意的模样，德莉莎挑动着嘴角，咧出一个稍稍嫌弃的笑容：

　　“……其实是你这实话基本没人信所以你才毫不在意吧。”

　　“但你们不信又不是我的问题，而且真正情况是我过去呆的两个世界，人们都没有功夫纠结我和我伙伴们的来历。

　　仿佛是整个宇宙都病的不清，两个星球一个经历过一次文明大衰败，而另一个甚至干脆连母星都丢了……”

　　说道这里，汐言担心的又叹了口气，刚刚自己在通讯中忽然看见了小翼忽然‘下线’了……预知方面并没有什么特别严重的倾向，也不知道天津神那边到底发生了什么。

　　忽然又有一种其他人都在拼命搞建设，只有自己一个偷奸耍滑跑到了外国吃香喝辣的错觉。

　　然而德丽傻并不明白汐言那复杂的眼神究竟有什么含义，她只是以孩童的单纯去感叹着世界的残酷：

　　“好惨，异世界也有‘崩坏’么？”

　　“不，实体宇宙那边‘超自然力量’并不像你们这些处于‘天幕内’的世界这么活跃，他们面临的都是一些十分现实的问题……外敌、饥荒、无法避免的心理创伤……总归是这么一些东西。

　　他们没有类似崩坏能这样方便的东西可以利用，只有一点点积累的科技才是安身立命的根本。

　　不要看我，‘我’这样的特殊存在本身就很不对劲，我甚至怀疑我自己可能是什么特殊的‘观察点’……”

　　“打住，话题我逐渐听不懂了，来说点现实的……”

　　看着周围建筑崩塌的回音逐渐平息，灰之魔女随手凝聚一个光球往更远处的地方丢去，伴随着再次响起的巨大轰鸣，两个破坏狂继续如同散步一样前进：

　　“现实点的啊……嗯，我觉得我昨天说的已经很现实了，我会去帮K423取回记忆，让她不至于按照奥托定下的荆棘之路上一头撞死。我会去帮芽衣，让她不至于到了三十二岁猛然回收发现自己依旧什么都做不到。我会去帮布洛妮娅，让她早日与自己的妹妹重聚……最重要的是，我会帮你……”

　　一边说着，魔女小姐一边摸了摸德莉莎柔软的白发，嘴角扬起一个温柔的笑容：

　　“帮你创造一个你想要的世界。”

　　眨了眨眼睛，白发的女孩并没有拍开自己头顶温暖的手心。

　　随后德莉莎脸颊绯红的玩弄自己胸前的发梢，然后有些害羞的说道：

　　“我说不是这种现实啊……我想问，你既然有‘世界外’的观察渠道，那就来点现实的东西啊……比如，下一期的吼姆彩票？”

　　“……”

　　偏过头不再去看这个不知道和谁学屑了的小白毛，阿汐拿出湿巾以嫌弃的表情擦了擦手。

　　德丽莎似乎也明白自己的要求有多不对劲，女孩此刻只能红着脸看向另外一边，吹着口哨仿佛刚刚什么都没发生过。

　　不过，对于德丽莎这没心没肺的态度，汐大概也明白她的意思了。

　　显然，这个无节操修女毫无疑问是相信自己的，相信自己不会对学校师生不利，相信自己会支持她的理想……否则，也不至于在自己面前弄出这种‘现实笑话’。

　　“说到底，钱这东西不过是国家度量价值的工具，是国家信用的象征……如果你真的觉得被天命总部卡预算卡的想死那么我建议圣芙蕾雅就地建国。

　　目前全世界这么多国家被天命气在头上拉屎，连带着苏联那种庞然大物都被天命制裁到破产，我不相信其他国家心里一点意见都没有。

　　你真的想财政独立的话，那么就去和其他国家联系吧，尤其是五常……只要和天命一刀两断，那么天命的反对者自然会找到你……不过，那样做自然也会迎来天命的反击。

　　虽说我不觉得奥托会拿你怎么样，最多也就是把圣芙蕾雅推平然后把你抓回总部当你的S级女武神而已。”

　　看着汐言掰着手指一看就没过脑子想出来的方法，德莉莎露出了一副仿佛死鱼的表情：

　　“我只是想要钱给孩子们改善生活，不是想和爷爷打世界大战，你冷静点。”

　　心累的叹口气，看着眼前被犹大砸翻的大楼，德莉莎回头看了看，发现自己和汐言已经莫名其妙在这条街转了一圈了。

　　在仔细看看两人走过的路线，德莉莎大概明白了汐言的意图。

　　“你这是……准备找上次那位？”

　　“嗯，八重樱，你的基因原体‘卡莲’的旧识……卡斯兰娜家的人基本都是一张脸，你之前对她的敌意估计把她伤的不清。”

　　“没办法啊……那可是拟似律者，不戒备的话一不留神就被放倒了……话说你要找拟似律者的话早说啊，天命有专门的崩坏能观察卫星，只要联系科学部让他们调动卫星监控很容易就能找到那位八重樱小姐吧。”

　　如此说着，穿着奥托大人亲手缝制的黑色修女服，女孩找了个高度合适的残骸坐下，晃悠着白丝小腿打通了天命总部的卫星电话。

　　而对于这个还不明白自己要遭遇什么的德丽傻魔女小姐只是微笑，顺带看了一眼刚刚下线又重新上线的小翼简单的询问了一下发生了什么。

　　【汐！】

　　【非常恐怖！】

　　【哥斯拉炸了！】

　　看着小翼那仿佛本子表情包的模样，汐疑惑的看了一眼目前小翼的登录ID……那不是灰风的认证ID，而是一个‘机械女仆’的认证码。

　　也就是说，现在的小翼并不是用自己的身体在和自己对话，而是……借用某个机械女仆上了个小号？

　　【我现在正在借助天津神的电池阵列进行思维超频和你对话，因为耗能太大的关系所以持续时间有限……还记得我准备把哥斯拉做成一个超临界磁力发电机组的事情么？

　　本来已经开始成功压制大气异常了，但是刚刚天津神的电力设备忽然接受到了一个奇怪的光子信息，然后哥斯拉的尸体它忽然自己就炸了！

　　我知道你一定在想这可能只是一个事故，但刚刚那个光子信号我和伊芙检查过了，那是被以引力弹弓模式定向发射过来的光子团，人工干涉的痕迹十分明显，而且从它精准在天津神转变为‘干扰波形’并引爆了天津神所有的电力设备来看，这是明显的战争行为。

　　有人往我们家在建的电厂丢EMP！！

　　不过因为伏斯亚和人类已经被我转移到了生活条件更好的欧亚大陆，日本这边只有我一个人的关系，所以被炸的也只有我一个，不用担心其他人。

　　K6已经发射探针，我也准备暂缓支援终端机的能源中枢计划，先将生产力集中到星门观测以及防卫系统的修复上。

　　而我们舰队的驾驶员目前已经开始准备跳跃，大陆的物质重组机也开始紧急制造春弦级护卫舰，但目前K6和伊芙在对那些敌人的态度上还有分歧。

　　阿汐快用你无敌的灵能占卜一下我们到底是打还是怂？对面到底是宛若天神还是卑如蝼蚁？】

　　仔细又看了一边小翼给自己发来的消息，阿汐眨了眨眼，心里忽然有点虚。

　　将手伸入挎包摸出一副不知道哪个学生给自己的塔罗牌——

　　翻开第一张，命运之轮（TheWheelofFortune，X)逆位:

　　边疆的不行，挫折，计划泡汤，障碍，无法修正方向，往坏处发展，恶性循环，中断。

　　将其展示到群里，汐和小翼都打出了无语的点点点。

　　当然汐不信邪，然后又抽了一张——

　　塔（TheTower，XVI)正位:

　　破产、逆境、被开除、急病、致命的打击、巨大的变动、受牵连、信念崩溃、玩火**、纷扰不断、突然分离，破灭的爱。

　　【啊这……】

　　“小翼，你懂了么？”

　　【好，我dei到rua……我这就去阻止其他人……汐你就乖乖呆在天幕世界！不要回来！】

　　看着小翼那仿佛看见有人劈开了房门找上门的惊恐表情，汐呆滞了好一会才在频道中说道：

　　“总之，先别自己吓自己……这两个占卜我感觉不一定是说你们那边的事情……谨慎行事，防微杜渐。”

　　【嗯！嗯！汐也要小心，我这边电快用完了，先溜了！】

　　……

　　“怎么了？忽然神不守舍的……”

　　“啊……没事……家里的人让我占卜，结果不太好而已……”

　　“这算没事么？占卜也是你的业务范畴吧？”

　　看着女孩担忧看向自己的眼神，汐耸了耸肩，将自己留在终端机的汐水晶配额全部设定为共享后说道：

　　“那怎么办嘛，总不能因为知道了未来有一个很惨痛的东西在等自己，所以就害怕的缩到自己房间里瑟瑟发抖吧……不试试你怎么又知道自己是不是自己想的那么垃圾。”

　　看着汐大步向前，德莉莎歪了歪头，随后眉头微微皱起：

　　“我已经有些分不清你这究竟是积极向上还是已经彻底认命了……”

　　一边说一边将自己的通讯器递给汐言，而魔女小姐则看着上面位于‘千羽学院’的预算坐标叹了口气：

　　“你有事可以问我……但我有事，我去问谁？”

　　……

　　……

　　……

　　经过一段并不算多满场的路程，小短腿修女和幻想风的魔女小姐一同来到了位于市区的千羽学院。

　　“当初琪亚娜她们就是从这里逃出来的，长空市的崩坏能最高辐射区域是这里简直是意料之外情理之中的事情。”

　　带上黑白双色的头纱，以为死者举行丧仪一般的庄严模样背负犹大一步步前进，长枪与锁链从十字架内部弹射而出，让在此游荡的死士与丧尸重新亲吻大地。

　　“被崩坏能侵蚀是十分痛苦的事情，很多时候受害人还保留着意识，身体却无法自控……无论是不能自控的伤害他人还是眼睁睁感受自己死去都不应该是人类应有的结局。”

　　金色的长矛泛起白色的雷电，而随着修女挥舞长矛，在锁链破空的扫击下，校门口很快就被清理一空。

　　“很遗憾，我现在没有时间收检你们的尸体……长空市两百万人的血债必须有人为此负责。”

　　“我知道是谁干的，以后我去踹她的时候会叫你一起……另外，德莉莎你确定你要这么毫无准备的进去么？”

　　听着汐言的话，刚刚把长矛收起来的德莉莎疑惑的看了魔女小姐一眼：

　　“你不是说八重樱没有敌意的么？”

　　“八重樱确实是没有敌意，但你确定在千羽学院的是八重樱么？”

　　“应该……是的吧，毕竟，长空市就这里一处异常崩坏能辐射地区啊……”

　　女孩的话语中显然很不自信，并且在被魔女小姐提醒后，德莉莎举起犹大，将其当做盾牌挡在了自己身前。

　　“总之，走一步看一步……如果是八重樱小姐那就可以借着卡莲先祖的情面好好聊一聊……”

　　“那如果是其他杀意确凿的拟似律者呢？”

　　“……那就没办法了，只能杀掉。”

　　汐言并不怀疑德莉莎的决心，这位参与过第二次崩坏的战士虽然有着各种幼稚的一面，但在‘保护人类’的职责上，她还从未掉过链子。

　　而看着小修女举着巨大十字架一步步向前，汐言翻看着随手拿起的，落了一层灰的高中教材若有所指的说道：

　　“拟似律者杀无赦，因为她们只要足够的崩坏能就能成长到和律者一样的实力……而律者却不是杀无赦，因为曾经出现过完全偏向于人类的第一律者……”

　　“所以说八重樱如果可以交流的话我也不会发动攻击的啦！你怎么每次都抓着这种事情说个不停啊！”

　　“德莉莎，你还是没有领会到我一直强调的东西……

　　我希望你注意的并不是那些人的‘破坏力’，就我自己的观察，他们是否偏向人类，除去他们本身的意志力意外，更多的都和他们本身的经历有关。

　　但是天命的教育大部分时候派遣女武神的规则只是看对方是否‘破坏巨大’……至于那些律者或者拟似律者本身……又有谁在乎呢？”

　　看着德丽莎慢慢变缓的脚步，汐言不经意间已经来到了女孩的身边，而两人身前不知何时已然没有了死士，巨大的崩坏能辐射防护粉尘一样向外扩散。

　　“从来没有谁在意过为什么那些孩子会在得到力量后将爪牙对准其他人……在天命这个巨型跨国际组织的干涉下，大部分国家主权不完整，国民幸福度低下，越来越多的地区开始为生计发愁，底层人民吃不饱穿不暖开始变成常态。

　　而天命……以及另一个组织却为了各自的目的对这一切视若无睹……你昨天听了我的话应该没少去天命总部查询K423的资料吧……

　　关于她的原体‘西琳’，如果她的家庭没有因为崩坏四分五裂，如果她在被天命收容后有被好好对待，如果她的朋友们哪怕有一个在她身边相互扶持……那么第二次崩坏，是不是会变成完全不一样的样子？”

　　听着汐言一连串的问题，德莉莎原本想争辩什么。

　　但看着远处跪坐在地上的黑发女孩以及四周向自己蔓延的蔓藤，背负犹大的修女仿佛害怕惊扰死者一样压低了声音：

　　“……你到底想说什么？”

　　看着德莉莎那明显有些生气的模样，汐言此刻反而露出了笑容，眼前这个女孩心中总归还是保持着人类最为质朴的‘正义’。

　　就像汐刚刚说的，如果天命将世界变为一个德莉莎心中美好的世界，如果西琳在当初就被温柔以待，那么律者是不是就不会诞生……亦或者，她也将为那个美好的世界，贡献出崩坏给予的那份力量。

　　究竟是‘崩坏’赐予了律者破坏世界的力量，还是律者呼唤崩坏为这世间的一切不公降下惩罚？

　　德莉莎不知道，汐言也不确定……

　　就像是现在两位历战的战士对于眼前癫狂的拟似律者投以悲哀的视线一样，为了保证其他城市人民的安全，没有办法交流的她必须死。

　　但……在那之前……在她还不是律者的过去……

　　就像琪亚娜握住了芽衣的手，芽衣从废墟的街道找到布洛妮娅一样……如果有人成为她心中的支柱，那么，她还会是现在这个模样么？

　　这是个没有意义的提问，毕竟怜悯并不能让她改邪归正。

　　从她开始肆意夺去其他人的性命时，她的死就已经是程序正义的一部分。

　　对于那如若疯魔驱使蔓藤袭来的拟似律者，汐言只是拍了拍申请女孩的肩膀：

　　“去吧，德莉莎，终结这份悲剧……然后去将这个世界，变成你想要变成的模样吧。”

　　点了点头，黑衣的修女斩裂荆棘，面色悲悯。

　　“希望，以后所有人都会被世界温柔以待。”

　　PS：寂寞的第……几天来着？希望和大家票票互动。

　　PS2：汐的抽卡是骰子娘随即抽取……今天抽到这样的卡，我也没办法啊……只能希望群友们明天运气好一点（望天）

t取fl刺猬菠萝qun一榴吧②①77①榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第81章081 八重樱，放弃了思考

　　看着眼前德莉莎抡着犹大，以仿佛压路机一般的气势将自称‘由乃’的拟似律者砸出房外，汐扶着自己的帽子，感受着敌人连带着桌椅板凳以及一部分墙体带起的暴虐气流，心情稍微有些复杂。

　　看着那个崩坏能反应不足八百轰瓦的拟似律者被德莉莎直接抡到地底的模样，汐忽然想起了那句话——暴虐的欢愉终将以暴虐结束。

　　如果说自己和德莉莎对这孩子的暴力轰杀源自她对周围人类的敌视，而由乃现在想要清洗地表的意愿源自于过去的欺凌。

　　那么这个班级，这个学院，乃至于这座城市的毁灭，算不算是‘世界（崩坏）的复仇’？

　　最终，淡漠的人们成为了死士，心怀不忿的被压迫者驱使着力量向更多的人们施以压迫，而这些压力最终也全部回归到自己和德莉莎这样的战斗者身上，宛如一个悲哀的封闭循环。

　　因为使用了身为‘外来者’（星之民）的视角，所以汐言的结论不管怎么看都有着一股将自己独立于世界之外的傲慢。

　　而稍加思考，汐也能明白，自己那触景生情的感慨，名为悲剧的‘崩坏’闭环其实只是无法成立的假说。

　　人类说到底绝不是只有悲哀面的单纯象征，由乃能够在千羽学院这种高偏差值学院入学怎么想也是被家里寄于了厚望。

　　她在过去只是个高中生，处于对人生最为迷惑的阶段，因为生活的琐事被母亲责骂，因为处理不好关系被同学欺负，因为不知道如何是好所以只能将一切事情都憋在心里……最终因为负面情绪的积累，配合那铭刻于DNA中的崩坏能抗性，最终觉醒为拟似律者。

　　如果这里不是崩坏，如果这里是超自然力量活跃度为零的实体宇宙，那么她是否就有足够的时间去明白人类究竟应该如何生活？

　　而如果说所有人都能幸福生活或许有些过于理想化，但只要不是食不饱腹衣不裹体，人也总是能‘活着’……只要活着，那么就必然能够找到自己的幸福。

　　就像是‘正义’客观存在一样，幸福的定义，不是早就与‘不幸’摆在一起了么。

　　伴随着惊雷裹挟的长矛如若赤练横扫，拟似律者的蔓藤最终还是没能碰到德莉莎的衣摆。

　　看着被长矛贯穿胸口的女孩表情从狰狞缓缓平复，汐言摘下了自己的魔女帽……这是她对负面情绪极端的由乃，唯一能做的礼仪性哀悼。

　　而眼见崩坏能催化的蔓藤开始腐朽消失，将犹大恢复成挂坠模式的德丽莎长舒一口气：

　　“八百轰瓦，还挺难对付的……”

　　“还好吧，这个拟似律者的能力全加持在蔓藤的毒性上了，我原本以为你可能中招来着。”

　　“哼~德丽莎我这么多年的战斗经验也不是放着好看的，你路上都那么提醒我小心了，如果还中招就只能说明我以前没吃过这种亏。”

　　看着眼前的小个子修女一边说着这种话一边徒手去触碰拟似律者的尸体，汐不由得露出了一个‘你在逗我’的表情：

　　“那个，德丽莎？”

　　“啊？有事？不是很急的话就等一下吧……这孩子的尸体没有像其他死士那样崩坏碎片化，我想给她做个祷告……”

　　“不是……刚刚我怎么和你说来着……”

　　“啊？”

　　疑惑的回头，德莉莎思考了一番刚刚两人的对话：

　　“你是说……啊！”

　　看着小短腿修女以一种‘我的小刀可是涂满了毒液的小刀’的死法握着由乃的手倒下，汐顿时扶额，有种自己是不是在搞笑片场跑龙套的疑惑。

　　“维多利加……不要再发愣了，救命啊……”

　　但疑惑归疑惑，救人还是要救的……

　　但德莉莎等了十几秒却并没有看见那个屑魔女的身影，学院长稍加思索觉得那个家伙肯定是在偷偷笑话自己，于是感觉自己的身体已经完全麻痹下来的德莉莎艰难的挣扎着喊道：

　　“汐言你人呢？你怎么不动啊，难道你也背叛我了么？！”

　　“德莉莎，这种时候了你能别再那边耍宝了么？你到是回头给这位不知道是狐狸耳朵还是兔子耳朵还是驴耳朵小姐解释一下，我手上这个只是多功能媒介，我是在救你不是在谋害你……当然顺便让她把架在我脖子上刀拿开就更好了。”

　　对于魔女小姐的解释，仿佛从魔女小姐的影子里钻出来的粉毛巫女持刀的手没有丝毫动摇：

　　“胡说，我前几天还看你用这个玩意炸塌了不少房子……”

　　“……八重……樱？”

　　看着远处勉强撑起身体的德莉莎，粉毛巫女微微向她点了点头：

　　“你是卡莲的后人吧，放心，我不会让她伤害你的……”

　　说着，八重樱重新将注意力放在了汐言身上，对于这个灰发女性那即使拿刀架在脖子上也依旧保持的笑容，八重樱很不喜欢。

　　“现在，放开你手里的……东西。”

　　“可以是可以……不过是不是先帮下德丽莎？她好像快晕过去了……”

　　“卡莲的后人不会这么简单就死于那种毒的，更何况只是划破皮而已，最多也就麻痹……不会死的。

　　现在问题是你——”

　　感受着脖颈上冷冰冰的刀锋，汐言从心的松开了自己的手，任由准备用太虚光束抽取德莉莎体内混乱崩坏能的浮游炮掉落地面。

　　随后，汐用短短的一秒时间反省了一下自己之前偷懒用浮游炮包管所有事物的行为。

　　显然在五百年前的某巫女心中，并没有什么‘万能工具’的说法。

　　能够炸掉房子的东西必然只能是武器，汐觉得自己可能除去占卜道具外，另外再准备一套医疗用器械的事情也应该提到日程中来。

　　而身后的巫女在一脚把浮游炮踹飞，魔女小姐心疼的看着那贵重的预知接口组件在残骸上磕磕碰碰，一种心疼感油然而生。

　　“……真让人意外，你居然这么听话……”

　　“我说了啊，我只是准备拿它对德莉莎进行治疗而已。”

　　“你拿那种可以将房子炸飞的东西对那孩子进行治疗？！我没理解错的话它应该是和‘刀剑’一样，甚至更加危险的武器才对吧……”

　　“给我向手术刀道歉……另外工具就是工具，要做什么都是使用者决定的吧……你拿刀难道不是为了保护什么才拿着它的么？！”

　　而看着远处开始嘴炮起来的两人，趴在地上摆出一副‘希望之花’姿势的德丽莎无力的哼唧了两声：

　　“我说……能先理会一下这里地上的小可爱么？谁都行，来帮帮我……”

　　“德丽莎你还活着么？”

　　“死不了……但是头晕……恶心……想吐……”

　　“嗯，还能抱怨的话那应该是暂时没事。”

　　如此说完，汐言略微回头看了一下眼中带有些许黑气，身旁还有个大狐狸的影子若隐若现的女巫，不再理会那锋利的刀刃，回头直接向远处德丽莎所在的地方走去。

　　可能是被汐言的忽然行动惊讶到了，八重樱手中的长刀在魔女小姐的脖颈动脉上划出了一道可怕的伤口，看着那鲜血飙射的模样，巫女小姐一瞬间有些手足无措。

　　但汐这一个月的紧急救护也不是白学的，拆开一包天命产的止血贴，随后调整一下身体状态比如动脉血压之类的小设置很快纳米机械就能修复破损。

　　虽然单纯的刀伤也不会对灰风造成致命性损伤，但拟态血液以喷射的形式撒的到处都是看着还是很吓人的。

　　“汐……”

　　“好了好了，没事了……不过那个巫女凶的要死，比较方便的太虚光束用不了，那就用起效慢一点的中和剂吧……需要我喂你么？”

　　“我是说……你没事吧，刚刚你在飙血诶……”

　　“没事，死不掉的。”

　　仿佛已经融入了搞笑角色的设定，汐就带着自己右半边身体全是血迹的笑容回头看向八重樱，面对那染血的笑容时，即使是连神都可以忤逆的巫女却不自觉的后退了一步。

　　“那么，接下来就让我们好好谈谈如何？”

　　看着动弹不得的德丽莎，再看看眼前（因为调低了血压）面色苍白的灰发女性，八重樱踟蹰着说道：

　　“看来，是在下弄错了什么？”

　　……

　　……

　　……

　　向圣芙蕾雅发送了今天无法返回，要在长空市过夜的通讯后，汐背着德莉莎，脖颈动脉上的纱布和绑带满是鲜红。

　　“就在这里吧……之前这一片地区的建筑因为妖兽之间的战斗破坏过，后来你们在扫荡的时候又破坏了一些……这间房子应该是还算完整的了。”

　　看兽耳女巫轻松的用那把刀贯穿门锁，然后等进门后熟练的用家具堵门的模样，显然她已经很习惯在崩坏地区进行这样的生活了。

　　“那孩子暂时放在最里间吧，床铺也是在那个房间里。”

　　环顾了一下这个不知道原本属于哪个家庭的公寓，汐言将德莉莎安置在那个有着儿童床的房间后说道：

　　“之前你一直是住在这里？你昨天不是有跟着我们么？那个酒店很多房间，而且物资也很充足，为什么不住那边……”

　　“诶，那是特意带我去的么？”

　　听着汐的说法，兽耳的巫女脸色微微有些尴尬，显然是偷偷摸摸的跟踪被发现是一件很让人尴尬的事情。

　　但巫女小姐很快就振作了起来，收起了刀剑的她相比之前敌对的时候少了一份凛冽，多了一丝温柔：

　　“那个……你的伤还好么？”

　　“没事，只是划伤而已……到是德莉莎那边，可以的话我希望能够尽快对她进行处理。”

　　见眼前灰发的女性和自己想象中完全不同的表现，樱发的女巫再次诚恳的低下头道歉，随后拿出了之前被她踢飞的东西。

　　“您准备用这个帮那孩子进行治疗……它还能用么？”

　　“应该……嗯？”

　　看着眼前完全失去响应的浮游炮，汐砸了咂嘴：

　　“好吧，好像不行……可能是故障的样子……可怜的德丽莎，大概得多躺一段时间了。”

　　看着汐言无奈的把那个东西放到一边，八重樱脸上愧疚的表情更加严重了，而看着巫女小姐如此反应，汐言大概也能猜出她现在可能不太好受，于是笑着歪了歪头说道：

　　“没事的，这不是什么特别重要的东西，虽说坏掉也挺让人心疼的就是……德丽莎身上的毒只是麻痹毒，我给她用了崩坏中和剂，以她的体质大概明天天亮就又能活蹦乱跳了……

　　而且她不带手套就去碰拟似律者，被毒翻也算是长个记性了……毕竟，德丽莎你之前怎么说的来着？必可活用于下一次？”

　　没有听到房间里回话，但门板发出了啪的一声，那是一只鞋子从房间踢飞出来敲在门板上的抗议。

　　面对德丽莎这种反应，灰之魔女与樱色的巫女相视一笑，随后八重樱起身说道：

　　“天色不早了，虽然因为我的误会给两位添了这么多麻烦怎样谢罪都不为过，但还请稍作等待……就由我来为两位准备晚餐吧。”

　　完全不容汐言拒绝，只是说着，樱花色的身影就消失在了客厅。

　　原本魔女小姐还担心五百年前的八重樱能不能好好使用现代厨具，但观察了一会发现她用电饭煲以及自来水和灶台都很正常，显然巫女小姐最近已经好好学习过那些东西的用法了，如此放心离开的汐并没有细想八重樱是向谁学的现代社会知识，

　　而在魔女小姐去陪德莉莎的时候，厨房却出现了另一个‘东西’的身影。

　　【你确定要继续和她们待在一起么？】

　　看着樱色的身影依旧在准备鱼片和味增汤素材的模样，那个仿佛由黑色的火焰组成的巨大狐狸形状继续说道：

　　【那个魔女不对劲！她所用的设备根本不是这个时代应该有的东西！！你以为你能制服她？只是她没有对你动手而已……是的，有那种科技，制服一两个律者只是动动手指头的事情，你还不明白么？！】

　　伴随着电火花的声音，炉灶点燃，锅内加水并投入昆布，八重樱就当身边的影子不存在一样。

　　【为什么要浪费时间，你还不会以为她们知道了你的身份后会对你网开一面吧……她们愿意接受祖先的友人，但是可不一定会接受一个杀人如麻的刽子手。】

　　“我才不是什么杀人如麻的刽子手！！那些杀了凛的人死有余辜！！”

　　手中木质的筷子啪嚓一声碎成了两段，八重樱立刻反应过来自己又没压制住自己的怒意。而随后门口的声音让巫女小姐脊柱都僵硬了起来，那是被大狐狸称之为‘不对劲魔女’的家伙。

　　取下了魔女帽，将染血的外套也脱掉，脖子上绑着绷带和纱布，白色的衬衣领子上带着些许猩红的汐言笑着拿着一篮从有些干瘪但依旧能吃的小橘子来到了厨房。

　　“八重你刚刚说什么是人？”

　　“啊……不……我……”

　　感受着嘴唇上贴来的柑橘味清香，之前还慌张的八重樱逐渐冷静下来，巫女小姐在道谢后吃掉了汐递来的橘子，并试图继续解释自己刚刚的失态。

　　“那个……”

　　“维多利加·汐言，或者叫我伊蕾娜·汐言……当然直接叫我汐言更好，如果你碰见会用前两个名字叫我的人记得要提醒我啊，因为可能是我流落在外的同伴。”

　　“这……这样啊……好的，在下记住了……那个，在下可以自己吃的。”

　　看着巫女小姐似乎并不习惯别人喂食的模样，汐言笑着歪了歪头：

　　“但是你现在不是手上还拿着汤勺么，害羞什么的没必要哦，来~啊——”

　　半强迫着让八重樱吃下自己喂过去的橘子，一边喂食汐一边说道：

　　“说起来刚刚听你自言自语，我忽然想起了我家那边的朋友开玩笑……”

　　“玩笑？”

　　“是的，只是玩笑……

　　一个中世纪领主以自己杀人为勋章，随后一位国王冷哼了一声说‘我杀人如麻！’，随后一位殖民时代的资本家冒出头问‘什么是麻？’，另一位现代战争将领则也凑过来问：‘什么是杀人？’而这种时候，凛，我应该怎么参与这个话题呢？~”

　　“这……在下……不知。”

　　一边说一边默默的感受着嘴里柑橘的气息，但听见身边大狐狸压低了喉咙恐惧的呜咽，八重樱这才反应过来眼前的魔女小姐最后问的并不是自己？！

　　猛地抬头，八重樱惊讶的发现眼前的魔女看着的是自己身旁理应他人看不见的‘狐神’……而随着对方带着平稳笑容看向自己，八重樱不知为何忽然起了一身冷汗。

　　“我说了呀~‘什么是人’……不如凛酱你也进行一下自我评判如何，你现在……还算人么？”

　　【笨蛋巫女你还在看什么！快动手！！】

　　“啊啦啦，这是我和小狐狸的事情哦，樱先在一旁看着就好……德莉莎刚刚睡下，不要把她吵醒哦。”

　　听着对方的话，虽然自己的手已经摸到了腰间的刀柄，但八重樱此刻连拔刀都做不到。看着身前灰发女性手中小巧的十字架，虽然样式变了，但气息不会骗人。

　　樱色的巫女顿时想起了自己曾经的友人：

　　“为什么……你可以用卡莲的东西？”

　　“这个问题以后我可以慢慢回答你，只不过现在我想先问问这位狐狸小姐……”

　　一把扯住犹大的锁链，火焰构成的形状原本应该只处于自己脑内的幻影就这么被对方拉扯了过去，八重樱此刻看着眼前的画面整个人都混乱了起来。

　　“好了，说吧。你入侵我的设备，劫持我的ID，如果我不是早有戒备，恐怕家里还真的会被你弄的一团乱……上世代的侵蚀律者——凛。

　　或者，我应该叫你绯玉丸？

　　嘛……这都不重要，请告诉我，你到底是想做什么呢？”

　　就这样看着一直困扰自己的狐神在对方锁链的束缚下不断挤压变形，最终黑色的火焰渐渐退去，最终变成了扎着粉色马尾的少女模样……

　　八重樱，放弃了思考。

　　PS：单机第N+1天……似乎好像逐渐习惯了……好像回到了最开始自己写东西的时间……

　　PS2：继续请求票票互动~虽然我也看不见谁是谁……但！总之！互动！

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴②衣7妻壹溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第82章082 凯文你他妈？！

　　天幕世界是现实的‘虚数’，在这里汐已经见到了很多原本不应该见到的东西。

　　活跃的崩坏能，超出常理的战士，打破物理常规的科技……虽然他们大多也使用着一套可以自洽的学术学说，但只要和崩坏能沾边，最终的表现肯定就仿佛魔法一样。

　　就像汐没办法理解自己‘心胜于物’到底是个什么原理，面对同样邪门的第十二律者，汐言能通过被动的‘读心’观察到存在于八重樱心中的‘凛’存在已经是十分离谱的事情。

　　而更离谱的是汐言现在用犹大的锁链捆住了原本应当是只存在于八重樱心中的‘幻影’……魔女小姐就这样拿实体造物影响到了虚数世界某人的思念，看起来简直是比拿前朝的剑斩本朝的官还不讲道理。

　　形容一下完全是在一个武侠片里，双方约战皇宫之巅。

　　对方抽出长剑口述剑长剑宽斩杀战绩时，自己反手掏出一个镶嵌着圆润红宝石的烧火棍也不管对方台词说完了没，当场大喊一句‘这就是我终极的爆裂魔法！’连着对方带皇宫全部炸飞，随后反手拿出一个红色本子对旁观者说自己来传播共产主义……

　　这种剧情观众买不买账汐言不知道，但要说拍这种片子导演有多头大，绯狱丸大概有所体会。

　　所谓的剧本需要逻辑但生活不需要大概就是如此，完全没有实体的侵蚀律者居然会被人物理控制怎么看都很没道理……然而世间万物皆有因果。

　　眼见八重樱放弃思考没办法再派上用场，曾经叫做‘凛’的女孩强迫自己冷静了下来，她大概明白了现在的情况：

　　“……原来如此，是我被反向侵蚀了么？”

　　“不，‘侵蚀’这个词不太好，请用‘破解’来形容我对你做的事。

　　虽然我也不明白为什么你一个连实体都没有，单纯存在于八重樱脑内的‘波动’为什么拥有侵蚀机械的能力……但既然可以侵蚀机械，那么就代表你有着相应的‘接口’。”

　　一边说，汐一边又剥了个橘子，就这样给眼神呆滞的八重樱也塞一个后，汐一边看肯定也感受到橘子味的凛一边继续说道：

　　“而且这说到底是你自己不好，若不是你一上来就想抢我的浮游炮，又怎么会出现整个人被我制服的情况……”

　　“制服……也就是说，你觉得你吃定我了么？”

　　被锁链捆住的女孩冷哼了一声，随即立刻，汐发现自己的内存用量开始暴涨——

　　“这难道不是你自己送上门来了么？

　　原本我还在担心你和那个女人一样有什么阴谋，结果看了半天，就这？你以为这种程度的幻想能够蒙蔽我么？你也太小瞧我了啊，维多利加姐姐。

　　原本我还在想八重樱的意志越来越坚定基本无法完成侵蚀，但是你也可以……呵呵~”

　　世界开始改变——

　　房间的墙壁开始溶解——

　　瘫坐在地上的八重樱仿佛碎片一样四散飞去，连带着房间里侧休息的小修女也消失不见。

　　“忏悔吧！！你的身体现在归我了！！”

　　粉发的女孩身上再次燃烧起黑色的火焰，犹大的锁链也不知何时直接消失。

　　看到这里，还在吃橘子的汐言停下了吧唧嘴的动作……犹大的锁链是自己通过八重樱的记忆对侵蚀律者下达的暗示。

　　如果连这些锁链都消失，那么显然是这位律者重新建立起了一套属于她的心灵防御。

　　巨大的城市在纯白中显现，高楼寰宇炮塔林立，仿佛世界的重新构成，凛在汐言的眼前再造了‘世界’。

　　“嗯嗯，让我看看……不错啊，一个完全依靠我自己的计算力构造的假想空间……甚至夺去了我对于自己设备的控制权，干的不错，不愧是侵蚀律者。”

　　“不不不，该夸奖的应该是你，即使是八重樱那样强大的战士，以她的意志构建出一个简易版的八重村也十分困难……而你居然有着如此巨大的潜能，按照常规套路我应该问一句‘你是什么人’……但，你的力量太让过分了，就在这里死去吧——！！”

　　伴随着女孩的狂笑，粉发的身影渐渐消融在空气中。

　　凄厉的警报在城市中响起，空白的城市中出现了人群，风开始流动，时间开始继续……无数人类相互推搡尖叫着远离自己，而在这个异常的地点，异常的人们喊着一样的话：

　　“律者——！！是律者！！律者入侵到城市里来了！！”

　　“融合战士呢？！逐火之蛾在哪里？！”

　　“快跑啊，快跑——！！”

　　如此说着让人摸不着头脑的话，人们拼了命的逃窜远离。

　　大个子推挤着小个子，大人踩踏着儿童，升起的钢铁闸门碾碎了之前还哀嚎爬行的躯体，原本美丽的城市，现在却血流成河。

　　保持着之前装扮的魔女以冷漠的目光看着这一切，借由灰风的任务管理器，汐言知道这一切都是凛借助自己的机能展示在自己眼前的东西。

　　这是虚假的，是虚构的，是依托凛的记忆重演在自己面前的东西……这个城市自己从来没有来过，所以所谓律者入侵也不过是那孩子临时演算出来的剧本。

　　但……问题就在于这是依照自己的机能展现出的东西，自己可以感受到这个世界。

　　风中的血腥，钢铁的冰冷，往自己脑门上招呼的枪弹硝烟……这一切的一切对于自己又是无比真实的。

　　原本‘侵入’与‘被侵入’之间应该是侵蚀律者和灰风比拼计算力的过程，而崩坏能将这一切带上了唯心的特点。

　　如果自己露出软弱的姿态，或者在这个城市沉沦，那么自己的身体毫无疑问将会被对方占据，而想要将其夺回又肯定是一场麻烦到不行的任务链。

　　所以汐言明白，这只是一场考验。

　　只要自己心如止水，将那个丫头一切招数全部暴力破解那么别说夺回躯体，直接将‘侵蚀律者’整个覆写也不是问题。

　　但……‘人’怎么可能变成那样？

　　‘感情’是让你拿来当做武器使用的东西？

　　看着眼前的‘剧情CG’，汐言面色冰冷，捏紧了手心：

　　“我知道你在看，听着……我，稍微有点生气了……在我找到你之前，好好思考吧……什么是人。”

　　“发现目标，攻击开始。”

　　一个沉着的男性声音从天而降，刚刚准备说什么的汐言抬头只看见从天而降的火焰。

　　身体表面只是数秒就开始熔化，而即使汐本能的改变了体内汐水晶分子排列性状，在熔融层下构成抗高温陶瓷晶体，但对方不管不顾发动的攻击显然不只是高温。

　　应该是锐器或者类似的东西，汐从察觉攻击到被击飞只用了零点五秒……从因为直视高温破损，只有单眼的视角去看，还能看见自己还留在原地，截面成熔融态的下半身。

　　灵能护盾——无响应。

　　短剑浮游炮——无响应。

　　灰风通讯——无响应。

　　灵能跃迁系统——无响应。

　　……

　　啊……毕竟是‘意志’的世界，加上还有那个臭丫头的封锁干扰，如果有响应的话反而会比较奇怪吧。

　　“怎么说呢，我伤也受过不少了，但腰斩这种体验……还真的挺稀奇的……”

　　看着拎着火焰的大剑向自己走来的白发男性，汐言大概也了解凛准备怎么对付自己了。

　　“因为自己不擅长战斗，那么就把自己认知中最能战斗的人拉出来替自己战斗么……真是小天才的想法，接下来大概就是想借助无数次的轮回削弱意志？感觉也挺老套的……”

　　看着向自己胸口举起大剑，毫无怜悯而且没有丝毫对话欲望的男性，汐撇了撇嘴，向他竖了个中指。

　　“凯文你大爷的！”

　　……

　　剑起，剑落……没有丝毫抵抗，也没有感到有任何异常。

　　当前世代号称最强的‘融合战士’，使用神之键·天火圣裁的凯文·卡斯兰娜眉头微皱的将武器从眼前这个律者胸口拔出。

　　【这里是总部，观测到了崩坏能辐射开始消散，Kevin（凯文）辛苦了。】

　　“MEI（芽衣）……”

　　【我在。】

　　“事情不对劲……”

　　【详细描述一下。】

　　“她……”

　　似乎是在寻找形容词，人类的最强战士就站在这里看着眼前奇特的尸骸想了好一会说道：

　　“首先，她没有反抗……不，应该说，她似乎连敌意都没有。”

　　【没有敌意的律者？大概是崩坏的新花招吧……】

　　“如果是这样到还好，但……刚刚她好像准备给我传达什么信息……”

　　【是什么？】

　　“没听，我直接把她砍了……但没有任何抵抗，就是最后骂了我一句……用神州话。”

　　听着凯文的说法，通讯另一头传来了使用虚拟键盘的滴答声，凯文知道，MEI这是在调用这个街区的监控。

　　而没过多久，逐火之蛾的科学家……亦是此时代‘融合战士’项目全权负责人的MEI博士以略带安慰的语气说道：

　　【影像记录中看这个律者确实保有自我意识，她也没有对任何群众发动攻击，现场的尸骸都是受惊的群众的踩踏事故以及隔离闸门操作员们的不当操作造成的。

　　但这并不是放任她行动的理由，凯文你做的是对的，做得好。

　　有什么话等回基地再说吧，我们又打败了一名律者，这才是最重要的……另外，这次律者的遗体由凯文你带回来吧。

　　那个伤口……不像是碳化，倒像是金属熔化后凝固的模样……如果她有给我们留下信息，比起骂你的那句中文，留在身体里显然可能性更大。】

　　听着自己恋人的分析，凯文看了看远处驱车赶来的政府军皱了皱眉头，随后看了看被自己砍成两块尸体……因为这是第一次被天火圣裁攻击还留有全尸的律者，凯文还特意仔细观察了一下。

　　“崩坏……为什么特别喜欢以女孩子为载体制造律者啊……”

　　【用衣服遮掩伤口，将两段身体冻起来装车吧……她穿的还挺严实的，到是与其他律者们的风格完全不同，可能真的藏有什么东西也说不定……】

　　听着MEI的碎碎念，凯文脱下了作战服的风衣外套，将两段尸体包裹起来后，带上了融合战士的运输机。

　　而看着对自己行为一言不发的飞机驾驶员，凯文不动声色的微微皱了皱眉。

　　他感觉，自从那个律者死去，自己身边的一切都开始不对劲了起来。

　　但最要命的是，他说不出来是哪里不对，随着飞机引擎呼啸，他带着汐来到了逐火之蛾的总部。

　　……

　　……

　　……

　　等汐言再次回复意识的时候，自己什么都看不见。

　　身体似乎被吊起，行动力也被剥夺，耳旁出现的是恐怖的机械切割声，而经过下意识的躯体自检，汐发现自己好像被拆解了。

　　字面意义上的那种，脑袋和躯体，四肢和胸腔、腹腔……包括拟态的内脏坐标也千奇百怪，而最奇怪的是自己居然还能以正常‘人类’的姿态苏醒。

　　讲道理这种情况自己应该像被哥斯拉爆炸炸飞的小翼一样，从某个灰风组件中恢复意识才算正常。

　　哦，这里是自己的意识世界来着。

　　那没事了，意识世界自己变成什么奇怪形状都不会奇怪的……谁还没做梦变成个触手怪呢，如果那样的话自己码字速度一定会超快，到时候说不准可以一天五十更，想写什么写什么也就不用担心这那那这了……

　　而就在汐走神的时候，耳旁……或者说之前没被天火圣裁烧坏的视野中忽然出现了一排字幕。

　　【你醒了？】

　　“嗯，是的，我醒了。”

　　伴随着这么一句话，眼前的眼罩被摘下，汐得以用视觉观察四周。

　　冰冷的钢铁房间，冷色调的灯光加上冷色调的白大褂，深蓝色的长发搭在穿着白大褂的女性身体后方。

　　汐发现自己没办法移动视线，而且这看起来怎么都不像是人眼，反倒是有点像自己大学时和自己家里人视频时的视频画面。

　　“所以……我这是……被装罐了？”

　　【装罐？你是说这个中介机关么？我只是将你躯体的脑电波驳接到这里方便我们对话而已……至于你的身体……嗯，我们正在进行研究。】

　　“我觉得你们大概率研究不出什么，毕竟我们自己都研究不出什么，当然如果你们研究出什么了能说说你们的研究么？我挺好奇的……”

　　【你似乎，并不在意你现在的处境？你知道自己是谁么？】

　　听着对方略带疑惑的提问，汐言思考了一会说道：

　　“嗯，维多利加·汐言或者伊蕾娜·汐言……虽然我不觉得你们这会有用那两个名字称呼我的人，但发现了请告诉我，那应该是我的同伴……至于你们，直接称呼我为汐言就可以。

　　至于处境什么的嘛，刚刚好像被凯文那混蛋砍了，这仇我记下了，等我出去我就要用飞踢踹他的脸报这一剑之仇。”

　　汐言的话让对面的女性沉默了好一会，但随后汐言的视野中忽然多出来了一个人，从那战斗服的形式上看……这狗日的凯文刚刚就站在自己视野外在。

　　【你说的，我记住了……】

　　“呵，这是威胁？这就是当代最强的底气？”

　　【不，我只是觉得，检测上拥有超过一万四千轰瓦崩坏能散逸的律者却没有对人类发起任何攻击很令人疑惑，而且……你看起来也不像是擅长战斗的类型……】

　　看着画面中一副‘你好弱’表情的白发男子，汐也沉默了好一会，然后MEI博士用来和汐言沟通的电脑上就出现了一个竖中指的字符画：

　　“好！你等着，居然还敢阴阳怪气我！等我出去我就要踹你屁股，连着你的本体一起踹！”

　　【本体？】

　　【凯文，不要被律者的话术牵着走……那可能只是对方的陷阱。】

　　“呵呵，有可能哦~比如最强的融合战士和最强的科学家现在却被模拟在了一个虚拟世界中……啧啧啧，为了和我沟通将我装罐，但说到底，到底是谁被装罐了呢？~”

　　听着汐言的话，带着眼镜扎着马尾的MEI博士直接拔掉了电脑插头。

　　“今天就到此为止吧，拟态律者确实和凯文你说的一样没什么敌意，但她一直在散发强烈的崩坏能……就算现在驱动着四台大型供电机组也依旧有些许崩坏能散逸的情况。”

　　看着自己女友那时刻保持着冷静的样子，凯文也收起了自己身为最强融合战士的架子，无奈的挠了挠脸颊：

　　“MEI你准备将其并入城市电网么？”

　　“嗯，不仅仅是基地，她的发电量足够供给给三个大型要塞都市……这对于防御崩坏兽的袭击很有帮助……”

　　“但，她之前说的……”

　　合上手中的记事本，MEI回头看向依旧很在意这点的凯文摇了摇头。

　　“我们没有证据，所以……再观察一下吧。”

　　……

　　……

　　……

　　随着系统链接中断，汐言又恢复到了什么都感知不到的状态。

　　由伊芙的系统帮助秩序化的灰风躯体在此刻逐渐混沌，自我与外界的分界开始模糊。

　　这种仿佛全世界只剩下自己，但到底是世界毁灭还是是连自己都不存在的状态确实考验人的心态，但经历过那段宇宙中漆黑孤寂旅行的汐，再面对现在这个状况似乎也并不算太难。

　　毕竟灰之魔女知道，这只是自己的意识世界。

　　大概第十二律者小姐现在很抓狂吧，毕竟汐清楚的自我认知让凛对于这个世界的操控蹩脚不已……那种在原剧情中使用多重轮回的方式打击八重樱精神的方式在汐言这边是行不通的。

　　就算封锁自己的技能，关闭自己的科技，不让自己使用一切装备……但既然是在自己的心像世界中，只要自己‘不承认’，那么对方就不可能将自己完全‘侵蚀’。

　　也就是说，只要自己想继续看这个世界的未来，那么这个‘轮回’就不会停止。

　　所以哪怕是以挑战人心理极限的状态，汐也要活给那个臭丫头看。

　　和自己一样作为这个‘剧情’的构造提供者之一，既然身为‘硬件’的自己存在于此，那么身为‘软件’的她也不可能独立在外。

　　汐就这样在空无一人的黑暗中静静燃烧，等待着下一次的‘剧情’开始。

　　“凯文你这不听人话的玩意，TM的给老娘等着——！！”

　　PS：于是，侵蚀律者堂堂宣战！！让我想想这个丫头应该怎么洗……

　　PS2：寂寞单机的第N+？天……也不知道大家对这样的剧情啥感觉，只能继续求票了。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8贰壹7妻一六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第83章083 融化的冰川

　　身体消失，意志独立存在是一种十分神奇的体验。

　　如果说灰风的躯体让人摆脱了激素与化学成分的干扰，得以用最为客观的视线看待世界，那么当意志与身体分离，失去了凭依的‘灵魂’理所当然的应该就地消散或者依照灰风的保险程序进入终端机进行‘再生产’。

　　但问题就出现在这里，自己进入的是一个与凛合作生成的假想世界，自己真正的本体还安然无恙的待在原地没有动过，自己的意志依旧依存于自己的身体中，而自己的灵魂更是从来没有离开过它的凭依。

　　侵蚀律者以神乎其神的崩坏技艺为汐言展示了一场‘世界’等级的再造，仿佛是在虚拟机里运行模拟器一样，两人就这么在一个套娃世界里开始了意志层面的具象化战斗。

　　以这种方式绕过纯粹的计算力比拼，同时具现出当代最强者以无可挑剔的技艺与装备打的自己头晕目眩。

　　汐能说什么呢……装备能力都给我锁死的差不多，然后我起了，一刀秒了，怎样？！

　　我就是一个人畜无害的小汐汐你还能让我怎么样嘛……

　　想起那个不听人话的凯文汐言就气的不行，照理说自己不应该和一个模拟人格这么较真，但事实就是忍一时越想越气,退一步越想越亏。

　　嗨呀，气死了！！

　　“话说……虽然知道以MEI博士的性格肯定不会惯着我，但这种连意识都要压制到极致的做法，我该赞叹一声不愧是带领人民在崩坏中走到最后的组织么，真的一点怜悯之心都没有啊。”

　　如此在黑暗中感叹，汐的眼前出现了光。

　　不是装罐自己的系统启动，而是汐言，以自己的‘心’，制作出了光。

　　“所以，在失去了身体的限制后，我反而可以用最肆无忌惮的方式使用灵能了么……因为是在自己的意识中？能做到这种事也是理所当然的吧……这应该怎么形容，要有光？~”

　　灰发女孩的身体在黑暗中出现，随后伴随着光子的线条，内衣、衬衣、裤袜……但凡心有所想，此地皆可秉承呼唤。

　　自己的衣物，自己的包裹，同伴们为自己准备的行李，代表自己这一路与无数人达成羁绊的证明……

　　如同传闻中的应许之地，阿汐在自己的梦里，成为了自己的神。

　　“简单点说就是在梦里什么都有，但限制于‘神明’自己的认知，能显示的‘奇迹’其实也就这么多……就不能来点我没见过的东西么？”

　　如此抱怨着，汐随手将再再再次玩通关的异度神剑2丢到一边，因为特殊环境而拥有了无限电池特性的NS大屏游戏机以非常反物理的兼顾程度如同弹簧一样弹到了一边，但就在汐偏过头没多久后，那个应该被自己丢出去的游戏机却又再次出现在了自己面前。

　　“可疑……真的很可疑……虽然我承认我的潜意识里确实存在乱丢玩具是不好的行为……但你这整的只要出了我的视线就会回到我身边的设定是什么鬼。”

　　抱起身前的游戏机，汐言翻来覆去的检查一遍后，重新将其丢了出去，随后女孩原地转身一周再定睛一看。

　　“咦？你还能变？”

　　拿起块头和之前游戏机差不多大的书本，汐开始疑惑自己是不是被关的时间太长开始神经衰弱了。

　　自己的游戏机呢？！忽然变成书是想让自己回忆过去还是文学少女时的幼年时光么？

　　然而自己的文学少女属性那得追述到什么时候了？初中？高中？好像大学开始自己就是开始用电纸书了，然后开始工作就是全面的智能手机时代。

　　正儿八经拿着纸质载体好像真的是很久之前的事情了。

　　如此想着汐随手翻开手中的书，却发现这不是自己看过的名著或者小说。

　　“……日记？”

　　快速翻看着手中以‘我’为第一人称，没有任何有趣的内容以及文学性，好像真的是日记的日记，汐稍稍有些失望。

　　因为在自己记忆中，自己是没写过日记的……小学时期好像有过写过，但那只是为了应付学校作业而已。

　　但看看眼前这本——

　　那娟秀的字体一看就不是自己的东西，虽说自己过去以码字为生，但让自己拿笔……怕不是除了自己名字啥都不会写了……

　　而那句话怎么说的？

　　正经人谁写日记啊！

　　如此想着，汐随便翻开一页，结果看着内部的内容魔女小姐有些傻眼。

　　因为文字部分过多，在这里我们只看几个关键词：

　　‘可可利亚妈妈’、‘布洛妮娅姐姐’……

　　随便扫了一眼，汐倒吸一口气合上了手里的本子，但是因为这事儿实在是过于邪门，汐又张着嘴打开重新翻看了一遍……

　　“妈的，这不是那个七拳砸开量子之海的女人用来维持自己人格的东西么？怎么跑我这里来了……等下……如果……刚刚的物体闪烁是……量子化的……话……”

　　眼前的黑雾开始迅速消失，手中的日记在无风的心灵港湾中迅速一页页翻过，汐发现自己开始‘上浮’。

　　显然这是因为自己‘意识’到了什么，自身开始瞬移自己‘潜意识应该在的地方’重新回归的象征。

　　日记哗啦啦的翻动，最后一页的最后一页汐因为注意力非常集中的关系看的很清楚。

　　【姐姐……布洛妮娅姐姐你现在在哪呢？】

　　【我感觉我的身体产生了异样的变化，但我已经顾不上了。】

　　【我知道追来的炮火打在了我的身上，但我已经顾不上了。】

　　【我明白我或许已经没有多少时间了，但我已经顾不上了。】

　　【我的心里只有一件事……】

　　【我要找到姐姐。】

　　【我要和姐姐一起去看海。】

　　梦，要醒了……三滴泪痕将日记本最后三句话的字迹晕开。

　　因为该死的灵能，汐现在可以完全共感到这份日记最后如同撕心裂肺的痛苦，与之相比被天火圣裁腰斩已经是十分痛快的体验了。

　　而在自己明白这一切的时候，自己所处的位置的还在‘上浮’。汐知道自己不能任由这个日记散落在连自己都不知道在哪的地方。

　　它是那个女孩在量子之海中用于维持自我的东西，虽然这东西不知道为什么跑到了自己手里，但它……还有自己应该要做的工作！

　　还是那句话……如果自己无能为力就算了……但现在自己如此强大，那为什么还要坐视这一切的悲剧发生？！

　　看着周围颜色不断变浅的渐变，汐知道自己不能再拖了……魔女小姐将日记本作为坐标塞入自己的包裹。

　　原理不明，那就用‘思想’思考。

　　前途未知，那就用‘勇气’照亮。

　　就算不知道自己能不能成功但也要去做，剩下的一切都用气势去补足——！！

　　以有史以来最‘心胜于物’的方式构造出自己在圣芙蕾雅与律三家的照片贴在自己的包上，随后汐以放弃了一切看似优雅的‘表面功夫’，直接用抡流星锤的方式将其抡起……随后猛地向下方漆黑的世界掷去。

　　“希——儿——收快递——！！”

　　……

　　伴随着什么东西咔嚓一声，汐的眼前彻底亮起。

　　MEI博士的模样在现在的汐眼中就仿佛昨日一般没有丝毫变动，汐不知道自己在交互机器上有没有表情，如果有的话，自己现在大概是一副起床气的臭脸。

　　“啧……”

　　【第十二律者早安……虽然我原本想这么说，但你似乎并不想看见我？】

　　“和你们无关，只是我刚刚发现了一个可怜孩子，正在思考要不要做什么的时候，你们忽然就把我叫醒了……真是毫无游戏体验。”

　　【关于这点，从三个月前你的身体就开始超量放出崩坏能，仿佛所有躯体都链接了那扇通往崩坏的‘门’一样，就连发电机组都开始进入临界状态……不得已，我再次唤醒了你的意识。】

　　看着画面中MEI博士冷静且淡漠叙述原因的模样，汐言撑着不存在的脑袋挠了挠脸颊：

　　“……我刚刚意识下沉到量子领域了……哦，你们是叫它量子之海来着？”

　　【你想要我当倾听者么？】

　　“你爱听不听，我只是想讲而已……嗯，从哪里开始呢……”

　　【这次开启你的意识只是为了让你失控的肢体恢复正常，你的意识预计活动时间还有三分二十五秒，可以的话请在一句话内说完。】

　　“呜啊……MEI你是鬼吧？！”

　　虽然这么抱怨着，但汐言还是尽可能快速的思索了一下希儿目前的状态，然后向眼前这个上世代的最强科学家发起了提问：

　　“一个因为拥有圣痕被进行了崩坏能注入实验结果下沉到量子之海的孩子，我要怎么做才能把她救出来？”

　　【圣痕？你……】

　　“你在疑惑什么？我早就说过了吧，到底是谁被装罐了还不好说……不过现在我不想谈这个，MEI你可是那个‘MEI博士’啊，不是说时间很紧么？！快想想办法！”

　　看着屏幕中手舞足蹈的字符画小人，带着眼镜的MEI博士微微歪头看了一眼远处时刻将手放在电源上的凯文，两人如此对视了一下后，MEI推了推眼镜说道：

　　【你对所谓量子化了解多少？】

　　“最基本的程度吧。”

　　【那好……任何物体都有着波动性和粒子性，而且任何物体的位置和速度都不可能同时被准确的测量，只能用概率来描述……我不知道意识被封锁的你是如何叠加到一个理应是虚构的对象上的，但如果你说的都是真的，那么想要再次干涉到过去曾经观测到那的目标，你需要再次取得‘量子算符’重建让你干涉对方的量子场，随后只要你需要将那个量子场坍缩为真空态，排除其他能量以及一切干扰，最终重整，得到为正数的概率，那样你就能带着目标一同回到现实。】

　　“……”

　　【怎么了？看你的表情好像忽然失去了动力。】

　　“要不，咱们还是说说拿崩坏能发电的事情吧……”

　　看着屏幕中十分卡通化的灰发女孩在地上写了一地公式随后挠头的模样，一直以来面不改色的MEI嘴角露出了些许笑意。

　　眼前这幅画面让她想起了当初自己进行空白之键制造时，需要计算律者核心虚数空间坐标的自己。

　　而就在MEI准备继续和眼前这位做古代魔女打扮的灰风女孩继续聊几句的时候，忽然眼前的屏幕黑了下来，一旁的凯文关闭了交流界面的电源。

　　“时间到了。”

　　“啊，这样啊……真可惜，我难得对她有了兴趣。”

　　“MEI你需要进行精神检查么？”

　　“嗯，还有崩坏能检测也一并安排上吧……虽然交流过程没有任何问题，但条例就是条例，不遵守就没有意义了。”

　　一边说一边脱下带有隔离崩坏能功效的白大褂，里面穿着厚实保暖衣的MEI站在凯文身边还是打了个寒颤。

　　凯文有着目前融合战士最强的崩坏基因显现，他的身边空气温度基本保持在至少负三十度的程度。

　　这对于四年前连续使用空白之键，身体状况无比虚弱的MEI博士来说是宛如天堑的障碍。

　　而就在凯文后退的时候，MEI却又倔强的上前了一步。

　　“没事，这种程度的话还没问题。”

　　“MEI，我……”

　　看着嘴角微微带着一些笑意，眼中满是平静的MEI安静的看着自己，凯文停滞了一下，随后继续说道：

　　“今天的巡逻，又出现了一个疑似律者的家伙。”

　　“疑似？”

　　“嗯，和那个家伙很像……”

　　“你说维多利加？但……她并不是律者啊。”

　　看着MEI如此回答，凯文眨了眨眼，等待着下文。

　　“哦，科学部没有向外公布……但虽然携带着极强的崩坏能，但自称维多利加·汐言的女孩并不是律者。

　　她体内没有律者的‘核’，也没有和其他律者一样固定的‘门’。”

　　“那……”

　　“嗯，这就是我申请重启‘讲话器’的原因……其实上面对于电厂进入临界状态很满意……这大大缓解了我们的能源危机，学科部虽然上报了她不是律者以及其本身对于人类的友好态度，但议会那边还是决定让其继续作为发电设施存在。”

　　“这……真是难看。”

　　看着男友那闪烁的眼神，MEI知道这个消息对于一直心怀疑惑的他来说是一份打击，但为了对抗崩坏，融合战士放弃了人类的身份吸收了与崩坏兽的基因，将自己与其融合觉醒为超变因子与崩坏的怪物战斗。

　　与之相比，装罐塞入电厂然后任由发挥简直就是摸鱼一样的待遇……反正都不当人了，或许直接以纯利益思考的方式会更加适应这种状况吧。

　　但MEI知道自己不是那种人，凯文也不是……否则这一次的律者，和之前汐言一样毫不反抗的律者，凯文也不会将其带回。

　　以这位融合战士已经如同寒冰的心，直接在战场上将其杀死或许才是对于成为律者的少女最大的救赎。

　　但……

　　但是……

　　人，怎么会真正的无血无泪呢……

　　凯文就这样隔着大约一米四五的距离和MEI对视，感受着女友的安慰眼神，凯文坚定了一个对于融合战士来说十分‘叛逆’的想法。

　　“那个女孩，是樱的妹妹……”

　　“嗯。”

　　“她对于人类没有敌意。”

　　“嗯。”

　　“她还保留着人类的意志……”

　　“嗯。”

　　“她……我……我——”

　　在战场上一直以背影示人的战士肩膀微微耸动，他以极力压低声音的姿态仿佛嘶吼着什么，这是只有在MEI面前才会露出的软弱表情：

　　“我……不想杀她……还有汐也是……我们……可以像之前那样聊的很开心的……我们，其实可以成为朋友的吧……”

　　“啊，是的，我也这么想……虽然，这份好感本身就很莫名其妙，之后凯文你也去进行一次全面体检吧。”

　　看着MEI对自己的笑容，凯文不好意思的摇了摇头。

　　“好的，我知道了……但是，MEI……”

　　“嗯。”

　　“我觉得，对一个即使施加暴力也不会反抗的女孩心怀恶感才是奇怪的事。”

　　“是啊，我也这么觉得。”

　　“我……这是将她变成敌人了么？”

　　“……”

　　将带有隔温层的白大褂反穿，随后MEI轻轻的，抱了凯文一下。

　　“那，要不试试让她出来给你一脚？没准她这样就消气了呢……”

　　“感觉不太可能。”

　　“嗯，我觉得也是。”

　　……

　　……

　　……

　　第十三个律者，保持着人类的模样，保持着人类的意识。

　　白色的连衣裙下包裹着人类应有的脆弱身体，粉色的发色与姐姐相同，整体上说是一个懦弱且普通到平平无奇的女孩。

　　但……机器不管重试多少次结论都是一样，她就是第十三律者。

　　无法反抗士兵们行动的女孩就这么被带到了逐火之蛾总部的地下三十三层，这是牢房。

　　压制崩坏能的抑能器在墙壁上发出青色的光辉，魂钢制造的厚实墙壁以十米为单位将这个房间包围，就算是以空间能力著名的第二律者，面对这种崩坏能近乎为零的地方，也毫无逃脱的可能。

　　如果说这个牢房有什么弱点，那么只能是通往这里的走廊……但平时把守那里升降梯之上必经之路的，是人类最强的战士，毕竟，楼上就是传说中MEI博士的实验室。

　　崩坏能、神之键、反崩坏武器、融合战士计划……这一切的一切都是MEI博士为主导完成的项目，而疑似律者的人，被带到这里显然也不奇怪了。

　　“但是，我不是律者啊！！而且我的姐姐也是逐火之蛾的融合战士，我怎么可能是律者呢？！”

　　“虽然我也很疑惑，而且之前也有一个被误认为是律者的样本……但，你和她不一样，她完全是错认，而你体内有着律者该有的一切特征。”

　　“MEI博士！”

　　伸手往下压了压，眼前的粉发女孩随即失落的坐回到了位置上。

　　“我知道以人类的身份被认为是律者必然是很痛苦的事情，但就算是我，也没有权限将你放出牢房……因为你体内的崩坏能是实打实的。”

　　看着情绪低落的粉发女孩，MEI将其和那个被装罐了依旧能开心和自己对话的家伙对比了一下，忽然发现眼前这个女孩可能比自己和汐言更像是正常人一点。

　　而MEI记得，她是叫……凛。

　　是组织内融合战士樱的妹妹。

　　虽然与崩坏战斗持续到今天完全是强力法令以及高压执行的结果，但……如果可以的话……MEI也希望眼前这个女孩身上的律者反应真的只是什么意外。

　　“总之，我已经通知你的姐姐返回了，可以的话……我会让她多陪陪你的。”

　　“真的？！”

　　看着女孩忽然无比惊喜，但更多是有了些许安全感的视线，MEI强迫自己露出了一个温馨的笑容：

　　“嗯，真的。”

　　如此……结束了对凛的检查后，MEI看着手中律者判定高达百分之九十九的报告眉头紧皱。

　　而此刻，负责辅助融合战士看守律者的守卫也靠近了过来：

　　“MEI博士，有什么需要帮助的么？”

　　“……不需要，帮我通知体检部我立刻就到，另外不许让任何人靠近她。”

　　“这……她果然是律者么？！”

　　看着守卫死死的盯着自己文件上那硕大的百分之九十九，这个男人身上恐惧的气味都快溢出来了。

　　对此MEI只能反手将报告收起，随后严厉的说道：

　　“目前无法确定，而且，哪个律者会保持人类的意志与外表的？”

　　“但……”

　　“行驶你的职责，卫兵。”

　　“是！！”

　　看着守卫室中面面相觑的人们，MEI虽然表情依旧是如同往常一样风轻云淡，但她知道，眼前这群人已经快被恐惧压垮了。

　　如果可以的话，这里还是得让融合战士进行看守……普通人太容易因为极端情绪做出一些不理智的事情。

　　但，现在的MEI得先去体检部报道才行。

　　“所以……到底是我终于疯了，还是这个世界已经彻底没救了呢……樱，你可要快点回来啊。”

　　PS：感觉……我是不是让MEI和凯文变的太软了一点……他们真的是因为知道自己砍错了人就会反省的那种人么？

　　不过，我觉得，他们会……凯文也不是一开始就要求全面推行圣痕计划的啊。

　　PS2：因为大家的票都投完了，这两天票票互动也很少了。再次变成了孤身一身……可恶，感觉孤独的快死掉了。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴2一7妻1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第84章084 现实与梦境

　　“这里……就是总部……”

　　有着穿着蓝色作战服，手持冰晶之刃的粉发战士略带迷茫的看着眼前的一切，而在她身边，是将灰发扎成单马尾，自称‘Hua（华）’的同伴。

　　“樱你真的还好么？”

　　“啊……嗯……虽然有很强的陌生感，但是没问题，操作是这么做的吧。”

　　看着粉发的同僚以及其陌生的手段进行着ID认证，HUA不动声色的叹了口气，而在两人身后，是全副武装的议会士兵。

　　“MEI忽然将你调回来真的是帮大忙了……我完全想不出来你到底怎么不注意才会把摔成解离性失忆，樱你可把我吓坏的不轻。”

　　对于身边看起来比自己年幼不少的灰发女孩絮絮叨叨的模样，此世代的融合战士，同时也是下世代八重村的巫女，‘樱’的脸上的笑容带着些许苦涩。

　　‘狐神’……不，应该说凛和自己的链接从一开始就没有中断过，她与汐言的战斗……八重樱自然也是从头观摩到尾。

　　樱还记得现实中的自己刚刚醒来时，凛有以‘为了确保宿主安全’为理由教导自己使用现代技术……而在那个过程中，她也隐晦的，不自觉的提及过她自己的生存的世界是什么模样。

　　极度发达的技术，全民皆兵的制度，对崩坏极致的愤怒——

　　樱当初还不太明白为什么说道这些应该是引以为傲的特质时，凛的语气是那么一副嘲讽的姿态……

　　而在忽然自己可以行动，同时看见名为通讯器的设备中出现了‘妹妹变成了律者’这么一条信息后，樱明白了……凛就是那个被世界所敌视的律者。

　　而在收到这个消息的同时，八重樱忽然有了一个错觉……仿佛自己不是站在幻境中，而是回到了五百年前。

　　回到了那个听父亲说‘就由凛去进行献祭’的时候……

　　这一份错觉与这个世代融合战士‘YING’的记忆混杂在一起涌现在心头造成的失误，是让八重樱现在举手投足间都有一个班组的人戒备的缘由。

　　当时的樱……也就是融合战士YING正在与HUA执行探索律者的任务，而伴随着新律者被捕获的消息送达，忽然爆发出寒气的樱将同行的议会士兵造成了不少的非战斗减员。

　　虽然被伤到的士兵们都说‘忽然听见这种消息一时无法自控是可以理解的’，但就在不久之后……议会就要求宪兵部队将樱控制起来。

　　‘这是为了防止融合战士因为事情关系到自己的血亲而做出不理智行为的准备’，那些乘坐专机全副武装赶来的宪兵部队是这么说的。

　　但是在Hua的坚持下，当时宪兵也只是收缴了樱的武器……那把被称为‘御灵刀’的风雪之刃。

　　而随后，在MEI博士要求樱以融合战士的身份返回基地进行律者看守任务后，议会也表示相信科学部的判断，让宪兵将武器还给了樱……但宪兵部队还是现场征召了原本任务的战士们，并表示会继续跟随观察。

　　而Hua作为当前这里唯一可以与樱作战的融合战士，对方的友人，同时也是目视了樱‘解离性失忆’全过程的目击者。

　　出于对友人的担心以及对随行士兵安全的考虑，她不得不放弃了任务，最终伴随樱一起回到基地。

　　“说起来，之前樱你忽然自称八重来着？”

　　可能是一群人走在钢铁的走廊上气氛过于压抑，Hua带着些许笑容这么看向樱：

　　“以前没听你说过姓氏的事情……那是樱你原本的姓氏么？”

　　“……我不知道……”

　　看着樱面露难色的样子，Hua叹着气拍了拍对方的肩膀：

　　“啊，我都忘了你现在脑子很混乱这回事了……想不起来就算了吧，没事的。”

　　“不……但……八重……或许只是一个梦吧。”

　　“梦？”

　　“一个没有科技，处于山里的偏僻村庄……八重村……那是两个女孩的家……曾经的家……”

　　看着眼前不断上扬的阶梯，樱眨了眨眼感觉它在一瞬间和八重村神社的山道融为了一体，但仔细看，那依旧是钢铁基地的阶梯。

　　从山间的隐秘入口进入，而从这里继续往上，则可以进入Mei博士实验室所在的中央区域。

　　“但是，因为远离文明的关系，村子有个陋习……他们拜神……”

　　“啊，这还真是糟糕的前提。”

　　“事实上，那个村子确实存在着‘狐神’，在狐神的保佑下，村子风调雨顺，而狐神的巫女会斩杀妖邪，村民得以安居乐业。”

　　“诶？这么听着，好像是个好故事？”

　　尽管Hua尽可能的想让气氛活跃一切，但樱的表情却更加失落了，毕竟……这是名为‘八重樱’的过去。

　　“但是，神力亦有所不及，在大旱的时期，村民们会向狐神祈雨……以人祭的方式。”

　　转头看着身边Hua那不知道说什么好的表情，樱以十分绝望的语气说道：

　　“神之心人力难测……因为使用了村女为祭品效果不显的关系，村子决定用巫女作为祭品献给神明。

　　而神主拥有两个女儿，大女儿作为正式巫女有着斩杀妖邪的职责，于是……凛被当做了祭品，由巫女八重樱主持血祭……”

　　“樱……”

　　看着粉发同伴那绝望的表情，Hua想了想，转身看向身后的宪兵班长：

　　“可以给我们一点时间么？”

　　“Mei博士在等你们……但之前被冻伤的伤员可以先行安置……”

　　看着庞大的队伍在这里一分为二，Hua向那位班长感谢的点了点头，随后看向眼神有些迷离的樱。

　　“樱你说这些干什么，被议会手下的人上报上去，你就没法见凛了！”

　　“……见她又有什么用……她现在不是律者么……难道……要我再亲手杀她一次么？”

　　“樱你冷静一点，八重村只是你的梦而已！凛没有死——！！”

　　“梦？”

　　看着粉发女孩开始冷静下来的样子，Hua稍稍松了口气，但随后她见樱的眼神，似乎更加虚无了。

　　“到底……哪边才是梦呢？”

　　一边是融合战士二十八年的英勇奋战，一边是逆神巫女至今五百年的守望与坚持，到底哪边才是梦？

　　不……哪边是梦都无所谓了……

　　“不论是不是梦……凛都死了……我知道的。”

　　“你知道个屁！！Mei博士都没下定结论，你别自己在这里自顾自的绝望啦！”

　　看着急躁的不断摇晃自己的Hua，樱忽然露出了一抹笑容：

　　“真好啊……”

　　“你又怎么了？”

　　“没怎么，只是觉得能有个朋友说说话……感觉真好……上一次让我有这种发泄感的，还是卡莲来着……”

　　“那是谁？又是你的空气朋友么？！”

　　重重的拍了拍樱的肩膀，Hua以无比严肃的表情说道：

　　“我知道，你的解离性失忆很严重，你现在很混乱，仿佛世界都是虚假的……但，不管你觉得你是融合战士还是那位守护村民的巫女小姐，你都不想妹妹出事的是么？”

　　“是……但……”

　　“是就行！听着，当年Himiko……我的队长，她在成为炎之律者的时候，我就发现她还保留有一定的人类意识。

　　如果……我说，如果你的妹妹可以在成为律者的同时保留人类的身份，那么这对于我们抗争崩坏来说代表一个全新的里程碑……我们将掌握一部分崩坏的权能，甚至与崩坏和谐相处的假说也不再只是‘妄想’。

　　MEI的努力我们一直看在眼里，我们会相信她……不，我们要相信她，没错吧，樱？！”

　　矮了自己半个头的灰发女性无比严肃的盯着自己，从对方的眼中，樱看见了……和自己一样的悲伤，以及……为了守护什么而坚定的信念。

　　那份热诚如同火焰一样感染着自己……如果，当年自己早一点遇见卡莲……如果，自己所生活的时代真的是这里……如果……这世界没有那么多悲剧。

　　那么，就算没有这么多如果，也一定是一场好梦吧。

　　“真好……如果这一切不是梦，那就更好了。”

　　“你又在说这种话了，我得给MEI博士提一下你的病情已经十分严重了才行。还能自己走么？我们要去见Mei博士了……可以的话，去见见你的妹妹。”

　　点了点头，樱习惯性的将手置于腰间的刀柄上，路过一个岔口的时候，她略微停顿了一下。

　　“怎么？又想起什么东西了么？”

　　“……不，这里……前不久好像送来了什么……”

　　“啊，第十二律者的遗体就在里面……因为它依旧在散发崩坏能的关系，科学部将其改造成了崩坏反应堆……”

　　看着Hua那皱眉的表情，樱低着头，刘海遮住了眼睛：

　　“不觉得有些过分么？明明她都没有反抗……”

　　“……我不知道……但，我们也没有别的处理方法了吧……不然，MEI不会允许这么做的。”

　　“是啊，无可奈何，真是个不错的说法……‘也真亏的她能受得了那个家伙’。”

　　听着樱最后一句，Hua的眉头皱的更厉害了。

　　“樱……你？”

　　看着脸上带着满是疑惑表情的粉发战士，Hua眨了眨眼，心想是不是自己过于敏感了，于是默默的摇了摇头。

　　“没什么，我们进去吧。”

　　……

　　“融合战士第五小队，Hua以及樱，现以返回基地。”

　　“欢迎回来，临时紧急召回辛苦了……樱，你的状态不太好。”

　　“啊！她是……”

　　“情况我已经听宪兵队报告过了。”

　　穿着厚实的高领毛衣，套着白大褂的Mei一边放下手中的平板电脑一边露出了一个笑容，之前还有些急躁的Hua随即也冷静下来，她神色复杂的敬了个礼，随后回到队伍中。

　　“樱，事情还没有确定，所以也不用太急躁，你的妹妹目前还好好活着。”

　　“真的么？‘怎么可能？’”

　　看着满脸惊喜，但话语有些别扭的樱，Mei歪了歪头姑继续说道：

　　“怎么不会，律者会保留人类意志，这不是一两次……加上第十二律者和Himiko那次，凛这次已经是第三次律者保持有人类意志的情况了。

　　而和Himoko那次表现微弱的状态不同，你的妹妹人类意志十分的鲜明，好像体内的崩坏能对她完全没有影响一样。”

　　Mei的话让樱的眼神有了些许灵动，秉承着哪怕是梦也好的态度，樱以仿佛虚脱的脆弱姿态追问道：

　　“那么，这次叫我回来是……”

　　“嗯，可以的话，尽可能的保持凛‘人类的一面’……经过最近几天的交流，科学部认为，我们或许可以获得一个‘人类的律者’。”

　　一边说着，Mei一边摸了摸自己的眼镜，另一只手在随便敲了敲键盘，一台原本未运行的硬盘阵列忽然亮起了灯。

　　但在一排排密集如同超市货架的计算阵列中，小小的指示灯何止成千上万。

　　所以对于MEI博士的动作，大家都没有在意。

　　“就当修整吧，尤其是樱这次还出现了解离性失忆的状态，对于融合战士的心理健康维持或许应该提上日程了……樱你就直接在凛的隔离室对面住下吧，顺着门外红色指示走到底就行，然后Hua稍微留一下。”

　　看着樱先自己一步快速赶往凛所在的地方，Hua虽然有些担忧，但因为Mei这边事情肯定更加重要，所以Hua稍稍压下了对于同伴的担忧。

　　而不同于之前与樱交谈的正式场合，在和自己说话时，MEI博士少见的开始操作起电脑：

　　“说起来，Hua你成为第五小队的队长，也有很长时间了吧……”

　　点了点头，Hua稍稍有些失落的说道：

　　“队长已经走了四年了，总不能一直活在过去啊。”

　　“那，你还记得自己和Himiko生活的细节么？”

　　“细节？您是指……”

　　“我们被Himiko救助，从千羽学院离开到现在，已经八年了……除去学院时期还有一些关于研究以及学术竞技比赛的记忆，我好像忘记了很多东西。

　　虽然系统中都有着明确的记录，但是我对于那些事情的细节却微妙的想不起来。

　　Hua你的羽渡尘是专精于精神干涉的神之键，可以的话，帮我检查一下我的精神如何？”

　　“检查……Mei博士的精神么？这……”

　　看着对方有些手足无措的模样，Mei笑着将耳旁的发丝挽到耳后：

　　“怎么，难道说Hua你会对我的精神做什么不利的事情么？”

　　“不！当然不会！但是Mei博士您这么重要如果我不小心稍微看到了什么不应看或者不适合我看的东西我要怎么办啊……”

　　静静的等Hua冷静下来，而见Mei博士那依旧不改口的模样，Hua苦着脸问道：

　　“您确定要我这么做么？凯文会杀了我的……”

　　“他不会的，而且神之键经手又不代表你自己过目，这只是正常的精神健康检查而已。”

　　“额……既然您坚持的话……”

　　很不情愿的拿出一片绯红色的羽毛，Hua抿着嘴唇说道：

　　“那么……要上了？”

　　“嗯，动手吧，我准备好了。”

　　看着周边赤红色的翎羽缓缓飘落，Mei知道这是羽渡尘发动的征兆，对于Hua这位和自己同龄的战士，Mei一直抱有极高的信任。

　　但通常来说，即使再怎么信任，直接让一个精神向专精的融合战士链接自己的精神这已经超越了一半‘友人’的态度。

　　也不怪Hua会苦着脸觉得凯文会砍了她，事实上若是知道Hua对自己的精神发动了羽渡尘，恐怕整个逐火之蛾都不会放过她。

　　但……有时候事情就是这样无可奈何……

　　如果可以的话，Mei希望Hua能告诉自己，自己是被第十二律者影响了，或者单纯只是自己忘记了很多事情……

　　而如果自己的精神的完整，记忆却不完全，加上不仔细去想无法察觉的周围人们的怪异表现……当这一切联系到一起时，维多利加过去对自己的嘲讽就显得愈加明显。

　　这一切都说明……那个魔女说的，很可能都是真的……

　　自己的时代早已过去，而现在这个世界……只不过是真正的第十二律者，从记忆中重现的，作为与那位‘星之民’战斗的战场。

　　而随着Hua疑惑的收起羽渡尘，Mei以迎接审判的心情看向这位还不知道事情严重性的战士。

　　“Mei博士您的精神没有问题，记忆也没有问题……一切正常。”

　　短暂的，缺仿佛死寂一样的沉默。

　　但在周围实验室和计算中心的噪音掩饰下，MEI很快就恢复了正常：

　　“这样啊，我知道了……说起来樱的精神状态也不太好，而且作为目前第五小队的同伴，可以的话，Hua你能先去照顾一下她么？”

　　“但这样的话，第五小队就……”

　　“凯文会暂时分担你们的工作，所以，就当放假吧。”

　　“好的，我知道了。”

　　目送Hua愁眉苦脸的离开实验室，Mei收起了用于安抚人心的笑容，取下了眼镜，面无表情的躺倒了座位中。

　　“精神没有问题……记忆也没有问题……但自己知道的事情却和系统中记载的经历对不上……如果说这是遗忘，那我也忘的太多了。”

　　听着MEI博士的自嘲，一旁早就开启但一直旁观的讲话器忽然点亮了屏幕。

　　【毕竟凛也只是从系统中知晓的你的过去，但对于如何构建完整的记忆，崩坏显然也是有漏洞的……显然，在你的记忆中，那些完全隔绝崩坏能的场景的记忆基本都没有留下……这是我猜对了呢。】

　　“这是维多利加你在‘现实’中的研究结果么？”

　　【嗯，崩坏本身作为世界的一部分，虚数空间有着‘记录’世界经历的功能……就像是不同的律者使用不同区块的能力，但在非正常空间……完全没有崩坏能的空间中，那种记录能力就会受到干扰……】

　　“拥有崩坏能才是‘正常’？那被崩坏消灭的我们算什么？”

　　看着趴到键盘上无声哭泣的Mei，想伸出手，但发现自己完全没有实体的汐言只能叹息着说道。

　　【大概……就像是人体内的杂菌之类的东西吧……就像人只会在意自己会不会肚子疼，从来不会在意体内菌群到底如何相处一样。】

　　“那按照你的说法，现在的我们岂不是你和第十二律者的培养皿？”

　　【我觉得这个形容很贴切……至少，阴差阳错，我对于我自己的能力掌握的更加精进了……】

　　“那，真正的第十二律者呢？”

　　看着MEI博士即刻重新带上眼镜，仿佛崩坏之敌再次归来的模样，汐言笑了笑。

　　【大概，是发现了对我压制毫无作用……开始想办法逃离这里了吧……通过樱的身体。】

　　“也就是说，樱还是活着的？”

　　【嗯，但我说过么？她不是你认识的那个融合战士……那位战士已经在上世代时与凛战斗的过程中丧命了……】

　　“我知道，类似平行世界的概念吧，即使是新纪元，也会存在类似我们的‘个体’……樱就是的没错吧，连带着那个八重村的故事一起。”

　　见汐言只是叹息不说话，MEI博士拿出了一个遥控器，随着几个按键规律的按下，隐藏在墙壁中的暗格开启，汐看见了一个……大概三十五公分，仿佛玩偶一样的自己。

　　【这是……】

　　“武装人偶……没有搭载任何人工智能的版本……”

　　【我知道这是武装人偶，我想问你拿个这玩意出来干啥？】

　　听着汐言的话，Mei博士稍稍紧了紧抱着人偶的手……一直以来，无论何时都保持冷静的Mei博士十分难得的露出了明显的情绪。

　　即使隔着电脑屏幕，汐也能够察觉到这份对于崩坏的愤怒……以及无计可施的悲伤。

　　“汐……你到底是以怎样的心情看我们的……旧时代的幽灵？游戏中的NPC？侵蚀律者手中的玩具？被崩坏消灭的上世代失败者？”

　　【喂喂……我可没这么想过，Mei你你把我当成什么坏东西了……】

　　“我知道你是好人，所以我才会对你说接下来的话，毕竟我……很不甘心……

　　而按照汐你体内那种高活性魂钢的记录，逐火之蛾的覆灭，就是从第十二律者的复仇开始的吧。”

　　【按照我所了解的历史确实是这样……但……等下，你怎么知道的……】

　　楞了一会，汐想起了自己被对方拿着研究了不知道多长时间的身体。

　　【你破解了我的纳米机械协议？你居然真的依靠模拟资料破解了‘灰风’的单元个体？！】

　　“是啊……不然我怎么会相信你那听起来完全是谎言一样的措辞……”

　　【不是……这，你，我……】

　　如此舌头打结一样的不知所措了几分钟，汐言看着MEI对自己展示的，‘关于灰风——可进化拟态机械群落基本协议’的分析文档。

　　哪怕汐再怎么抱有‘星之民’这种穿越者的优越，对于这种几个自家人研究一年多都没一点进度的项目，MEI博士就这么仿佛轻轻松松的拿出了一期成果，这种对比……实在是过于强烈。

　　【我还能所什么呢，MEI牛逼……这就是大佬么？】

　　“过奖，但……以这里的设备，想进行更加深度的研究就不可能了……灰风的细胞，那个可以自主适应进化的汐水晶单元的进一步解析需要高性能量子计算机以及零点真空态观测机，逐火之蛾的设备无法做到这点……破解灰风基本协议基本就是目前的极限了。

　　另外，我和你说这个，可不是只想让你恭维一下我就完了……”

　　【……我大概知道你想做什么，但……在一个‘实验皿’中如此拼尽全力？有必要么？

　　在已经有了基础信任的现在，我完全可以提供一个独立的人格矩阵给你们使用，光是MEI你一个人就值得一整个高规格汐水晶矩阵机房……MEI你应该知道，拿出了这份研究，我是不可能就这么放过你的。】

　　“嗯，我知道……但，我不甘心。”

　　深吸了一口气，MEI的笑容在汐看来宛若杜鹃啼血……凄婉的让人心疼。

　　“我的努力，我们的努力……就这么被恐惧所击败了？面对一个没有任何抵抗能力的律者，仅仅是我的一个疏忽，就让她成为了人类灭亡的开端？这是开什么玩笑。”

　　【所以，你要在这里……这个虚假的世界中击败崩坏？

　　但是我得提醒你，第十二律者并不知道自己被封印之后世界的发展，而假想世界中的战斗也不会对现实有任何影响，这是一场没有结局的游戏。】

　　“那……就至少打败第十二律者吧……至少证明一下……我们其实可以赢。”

　　看着再次陷入沉默的电脑，已经分析过汐言性格的MEI此刻放弃了话术，放弃了思考，以完全的坦白，以无比‘真实’的模样说道：

　　“汐言你是灵能者，你可以读心的对吧……

　　那么，来读一下，通过这个武装人偶的纳米机械为介质，来读一下我这颗虽然是虚拟的，但此刻依旧因为崩坏而愤怒且不甘的灵魂吧！！

　　之后你是想将我复制洗脑亦或者把整个实验室的资料全部拷贝我都可以……至少是这里，至少是现在，让我看看那个发射了所有核弹连同自己的家园全部夷为平地的第十二律者的终结……

　　让我看看那个……因为我的失误，怨恨了世界五百年的女孩……她是否，真的可以变成人类的律者吧……”

　　【你觉得，对于崩坏以完全敌对的形式作为表现，是你自己做错了么？】

　　“……唯独这一点，我不会觉得我错了……因为人类，就是这样对抗自然，才立于大地之上的。”

　　……

　　在漆黑一片的量子之海中，虚空躺卧的魔女小姐合上了自己手中的日记……将这本‘魔女之旅’的日记塞入背包丢到自己看不见的地方后，魔女小姐起身伸了个懒腰。

　　“我也觉得你没错呢，MEI博士，我们至少有一点可以达成共识，那就是熊孩子必须打屁股……而量子之海里的那个小笔友的事情我暂时弄好了，接下来，我们看看凛准备怎么做吧。”

　　【你的意思是——？！】

　　……

　　怀中的人偶忽然漂浮起来，看着对方以极度灵动的姿态活动身体的样子，Mei博士欣喜若狂。

　　“嗯，你的请求，我答应了。

　　虽然是虚拟的，但这绝不是无意义的……就在这里，和那位绯狱丸一决胜负吧。”

　　PS：虽然是虚拟的，但绝不是无意义的……然而我只看见了芽衣以后要被另一个自己疯狂补课的可怜模样，那……草履虫能被凯文教导成超级草履虫么？感觉好像不太行……

　　PS2：汐兔兔死掉了.RIP

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8二1771六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第85章085 凛

　　延续向前的走道，钢铁与泥土不断转换。

　　围观的守卫，时不时仿佛穿上了五百年前八重村村民的装扮。

　　仿佛两个世界在融合与折叠，而不变的，是持刀一步步向前的自己。

　　融合战士的记忆中有着明确律者会造成怎样的灾害，逆神巫女的记忆中全村人的性命也都寄托在血祭是否成立的那一场雨中。

　　无论是这一场梦也好还是另一场梦也好，仿佛两个世界都不允许名为‘凛’的孩子活下去，她只有死去，才会有更多人活下来。

　　八重樱握紧了手中的御灵刀，周围的视线和数百年间的噩梦一样令人难以恭维。

　　村民也好，守卫也好，他们……都在‘催促’自己杀了凛。

　　只有凛死掉才有更多人能活下来，这就是自己从记忆里总结的‘真相’……而虽然自己早就明白这个道理，但如此以两种完全不同的视角再让自己明白一次……

　　“这种感觉还真是，糟糕透顶。”

　　看着眼前最后一道铁门，八重樱默默的在心中估算它的强度。

　　明明是用来关押律者的重要门扉，但材料似乎只是普通的钢铁……在经过简单焊接后临时加装在这里的样子。

　　与其说这东西是用来防备律者的，倒不如说它隔绝了外部守卫想要进入‘内部’的可能。

　　拿着终端向机械锁扫描器展示MEI博士给予的命令书，在隔离线外无数视线的注视下，樱走进了这道临时隔离门后方。

　　一次只允许一位通过的闸门在八重樱进入后即刻锁死，然而透明的闸门拦不住守卫们愤恨的目光。

　　【他们在想……明明是律者，早点去死不就行了。】

　　听着脑内的声音如此戏谑的说法，八重樱看向在栅栏门外站立的宪兵队班长，那个人沉默但愿意给自己和Hua独处空间的模样让八重樱印象深刻。

　　“不，不对……Mei博士说了，要让凛成为人类的律者……”

　　【那只是话术而已吧，什么人类的律者，看看维多利加的死状，再想想Himoko被凯文斩杀的模样……

　　反正只是想将凛和自己困在这里吧，毕竟只要掠能器启动，无法使用崩坏能的融合战士也只是技艺精湛的普通人而已。

　　只要从走廊栅栏门那里开枪，整条走廊没有任何可以躲闪的地方……这里是一处早已安排好的墓地。】

　　双眼无神的再次确认走廊的地貌，八重樱觉得自己可能没有想错，但看着闸门外不知何时背对着自己的宪兵班长，以及被班长的气场压迫到五米开外的守卫们，八重樱还是摇了摇头。

　　“……仔细想想，基地为了抵御曾经类似的千人律者入侵，一年前就将所有的走廊都改造成了适合枪械武器发挥的无掩体通道……所有的地方都是这样的，不仅仅是这里……”

　　【……你就骗自己吧，反正……律者的结局……还能变成什么？】

　　叹了口气，展开那扇一看也是新加的木质们，樱不明所以的敲了敲门……这，怎么看都不太像是监狱应该用的门啊。

　　“来了！~谁啊！~”

　　熟悉的声音，和预想中低沉害怕模样完全不同，好像……在傻乐的样子？

　　明明在确认妹妹依旧安全的现在心中百感交集仿佛随时泪流满面，但听着对方那欢快的声音，八重樱忽然就觉得自己之前的担忧都是忧人自扰。

　　说好的凛是个内向、敏感、怕生的女孩呢？樱还以为她应该是被吓的瑟瑟发抖或者早就被处理掉……叫自己回来不过是一个骗局……

　　但现在看……似乎只是自己想多了……

　　伴随着门轴开启的声音，只穿着一件衬衣的粉发女孩‘唰’的一下打开了木门。

　　看着眼前嘴角带笑却泪流满面的八重樱，凛双眼一亮立刻扑了上去。

　　“樱姐姐——！！”

　　“凛……真的是……凛么？”

　　“嗯？当然是我啊，难道这里还有别人么？”

　　这么说的凛立刻四下打量了一下，而看见远处的栅栏门以及门外死死盯住这里的视线，凛皱了皱眉头即刻把樱拉进了房间。

　　“姐姐快进来~”

　　“诶……哦……不要拽我……”

　　伴随着‘砰’的一声，姐妹间的对话被门扉隔断，而一同隔断的还有来自走廊外的恶意。

　　似乎是没看见自己想看的画面，之前还一直死死盯着八重樱的守卫们现在忽然又变回了无所谓的表情。

　　众人开始像真正的监狱守卫一样找座位坐下，有人开始小声的谈论电视剧的剧情，有人找到了自己的友人笑着问要不要一起去休息室，仿佛刚刚压抑的气氛全是虚假一般……

　　一直开启着执法记录仪的宪兵队队长似乎也不觉得眼前气氛的转变有什么问题，但这些画面都通过记录仪录入到了基地主机之中。

　　而在被凛拉入房间后，看着与其说是牢房不如说是什么酒店单间的房间，八重樱打量了半天，确认崩坏掠能器依旧布满房间后才在心里叹了口气。

　　【虽然用各种部件装饰点缀，这依旧遮掩不了这里是个牢房的事实……】

　　“姐姐！你终于回来了！Mei博士果然没有骗我~”

　　感受着女孩钻到自己怀里的触感，八重樱的双手微微有些颤抖。

　　是的，没错……这份温度，这份触感……确实是凛……

　　但是……怎么会……

　　凛应该早就死去了才对。

　　无论是八重村，亦或者是……这里……凛应该……因为成为了律者，被恐惧律者力量的普通人杀死，随后……随后……自己赶来，配合Mei博士将其……封印？

　　怎么回事……这份记忆……

　　和现实对不上……而且，时间上好像也有些……

　　摇了摇头，感觉自己脑子里已经全是浆糊的八重樱试图清醒。

　　随后女孩确认怀中的触感不是虚影后，以对待珍宝一般，仿佛用力对方就会碎掉的态度轻轻的将其抱住。

　　“【这是……怎么回事？！】”

　　看着整个人都混乱了的樱，将粉色的长发扎成马尾，额头还有一缕红色挑染的女孩一边拿起桌子上没吃完的点心往嘴里塞一边说道：

　　“嗯，简单的说……就是我好像变成律者了？”

　　“……为什么是疑问句？”

　　“因为，虽然设备显示我是律者，但我啥事也没有啊……”

　　仿佛是在证明自己的健康，凛及其精神的拍了拍自己身前的点心渣，而很快，自动扫地机器人就将地毯上的垃圾清理一空。

　　女孩掰着手指一边艰难的思考一边说道：

　　“什么毁灭人类的欲望，超强的实力，操作崩坏的本能……没有的，没有那种东西。”

　　“这……好像……”

　　看着妹妹无比依恋自己的再次钻到自己怀里，樱的脑海中自动出现了‘后续’。

　　所谓律者的能力，好像是妹妹死掉后，才开始所有展现……仿佛就是为了验证人类的渺小与短视，被杀死的凛开始以一种超级病毒的模式操控了整个基地。

　　随后……

　　随后，向人类仅存的三个要塞都市发射了核弹。

　　这份记忆是怎么回事，或者说……那份八重村的记忆也很奇怪……我这是……怎么了？

　　“姐姐？”

　　再次被凛唤回神志，樱眨了眨眼，随后表情带上了微笑：

　　“我还在担心……凛会不会因为自己的身份觉得害怕……毕竟，你可是忽然变成了律者。”

　　“一开始其实也很害怕的吧，毕竟怎么解释大家都不听，非要把我关在这里……但在来这里后，Mei博士很照顾我，那个白发的大哥哥也会来问我有没有什么需要的。

　　结果几天时间这里就从一开始的牢房变成这个样子了，Mei博士甚至还合并了三间房间让这里住起来更舒服，而且每天除了和Mei博士同等级的伙食以外，还有额外的点心哦！

　　所以，我很好的啦，到是姐姐你……看起来精神不太好，没问题么。”

　　“我……很好？不……大概……不太好？”

　　轻轻的放开凛，八重樱……或者说融合战士樱……环顾四周隐藏在各种装饰下的警戒设备以及摄像头露出了一个复杂的表情。

　　“凛。”

　　“嗯！我在的，姐姐……”

　　看着再次向自己伸手，但被自己躲开后，感觉不妙的粉发女孩，樱将手放在了自己的佩刀上。

　　“姐姐？”

　　“我有个问题想问你。”

　　“问题？可以是可以，但……”

　　“安静的回答我的问题——！！”

　　仅仅是将刀剑拔出些许，那凛冽的寒风就如同将空间一起斩断一般将屋内的一切温存撕碎……看着粉发女孩因为惊恐而尖叫的模样，伴随着房间响起凄厉的警报声，八重樱的眼中滴下了血一样的泪水。

　　“凛——！！我问你，你知不知道‘律者’到底是什么东西？！”

　　“诶……那个……被崩坏赋予给人类的，破坏力，很强的，天灾？”

　　“那第二个问题，为什么……身为律者的你……还活着？！”

　　听着这个疑问，粉发的女孩一下子愣在了原地。

　　“为什么……为什么要问这种问题……姐姐你这简直就像是……”

　　惊恐的女孩没有继续说下去，毕竟，现在的樱看起来实在是过于可怕，而她的问题……就像是在问——【你为什么没去死】一样。

　　这个问题女孩没法回答，樱也没指望女孩回答，她只是看着房间在剑气的肆虐下回归‘牢房’原本的模样，毕竟这才是她记忆中……‘凛’应该在的地方。

　　“那么，最后一个问题。”

　　无声的抽出自己的佩剑，看着女孩不自觉后退的模样，樱缓步上前。

　　“……假如，你在这里被杀死的话……你会恨杀死你的人么？”

　　感受着脖颈间冰冷刺骨的寒意，凛看着眼前姐姐的模样面颊早已被泪水浸透，但……在听见最后一个问题时，女孩的泪水不再流淌。

　　随着眼泪变为冰晶从面颊滑落，粉发的女孩摊开手，手心中是半个被捏坏的饭团。

　　“我，是不会恨姐姐的。”

　　颤抖着从口袋里拿出拜托Mei博士打印来的明信片，这是因为姐姐的工作问题聚少离多的姐妹，为了庆祝团圆的礼物。

　　“恨……也没办法得到任何东西啊……毕竟，我是律者……姐姐是融合战士……这样，也是没办法的吧。”

　　“这……就是你的回答么？”

　　冰棱一般的剑尖缓缓低下，但……樱的笑容却渐渐的惨烈了起来。

　　“是么~这就是你的回答么~”

　　“姐……姐？”

　　视线逐渐飞离原本应有的高度，身体也不再颤抖，或者说从这一刻起凛失去了自己对身体的控制能力，粉发的女孩最后的视线看见的是自己无比敬爱的姐姐，‘捧着’自己的奇怪视角。

　　“果然，你压根不是凛吧……毕竟凛其实早就死掉了，在五百年前，乃至更早的时间前，她就死掉了。

　　无论是你，还是八重……她们不会再回到我身边……毕竟其中一个还是由我亲手斩开了喉咙，就像这样……和梦里一模一样。

　　而且，那个会死后发射核弹毁掉三个要塞都市的凛怎么可能不怨恨呢？如果她不怨恨……那么我……我心里这份痛苦与折磨又是什么——？！”

　　粉发与粉发在鲜红色的粘接下交错归一，狐耳的融合战士在全副武装的人们惊恐的注视下拥抱着满是血色冰晶的尸骸，眼中只有无尽的绝望。

　　“所以，请不要再用这种梦来折磨我了……凛早就死了……我也不需要你们用这种方法提醒我她是被我守护的人们杀死的。

　　凛你也不需要以这种方法提醒自己要去仇恨人类，我们的时代早就过去了，你的复仇也早就完成了不是么。

　　如果你一直觉得憎恨无处安放，觉得自己一定要有一个憎恨的目标……那……就来恨我吧。”

　　完全不去理会身后与自己长剑截然相反的高温，樱只是抱着凛的尸体，仿佛自言自语一样说道：

　　“所以，不要再这样了……回去吧……去那个，虽然冰冷，但可以继续向前的现实……无论是五百年，还是五百万年，我都会陪着你的……”

　　……

　　……

　　……

　　看着律者收容房间内的场景，除去不知如何是好的守卫，一旁的Mei和拎着天火圣裁的凯文也看着一副见鬼模样的汐言不知所措。

　　“这也是在你意料之中的情况么？魔女小姐……”

　　“别看我……我了解的八重樱可不会这么做，像妹妹挥刀可是她的心病……但……这次这么做的，是融合战士樱吧……”

　　看着场内抱着尸体瘫坐在地上完全没有要反抗意思的八重樱。

　　使用人偶的身体飘在空中的魔女小姐作为‘观察者’，和某种程度上算‘帮凶’的芽衣与凯文不同，灰之魔女飘进了樱的视线。

　　“……我知道你……你是梦境的另一个主人……和凛一样……不回去么？你胜利了，凛已经不再我耳旁抱怨了……她大概是死了吧。”

　　说起凛，仿佛眼神死掉的战士再一次抱紧了怀中的尸体，而随后樱的视线归于冰冷，顺着她往后看去，则是那些原本会杀死琳的人……以及凛死去的根本元凶，MEI。

　　“所以……为什么要出现在我面前呢……我都已经，如此忍让了……”

　　风雪之剑与天火圣裁仿佛对抗一般在室内卷起令人不安的气流，留着血泪的战士视线空洞的重新看向魔女小姐。

　　“已经够了吧……”

　　“够了……么？樱你是这么想的？”

　　“不然呢……不过是梦境罢了，家妹的任性已经为您添了不少麻烦不是么……为了一个虚无的时代耗费时间和资源总归是毫无意义的事情，就像在凛的记忆中我早就死去，连回来都在给她添麻烦一样……您的能力应该投入到更有意义的，保护新时代的工作中……而不是和凛在这里玩‘你猜我会不会恨你’的游戏。”

　　看着如同冰块一样理智的融合战士，魔女小姐挠了挠头：

　　“嘛……凛一直没出现，我不知道她现在怎么想……但，樱你这个样子没问题么？”

　　拍了拍全身黑气都快要溢出来的樱，汐言叹了口气说道：

　　“说到底，是你的怨恨无处安放吧……我一直把注意力放在凛身上一直没想过你这是我的失误，但我也没想到那家伙被我压制到能力不足，甚至让你出现两个时代记忆混合的情况……这份怨念，真是不得了。”

　　看着眼前小魔女的一个响指，自己怀中的尸体陡然消失，没有了那血色冰晶的压制，全身鲜红流着血泪的战士以极强的压迫感站起：

　　“……不然呢？要我夸赞一句你们干得好么？”

　　带着一阵剑刃切风的轻鸣，风雪之剑直指MEI以及她身后那些什么都不知道的守卫：

　　“要我说——你们做得好！又杀死了一个律者干的漂亮么——？！那些人就算了，MEI你既然到现在什么都不说！！你肯定是知道的吧……被尊称为天才少女的你肯定知道的吧？！

　　还有凯文你呢？！身为最强的你又怎么说——？！

　　对于因为我的凛被杀掉，我们守护的世界最终毁灭的你……有什么想对我说的么？！”

　　面对浑身缠绕冻气，寒狱冰天全力全开，零下近百度的冷气蔓延向走廊方向的压迫感，此世代最强的融合战士轻挥火焰缠绕的大剑，仿佛绝不后退的盾牌站在MEI的面前。

　　“……”

　　“不说话？那我帮你说吧！

　　Mei会死，但你不会！！以你的性格你会发誓要消灭世间一切的崩坏！！哪怕为此付出一切——！！”

　　“……不要说了……”

　　“怎么？被我说中了么？也是啊，那位维多利加小姐可是非常好说话，你们即使不用乱七八糟的话术也能轻松知道自己想知道的事情吧……所以？你在外面做了什么？

　　让我想想，哦……圣痕计划……那个即使千万不存一，也要让人类拥有对抗崩坏之力的计划……你将其实行了对么？！

　　对！的！吧！凯文·卡斯兰娜——！！”

　　“闭嘴——！！”

　　刺骨的冰霜与灼热的火焰……

　　冰冷的，失去一切的绝望，与灼热的，想要燃尽一切的愤怒在此碰撞。

　　汐看着那拿着武器对峙的两人张了张嘴，但什么都说不出来。

　　毕竟……一个穿越前父母健在，祖国昌盛，虽然多多少少都有着毛病，但这一切盛世如我所愿世界的居民……哪来的资格参与这种惨烈的对话。

　　而相比于融合战士樱那如若深渊的绝望，以及看了MEI给自己的资料后，只是持续燃烧愤怒的凯文……凛的复仇简直是放着不管也没问题的小儿科。

　　至于自己是什么？

　　自己只是个将这一切演算出来的吃瓜人而已。

　　“不过……要说的话，还是挺寂寞的……这种相互憎恨的戏码，说到底什么都得不到啊……凛，你不觉得么？”

　　如同按下了暂停键，对于这种时间上的操作，汐已经十分得心应手。

　　而就像汐所想的那样，只要自己行使‘硬件’的权限，那么同等级的‘软件’自然会在这凝固的世界中无处可逃。

　　看着那同样满脸泪水，将粉红色长发扎成马尾的女孩，汐言叹了口气：

　　“差不多该结束了……觉得好玩么？复仇游戏……”

　　“我……从来都不知道，姐姐她……”

　　看着原地蹲下的第十二律者，汐言撇了撇嘴，就像自己想的一样……小屁孩能有什么深仇大恨。

　　结果因为她如此乱来，反而看见了真正的仇恨是什么模样，也不知道这对她来说到底算不算惩罚。

　　但不管怎么说，姑且还是最后确认一下：

　　“继续之前的问题吧……”

　　“诶？”

　　“你恨你的姐姐么？你恨她最终……选择了世界，没有选择你么？”

　　“我……我当然会恨啊！！我可没说过我会原谅人类什么的！！”

　　稍稍后仰躲开女孩那抓向自己的手，但说实话，就现在自己这个魂钢铁块身体，就算抓到了疼的也是对方吧。

　　“那么，我们游戏继续？如果你不乐意的话，我甚至可以帮你把时间调整到最开始……怎么样？要不要再看一次你姐姐的选择？没准她这次会直冲基地把你拉起来就跑哦……就像是……”

　　“就像是，我在梦境中，无数次让八重樱带着她妹妹离开，然后无数次的让她的妹妹死在她面前那样么？”

　　说到这里，凛忽然抬头。

　　侵蚀律者仿佛忽然明白过来，女孩眼中的高光仿佛都消失了一样。

　　“也就是说……这是报应么……因为我想要报复人类，因为我想要夺取八重樱的身体……所以，那份庞大的记忆被姐姐读取……所以姐姐才……”

　　摸了摸喉咙，凛呆滞在原地。

　　而见她这幅模样汐连拱火嘴炮的心情都欠奉，相比起这些无法改变的悲剧，她还是更希望参与一些有建设性意义的事情中。

　　“这么想也没问题吧……so，我作为本次回忆游戏的主持人在此发问，你要再来一次么……还是继续看下去呢？

　　当然就我的看法来说，就这么让樱发泄一下也好哦，反正对手是那个凯文嘛，经得起她折腾……”

　　看着魔女小姐的微笑，对于她那仿佛高呼‘打起来打起来’的模样，凛不可置信的歪了歪头，她之前都没发现，这个女人居然还有这么坏心眼的一面。

　　“不想继续么？那就把那个东西拿出来吧……”

　　听着汐的话，凛神色复杂的摸了摸胸口……那是她在一开始利用汐言计算力占用极大的最佳时期从她身上抢走的……最能够唤醒‘八重樱’意识的东西。

　　卡莲的遗物，约束之键·犹大。

　　但面对凛递来的十字架，汐言却没有伸手去接……她在空中换了个舒服一些的姿势，随后若有所指的说道：

　　“常言道，有错就要认，挨打要立正……你一手发起了这场游戏，说到底也应该由你去结束……就像是我对MEI所说的那样，虽然是虚拟的，但这绝不是毫无意义。”

　　伴随着汐言的一个响指，时间再次开始流动，对峙的两人立刻就看见了那如同虚影的凛，但和凯文的松了一口气不同，看见凛的樱却仿佛更加狂躁了。

　　“姐姐……”

　　“……为什么……都说了……凛已经死了……拉着我要保护的最后五百万人一起死了，为什么还要出现在我面前——！！是来嘲笑我不管怎样都无能为力的现状么——？！”

　　“不是的——！！”

　　握着十字架，凛不断的摇头。

　　“……绝对，不是这样的……”

　　“那……你为什么要出现……是觉得对人类还有怨恨么？”

　　如此碎碎念着，樱再次以绝望的眼神向凛架起风雪之刃：

　　“没关系，凛只要怨恨姐姐就好……凛只要和姐姐在一起就好……不用害怕那个黑匣子……姐姐会和你在一起的。”

　　看着樱毫无怜悯的挥刀砍向自己，凛呆滞的站在原地……

　　如果说之前姐姐杀掉那个拟态的不像自己的自己是她看出了那不是自己，现在……这又是什么情况呢。

　　果然……是报应吧……

　　目视淡蓝色的刀锋在半空骤然变为八道裂空的刀芒，凛忽然露出了无奈的笑容。

　　啊……好像……这样也好……

　　粉发的女孩向自己的姐姐伸出手：

　　“我……已经不会再怨恨任何人了……”

　　所以……

　　姐姐……

　　请不要再哭泣……

　　毕竟，我们的事情……早已了结。

　　PS：汐，死线战士！

　　PS2：于是在摸完死线后重新爬回墓地、RIP

　　PS3：因为这个月大概会有个超级全勤，所以大家多来点刀片吧，月票也要……呜……我怎么什么都想要……

t取fl刺猬菠萝qun壹溜8贰衣7七①六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第86章086 谢谢

　　看着眼前混乱的画面，在这个梦境中缩水成手办尺寸的汐用手撑住了下巴。

　　对于融合战士樱心中的绝望，汐已经通过凛返还的权限毫无障碍的感知到了。

　　照理说，这里没有人可以比汐更有资格说‘我理解你’……但，这样的话，汐说不出来。

　　就像即使体验了和凛一样的无端被人杀死，无端被人封印的经历，汐也不会对凛说‘我懂你的痛，所以我们病友之间好好相处’之类的神秘发言。

　　但不管怎么说，融合战士樱的表现已经超乎了汐言的预料。

　　借助八重樱为基底，加上汐言的一点小小的帮助……得知了本世界的全部剧本，同时还知晓了八重村的过去……

　　原本汐只是想借此观察一下这位凛的家人能否让那个臭小鬼回心转意。

　　但就连汐自己都没想到，这位融合战士在知道了全部事情后，会最终选择了最不可能的‘大义灭亲’。

　　这位战士终究是没有辜负自己融合战士的身份，汐也没煞风景的站出来说她杀错了人。

　　而站在自己姐姐的视角，目视自己的姐姐斩杀自己……这种事情对于凛这种说到底恐怕心理年龄只有十六的小女孩来说显然是太刺激了。

　　但……说到底，凛也只是个略有怨气的小女孩罢了……她不是什么被宠坏的熊孩子，也不是什么说不通道理的石头脑袋。

　　有什么比‘成年人的苦痛’更加容易打破小孩子的臆想呢？

　　就像是相比起中二少年，去给一个社畜说‘马上世界末日’这种消息的时候，对方会满脸惊喜的回应你‘还有这种好事？’一样。

　　妹妹变成律者，妹妹被人无端杀死，妹妹杀死了无数人民，以及……妹妹杀死了自己。

　　藏身在樱的意识中让凛完整的体会到了这些，与之相比凛过去坚持的‘复仇’简直轻如鸿毛……所谓的人格教育就是用更加沉重的东西压倒原本轻巧的自己，而当自己背负的重担比过去更加沉重，那么……自己就得到了成长。

　　而在承认自己的错误后，向那斩断空间的刀光以笑容向对的凛，也终于有了汐言所喜欢的‘美丽’。

　　就像是目睹天空放晴，上帝光穿过云层洒落地面，包括世界整体都澄澈透丽起来。

　　女孩子的笑容本身就是美丽的东西，而在去除了那份仇恨的苦涩后，凛那手腕上缠绕着十字架拥抱刀光的模样透露着难以形容的优美。

　　嗯……这里就不要重复那句乐子人圣经了……虽然阿汐陪凛玩到现在确实是抱着看乐子吃瓜的心。

　　然而……凛这边算是大彻大悟了，那另一边应该怎么办呢？

　　融合战士樱——

　　原本应该死在疑惑中的她，现在知晓了一切，也承担起了知晓真相的痛苦。

　　身为融合战士的骄傲，打击崩坏保护人民的理想，最终却沦落到连最后的家人都保护不了……仿佛自身所取得的一切成就全部被抹杀，这位战士最终还是什么都没保护住。

　　和凯文的愤怒与MEI的不甘都不同……这份失去一切的绝望终究是太过于沉重了，沉重到一位坚强的战士只能以杀死自己的妹妹以作此万事的终结。

　　毕竟她知道，自己所看的，所想的，哪怕连同自己本身都只是记忆中的一部分——

　　这只是记忆，只是过往，只是和考古壁画一样的东西，是早已既定好的结局。

　　无论自己有怎样的言语想要表达，无论自己有多少劝诫想要告知……这都没有意义。

　　凛早就死了，自己也早就死了……在这里所做的一切都没有意义。

　　而身为姐姐，身为战士，樱能够做的——只有让凛继续向前。

　　哪怕是以刀剑，哪怕施以恶言，毕竟这可能是唯一也是最后一次的训诫，加上那份冰冷刺骨的绝望，自己怎么做都可以的吧？！

　　事实上，确实……汐也默许了她那甚至算是掀了阿汐与凛之间棋盘的举动。

　　以汐的角度来看这种事情当然是越多越过瘾，然而其他人又会怎么做么？

　　完全不明所以的围观群众因为无法承受融合战士的战斗余波一哄而散，‘不甘’的MEI只是默默的看着眼前融合战士与律者的姐妹相残，自觉没有任何立场参与其中的汐言理所当然的静静当着观众。

　　但……‘愤怒’的火焰还是拦下了‘绝望’的坚冰。

　　“凯文……”

　　“樱……你给我适可而止——！！”

　　灼热的烈风吹散寒意，手持巨剑的战士挡在了他理应杀死的对象身前。

　　“你想杀了你妹妹么？！她可不是我们这样的‘影像’，在假想世界中死去的话，很可能对凛的意识造成不可挽回的损坏！！”

　　“……那不是很好么？忘掉这一切的话，不知道自己为什么要仇恨人类的话，只是单纯去做一个为了破坏而破坏的律者……不也是很好么——？！”

　　寒狱冰天与天火圣裁，两柄魂钢制兵器在主人的驱使下以完全相反的表现形式相互碰撞。

　　而之前众人原本所待的场地则被取回了权限的汐言调换，为了让两位融合战士放开手脚进行战斗，汐言调用了一块平整的盐湖地形。

　　如果忽略掉场内战斗的两人，那无论是无云的蓝天亦或者白色的大地，都是一片极为美丽的风景吧。

　　然而——

　　“很好？让自己的妹妹再次成为杀人犯到底哪里好了——？！”

　　“那我要怎么做？！告诉我啊！我应该怎么做才能挽回那三个城市的生命，我要怎么做才能回到那当年的时间……我的世界只是一瞬间就消失了啊！！

　　我明明只是做着我认为是正确的，而且所有人都会认为是正确的事情——为什么我的家人，我的荣耀 ，我的一切就这么消失了啊？！”

　　冰晶在火焰的炙烤下融化，随后消逝。

　　就像是在历史中因为核弹忽然消逝的故乡，就像是在记忆中忽然消失的凛……生命、理想、家人……自己的一切就是这么忽然消失的。

　　握持着长刀的樱如此发问着，不知道在向凯文质问，亦或者是在询问自己。

　　到底是她在哪里做错了，需要世界以如此激烈的方式对她进行惩罚。

　　樱想不明白……所以，这样就好。

　　就算不是HAPPY END也没什么关系……

　　总之赶快结束就好。

　　如此思考的战士再次看向站在一旁的凛，并再次对其发起了冲刺。

　　和之前狭小的场地不同，新盐碱湖地可不是之前单行道的房间，综合能力最强的凯文对于擅长机动作战的樱在速度上终究还是差了一些。

　　面对身缠风雪，透薄如冰的魂钢太刀，凛呆呆的捧着手中的犹大不知如何是好。

　　她从来都不知道自己姐姐会痛苦到这种地步……而且，直到现在，姐姐也只是为了让自己不再痛苦而行动。

　　到底是什么让那个见不得妹妹受一点伤的妹控流着血泪挥刀劈来，凛在他们战斗的时候也想了好一会……但，毕竟是姐姐自己都想不明白的事情，以凛的小脑瓜又怎么可能想明白。

　　而看着刀刃以自己的胸口为目标冲来，凛也没有半点要移动的意思。

　　她大概明白了，之前汐言所说的‘挨打’的意思。

　　但……无论是否杀死自己，无论自己是否在意那段记忆……自己始终是活在下个时代的侵蚀律者，对于活在上个时代的姐姐来说……这大概就是最后的永别。

　　如此闭上眼，凛看见了飘落的羽毛。

　　“樱——！！”

　　伴随着同队伍中同伴的呼唤，灰发的战士冲进了这片意识的战场。

　　冰凌的刀刃被轻薄的拳套偏转开，随后赶来的凯文挥舞火焰大剑将这位绝望的同伴扫到了一旁。

　　“Hua——？”

　　“对不起，我一直没想通Mei博士对我的暗示，我知道的太晚了，但是我看见了——！为什么樱你要做这种事？！”

　　穿着和当初一样的淡蓝色作战服，扎着单马尾的Hua如此向樱质问着：

　　“明明连凯文都收手了！为什么樱你要放弃！！”

　　“放弃？不，我这才是矫正一个律者应该是的模样……而且Hua你真的能心平气和的挡在凛的身前么？她可是直接杀死了超过五百万人！！就连Mei也应该是间接死在凛的手中……你让我怎么样？你们到底想让我怎么样啊——？！”

　　“没人在逼你做什么啊樱，不要再自己和自己过不去了！！Mei博士和我共享了她的记忆，但是那种事……那种事我们自己就没有一点责任么？！你一个人在这里将所有事情都揽到自己身上怎么能行！！”

　　看着Hua这么说，提着天火圣裁的凯文忽然楞了一下，随后他转头看向Mei，而此刻Mei微微脸红的故意偏过头看向了她身旁的汐言。

　　“你们那边有这种说法么？死亡的阶段……”

　　“嗯，肉体的死亡，社会的死亡，以及从所有人记忆中完全消失……怎么了，忽然问这个。”

　　“没什么……”

　　感受着原本世界中已然不存在的清风，看着周围如若绝美的自然风景，Mei看着场内拦着樱的融合战士们露出了一个笑容。

　　“我只是在想……活在凛心中的我们……其实也完全算不上死掉了吧。”

　　“当然不算，我说过的吧，我会把你们带出去的……虽然，你们只是凛的记忆和拷贝，但我觉得，就算是以记忆的形式活着，也一定比‘无法挽回的死’要好。

　　樱现在纠结的也是这一点吧……她不想忘记那些因为凛而死掉的人，那些人活着的事情已经没人知道了，如果连死掉的事情都没有人去记住，那么那些人也太可怜了。”

　　“所以，你就放任樱攻击凛？因为这样可能让凛忘记这一切？”

　　对于Mei的疑问，汐只是默默的摘下了自己的那标签上写着暴击率的魔女帽。

　　“这是一位姐姐能够想到的，对身为罪人的妹妹最温柔的处罚……痛苦的事，无奈的事，糟糕的事……樱一定是觉得只有她记得就足够了吧。”

　　“……毫无意义的僵持，我才不信出去后你不会重新告诉侵蚀律者……”

　　“毕竟，自己知道，和从别人那里听还是有不同的吧……而且，我之前也说过，虽然是虚假的，但这绝不是没有意义。”

　　看着魔女小姐那温和平缓的微笑，Mei微微皱着眉头往外挪了一步。

　　“？？？”

　　“不要在意，只是觉得你这个人……总之站在隔绝一切的，名为‘世界之外’的制高点上俯视一切，不仅仅收集着我们的爱与恨，后悔与惋惜……最后连同我们的灵魂也要收走为你工作……简直像是传说中的死神。”

　　不去看因为自己的比喻表情变的很奇怪的汐言，Mei博士推了推眼镜，重新的，以不带任何偏见的心情去看那个名为凛的女孩，想了想，还是没提醒汐去擦眼角的泪痕。

　　显然，汐言并不能像控制汐水晶一样去完美的控制魂钢，虽然都是纳米机械，但在魂钢的感情共鸣上，这位‘死神’小姐悄无声息的中招了。

　　怎么说呢，因为一些早已死去的人们的故事而哭泣，作为‘死神’来说肯定是不合格的。

　　但是，一个能够为消失的人，以及剩下的人而哭泣，这样差劲的死神……Mei（芽衣）很喜欢。

　　而在Mei与汐言交谈的几句话中，场中的战斗也差不多进入了尾声。

　　本身樱与凯文的实力相比就稍有差距，现在再加上一个Hua，樱理论上是不可能再有任何胜算的。

　　但，就在所有人都这么认为的时候……在凯文转头去看Mei，在Hua认为樱被自己说动的时候……寒风的战士此刻反而发动了全力。

　　零时刃闪，这是樱赖以成名的绝击，以不可见之刃带动寒气发起恐怖的斩击……此招无形，无序，所以也无法防备。

　　仿佛认定了凛应当在此死去，樱如此发起了绝杀一剑。

　　伴随着清脆的金属碰撞声，身穿蓝白色战斗服的樱不可置信的看着眼前的画面……在所有人都不可能挡住这一剑的情况下，凛手臂上缠着的十字架自动挡住了自己的斩击。

　　随后……它在一阵光晕中，变成了另一个自己。

　　穿着古旧的武士样服装，以红色和白色为主色调，将自己一直没时间打理的散乱的长发工整的用发簪束起，刀刃燃烧着火焰的自己。

　　不……那……不是自己……不对，她确实是自己……

　　“八重……樱。”

　　连同看见死去的凛也不会痛，只是迷茫的心在此刻剧烈疼痛起来，冰霜的战士如此问到：

　　“连你也认为……我做错了么？”

　　面对另一个自己，八重樱只是看了一眼和自己的妹妹很像，但显然活泼很多的凛，露出了一个温婉的笑容。

　　“我不知道。”

　　“……那就不要拦在我面前。”

　　“我做不到。”

　　摆出架势，仿佛此刻场中只剩下了两位‘樱’一样，凯文拽着Hua识趣的带着凛远离战场，而正好，凯文有些无关紧要的小事要问Hua……

　　“让我看着自己拿剑砍向妹妹，我做不到……”

　　“你根本不知道凛她做了多过分的事情——！不仅仅是对上个世代的人们，还有你……她最应该道歉的应该是你！！”

　　“我无所谓，卡莲也是这么说的……”

　　“卡莲……”

　　看着由犹大为载体外出活动的八重樱，和对方有着同样记忆的樱不自觉的后退了一步，随后她求助一样的看了一眼远处的汐言。

　　但是……她得到的只有魔女小姐‘找我有什么事么’的无害笑容……但，说这事和这个‘主持人’没关系，樱怎么就不信呢。

　　如此，在发觉自己可能被所有人完全否定后，樱眼中的迷茫更多了。

　　“五百年来被侵蚀的痛苦，一次又一次目睹妹妹被斩断脚筋并亲手斩开她的喉咙……这种事……这种事你怎么能就这么不在意了呢？！你的心不会痛么？那少有不慎就会被侵蚀死去的经历，你可以全部放下？”

　　不等八重樱回答，樱只是摇头继续说道：

　　“不，我放不下……我很生气……我在气愤为什么我的妹妹变成了这种草管人命的坏人……我对她的教导绝对是哪里出了问题……”

　　言语间再次三道零时刃闪飞过，但全部被同样的技法被八重樱拦下。

　　随后樱冲刺埋身，看见八重樱手中的是……每次斩开自己妹妹喉咙那把灵刀……

　　不，它早已不是那曾经神圣的灵刀——自己还记得，自己的身体中还铭刻着那无数次侵蚀的记忆。

　　自己还记得红月升起，血樱凋落。

　　自己还记得那被崩坏侵蚀的少女、被狱焰吞噬的街道、被血色染红的花……

　　这一切的一切自己都还记得，自己为这一切的根源感到极端的愤怒。

　　但是为什么……为什么身为当事人的你要挡在自己面前？！

　　还是以这种最为讽刺的装扮！！以拿着斩杀凛和八重村村民的妖刀出现在自己面前？！

　　在刀剑相交的过程中，八重樱似乎也察觉到了樱的疑问，曾经的巫女如此答道：

　　“因为继续憎恨下去……是怎么也无法继续向前的啊……”

　　火焰与冰霜再次相交后红蓝的身影相互错开，而看着樱似乎动摇起来的模样，一旁找到机会的Hua也立刻冲了过来。

　　“樱！！看这个！！”

　　说着，一枚逐火之蛾的通讯器被投掷而来……而看着那枚显示着凛的脸的画面，樱有些无措的看向远处的凛。

　　“这是……”

　　“不，这不是我，我想……是犹大的主人吧……仔细想想也是，既然和我链接的八重樱姐姐被置入在了场景中，那么身为犹大的使用者，那个卡斯兰娜家的小家伙又怎么可能不在呢。”

　　【姐姐——！！】

　　看着在画面中以无比精神的姿态呼唤自己的粉发孩子，樱的脑海中……被五百万人以及来自八重樱五百年侵蚀的记忆忽然被打破了，那是……凛过去，和自己还一起生活时的模样。

　　那时的她，确实是会以开朗笑容喊住自己的女孩。

　　现在看来，如果将其换成那个名为德莉莎的白发女孩，也确实毫无违和感。

　　但……自己已经将她斩杀……按照假想世界的规则，使用凛的身体……她现在应该也完全体会到崩坏的侵蚀，成为这个世界的侵蚀律者才是……

　　【姐姐姐姐——！！我成功了！！我成功成为律者了！！所以不要打了！我一定可以帮上大家的忙的——！！】

　　“你……知道你在说什么么？”

　　【我知道啊，姐姐不是因为担心我反被律者操控才下决心斩杀我么……不过，你看，我现在在基地的主机里，我也依旧保持着正常呢！】

　　看着那个长着自己妹妹的脸却一副傻乎乎模样的女孩，樱不知是气愤还是悲伤的低着头吼到：

　　“你到底有没有搞清楚状况！我可是把你杀掉了！！”

　　【是的，我知道的……但，这也是姐姐想要保护世界，身为融合战士的职责不是么？我说过了，我不会怨恨任何人……】

　　如此灿烂的笑着，女孩向绝望的战士伸出手：

　　【更何况是姐姐呢~我们还要一起守护这个世界呢——！！】

　　……

　　……

　　……

　　所以……自己如此坚持的意义……又是什么啊……

　　……

　　……

　　……

　　然而……被凛杀害的人……被凛所伤害的人……他们的意义又是什么？

　　……

　　……

　　……

　　拿着自己的风雪之剑，樱平复了呼吸，看向了挡在自己前方的人们……凯文、Hua、德莉莎、卡莲……以及另一个自己，摆出了长刀的中段架势。

　　“大概……是我魔怔了吧……但是，无论如何，这份痛苦和悲伤都无比的真实……要我就这么放下这份伤痛，我替我自己不值。

　　而凛……可以的话，凛她也不应该带着这种痛苦的记忆活下去……”

　　“不，她应该记住这一切，只有这样，她才算是有所成长。”

　　看着操使火焰的自己，樱接连换了数个架构，最终和对面的自己仿佛达成了共识，两人同时收刀入鞘。

　　“即使……她成长的代价如此巨大……”

　　“所以，她才更应该记住这一切……不要把自己的妹妹看的太脆弱了，樱……身为女性，她有着天生的，由内而外的坚强。”

　　同时做出拔刀斩的决斗架势，樱苦笑着说道：

　　“这算是五百年轮回人生的特殊经验么？”

　　对此，八重樱露出了笑容：

　　“生命有如谜题，悲喜亦然。去聆听，去忍受将这一切交付于明天。在这一刻生命陨落，但在另一刻新的生命诞生。在这一瞬之间，将得到生死抉择的答案……我只需要前进……如此而已。”

　　同样的架构，不同的造型，两位‘樱’为了各自的理由握住刀柄。

　　一直以来都在战斗的战士忽然发现，自己动摇的真相……无论是愤怒也好，悲伤也好，她都是在带入‘八重樱’的视角在行动。

　　因为自己的妹妹，给另一个自己添了这么多莫名其妙的麻烦……真是，让人无奈。

　　原本以为‘八重樱’不在这里的自己，因为八重樱的经历而愤怒，因为八重樱的境遇而糟心……为了这个不存在于这里的人，名为樱的融合战士怒火中烧，随后被‘事实’的绝望浇了个透心凉。

　　想要怒吼，想要赔罪，想要为没有人察觉到的你好好教训那个臭丫头。

　　想为了你……也是为了自己……大声痛哭。

　　到底是无法原谅凛，还是无法原谅当时毫无作为的自己呢。

　　只可惜这些想法至今只是浮云……毕竟接下来，要‘活下去’的，只有‘八重樱’而已。

　　而某个无名的融合战士，以及她悲惨的境遇，直接消失比较好……自己是这么想的。

　　希望你可以带着凛，继续下一个五百年的勇往直前，希望我有将‘活下去’这几个字传达给你。

　　如此，双方拔剑——

　　“无我·骨噬……寒天狂舞！！”

　　“赤霞·红云……八重火垣！！”

　　……

　　……

　　……

　　洁白的盐碱地上，身穿蓝色作战服的战士看着自己断掉的长剑露出了笑容。

　　“因为是意念的世界，所以意念不坚……就会这样么……”

　　看着逐渐透明的手，樱看了看眼泪不断滴落又不断擦拭的凛，终于露出了笑容。而随后，伴随着通讯器中另一个‘妹妹’的惊恐呼唤，樱看向另一个自己。

　　“谢谢……”

　　“我……”

　　看着八重樱想要说什么的模样，樱笑着摇了摇头。

　　“我和你其实已经是一个人，记忆相通的我们，说到底不过是对一件事有着不同意见的两个念头罢了……显然，有卡莲安慰的你，不会像我一样死脑筋。”

　　说着，樱将手中的断剑递给八重樱，而对方则在稍稍愣神后，以双手恭请的姿态收下了那柄冰之剑……

　　这是战士之间相互承认的仪式，也是两位‘樱’从此只留一人继续前行的见证。

　　“你知晓痛苦与悲伤，而我将回归‘我们’的内心。我会成为你的泪水，你的愤怒，你为世界而战的力量……到时候，我们再一起去旅行吧。”

　　以逆神巫女的身份，以上一代无法再见朝阳的融合战士的目光……去看看，这个全新的，让人无比眷恋且美丽的世界吧。

　　PS：寂寞的第……等下，间贴解禁了？！（忽然揭棺而起）

　　PS2：最后的台词是FF14弗雷，也就是暗黑骑士职业任务的最后台词……因为实在是非常喜欢……所以还是写进了这里……毕竟，觉得莫名的很合适最后的气氛……我已经做好准备被骂抄袭了（抱头）。

　　PS3：但是被打我也要写这句话！太帅了！

　　PS4：于是~难得的解禁~大家不来点刀片啊票票啊之类的么？

t取fl刺猬菠萝qun①68217⑦伊⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第87章087 于是，时间继续流动

　　目送名为樱的战士‘离开’，红与蓝的虚影相互融合……最终留在这里的，是相拥哭泣的姐妹二人。

　　在纯白的盐碱地上，猩红的血液是斩断过去的证明。

　　虽然痛苦与悲伤依旧存在，罪孽也不会凭空消失，但姐妹二人终归不再自暴自弃。

　　至于侵蚀律者究竟应该生存还是毁灭，这个问题不应该由汐来考虑。

　　究竟哪种行为更加高贵，是忍受那狂暴的命运无情的摧残，还是挺身去反抗那无边的烦恼，把它扫一个干净……类似的哲学思考先贤们已经早有结论。

　　汐能做的无非也就是让她们自己明白，自己思考，最后，自己做出决定。

　　而事已至此，这场星之民与侵蚀律者的交锋也算是完美结束……

　　凛所理解的痛苦，她依照自己的经历施加给汐的苦难，似乎除了让汐对‘唯心’的理解更上一层楼之外……没有达到任何作用。

　　而在‘侵蚀律者’诞生，整个‘剧本’进入最终结尾的现在，这片假想世界的存在时间也进入了倒计时。

　　“那么，对于凛这样的结局……Mei你觉得如何？”

　　“一般吧，可以给个及格分。”

　　对于如此严格的Mei博士汐言只能耸耸肩表示无奈，至于对方的满分标准汐大概可以猜到。

　　“如果你的满分是指让我亲自下场不给凛一点发挥机会，直接连着她带整个逐火之蛾全部掀翻就算了……这是融合战士对崩坏的作战程序，不是旅行者应有的参观心态。”

　　“对我来说问题不大……我这里收到了基地主机资料库的读取记录，你已经开始收场了？”

　　“嗯，毕竟陪凛还有你玩了这么久，还在量子之海里找到了新的笔友，也算是休息够了吧……差不多也要重新去折腾现实世界的事情了。”

　　看着魔女小姐恢复正常体型，周围世界如同被光的洪流所席卷一样渐渐‘消失’，Mei看了看身后被凯文拽来的Hua叹了口气：

　　“结果，侵蚀律者对逐火之蛾的记忆……那么多融合战士，最后只记住了凯文和Hua么……”

　　“你指望一个平常被保护在安全区的家属能知道什么军事机密啊，能记住凯文和Hua已经是凛印象深刻了……毕竟一个是此世最强，而另一个，是自己姐姐一个小队的同事。

　　以她那贫瘠的小脑瓜能留下这些已经是万幸，虽然……除了Mei你之外，对于另外两位的处理我有些迟疑。”

　　看着汐言那有些为难的思索模样，Mei一直保持着平静的眼中也流露出一丝悲伤。

　　“是……他们目前都还……”

　　“嗯，凯文还活着，而且状态……怎么说呢，确实有些偏激……至于Hua……”

　　对于汐言视线中的怜悯和钦佩，目前刚刚二十六岁，成为战士也不过九年的Hua不安的挠了挠头：

　　“我大概能猜到，外界‘我’的状态恐怕也不好……不过，既然是我，那么……无论怎样的状况我都能接受的。

　　硬要说我可能有的怨念……大概就是对于Mei博士的那些实验还有些不满吧，但这种事我过去明里暗地都谈论过很多次了，然而直到现在我们还是在用Mei博士的成果与崩坏战斗……一想到这里我就无话可说。

　　或许是我本身就是意识型神之键使用者的缘故，所以我本身也很擅长说服自己，所以我也没有别的什么怨念了……硬要说的话Himiko队长算一个。”

　　说道这里，Hua再次看了一眼身旁的凯文。

　　对于这个最终选择保护凛的家伙，Hua意外的发现……自己可能从一开始都没有真正的了解他。

　　而又有谁能想到，当初一言不合击杀Himiko的他，与现在选择保护凛的他……都是那个凯文·卡斯兰娜呢。

　　摇了摇头，Hua觉得自己可能是被Mei的记忆影响了……但自己既然可以通过Mei博士的记忆最终理解Mei，自然也应该通过这次凯文保护凛的经历原谅凯文。

　　虽然，这只是一场梦……

　　但，终归是一次不错的梦！

　　如此露出些许腼腆的笑容，Hua看向魔女小姐：

　　“可以的话，我希望魔女小姐可以帮我向另一个我送一些口信……”

　　面对还是融合战士时期心怀希望的Hua，汐言露出了一点欲言又止的表情，但随后点了点头。

　　“嗯，我想想，这也算是某种意义上的时间胶囊吧……”

　　似乎是想到了高兴的事情，Hua的笑容更加亲切了。

　　“那么，Hua……希望这个来自过去的信息不会让你过于苦恼，不过……‘我’毕竟是最擅长自我安慰的‘我’，希望来自过去的讯息多少可以让你想起‘我’坚持战斗的原因。

　　未来的我，在知道自己的世界最终会被破坏后，我有些伤心，但一想到自己还会继续为了守护新世界而战，我就能感到自己的努力没有白费。

　　因为我这边即使在记忆中也还在为守护世界而战，我想，只要我不放弃……Himiko队长的意志也就将永远与我们同在。

　　我知道我们已经进入了新世界，苍玄和丹朱会和我们一起，她们还好么，苍玄还在算她的小金库么？另外叫丹朱别再沉迷二次元了……但无论个人爱好如何，你们现在也在为了保护新世界为之奋战吧。

　　我在意识的世界里，见到了新的一位愿意为了美好明天而战斗的同伴，而希望有一天，我们所有人都可以在不用担心崩坏威胁的新世界中生活。

　　我很羡慕未来的自己，但我不知道未来的自己会不会后悔，去怀念过去逐火之蛾的日子。

　　但不管怎么说，我们有着明确的目标，光明的未来，以及无数想要去做的事情。

　　我们的技能，日复一日锻炼的技艺，智力、思想、能量，都将有用武之地。

　　不要忘了，我们为之战斗的理由，我们将在未来重逢。”

　　……

　　……

　　……

　　挥手告别说完后有些害羞，说要去好好看看这幅虚拟世界模样的Hua，Mei看着好像整个人都温婉柔和起来的汐言眨了眨眼。

　　“她……在外界的状况有差到让你整个人设都变了的程度么？”

　　“也不算吧……只是，这份时间胶囊，她这是拿刀自己捅自己……我这个旁观者看着都觉得疼。”

　　摇了摇头，擦了擦憋了半天的眼泪，汐言看向凯文。

　　“那么，Mei我会带走，凯文你有考虑加入我们么？”

　　“加入你们，是指以电子幽灵的模式存在么？或许顶天了载入机器人身躯的那种存在？”

　　“我觉得你应该对灰风的技术多一点信赖……”

　　没有理会汐言耍宝一样的推销员语气，凯文看着整个世界都被汐言掌握，连同自己的体温都在这刻恢复了正常的世界，失落的捏紧了拳头。

　　“我……大概已经不是外界的‘我’了……Mei可能死掉的猜测，在我这里恐怖的让人不敢去想……

　　就像是你看着Hua那种满是怜悯的眼神一样，我现在……只为那个失去了一切的自己感到悲哀。”

　　说到这里，凯文牵起了Mei的手，也就是只有在这种梦境中，他才能触碰到自己的爱人，这是何等的讽刺。

　　“我并不是为了什么宏图大志加入的逐火之蛾，说到底，我只是追逐Mei的步伐而已……就算Mei变成一段记忆，一段电子讯号，那么‘凯文’也自然不会变。

　　我要一直和Mei在一起……但，一想到这里，我就觉得外界的自己实在是……可怜。

　　而且魔女你也曾经对我露出敌意吧，我对于自己的性格多少还是有点自觉的……而如果失望透顶，即使是需要再三思量的‘最终手段’我也会毫不犹豫的拿来用吧。”

　　看着不断被光吞噬的世界，汐自觉剩下的时间不多，于是赶紧问道：

　　“那么……你想怎么办？就这么看着？”

　　面对魔女小姐的疑问，被尊称为‘最强’的融合战士也不顾有外人在这里，也不去看世界被光覆盖的绝美画面，他只是默默的看着身边的Mei。

　　“我……大概是什么都做不到吧……

　　还牵着Mei的手的我，要以怎样的立场去斥责失去了一切的自己呢……抱歉，我不像樱那么坚强，我并没有斩断自己罪孽的信念。”

　　看着依偎在一起的情侣，汐叹了口气，随后笑着摇了摇头，留下一句‘那么接下来的时间就留给你们’后，魔女小姐消失在了这里。

　　而看着眼前从地面连接天空的光线，Mei和凯文牵着手，感受着数年来都不再体会过的，恋人的体温。

　　“那么，请让我继续贴着你吧……就像当初我死皮赖脸的跟上带走你的车一样……”

　　“我没有意见，毕竟……我也不是汐言那种可以不经意流露感情的类型，是我得谢谢你，谢谢你一直和我在一起。”

　　看着眼前消失的世界，Mei继续说道：

　　“所以，接下来我也会和你一起……去救救那个……绝望的你自己吧。”

　　“……谢谢你，Mei……”

　　两位爱人在光辉中请问在一起，这个虚拟的世界由此被光充填。

　　再次睁开眼，看见的是有点印象但更多的是陌生感的房间。

　　汐言揉了揉有些僵硬的脖子，随后魔女小姐开始回忆在被凛拽进虚拟世界前自己在干啥？

　　“哦……对……我橘子呢？”

　　从地上捡起自己吃了一半的橘子，汐看着那对自己满是感激眼神的八重樱指了指灶台。

　　“锅，注意锅里……”

　　“啊！抱歉……这里是？”

　　“你忘了？这是我们认识的第一天，之前我和德丽莎处理了一个拟似律者然后和你不打不相识，最后因为德丽莎被毒翻在地，我们选择在这里暂且休息。”

　　“啊……是这么回事来着……抱歉，汐……”

　　“你对我道什么歉，凛呢？要道歉也是她来啊，她人呢？”

　　听着汐的说法，樱摸了摸自己身上的与其说是巫女服不如说是巫女服风格的武士装扮，最后从胸口衣襟里拿出了一个黑色的方块。

　　“凛……好像害羞了，虽然有回应，但她好像不愿意出来……”

　　“可能是觉得不好面对你吧，中二少年长大后再看回过去的自己总会觉得想杀了自己，这种事我熟。”

　　【汐言。】

　　“哦，是Mei啊，你们卿卿我我的聊完了？”

　　看着自己面前出现的虚拟投影，汐又吃了一瓣橘子，同时将自己的味觉共享过去，Mei博士瞬间露出了皱眉的表情。

　　“嗯？Mei你不喜欢橘子么？那下次吃点苹果？”

　　【说事情的时候不要吃东西……算了，说起来现在你才是我的上级，说正事吧，眼前就是‘我’封印凛的‘黑匣子’？】

　　“嗯，侵蚀之键……说起来，既然凛的怨念消失了，那侵蚀之键也可以完工了吧。”

　　【我要提醒你的就是这个，依照我的性格，第十二神之键的后续工程多半已经设定结束，但依照持有人的习惯进行优化是所有神之键都有的功能，你如果不想它变成什么奇怪的东西，最好就收起你脑中那些奇怪的想法……】

　　似乎感受到了脑海中的叹息，Mei有些想不通为什么说起自定义眼前这位魔女小姐第一时间想到的是要把侵蚀之键做成粉红毛毛兔形状的拖鞋或者XX棒的形状。难道这家伙真的以为被这种形状的武器杀死会让人更羞耻么？

　　难道会羞耻的不是使用者自己么？！

　　而在Mei寻思自己是不是落伍了的时候，汐言看着手中越来越灼热的黑盒子表情苦恼：

　　“唔……但说起来，我也没想好侵蚀之键应该是什么样子啊……但原本‘地藏御魂’就算了，完全看不出来和侵蚀有什么关系……凛你自己就没有什么想法么？”

　　说着，汐晃了晃手中的盒子，但那个姑娘好像打定主意要自闭，汐好像还听见了她‘噫呜呜噫’的小声BB。

　　“算了，你好像也没什么想法……那让我想想，说起来神之键除了几个特殊用途的以外，大多数都是作为武器使用的吧……我有什么需要武器的需求么？”

　　想了想自己留在包裹里，可以在一周内展开成型的粒子光矛预组汐的表情稍稍有些嫌弃。

　　就算知道侵蚀之键有着入侵一切有机无机乃至魂钢的超强能力，汐言对于将这东西单纯作为‘武器’生成还是有着先天的抗拒。

　　它就不能是……更有建设意义的玩意么？或者，更加符合旅行者身份的东西也行啊……

　　似乎是感受到了汐言心中的念想，黑色的盒子在此刻忽然变的像灯泡一样透亮。

　　甚至没等汐言发出‘呜呼’的惊叹，手中的黑色方块顿时改变了它的形态。

　　一个……嫩粉色的……大概比汐言巴掌大一圈但异常轻薄的……相机？

　　将手上的玩意翻来覆去看了一遍后，汐言点了点头：

　　“嗯，确实是相机，好像还是拍立得类型的。”

　　【……不是武器？算了，你高兴就好……我还要继续研读灰风的科技资料，麻烦把我这边的内存容量再扩充一倍……另外……】

　　“哦，你是问凯文和Hua？他们暂时处于‘冻结’状态，毕竟我也没那么多过剩计算力给你们喝茶聊天，所以等我回实体宇宙就给你们划拨独立的人格矩阵，这个我说到做到。”

　　见Mei点了点头随后断开连接的模样，一旁一直保持恭敬姿态的樱也松了口气。

　　“不愧是Mei博士，已经可以帮上主公的忙了么……”

　　“嘛，毕竟是那个Mei嘛……不过，樱你这是什么称呼？”

　　“诶？这难道不是对效忠者的称呼么？”

　　“是归是……我的意思是你怎么就忽然效忠了啊？起码也掘个拐棍让我有个印象啊。”

　　见汐这么要求，八重樱莫名其妙的拿出一双筷子pia的一声将其掰成两半：

　　“既然您这么要求也不是不行……当然，既然Mei博士决定为您所用，而凯文和Hua也继续听从Mei的指示，那么……我也应该听从您的安排才是。”

　　说到这里，樱看着锅里咕噜噜翻滚着泡泡的味增汤露出了些许笑容。

　　“毕竟，无论是再次见到凛还是再次见到卡莲……终归，您让我做了一次不错的梦……而按照与自己的约定，我以将斩断过去，而接下来，我也会继续和凛一起旅行……难道说，您要放任凛和我两个律者级的干扰在外界乱晃么？”

　　看着樱那已然打定主意要跟着自己的模样，汐把玩着手中的侵蚀之键也不知道自己是在害羞还是在窃喜。

　　“嘛……我到是不介意同伴增加……但也请不要用八重村那时候的称呼来称呼我了，这都什么时代了……叫我的名字就可以的。”

　　“那……汐言？”

　　“嗯~”

　　“维多利加这个名字也行的吧。”

　　“嗯嗯~来，啊~”

　　微笑着张嘴叼住魔女小姐喂来的橘子，八重樱关上灶台：

　　“唔姆……嗯，好了，可以吃饭了……粗茶淡饭，请不要嫌弃。”

　　“不会不会，有的吃就不错了，而且我终于可以吃饭了，这是实打实的等了多少年的晚饭啊……喂，凛，你不出来吃东西么？凛？~凛~凛酱~”

　　【吵死啦！】

　　“嗯——？”

　　【不……我是说……你们先吃吧……我要好好反省……】

　　看着相机屏幕上抱着自己的肩膀不肯出来的凛，汐言向八重樱耸了耸肩，随后魔女小姐对其指了指房间后面，意思是叫她去看看德莉莎能不能起来。

　　“我说，给你几份颜色你还开启染坊来了？给老娘滚出来吃饭！！”

　　【为什么啊！很害羞的！我根本不知道该怎么……等等……不要挤我……你在对我做什么？！住手啊你这个咸湿魔女！！】

　　听着身后汐言和凛再次吵闹起来的声音，樱只是笑笑不再回头。

　　而来到眼前的白发女孩床边，八重樱再次从胸前的衣襟中拿出犹大，轻轻的亲吻一下后，将其挂在了德莉莎的脖颈上。

　　“德莉莎，德莉莎~起床吃饭了哦~”

　　“唔……姐姐我吃不下了……”

　　“你在说什么胡话呢，你今天有吃过东西么？”

　　“唔……好像是没吃过……诶？”

　　眨了眨眼，德莉莎看着眼前粉发的女孩，不知为何，将其与另一个白发女性的身影重合在了一起……

　　奇怪，自己并没有什么姐妹……为什么会称呼她为姐姐呢……是睡迷糊了，把她看成塞西莉亚了么？

　　不过更像塞西莉亚的应该是维多利加才对啊……

　　看着满脸呆滞表情的德丽莎，樱露出了些许笑容，帮她坐起身来。

　　“看来可以起身的样子呢，来吧，吃饭了……虽然只有米饭和味增汤，再来就是汐言阁下携带的些许干粮，希望你不要介意。”

　　“没关系没关系，我也是战士，自然知道战地环境不能强求，但……外面好吵……维多利加在和谁吵架啊……”

　　因为德莉莎还没办法完全起身的关系，樱直接将其抱了起来，而对于樱的这个举动，德莉莎顿时脸色羞红的缩在对方怀里一动都不敢动。

　　“那是……我的另一个妹妹。”

　　“哦，德莉莎你来了，看起来恢复的还可以啊……”

　　看着维多利加压着一个只穿着衬衣的粉发女孩，德莉莎看着眼前的场景，想了想自己也在一个粉发女孩的怀里，于是干脆的忽略了其中的伦理问题。

　　“……”

　　“你看见了就不要默不作声啊！德莉莎救命啊！！”

　　“所以……你又是谁啊？”

　　看着完全是维多利加在给眼前女孩套衣服的场景，德莉莎坐了一会确认两人不是在弄什么有伤风化的事情后，端起面前的味增汤喝了一口。

　　“啊……暖暖的真舒服……”

　　“德莉莎——！！”

　　“啊，说起来，维多利加，之前我好像做了个梦……”

　　看着眼神迷离的德丽莎，汐言瞅了一眼即刻装死不再动弹的凛，把最后一件连衣裙往她身上一套后，拍了拍手端起一个碗，塞到凛的手里附和的说道：

　　“是什么梦啊？”

　　看着眼前莫名老实起来的女孩，德莉莎也没多想。

　　感受着暖暖的味增汤进入胃袋，将身体整个暖和起来的感觉，德莉莎嘴角不自觉的带上了一抹笑容：

　　“怎么说呢……虽然有些悲伤，但总体……是在与崩坏战斗，身为战士的梦境吧。”

　　“哦~你现在不仅仅学院的工作推给我，战斗也开始在梦里进行了么？”

　　“啰嗦！我也不是自愿被毒翻的好么？！而且……我好像梦见了卡莲祖先……她还拜托了我什么事来着……”

　　如此说着，将碗中的清汤一饮而尽，德莉莎捏着小拳头说道：

　　“她说！这个世界，还有她，就由我来守护……诶，说起来……卡莲先祖让我守护谁来着？”

　　看着女孩开始疑惑自己做了什么梦的时候，汐言和樱相视一笑，随后汐言无奈的摇了摇头：

　　“就你这智商，也基本告别守护别人了……你能把自己守护好我就谢天谢地了好么……”

　　“唔——！！我都说了今天只是意外了啦——！！”

　　……

　　同一天，稍早时候。

　　逆熵

　　方舟之间

　　……

　　位于北美逆熵总部，来自世界各地的‘执行官’们难得的聚集在了一起。

　　为了对抗崩坏的大业，同样也是为了各自的理想与抱负，这些各行各业的精英在此齐聚一堂。

　　由名为‘可可利亚’的执行官发起的最高集结议会申请，除去记录人员外，总计五名‘最高执行官’相应了有‘盟主’签字的召集令。

　　在这隔绝一切崩坏能，甚至连同进入会场本身都需要多道手续的‘方舟之间’，几位最高执行官神色各异，上一次类似级别的召集还是在第二次崩坏发生的时候。

　　而现在，他们再一次的站在了一起。

　　有着金色长发，身披苏联军装的可可利亚作为召集者首先发言：

　　“诸位，依照我的情报，已经确定在长空市诞生的第三律者此刻就在圣芙蕾雅学院中，目前就是夺回第三律者的最佳时刻。

　　现在，我将为各位介绍一下第三律者夺回方案，以及具体内容。”

　　“你给我等一下。”

　　说话的是抱着双臂满脸愤怒的红发女性……说女性可能不太对，以她目前的着装来看，怎么都是一位芳龄十八的少女，但事实上，她的年龄就像她的名字一样满是历史的气息。

　　看着红发女孩的模样，可可利亚毫不在意……或者说完全意料之中的歪了歪头：

　　“您有什么意见么？特斯拉最高执行官阁下？”

　　“盟主以前有规定过，与律者相关计划都必须经由他本人同意，你所谓的计划有经过批准么？！”

　　“盟主？”

　　听着红发女孩的质问，可可利亚压下了自己那有些浮夸的笑容：

　　“如果您问盟主阁下的话，他不就坐在我身边么？”

　　看着那个桀骜不驯和自己印象中完全不符的家伙，特斯拉更加气愤的挥舞了一下手臂：

　　“那也得他确实是盟主才行吧……近年盟主一直神出鬼没，你要我如何相信这个家伙……嗯——？！”

　　猛然下沉的重压打断了红发女孩的愤恨发言，扭曲的光线环绕那个神秘的‘盟主’四周，而伴随着异装的出现，在场除去可可利亚……以及另一位仿佛人偶一般的白发少女，所有人都被压在了地上。

　　“特斯拉卿，你这是在怀疑我么？”

　　“……怎么……可能……这……”

　　眼见红发的眼镜女孩还要逞强，另一位头发乱糟糟的蓝发女孩默默的从地上爬了起来：

　　“是的，这毫无疑问是重力操作，是第一律者的权能……”

　　看着蓝发女孩若有所指的劝诫，特斯拉也不再多说什么，低下头，保持沉默。

　　眼见意料中的搅局者服软，男性取消了重力场，在场所有人似乎都默不作声的承认了他的发言权：

　　“那么……可可利亚卿，继续……”

　　看着所有最高执行官都对此默不作声后，可可利亚笑着对那位白发女孩鞠躬行礼，随后才站直了仿佛对自己说道：

　　“遵命……那么现在，请看‘岚’阁下收集的圣芙蕾雅相关资料。

　　我们的目标是这两人，携带征服宝石的第三律者，以及……完成了静谧宝石植入，却不知道为什么加入了圣芙蕾雅成为教员的她。

　　一次行动可以得到两颗律者核心，这无论是从科研角度亦或者从我们组织本身的需求都能得到极大强化，我想，应该不会有人会反对这次计划吧。

　　那么本次行动将由盟主亲自带队，岚下属第十二机动大队伴随，即使天命主力在此也不会对我们造成任何困扰，而作战全过程，加上可能需要压制全圣芙蕾雅学院的最差情况，全作战时间预计不会超过三小时。”

　　轻轻收起资料传输完毕的平板，看着特斯拉以及她那一系的保守派成员们‘你难道要掀起战争么？’的可笑模样，可可利亚面无表情的说道：

　　“新闻压制以及各个运输关节的联络人现在已经发往各位的通讯列表，请就在这里联络他们，打通部队运输的路线……希望各位现在不要吝啬手中的资源，一切为了逆熵……以及诸位的愿望。”

　　PS：为了保证观看体验，我还是隔几天求一次票好了……但今天还是要求票，因为今天还有个书要推。

　　PS2：推书环节，《残骸》冷夏的，目前也有完整三卷内容了，八十万字怎么也可以瞅瞅了……对于这个喜欢玩幼女角色扮演还总喜欢叫我‘汐妈妈’的狗冷夏大家也是很熟悉的作者了，对的上电波的可以去看看。

　　PS3：于是……新的灰风登场！姑且说一下，大家可以带入少前RPK16的皮肤去想这位新角色……而之前那个天命那边的……嗯，可变发色的RGB夏娜？虽说是以卡莲为素体捏的，但想想果然性格还是更像夏娜……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥⑧2①7妻1⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第88章088 圣芙蕾雅攻防战

　　圣芙蕾雅学院，经过昨天高强度的考核，今日所有人都满怀期待的围在放榜处寻找自己的名字。

　　“在哪在哪……本小姐的名字……怎么找不到啊……”

　　看着扎着双麻花的白毛团子焦急的挠着脸颊，看着她那仿佛猴子一样上蹿下跳的模样，一旁的布洛妮娅则在芽衣的带领下穿过来往的学生人群来到了看牌前。

　　第一名，是全科满分的符华以及同样全科满分的雷电芽衣。

　　第二名，文科满分，战斗科目因为不善近战扣除了些许分数的自己……

　　点了点头，布洛妮娅先是叉着腰呼了口气，随后立马收起了那虽然没有表情，但依然孩子气的得意模样看向芽衣。

　　“不愧是芽衣姐姐，全科满分和班长并列第一，恭喜。”

　　“谢谢，这还得谢谢布洛妮娅你帮我找到的那两位网课老师……一些我不擅长的东西都是那两位帮我补习才能得到现在的成绩。”

　　“……那两位阁下帮芽衣姐姐补习的是电磁物理学和高等数学，关学校的科目什么事……芽衣姐姐也太谦虚过头了。”

　　对于布洛妮娅的说法，时刻秉承大小姐优雅的芽衣害羞的摸了摸脸颊，随后看向不远处被一群同班同学包围的符华。

　　“要说谦虚，大概符华同学才是真的谦虚吧。

　　没有毕业就被授予A级女武神资格的班长，无论什么时候都严肃却不失风趣，时刻又保持着谨言慎行……简直就像是完美超人一样。”

　　似乎是听见了芽衣对自己的评价，灰发的女孩推了推鼻梁上的眼镜，向芽衣点了点头以作问候：

　　“芽衣同学过奖了，比起你用不到一个月的时间补齐所有女武神科目还能拿到全科满分的努力，我不过是脚踏实地的一步步积累而已，如果是比天赋的话，芽衣同学比我更强。”

　　“不不不，我觉得还是班长比较强……”

　　“唔！！我还是找不到自己……芽衣，你有看见我的名字么？”

　　看着那个忽然窜出来将自己和芽衣隔开的白毛团子，符华的眼镜反射出了诡异的光：

　　“琪亚娜的话，我好像在来的方向看见了。”

　　“来的方向？诶？！那边不是补考名单么？！本小姐就算再怎么差也差不到那种程度啊！我觉得实战课我发挥的很好啊！！”

　　“但是女武神并不是只需要实战就能担当的职位啊。”

　　“杨老师。”

　　眼见班长向自己身后恭敬的打招呼，扒在芽衣身上的琪亚娜不安的打了个哆嗦，扭头看去，果然是自己的历史老师——瓦尔特·杨。

　　“琪亚娜·卡斯兰娜同学……”

　　“额……杨老师好吖~”

　　对于琪亚娜试图萌混过关的模样老杨表情毫无波动，甚至还想用手中的讲义敲她的脑壳。

　　“作为全校唯一一个历史零分的学生，你不觉得你应该对我说点什么嘛？”

　　“这……我……毕竟，我从小就没学过历史嘛……老爸一直在带我全世界解决崩坏事件，老师您的卷子，单个字我都认识，但是组合起来我就不知道是什么了啊！！”

　　看着琪亚娜揉着眼睛假装哭戚戚的样子，杨老师的眼角抽搐着不知说什么好，好在琪亚娜身旁还有其他人打圆场。

　　“就是因为如此，琪亚娜你才更应该好好学习不是么。”

　　“啊！琳！~”

　　伸手抱住扑到自己怀里的白毛团子，琳笑着摸了摸女孩的头。

　　“乖啦乖啦，好好补考，只要能及格，维多利加老师应该就不会说什么的吧……”

　　“唔……但是，书本的话，看着就想睡觉……”

　　“布洛妮娅觉得以琪亚娜的智商不用看书，只是在琳前辈的怀里就能睡着的样子……也好，这样草履虫就不会和布洛妮娅抢芽衣姐姐的怀抱了。”

　　或许布洛妮娅的挑衅在一瞬间确实让琪亚娜怒火中烧，但感受着头顶琳手心的温度，这个白毛团子脸色绯红，眼神迷离好像随时会在琳的怀里睡过去一样。

　　对此，琳也不是特别在意……或者说，在从汐言那里知道了这孩子的身世后，琳对眼前孩子的怜悯远高于嫌弃。

　　而看其他人对琪亚娜抱着自己的姿态，琳笑着说道：

　　“大概是因为我体内静谧宝石的缘故，让琪亚娜想起了母亲的气息吧。

　　毕竟塞西莉亚大人所使用的黑渊白花就是用死之律者的核心制造的神之键，而正好我最近也在练习死之律者的能力，所以琪亚娜才会这么粘我。”

　　一边说着，琳一边让琪亚娜重新站好，看着表情恋恋不舍的白毛团子，琳笑着小声的在她耳旁说道：

　　“不过，如果连普通月考都没法合格，那么维多利加大人回来后，大概会很失望吧。”

　　“咕——！！”

　　似乎是联想了一下被那个灰发女性用嫌弃的目光注视的样子，琪亚娜痛苦的捂着胸口原地转了一圈又回到了因为琪亚娜浮夸的表演哭笑不得的芽衣身旁。

　　“不行……杨老师！我现在偷偷去办公室改一下成绩单还来得及么？”

　　看着眼前女孩那仿佛不是开玩笑的明亮眼神，杨老师挠了挠头。

　　他现在觉得有问题的可能不是眼前这个女孩，他觉得自己可能有必要联系一下某个齐格飞，问问他是怎么教育自己孩子的……好好一个姑娘养成这幅草履虫模样，只能说塞西莉亚你死的太早了。

　　但……若不是塞西莉亚以死相拼，也没有这孩子的现在这幅模样吧。

　　看着女孩们开始商讨补课和学习会的话题，心情复杂的历史老师摇了摇头，准备返回办公室。

　　但是在临走前杨老师忽然想起了什么，叫住了琳：

　　“说起来今天圣芙蕾雅的航线好像全部晚点了，琳老师知道这个事么？”

　　“诶？我没听说啊？”

　　“就是刚刚的事情，神州和东南亚那边好几个港口因为运输危险物品发生了火灾和爆炸的样子。”

　　“危险物品？火灾和爆炸？好的，我等会就去看看发生了什么……”

　　“啊……这应该没必要……怎么说呢……这么时间统一的事故，怎么看都不像是意外吧。”

　　看着杨老师苦笑的提醒，琳之前和其他孩子交谈的融洽笑容也渐渐消失不见，变成了十分具有距离感的微笑。

　　“好的，我知道了。不过今日维多利加老师和学院长已经发报说暂时不会返回圣芙蕾雅，杨老师今天也提醒一下其他老师请熟读员工手册，尤其是避难指示部分。”

　　眼见自己的提示到位，杨老师点了点头转身离开，而琳则对眼前的女孩们笑了笑：

　　“抱歉啊，似乎是出现了一些问题……我现在要去找姬子老师看看情况。能麻烦符华同学去广播室发个通知么？”

　　“没问题，如果杨老师说的是真的，那么最少要全校保持在第二战备状态吧……更何况学院长还不在……可用战力，只有我们两么？”

　　面对符华那虽然有些丧气，但本人却没有任何紧张感的说法，琳笑着摇了摇头：

　　“当然不是只有两个人，真要出了什么事，特别支援班的大家应该都可以算作战力……但，好像对‘特殊能力’经过确切练习的只有我就是了。

　　啊，现在说这个可能有些太过于杞人忧天，我还是先找姬子老师确认一下情况吧。符华同学进行通知的时候强调一下B级交战许可……大家都是很宝贵的人才储备，不擅长战斗的话就不要参与到这种危险事情中了。”

　　“好的，我明白了。”

　　眼见两位A级女武神开始分头行动，一旁清醒过来的琪亚娜连忙挥了挥手：

　　“等等等等！发生什么事了？为什么大家脸色都不是很好看，不就是一些航线意外么？为什么大家这么紧张……”

　　“布洛妮娅有时候会觉得琪亚娜是在装傻……但，这种时候，就不要耍宝了……”

　　不安的拽了拽自己的罗马卷双马尾，布洛妮娅没有直视琪亚娜的视线：

　　“我们可能要战斗了。”

　　“战斗？战斗我到是不怕……是崩坏兽么？嘿嘿，到时候就让它们看看我那套‘白练’的厉害！”

　　眼见琪亚娜的乐观，芽衣微笑着叹了口气：

　　“如果……来的真的是崩坏事件就好了……”

　　“芽衣姐姐……”

　　“嗯？布洛妮娅在担心么？没关系的，琳前辈不是去找姬子老师确认情况了么……可能只是杨老师想多了。”

　　感受着头顶手心的温度，灰发的布洛妮娅张了张嘴，最后却什么都没说。

　　“布洛妮娅……也希望如此。”

　　……

　　……

　　……

　　天命·极东支部，浮空舰——休伯利安。

　　姬子怎么也想不到前不久被德莉莎借调用以观察拟似律者位置的权限现在居然会被用来观察自家的地盘，但极东支部相关航线在最近忽然突发状况也确实是事实。

　　“总部那些家伙一定觉得我们很神经病，没事拿崩坏能扫描器看自己家里……好了，现在汇报结论是一切正常，琳你怎么看……”

　　“我只希望这只是杨老师神经过敏，但事实上维多利加老师曾经警告过我，说最近圣芙蕾雅有可能会有一些‘小麻烦’……”

　　换上了修身的作战用女武神装备，琳看了看自己从极东支部找到的名为‘藏锋’的电磁太刀眉头紧皱……她不知道这种用于和崩坏兽作战的武器适不适合接下来可能的战斗。

　　于是保险起见，琳又穿上了一件带有腋下枪套装具的轻型弹挂，并带上了前段时间被汐言拿来做烤肉的火妖精II型崩坏能手枪。

　　对于琳这种让自己被崩坏弹药包围的举动姬子只是叹息：

　　“那个家伙说话每次喜欢说一半留一半，你不追问她还特喜欢给你玩个猜谜活动之类的东西……也真亏的你能和她相处得来。”

　　“诶？姬子老师不是和维多利加老师相处的很好么？”

　　“呵，我们只是酒友而已，至于其他关系……说我们是同事倒不如说我们的磨合期才刚刚开始……信任问题终究刚刚解决，总之我对于这种谜语人类型其实满无奈的，毕竟我又打不过她……但，那家伙的提醒，终归是需要注意一下的。”

　　【雷达出现未知飞行器反应！航向直指圣芙蕾雅，速度……七马赫？！】

　　“啧，还是来了……军事区域警告呢？”

　　【已经发出，但是没有回应。】

　　听着舰桥如此汇报，同样穿上了女武神装甲的姬子叹了口气：

　　“那还能说什么呢，发布最终警告，对空飞弹准备，休伯利安起……什么？！”

　　感受着剧烈的震动，加上猛然转红的警报……如果说之前姬子脸上还有一点笑意，那么现在，满脸冰霜的红发舰长背着名为‘绯红皇后’的崩坏能大剑起身。

　　如果说航线港口的事故还只是误会，那么现在向休伯利安发动攻击则是无可置疑的战争行为。

　　就算只是极东支部，但这里也是‘天命’的地盘。

　　向一个国际化，并在绝大多数国家都有军事基地的组织发起进攻，想必那些袭击者早已为此准备万全。

　　“刚刚是什么东西？！”

　　【是‘花岗岩’改型反舰导弹！数量总计三十二，拦截系统只拦截三十枚，其中两枚拥有反雷达涂装……再次探查到反舰导弹来袭！是P1000‘火山岩’！数量……一百二十八枚！！拦截系统再就位——】

　　“啧……我们这是被苏联的幽灵宣战了？”

　　看着姬子愣神的现在，琳全副武装的起身走向机库。

　　“情况不对，休伯利安这是被拖住了，我要去学院那边。”

　　“那么，休伯利安将尽可能以减少损失为目的进行战斗。”

　　目送琳驾驶一架没有任何挂载的轻型战斗机离开，姬子拎着大剑，红色的直发被绑成单马尾的姬子通过快速升降梯进入舰桥。

　　伴随着舰载AI爱酱‘Captain on the bridge’的提示音，姬子看着眼前屏幕上漫天的导弹露出一个笑容。

　　“说起来，自打大家服役，好像一直都是我或者德莉莎在与崩坏兽战斗呢……难得这次有不长眼的家伙以为极东支部是软柿子敢来招惹我们。”

　　【休伯利安，全系统启动……】

　　伴随着又一枚老式苏联反舰导弹在远处炸开，姬子坐在舰长位上将手从地图左边抹到右边。

　　“那就战斗吧，从现在开始，天上不许有除去我们以外的东西……”

　　【主炮以及对空飞弹就绪……】

　　“各炮位自由开火，休伯利安——起航！！”

　　……

　　……

　　……

　　“真是大场面……我都不知道我居然有这种胆子对天命发动全面战争……”

　　对于身边金发女性神色复杂的感慨，将还没到肩膀长度的白发梳着妹妹头的女孩睁开了眼睛，瑰丽的紫色双眸如梦似幻，但仔细去看的话就能发现，女孩的双眼中没有高光。

　　“可可利亚卿你或许应该重新审视一下自身，别一副好像我们不进攻，逆熵和天命就不是全面战争一样……说到底逆熵就是天命北美支部出逃的叛逆不是么。”

　　对于女孩的说法，身披苏联军大衣的金发女性眉头紧皱：

　　“但，之前我们姑且还保持着最基本的克制，虽然从克制状态转为开火状态并不会对双方的关系造成什么重大的影响……逆熵与天命是敌对组织，知道这个就够了。

　　但是反舰导弹的存量似乎不太够呢，对于浮空舰这种等级的舰艇，七十年前的导弹看来还是差点意思。”

　　“没关系，我们的目的总归不是击沉那艘战舰……保持现在这样的压制就可以。”

　　听身边‘岚’小姐这么说，可可利亚看了看自己的平板电脑上显示的导弹余量：

　　“这样的压制可做不到太久……事实上对面似乎已经反应过来了，有两架运输机被击落了。”

　　“气垫登陆舰没事就可以，重装备都在那两艘船上，光学迷彩加上反雷达涂层足够在混乱中让我的产品登陆圣芙蕾雅……只要它们开始行动，即使所有突防运输机被击落都是可以接受的。”

　　听着岚那毫不在意的语气，可可利亚点燃一支女士香烟压下心头的反胃感，虽然自己会和这个家伙合作只是看上了对方身为军用机械制造者的派系实力，但现在相处下来，可可利亚只觉得对方比自己更像是个‘军阀’……或者说，战争疯子。

　　毕竟不管怎么说相较于让人在睡梦中死去的崩坏，这种特意在女武神学院投放设定为‘杀戮模式’的战争机械……可可利亚完全不理解对方的脑回路是个什么结构。

　　但……没关系……自己只是要律者核心。

　　只要可以获得律者核心，只要能够将X-10实验完成，崩坏的威胁将不复存在，而自己的女儿也将重新回到自己身边。

　　不管付出怎样的代价，自己也要将自己的女儿从量子之海里带回来。

　　自己的女儿……那个温柔的，会为了全人类的福祉参与极度危险实验的女孩……

　　她没有做错任何事，错的是自己。

　　所以自己犯下怎样的错误都无所谓……至少要将她带回自己身边。

　　……

　　“可可利亚，有没有说过……你其实很好懂？”

　　“啊？”

　　看着身旁白发女孩那令人寒毛直竖的笑容，可可利亚没有回答，但岚的笑容却更加明显，仿佛是为信徒祷告的修女一般：

　　“明明知道自己所做的是错误，为了挽回自己的错误，结果却踏足一个更大的错误之中……或许你面对保守派那群人的时候装的还有模有样，不过在我这边你的不安就会显现。

　　是因为和我这种无血无泪的家伙相比，你那残存的理智依旧在悲鸣么？

　　仿若飞蛾追逐萤火，明知继续下去只会引火烧身，但是无法停下自己的行为……这也算是飞蛾的命运吧。”

　　看着完全不想理会自己的可可利亚，岚向远处不断闪烁光点的空中伸出手，将其虚握在手中：

　　“可可利亚啊，如果继续这么下去，你会死的……

　　你的女儿已经开始对你的命令出现迟疑了吧。那孩子开始思考了，她不会陪你在这条寻死的道路上走到底的，到时候你会身败名裂，而在所有人都背你而去后，你要怎么办呢……”

　　“所以……在Me社收缩经营项目，铁血重工开始成为第一军火商的现在……你为什么会同意来陪我寻死呢？”

　　看着可可利亚顺着自己的说法反问的模样，之前还饶有兴趣的岚忽然歪了歪头，心里一阵索然无味。

　　“……这种时候，应当展现你身为人类应有的黄金意志或者漆黑意志的时候，你给予的回应居然只是反问？

　　无趣，而且难看……太难看了可可利亚。简直像是被砸断了脊柱顺带还被拔了牙的老虎一样，连猫的等级都达不到了啊。”

　　“岚你知不知道你这种语气很欠揍……”

　　“啊，生气了？抱歉~毕竟，我很早之前就发现让人不开心才是让我开心的最佳手段……不过要说我为什么会陪你一起来玩，那么我目前能说的，就只有一点。”

　　开朗健谈的少女双手指尖相碰，以一种无比羡慕的目光看向可可利亚：

　　“我很钦佩你能为了女儿什么坏事都愿意去做的态度，如果……我的女儿还在的话，我为了她，我也可以什么都愿意去做。”

　　听见女孩的说法，可可利亚忽然想起了第二次崩坏结束后，自己和对方第一次在西伯利亚相遇的时候……确实很难想象，现在这个逆熵中所有人都敬而远之的嘴臭怪，当初在西伯利亚还是个很普通的，和这个世界绝大部分悲剧构成无比像似的，因为崩坏而失去家人的医生。

　　“所以……你想要静谧宝石……”

　　“是啊。”

　　将被海风吹乱的发丝归于耳后，白发女孩抬头看向近在咫尺的圣芙蕾雅说道：

　　“原本以为还要很久才能开始行动，不过没想到静谧宝石这就出现在这里了……让我看看吧，连天命大主教也曾经无比向往的力量……逆转生死的力量。”

　　PS：进行了些许修改……总之看的时候请刷新。

　　PS2：每日例行的‘饿饿，票票’

t取fl刺猬菠萝qun壹榴吧2①7⑦伊六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第89章089 血色之夜

　　从休伯利安的第一声炮响，到照亮天空的天穹流星，黑暗中凄厉的警报为以往美丽的人工岛附上了一层肃杀。

　　在严密的地空防卫网络保护下，数十枚花岗岩只有两枚成本高昂的隐身改型导弹混杂其中打中了浮空舰后段船体，剧烈的爆炸如同捅了马蜂窝一般引起了极东支部的全面警戒。

　　随后面对百枚以上，以五马赫的超高速冲向休伯利安的导弹群，极东支部开启了其作为军事基地的全部防卫系统。

　　面对来袭的导弹，首先响应的就是布置在基地外圈的防空系统。

　　前二十枚导弹拦截于十八公里外，这是极东支部陆基雷达的工作频段，标记拦截十八枚‘火山岩’后无响应，疑似被摧毁。

　　从第四十枚开始拦截距离被猛然拉近到了五公里，这是极东支部基地末端反导系统的拦截范围。

　　伴随着浓密的硝烟，极东支部第一至第二十二发射阵列总计发射拦截弹一百三十二枚，拦截密度为二比一，总计六十六枚火山岩止步于此。

　　随后就是‘最后的五百米’——

　　激光器、密集阵、七十五毫米副炮阵列以及休伯利安四百二十五毫米崩坏能多用主炮在主控AI的操作下迅速锁定了最后二十二个目标。

　　作为最终应对手段存在的对空近防系统如同过载一般在天空画出了数十条明亮的曳光火线，休伯利安在左舷强大火力喷吐下连同舰体都发生了些许位移。

　　然而伴随着最后两枚被击破的同时，剧烈的电磁脉冲在休伯利安的火线，极东支部的上空炸开。

　　包括休伯利安在内极东支部所有的，正在使用的主要火控雷达全部宕机，连同数十公里外少数安置于圣芙蕾雅处于暖机状态的自动防御设备也全数下线。

　　极东支部以及圣芙蕾雅学院在这个瞬间猛然陷入了黑暗，而因为使用的是电离子引擎的关系，琳的座机也在距离圣芙蕾雅还有数公里的位置迫降。

　　看着远方越过了极东支部防御范围的‘导弹’直冲学院，随着死之律者权能启用，仿佛围上了一件黑色‘围巾飘带’的琳咬了咬牙从机舱里拿上装备继续以徒步的方式赶往战场。

　　……

　　……

　　……

　　而在圣芙蕾雅宿舍防区外围，一位距离B级女武神只差总部考核的学生看着满是嘈杂乱码的通讯设备眉头紧皱：

　　“全频段阻塞干扰……怎么会……为什么？”

　　小小的女孩眼中满是疑惑，但现在的状况并不允许她全身心的去思考，身旁的同伴们还在有条不紊的确认状态。

　　“确认外围自动炮全部下线，刚刚的停电不是内鬼，是EMP（电磁脉冲）攻击。”

　　“那不是很好么，内鬼什么的才最让人讨厌吧……另外极东支部方向发射信号弹，颜色三绿三红，休伯利安号健在！！”

　　“我就知道姬子老师没问题……等下，极东支部方向上空是什么东西过来了？”

　　仿佛急促喘息的引擎带着如同死神的呼啸向己方袭来，在未知的恐惧以及死亡的威胁下女孩们以前所未有的速度迅速撤掉了身后的伪装网。

　　巨大的钢铁框架上黝黑的炮管以八管转轮的方式并联在一切，算上弹链以及供弹机构全重一千八百公斤的致命武器在女孩们的夜视护目镜下冰冷肃穆。

　　GAU-8复仇者机炮系统……随着被EMP干扰的原线路被迅速更换为崩坏能电池，小小的炮组接管了重启的火控系统。

　　在通讯耳机被全频段阻塞干扰的现在，她们必须自行判断这件武器应当在何时使用……

　　“电源上线！”

　　“弹药供给无问题！”

　　“炮手就位！”

　　“开火！”

　　没有任何迟疑，身为炮手的操作员在收到许可后用力摁下了手中的开关，伴随着一阵仿佛可以将整栋楼震塌的剧烈震动以及完全听不出是‘机炮’声音的炮响，几栋外围的宿舍楼楼顶或是发射导弹或是和自己小组一样一连串火舌奔涌向天，显然所有人的想法在此刻都差不多。

　　因为雷达系统的宕机，加上并不是军事重地，圣芙蕾雅并没有奢侈的安装后备雷达。

　　这一次的对空攻击除去一些自带锁定的红外制导导弹外，所有的机炮类武器都是女武神们以目视配合火控系统发动的弹幕覆盖。

　　穿甲燃烧弹以及高爆燃烧弹在天空形成雨幕，天空中向己方扑来的‘导弹’意外的进行了规避机动，但还是有不少冒出了浓烟或者直接在空中爆炸解体。

　　但这并不代表女武神们安全了，裹挟着浓烟的导弹群还是覆盖了圣芙蕾雅，女武神们单纯以目视和手操对空中单位的拦截成功率不足百分之六十。

　　女孩们迅速打完了弹药即刻离开了屋顶，躲入了加固后的楼内洗手间或者强化安全屋。

　　仿佛是报复刚刚的对空攻击，天空的‘导弹’有一个算一个对圣芙蕾雅外圈宿舍来了一次全覆盖‘炮击’。

　　它们甚至一栋楼一个导弹还有多的能在天空巡弋……而那枚多出来的导弹也没有在天上晃太久，它选择往宿舍区最中央砸了过去。

　　钢铁的造物砸穿了墙板，剧烈的震动甚至将缩成一团的女孩们从地板上弹了起来。但外围的女武神们等了一分钟也没等到预定的‘爆炸’。

　　而在试探性的撤掉加固安全屋的‘崩坏能刚性护盾’后，降噪耳机捕获到了来自楼下的奇怪‘脚步’声。

　　“……刚刚那个不是导弹，是运输舱？！”

　　等反应过来时已经太迟了，错过了最佳围堵时间的女孩们出门往下一看就能看见那群已经展开了队形，有着监控摄像头一样的脑壳，全身以黑色钢铁包裹，手臂以及双肩全是轻重武器的‘战斗人形’。

　　眨眼的功夫，站在最前方的机械人就锁定了探出头的女武神，手中的突击步枪以一段精准的短连射打碎了女武神的防护眼镜，好在碎裂的铅弹头只是从女孩的眼角擦过。

　　而顶着被碎屑擦过半张脸上都是血的印记，这位B级女武神一边从口袋里寻找爆炸物一边以自己尽可能大的声音喊道：

　　“是铁血工造！！进攻圣芙蕾雅的是铁血工造的战术人形——！！”

　　也不知道她的提醒其他人有没有听见，接踵而来的密集枪声将圣芙蕾雅宿舍区直接变成了战场。

　　榴弹与火箭筒这种女武神很少使用的武器声音猛然成为了圣芙蕾雅宿舍的主旋律，而之后就是爆炸，爆炸，爆炸……仿佛无穷无尽的爆炸。

　　机械士兵几乎人手一具的重武器直接将大多数交战距离基本是贴身的女武神们压的喘不过气来，第一波交火过后还有枪声的宿舍楼瞬间只剩下三座。

　　而刚刚操作GAU-8的七号楼小组四人顿时只剩下一个人……她是最近刚刚完成C级女武神考核的新人，在刚刚的爆炸中，和她一起拽着队长准备后撤的两位学姐加上探头的队长本人恰巧用身体替她挡住了四面来袭的破片。

　　而那三个人……现在在她的四周，与她自己的一部分融为了一体。

　　女武神们所使用的防具最主要的还是以崩坏能引擎为少女们提供可以与崩坏兽作战的超人体能……但除此之外，在防御力方面，女武神的表现并不会比穿戴整齐的普通士兵强多少。

　　超过十枚的三十五毫米破片榴弹在走廊上爆炸覆盖直接报销了一整个B级女武神小组，而听着从楼下迅速往上移动的沉重机械脚步，女孩呆滞的从地上爬起来，慌乱的在四周摸索了一番想要抓住什么，但手中全是根本不成型的东西。

　　炙热的预制破片，千疮百孔勉强还保持着完整的作战服，被打碎的随身设备和武器……随后就是血肉。

　　不知道是自己的还是学姐们的，已然混在一起的血肉。

　　就这样抱着不知道是什么的东西，女孩呆滞的，摇晃的打开了紧急通道顶盖，搂着自己仅剩的东西，想要从消防滑竿离开向第二防线撤离。

　　但只是离开隐藏门她就愣住了……门外也是那些方脑袋的机械，它们看起来虽然块头很大，但从纤细的手脚以及设计精妙的腿部反关节，加上可以缩紧脖子内的‘监视器’可以看出，它们在‘折叠’起来的时候，占用的空间并不大……拆掉那个和食堂法棍面包一样大小的脑袋后，身体折叠起来恐怕也就是和自己的书包一样大。

　　而类似刚刚天空中那种巡航飞弹……其中如果全都是这种东西的话……

　　……

　　可能是手臂受到了没注意的伤势，也可能是心生绝望放弃了抵抗，女孩无力的用肩膀靠在了门上，门框‘嗙’的一声发出了在无数枪声掩护下也无比明显的声响。

　　透过单向玻璃，看着那些杀人机械向自己方向抬起枪，女孩颤颤巍巍的从滑腻的大腿上摸出满是锈红气息的手枪。

　　USP改……可以使用崩坏能蚀刻弹头的改造型手枪，也是普通女武神的配枪……自己用来练习和崩坏兽战斗的大剑并没有携带在身上。

　　但……这把枪的话……以对崩坏兽作战为目标设计的弹头，应该可以摧毁这些机器人的吧……

　　回忆着偶尔在电视上看见的铁血工造关于这种‘军用无人机’的介绍，女孩想起了这东西的主机和电池都在胸腔陶瓷复合装甲的保护下……而其等效防御力大约是……标准七级防弹……可以抵挡二十毫米机炮非穿甲弹的少量正面攻击。

　　而女武神标准配枪的九毫米崩坏能蚀刻子弹的侵彻力是——

　　“五级……这不是根本打不穿么？”

　　【探测到声纹反应，进入二级搜索模式。】

　　虽然这么说，但女孩还是将准心套进了那一个处于警戒模式的机械人。

　　身后沉重的脚步越来越近，女孩知道自己的正确做法应该是在楼道中找个死角躲起来。

　　机械毕竟只是按照自己的规则在运行，它们并不会开门搜查，其实躲在门口也是有一定概率等来援军的……符华前辈、琳前辈、德莉莎学院长、姬子老师、维多利加老师……任何一位有A级女武神实力的人都能轻松把这些铁架子拆了。

　　所以自己其实等着就可以……只要活下去就可以了！

　　但是……这份心中的愤怒是怎么回事……到底什么，在驱使自己做出这种不理智的行为呢……

　　感受着手指越过扳机环扣在扳机上的敏感触感，女孩面色不变，眼角的泪水与几位学姐的血液混合在一起沿着脸颊低落……她又想起了自己寝室前几天说的，大家要去哪个防区服役的事。

　　‘啊，我和沫沫是神州的，可以的话果然还是想去神州吧。’

　　‘欧洲那边作为天命总部应该不缺女武神，可以的话我想去前线……当然直接去不太行，慢慢的去吧……’

　　‘毕竟萝丝你的偶像是不灭之刃那种王牌女武神嘛，那你呢……你想去哪里？’

　　“我……去哪里都可以……只要有大家在的地方，只要有认识的人，我去哪里都可以……所以！！”

　　为什么……

　　为什么明明大家的愿望是从这个崩坏手中守护世界，想要守护世界的大家会被自己守护的对象杀掉啊？！

　　【确认人类声纹反应，对象推测，女性，十四岁，女武神概率百分之九十五……予以歼灭。】

　　“为什么！！要背叛我们——？！”

　　瞄准，射击——

　　三枚蚀刻子弹先后与十五枚钨制穿甲弹交错而过，崩坏刻蚀弹接连击中战斗人形的大口径监控器，随后在对方的防弹玻璃上留下了三个弹孔。

　　用于对抗崩坏能的刻蚀没有任何崩坏能可以与之反应，后续应有的高热和自锐穿透效果也就无从谈起。

　　而稳定如同一条直线打向单向玻璃门的穿甲弹则平稳的飞行，光滑圆润的镀铬弹体上，忽然出现了一道黑色的身影。

　　伴随着数道闷响，穿着黑色装甲的灰发的战士直接用手贯穿了机械胸口的主机，随后一脚将其踹到了远处，不久之后远处的爆炸声也混合在了战场之中，没有任何突兀的地方。

　　回头，符华取下了防弹面具，看见的是抱着三件血肉模糊的残破战斗服，泪流满面的女孩。

　　“你是……今年新入学就通过C级考试的那个……还能自己走么？”

　　“符华前辈……”

　　“抱歉，我来晚了……七号宿舍通往一号楼的道路已经扫空，我要继续清理空降渗透进来的杀人机械。

　　接下来我要你继续向前，进入一号楼重新武装，随后带领在一号楼的同学们为其他现存小队提供必要的火力掩护以及后勤支援……可以做到么？”

　　看着女孩点头，随后颤颤巍巍的抱着手中另外三名女武神的遗物向前跑动的模样，符华默默的带上了墨镜式样的防弹面具。

　　黑色的甲胄下，紫色的崩坏能流动管路如同相应少女心情一样呼啸着流动，腰后两组飞刃推进器仿佛宣告她‘就在这里’一样高强度运转。

　　“死劲——”

　　很快，楼内搜捕部队即刻出现在自己眼前，而符华……则捏紧了拳头。

　　她不知道为什么圣芙蕾雅忽然会被那个提供‘廉价军事作业单位’的集团攻击，但无论是一次性折损超过三十二位B级女武神，还是以人类的身份攻击这所‘为了守护世间一切美好’的学院……

　　她——符华——绝不原谅——

　　“裂空——！！”

　　十来米的距离在第四代女武神装甲面前如若无物，可以防御大部分单兵武器的装甲在愤怒的拳头面前如阳春白雪一样直接消融。

　　符华举手投足之间皆可干掉一批又一批的类人机械，但这面对对方投放到圣芙蕾雅的战斗人形总数来说只是杯水车薪。

　　即便是使用了时空裂隙系统，短短的一瞬间时停能让符华做的也不过是多干掉几个普通机械人罢了……

　　听着周边依旧连绵不绝的枪炮声，以及夹杂在其中的建筑崩坏声，符华深吸了一口气。

　　“你们……得为此付出代价……”

　　PS：放了两天假回来发现手速变慢了……明天稍稍提早一点码字时间好了……希望还是能写5K或者更多……

　　PS2：于是恢复更新，求票。

t取fl刺猬菠萝qun一溜巴贰伊7七壹榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第90章090 使用力量的理由

　　“七号宿舍返回一人，通知街垒注意不要误伤……”

　　“五班班长正在继续向外圈前进。”

　　“六号宿舍的救援队回来了，重伤员两人，医务室还有位置么？！”

　　“有，布洛妮娅学妹这边又有空手术位了……”

　　“伤员来了，让路——”

　　……

　　世界，在一瞬间变回了自己熟悉且讨厌的样子，仿佛它从来就没有变好过一样。

　　镊子从伤口深入，平稳的夹住弹片，以尽可能不造成二次伤害的手法迅速取出……在重装小兔的帮助下，布洛妮娅的缝合手法熟练表情淡漠，仿佛沾染在自己目镜以及口罩上的血迹都不能动摇她的内心一样。

　　“布洛妮娅这里处理完毕，还有一位伤员呢？”

　　看着身材矮小的女孩以沙哑的嗓音对自己这边如此说着，一直在帮忙进行伤员安置的几位同学却偏开了视线。

　　这样的表情布洛妮娅之前也看见好几次，于是女孩只是安静的扯掉了满是污渍的手术手套换上一双全新的。

　　“重装小兔19C，准备心跳起搏器，医疗队报告心肺复苏情况……”

　　“扎伊切克同学……”

　　“我说，报告情况。”

　　见其他同学还是欲言又止的模样，布洛妮娅干脆直接让重装小兔尽可能轻柔的推开挡在自己面前的同学，随后一把抓住了那已经变得满是猩红的床单——

　　同时，另一只手握住了布洛妮娅冰冷的手背：

　　“……布洛妮娅，她已经走了……”

　　“芽衣姐姐……但是，我还没有对她进行诊断，我们还有药品，重装小兔有量子属性可以变成任何缺失的设备……”

　　手中稍稍用力，看着仿佛面无表情但实际上已经无所适从的同伴，芽衣只能再次重复：

　　“我说，她已经走了……我看过了……”

　　“那……让我再看一下？”

　　感受抓住自己手背的触感消失，布洛妮娅轻轻掀开了满是湿滑和铁锈气息的床单。

　　这位应该和自己一个班住在六号楼的同学脖颈和腿部全是开放气道的开口、止血钳和止血带的痕迹，另外腿部部两处弹孔，侧胸部也有一处弹孔直通两肺。

　　布洛妮娅有些分不清她究竟是死于腿部颈部大动脉破损失血过多，还是溺毙在了肺部内出血。

　　但总归……她死了……

　　布洛妮娅记得她在考试前还和自己在图书馆抢过吼姆漫画，这个女孩好像有问过自己是不是漫画同好，不过当时自己因为并没有交朋友的心思，好像只是礼貌性质的客气了两句随后直接告辞了。

　　轻轻的将手中的床单重新盖上，目送其他人将其送往临时的停尸间，布洛妮娅背对着芽衣，看着自己手套上新沾染的血迹小声的念到：

　　“芽衣姐姐……她应该是，我们的同班……”

　　“嗯，是的。”

　　“六号楼距离我们这里不过三百米……”

　　“是的。”

　　“我甚至……没有注意过她叫什么……”

　　“毕竟，布洛妮娅连同学习，都一直和我在一起不是么。”

　　感受着自己脸颊上替自己擦拭泪水的触感，布洛妮娅彷徨无助的抬起头，看见的是面色苍白，但依旧带着勉强笑容的芽衣。

　　“我应该……可能……也许可以制止这一切的……”

　　“不，你做不到，敌人太多了……换我和班长也一样……但，我们终归有自己可以做的事情。”

　　看着脱掉手术服罩衣的芽衣，布洛妮娅呆呆的站在原地：

　　“芽衣姐姐？”

　　“和班长以及琳前辈一样，拥有A级女武神战斗力的人……这里还有……”

　　“但是这些机械的目标是——”

　　“是我。”

　　看着芽衣如此了当的承认，不仅仅是布洛妮娅，连同一旁失去了战斗能力，基本上身上绑满了止血带的女武神们也惊讶的看向这里。

　　“这有什么好惊讶的，机械的思想比人好懂，‘第三律者’作为目标就直接了当的写在软件逻辑中，只要接进这些东西的系统就能看见……恰好，我的能力，让我不用设备也可以接入它们。”

　　伴随着芽衣身上冒出紫红色的电火花，仿佛电镀刻蚀一样将染血的校服点燃，化为雷电的铠甲……女孩们在沉默中目视芽衣摘下了她那时刻都带着的眼镜。

　　此时此刻大家在才发现，这位一直以来温柔的安抚所有人的女孩，双眼中已满是愤怒。

　　“布洛妮娅，我发现只是救助伤员是有极限的。施暴的家伙还在那里，外界的枪声从未停息，只在安全区救助伤员无法停息战斗，只是学医……救不了圣芙蕾雅。”

　　“芽衣姐姐……”

　　“芽衣！？”

　　“雷电同学不要去！！”

　　看着同学们紧张的模样，穿上了崩坏能构造的战铠，部分校服上还残留着电弧灼烧亮痕的芽衣露出了大家都很熟悉的笑容：

　　“当然，我没有去送死的意思……维多利加老师曾经对我说过，我迟早能找到，使用这份力量的理由……从父亲含冤入狱开始我就一直在逃避，这一次，我不会再逃了。”

　　感受着脑海中出现的讯息，芽衣微微叹了口气。

　　【芽衣，当你看见这条消息的时候，你大概开始寻求‘力量’……我很早开始就在对你暗示，律者的力量并不是所谓的诅咒，力量说到底只是力量而已，只要保持你的心，那么世界将会回应你的崇高。

　　不用担心那颗炸弹，希望你可以将世界变成你想要的模样——维多利加·汐言。】

　　睁开双眼，看着自己身上如若鬼神的漆黑铠甲，芽衣伸手，之前一直被自己丢在角落的金色长刀出现在手中。

　　辉刀·经津主……圣1504研究所所长，刀匠长光的杰作之一。

　　原本应该是A级女武神才能配属的稀有崩坏能定制兵器，但芽衣之前已经被维多利加老师拉着试过好几次这把长刀。

　　“谢谢你，维多利加老师……接下来，由我保护大家。”

　　如此对宿舍内的所有人露出最后一个笑容，但就在芽衣准备离开时，宿舍门口忽然传来了一阵掌声。

　　“真是令人感动的觉悟，但是抱歉，我觉得你什么都做不到……”

　　芽衣拔刀的举动和室内负伤女武神们开启枪械保险的声音连成一片，但看着眼前这个陌生的男人拽着应该在门外警戒的女武神一脚一个血印的走进屋内，在场所有人都觉得自己呼吸都停滞了。

　　那个人手上的身体只有一半而且毫无动静……显然，又是一个牺牲的同伴……

　　“怎么了~连说话都说不出来了么？需要我自我介绍么？嘛……这种事都无所谓了……岚卿的机械因为造价关系会泄露目标这一点我会转告给她，至于你，雷电芽衣……如果不想这里的女武神受伤的话，那就乖乖的褪下那可笑的崩坏装甲形态，跟我走吧。”

　　看着身穿罩衣的男性在这里大放厥词，回应他的是屋内女武神们及其整齐的集中攻击。

　　一瞬间数百发口径各异的崩坏能刻蚀弹将来者全数覆盖，但在所有人目瞪口呆的注视中，那些枪弹仿佛被看不见的墙壁挡住了一般，停在了那个笑容猖獗的男人手心前。

　　“啧……敬酒不吃……”

　　看着男人伸出一根手指，芽衣明确感受到周边重力出现了变化，而在芽衣分部电磁场试图保护室内的同学时，一旁另一个人以更快的速度冲了过去——

　　“布洛妮娅？！”

　　巨大的钢铁造物挥拳带起了剧烈的暴风，而同时发现引力场变动停止的芽衣则迅速掀开了通往地下室的翻盖让大家去维多利加的工作室避难。

　　“哦？这不是可可利亚卿的女儿么？你知道你在对谁出手么？”

　　“不会……再让你们伤到任何人了……”

　　看着巨大机器人挥来的重拳，男人撇了撇嘴伸手，又是一阵仿佛砸在看不见的障壁上的闷响，重装小兔可以轻松拆掉钢筋混泥土的重拳没有起到一点作用。

　　“啧，虽然……有点想再和你玩玩不过时间好像不多了……所以滚蛋吧小兔……什么？”

　　雷霆的电光穿插到两人之间，高温等离子构筑的剑刃轻松划开了构建引力场的崩坏能节点，在电光的肆虐下，凝聚的重力被斩为分段的烈风从芽衣身侧挂过。

　　随后，重装小兔一把抓住了目瞪口呆的袭击者，并即刻在身后形成了一个它能搭载的重型火箭引擎。

　　“给我，从这里——”

　　身上满是血污的布洛妮娅眼中只剩下眼前的‘敌人’。

　　曾经让自己无比放松的‘家’现在满是尸体与血腥，墙壁被炸开，窗户被垫上了沙土袋。

　　自己让这里变成了战场，但……也是自己，在这里，有想要做的事——保护自己能保护的东西。

　　““滚出去——！！””

　　伴随着火焰引擎的呼啸和雷霆的轰鸣，位于圣芙蕾雅宿舍区中央的一号宿舍整个炸开。

　　一路带着电光与长达十米的尾焰，布洛妮娅和芽衣将用重力场覆盖自己周边的男人推出了宿舍区外围。

　　感受着周边引力的混乱变化，见战场已经从有无数人避难的宿舍变成了操场，芽衣轻握住布洛妮娅的手，灰发女孩随后心领神会操作重装小兔带着两人落到地面。

　　看着那从地上爬起，仿佛身边光线都扭曲了的男人，芽衣立刻做出了判断，举剑突刺。

　　“虽然不知道你那奇怪的崩坏能反应是怎么回事，但如果只是这样，那么就去地狱忏悔吧！！”

　　“你这个！！混蛋——！！”

　　再次随手斩断眼前的引力异常，芽衣用猩红的双眼淡漠的看着眼前狰狞的男性。

　　此刻少女手中长刀以上段劈下，刀刃已临近对方头顶，但在距离斩杀这个恶徒只差几公分的时候，芽衣忽然发觉身后再次出现了剧烈的引力变动。

　　在斩杀敌人和保护同伴的两个选项中毫不犹豫的选择了后者，而在芽衣驱散那奇怪的崩坏能反应后，远处不知道什么时候出现了三台人形机甲。

　　“可恶……支援……怎么现在才来？”

　　【我们怎么知道你这么不给力……果然你压根不是那个人吧？】

　　在血月的照射下，三台和那由铁架子拼接起来的战术人形相比颇为‘壮硕’的机甲带着沉重的脚步出现在众人眼前。

　　无论是几乎没有声音的背部聚变引擎亦或者是坚固光滑的装甲板，即使只看身前正面的硕大光学系统也不是那些量产货能比拟的。

　　如果是普通人大概不知道眼前这些东西的真面目……但为了知道更多自己父亲入狱的真相，最近翻阅了很多自家Me社遗留资料的芽衣知道这个东西。

　　泰坦机甲，曾经自家有协助某个组织制造的……对崩坏用兵器。

　　“果然，这次袭击……只不过是之前父亲入狱的后续么……”

　　看着芽衣微微低下头的模样，之前的男性喘着气站了起来：

　　“哈，知道厉害了就跟我走吧……你应该感谢我一开始就准备把你活着带回去……”

　　【难道不是你全力也奈何不了第三律者么？】

　　“胡说！！”

　　似乎是被身后的机械气了个够呛，到现在都不知道姓甚名谁的男人转身怒吼到：

　　“我可是操作重力的第一律者！！只要我出全力，这种小丫头不过是一下子就能碾成碎片的东西！！没错……就和那些在路上试图拦住我的臭丫头们一样！”

　　“路上？”

　　“啊，是的，路上那些以为用沙袋和街垒就能挡住我的愚蠢女武神……怎么，你想看看我是怎么做的么？只需要轻轻一点哦~哪怕是空气也能杀死那些年幼的女武神……啧啧，好了……和我走！不然就连着可可利亚的女儿一起杀了！”

　　感受着身后布洛妮娅的颤抖，芽衣轻轻摸了摸女孩的手心，回忆着和那些同学们在这一个半月的同窗生活，芽衣嘴角拉扯出了一个有些勉强的笑容：

　　“身为律者，你的能力还真是朴素啊……”

　　“啊？反正引力不过是我能力的一种体现罢了，我的能力可是……”

　　说道这里，眼前的男性忽然愣住了，仿佛他自己也不知道自己的能力是什么一样。

　　但随着芽衣提升自己的崩坏能输出，他身后的泰坦也抬起沉重的机械臂，三道比自称第一律者强了数倍不止的引力波瞬间冲来。

　　面对迎面扑来的无形冲击，芽衣顿时原地化作几个雷电的虚影带着布洛妮娅一起瞬间分散开来。

　　而在尘土散去之后，芽衣身上最后的校服在强风吹拂下化作灰烬，红白黑的三色装甲替换了少女身上最后的软弱。

　　雷之律者的刻印如同雷电的片翼悬浮在少女身后，而随着芽衣眼瞳完全变为猩红，其手中的长剑也在雷鸣中改变了姿态。

　　“啧……你还想抵抗么？反正可可利亚也没说必须把你活着带回去……就在这里以死谢罪吧！”

　　看着眼前的自称第一律者的家伙还在大放厥词，芽衣沉默不语，只是挥动手中的长刀……无云的天空一道剧烈的闪电划过。

　　伴随着剧烈的轰鸣，仿佛天殛从天而降！

　　“剑现，天照神——！！”

　　……

　　……

　　……

　　在芽衣与自称第一律者的家伙战斗的时候，自发参与到搜救队伍中的琪亚娜，看着眼前的场景沉默不语。

　　横尸遍野的场景与某个仿佛监牢的记忆在此重叠，看着一个个认识的人们最终变成再也无法回应自己的尸体……一直以来在所有人面前保持着开朗热情模样的琪亚娜现在垂下了眼帘。

　　她不需要再向谁表达自己乐观坚强了，现在少女的身旁，已经没有任何人了。

　　少女手中名为‘月神之守护’的双枪上刻着一行字，上书‘愿月光守护着你，琪亚娜。爱你的齐格飞，塞西莉亚和德丽莎’。

　　但自己已经知道，这并不是自己的东西……它是塞西莉亚妈妈亲生女儿‘琪亚娜’的东西。

　　而在右手那只枪的枪柄挂绳上，一包干瘪的樱花随着满是血腥味的微风轻轻飘荡……

　　‘三年樱’，这是大概一半年前，名为浅仓深雪的女孩在自己刚入学千羽学院的时候，送给自己的生日礼物。

　　然而名为浅仓深雪的女孩，却是一个可怜的……被崩坏感染的，拟似律者。

　　维多利加老师和自己说过，虽然自己的身份有着各种隐情，但自己的经历，自己的愿望，自己的意志……却从来不是什么伪物。

　　这包‘三年樱’就是自己确实是‘自己’的证明。

　　也是从自己杀死浅仓深雪开始，自己尽可能用笑容面对一切。

　　不管过去自己是什么，现在的自己确实流着卡斯兰娜家族的血脉……不管自己是否是‘琪亚娜’，身为卡斯兰娜家族之人，自然应当成为保护人民之盾。

　　但是……

　　“你……都保护了些什么？”

　　白发的女孩咬住了嘴唇，独身一人的她站在宿舍区最外围，以金色的十字星瞳看向远处嘈杂着冲向这里的机械作战群。

　　“你……应该保护什么？”

　　简陋的双足作战人形伴随着八足机动战车向前推进，而在距离宿舍区还有三公里时，机械的队伍骤然停止了前进，它们在外围建筑上检测到了过量崩坏能反应。

　　看着将机械腿钉入地面架起那巨大电磁炮的多足战车，以及周边同样架起重机枪和火箭筒等远距离重武器的战术人形，再一次失去了‘家’的少女向天举起了手中的武器。

　　“我是‘琪亚娜·卡斯兰娜’。”

　　一道小小的虚数之门在枪口展开。

　　“为了守护我所爱的人们……我愿意付出我的一切……此为，‘卡斯兰娜家训’！！”

　　伴随着一声枪响，本应无法影响三公里外机械群的手枪弹瞬间出现在一个手提重机枪的人形胸前，以完全不应有的威力击穿一个人形后，消失在另一个虚数之门中。

　　仿佛不应存在的魔弹，琪亚娜一枪就击毙了数台战术人形。

　　但手枪不管怎么强化都只是手枪，对于身披重甲的坦克，大杀特杀的魔弹三度弹射，但最终还是无力的嵌入了坦克的顶部装甲。

　　面对直指自己的电磁炮以及同时开火的轻重武器，琪亚娜深吸一口气，身前顿时又出现一片虚数之门将所有攻击全部吞噬。

　　“……即使，我可能变得不再是我，我也会履行那份约定……”

　　伴随着月神之守护的一声枪响，虚界于此降临。

　　消灭了数队战术人形积攒的火力在此刻全数奉还，之前还耀武扬威的多足坦克顿时被无数火箭弹幕包围。

　　看着眼前的场景，琪亚娜回忆着和自己一同出发，已然空无一人的搜救小队握紧了武器，重新变回蓝色的单眼默默流下泪水。

　　“此刻正是，审判之时……”

　　PS：想了很多……但是……不知道说什么 ……就求票吧……

t取fl刺猬菠萝qun1溜8②①7妻伊溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第91章091 我只是个旅者

　　当日，长空市。

　　简单的吃过晚饭，汐言四人因为在假想空间中的经历导致精神十分疲惫，大家一致赞成休息到第二天再去圣芙蕾雅。

　　因为汐否决了凛想要继续以精神形态龟缩的想法，可怜兮兮的小粉毛只得在大粉毛的微笑中被扎上双马尾，随后相拥而眠。

　　至于某个因为犹大的干扰并未‘得知’假想世界情况的白毛团子……虽然不知道发生了什么，但这不影响她吃饱饱睡好好，整个屋子很快就只剩下阿汐一个人还醒着。

　　可能是在假想世界中本身就睡了很久精神充沛，阿汐意外的有些睡不着。

　　正好魔女小姐回头看见了再次出现在自己手边的量子属性日记本，终于有了空闲的汐干脆将其翻开新的一页，随后拿出了自己那只由纳米机械组合，不知道是劣质还是优质的钢笔。

　　【至亲爱但从未谋面的希儿】

　　侵蚀律者假想世界的事情结束的十分顺利，很高兴我现在终于有时间坐下好好的写出这些文字。

　　如你所见习惯了电子录入的我并不擅长纸笔作业，希望我这幼稚的笔迹并不会影响你对我的看法。

　　之前因为我手边有更紧张事情的关系，我只是尽可能多的让你了解了我的身份，以及我和你的亲人，布洛妮娅的友善关系。

　　照片也好，信件也好，善意的文字也好，这些都是让我们拥有能够对话的基础……即一般中立以上的相互好感以及最为基础的信任。

　　就像你还在日记中追问我的身份，以及照片是否作伪的内容一样，首先你要明白我并不是你的那个第二人格，我是生活在正常空间中的旅行者，因为一切个人工作关系，与你的布洛妮娅姐姐有了接触。

　　在你明白了这一点的基础上，让我们继续接下来的交谈……就依旧以你一直心心念念的布洛妮娅为核心吧。

　　她现在不在我身边，但我觉得她现在过的还好。

　　虽然因为你们的母亲‘可可利亚’的关系她被命令参与第三律者的监控工作，但事实上她与第三律者相处的十分愉快，恐怕排除监视的工作，她与芽衣更像是亲密的姐妹一般。

　　我们在圣芙蕾雅学院（大片墨迹）啊，我的钢笔好像有点问题，抱歉。

　　圣芙蕾雅学院作为天命中秉持‘善良’，相信人类美好本质的德丽莎设立的女武神培训学院，其整体气氛以我的了解应该比你们曾经居住的孤儿院更加‘友善’。

　　毕竟以我的情报来源，就算是你们相依为命的孤儿院，其中也发生过布洛妮娅的双腿以及你的第二人格暴走等一系列让人遗憾的事情。

　　看到这里请不要害怕，也不要紧张，我并不觉得那些事情是什么坏事……要我说，正是这些各种各样的事情组成了你现在的人生以及现在的你，虽然‘遗憾’本身让人敬而远之，但依我的看法你大可不必为此而哭泣，毕竟那只是你的‘部分’而已。

　　而余下的……希儿的温柔，希儿的善良，希儿对于所有人的爱……那必然不可能因为那些‘遗憾’而变为虚假。

　　所以不要为了部分的生活而哭泣，君不见所有人生都催人泪下。

　　就像是我这近三十年的生命平庸乏味无趣且毫无意义一样，但就是这样的人生，我也无比感谢……因为就是如此，才有了现在奋笔疾书的我。

　　冷静下来了么？那么就让我们继续说说你关心的事情~

　　圣（又是一大片的墨迹）啊……我或许应该抽空去买一只正牌的钢笔而不是在这里用自制品在你的日记上乱画，总之请原谅我这次的失礼。

　　刚刚我想说什么来着……哦，你的姐姐的日常。

　　虽然本身做着让她感到些许痛苦的工作，但我可以看出来，她还是很坚强的做着这种背叛喜爱之人的工作。

　　借由你们可可利亚母亲的人脉帮芽衣找来了可能是当代最强的两位专业教师姑且不论，平时和关心自己的姐姐以及另一个看不懂空气的草履虫一起上学，和班级的同学在图书馆抢漫画，偶尔还会因为曾经经历早就的可靠形象备受学校的众人信赖，最后回宿舍虽然多少躲着我，但也会在治疗室里和我说一些自己的过去。

　　虽然都是一些无关紧要的童年见闻，但我可以看出来，她努力的在平衡自己的心态。

　　毕竟，在这里的生活越是幸福，她的内心就越是悲伤。

　　可能是她失去了表情让她比看起来的样子更加坚强，但我觉得她能够日复一日的重复这种煎熬生活，本身就是布洛妮娅坚强的体现。

　　‘背叛’是个无比沉重的标签，尤其是自己知晓自己即将背叛的时候，那种压力不是一般人可以承受的。

　　她能够安定的继续这样的生活，除去本身性格的稳重，恐怕更多的还是她心中有着更为‘沉重’或者说愿意为之奋斗的‘目标’。

　　关于可可利亚的行为因为你本身的年龄以及见识的问题，在这里我就不和你进行讨论……单就她是以什么理由让布洛妮娅孤身一人进入对她来说如若敌营的‘极东支部’……思来想去，还是只有‘想要找到拯救希儿的可能’这么一条。

　　作为旁观者，我姑且还是可以理性分辨可可利亚以及布洛妮娅的行为。

　　而如果说可可利亚在我看来问题十分严重，那么布洛妮娅总体还算是……在追求，或者说希望能有个幸福的日常。

　　一个前苏联解体时期的少年兵，一个童年体验了近乎所有苦难的孩子……居然在圣芙蕾雅愿意相信那‘为了世上所有的美好而战’的理念……这必定是你的功劳，希儿。

　　你就是布洛妮娅愿意相信‘美好’的锚点，所以哪怕是为了布洛妮娅，也请继续忍受一下量子之海那无趣的生活。

　　至于我一开始和背包一起给你的东西，如果可以缓解你的寂寞就更好了。

　　虽然现在只有游戏机，以后我会想办法给你一套你这个年龄的孩子应该学习的教材……以一个过来人的身份提醒，无论你想干什么，‘分析’和‘思考’都是一切的前提，而能否解决问题，这就得看你是否拥有相关的‘知识’。

　　很遗憾，希儿你是十分‘稀少’的类型。

　　虽然在游戏里和现实中‘稀少’都意味着‘高价值’。

　　但同样的，因为你掉进量子之海这件事本身就是个个例，即使找那位‘强强MEI’我也不知道怎样才能把你从里面捞出来。

　　所以还请耐心等待，我会尽可能的寻找让你和你的姐姐重聚的方法。

　　如果实在无聊，你可以写一写和你姐姐的通讯，我会帮你们转录并转交，量子传输这个东西我渐渐也开始上手了。

　　等回到圣（仿佛将半页纸都染上的墨迹，但还好没有影响之前所写的内容）

　　额……

　　总之，愿你更更加轻松的活在这珍贵的世间，太阳强烈，水波温柔。

　　虽然没见过但也依旧爱着你的——维多利加·汐言。

　　……

　　……

　　……

　　用纸巾将墨迹稍稍擦拭到可以合页的程度，阿汐揉着手腕将手中的日记本丢到自己脑后看不见的地方。

　　回头看一眼还在床上，原地转一圈，再看一眼……发现日记消失不见后汐言才松了口气。

　　“怎么回事……这种不安的感觉……但凡写到圣芙蕾雅就给我喷墨水……你对德莉莎有意见？”

　　如此念叨着，魔女小姐拽出一张A4指写了个德莉莎的花式签名，但一切正常，什么都没发生。

　　但就在汐准备写圣芙蕾雅这几个字的时候，看着眼前A4纸上仿佛喷溅血迹一样被喷的到处都是的墨水，汐言又想起了之前自己抽的……横看竖看都不是什么好事的塔罗牌。

　　“别吧……只是个瓦一特劣质克隆人而已……不至于吧。”

　　虽然这么说着，但汐还是及其不安的摸出了自己配发的极东支部通讯器。

　　呼叫圣芙蕾雅——占线。

　　呼叫极东支部——占线。

　　呼叫自家宿舍——占线。

　　心中的不安在此刻上升到极限，随后阿汐以灰风量子通信试图接通琳的线路。

　　虽然这一次凭借汐水晶的共鸣和量子通信的抗干扰能力接通了线路，但听着耳旁干扰强劲的电流音，汐言之前眼中的温和则骤然消失。

　　“樱……”

　　“我在。”

　　“凛和德莉莎暂时由你照顾了。”

　　看着拎上挎包和‘相机’的汐言，从床上爬起来的八重樱歪了歪头：

　　“可以是可以……但，不一起去没问题么？”

　　“嗯，某种程度上说你是我的后手，注意德莉莎的通讯器……”

　　说道这里，汐停顿了一下：

　　“如果……是坏消息的话……德莉莎就拜托你了……希望卡莲可以安抚住这孩子吧。”

　　目送汐言有些跌跌撞撞的消失在原地，八重樱刚刚伸出的手只能无奈收回。

　　已经十分习惯各种‘悲伤’，内心无比强大的战士看着床上相拥而眠的凛和德莉莎轻抿双唇：

　　“……我担心的，是你啊，汐……”

　　……

　　……

　　……

　　时间稍稍往前拨动一段时间，在发现宿舍区两个熟悉的崩坏能反应先后超出标准值后，琳的视线越过眼前不断消散的残骸。

　　在那形成崩坏能障壁隔离开黑雾与机械群的双足机甲后方，两个就差把‘罪魁祸首’四个字写在脸上的家伙就站在那里。

　　飞扬的黑灰如雪一般随风飘荡，而沾染上的机械无不即刻停止了运行。

　　“我不明白……如果说登陆舰正好撞到你脸上是我们运气不好的话，之后你找到这里的行为目的是不是太过于明确了？

　　照理说我们在这里的情况也没有告诉布洛妮娅那丫头啊，你是怎么找到我们的？”

　　看着那身上萦绕着异样气息的白发女孩如此发问，捏紧了拳头的琳拽了拽脖颈间那如同飘带的‘黑色围巾’，以仿佛要将对方的长相印在脑海中一般死死瞪着她们：

　　“那还真是抱歉，在关于如何与机械相处……老师教过我一整套对应的处理方法……

　　接下来，我要以袭击军事基地的直接战争行为的罪名逮捕你们……我劝你们最好咬紧牙关。”

　　看着对方的‘围巾’如同鞭子一样再一次重重的打在数十台泰坦形成的防护壁上的模样，岚挠了挠脸颊随后摊了摊手：

　　“哎呀……刚刚植入静谧核心就可以使用‘凋零’的权能？这和我想的不太一样……按照我的计算，依照天命A级女武神的平均体质，你应该有百分之七十五的概率直接死在融合试验中，就算你好运活下来也应该处于重度瘫痪状态才对……这是情报上出现了重大纰漏啊，这种消息不给上报，布洛妮娅那丫头背叛你了啊，可可利亚。”

　　“有空在这里阴阳怪气不如想想要怎么处理现在这个状态……雷之律者那边似乎也打败了搜捕队，而且第二艘登陆舰完全没有回应，你的部队在搞什么？”

　　面对可可利亚的质问，岚随手一挥又是十来架泰坦机甲从量子态恢复正常，踏着沉重的脚步奔向远处的琳。

　　岚一边在心中计算着泰坦外部崩坏能护盾的消耗情况一边依旧保持着笑容说道：

　　“不过是制造单价八百七十美元的治安用人形，那些东西能压制B级女武神都还是因为这里是学校她们没有什么专业型武器的原因。

　　至于A级女武神还是想想就好……至于眼前这个情况……单纯的小型机械对于拟似律者完全不起作用不是很正常么。”

　　【砰——！！】

　　伴随着泰坦机甲的残骸砸在障壁上的一声巨响，愤怒的琳直接将一块泰坦维持的护盾砸暗的黯淡无光：

　　“不要——无视我——！！”

　　在分析完成眼前的护盾是由崩坏能构成‘隔离带’后，凛抽出腰间的长刀顿时消失在原地。

　　虽然数百米长宽高的联合护盾一看就不是单名女武神可以突破的防御，但如果只是单片五机组合的节点，想要突破还是有办法的。

　　伴随着刺耳的如同指甲刮擦黑板的声音，崩坏能长刀在超载状态下径直切入了厚实的护盾。

　　随着黑色的长刀实体触碰到机甲的一瞬间，仿佛纸张遇火一般，巨大的机械开始化作黑灰……女孩利用律者的能力只是一瞬间就突破了数百台泰坦的封锁。

　　前进，冲刺，距离眼前那个破坏这一切安宁与美好的罪魁祸首只有数十米——但就在琳驱使黑灰向前方卷去时，一阵让地面都下陷数米的高压猛地将女孩压在了地上。

　　“宛如扑火的飞蛾一般勇气可嘉。”

　　看着对方一步一步接近自己，琳感受着对方身上传来的异样讯号忽然整个人愣在了原地，似乎是无法理解现状。

　　“看看你的样子，继续挣扎啊，就像是下雨天的鱼为了呼吸拼命探出头一样……很不好受吧，在百倍重力的影响下你最好乖乖趴着，就算是天命的防护服，只要我再让周围的泰坦添加些许出力，你的内脏会从嘴里挤出来哦。”

　　“你……怎么会……”

　　看着地上女孩慌乱的模样，岚和可可利亚身侧装备有高压空气炮的‘对死之律者特装型’泰坦也解除了光学迷彩。

　　随着确认解除了护盾外界那些黑灰也威胁不到自己后，岚这才一步步靠近到琳的身前。

　　“很难理解么？你以为我为了你准备了多少东西？你以为我为了这次行动付出了多少东西？六个军区长官的贿赂，超过五百亿美金的设备，三十三艘潜艇以及一百二十五辆导弹发射车依托七艘改装货轮的抵近射击……和这些准备相比，用于压制你和雷之律者的生化改造泰坦简直不值一提。

　　当然最开始我也有思考如果死律的权能不吃引力怎么办，为此我还专门准备了空气炮泰坦……看来我有些多此一举？”

　　伴随着紫色的无神眼眸中一道流光闪过，岚小姐看着目标顺利落网心情着实不错。

　　然而琳不这么想……

　　感受到对方身上和自己老师近乎一模一样的特殊讯号反馈，琳完全无法理解为什么老师的……灰风的同胞会袭击自己。

　　但，有一点琳现在十分明白……那就是，战争已经开始的事实。

　　随着刚刚卡死的心智再次回复运转，在岚以及可可利亚目瞪口呆的注视下，眼前的侧马尾女孩就这样身处理论上能够压制律者行动的泰坦引力阵列中缓步起身。

　　“我明白了……不是我这边弄错了什么，而是你似乎并不知道老师她们的存在……”

　　“Emmm，我确实不知道你在说什么，但理论上我还是想要一个活体试验品的……如果你继续行动，我不保证你能否继续活着哦。”

　　回应岚的，是飞射而来被重压插入地面的长刀，以及那一节节爆涨的崩坏能反应。

　　随着琳黑灰构成的围巾猛然扩散，只是几秒周围被压实的黑灰就如同液体一般将引力场整个灌满。

　　将周围环绕了个水泄不通的泰坦顿时在岚的响指下增强了输出，但即使是最强功率，连同作为核心的‘男性克隆体’不得不暴露在装甲外的全力全开，场内黑色六边形柱体依旧岿然不动。

　　“岚，我们该走了……”

　　“啊？但是舞会才刚刚进入正题哦。”

　　看着满脸兴奋表情的岚可可利亚咬牙切齿的给她看了看手中的电脑，上面的崩坏能辐射指示鲜红的仿佛发黑一样。

　　“现在圣芙蕾雅宿舍区现在有两个律者反应，而排开捕获失败的雷之律者，我们眼前的静谧宝石携带着崩坏能也在刚刚突破两千轰瓦……她已经是死之律者了，你确定要继续么？”

　　“为什么不呢——？！就是因为可可利亚你这种瞻前顾后的模样才什么都办不到！要是害怕你就离开吧，我这边不管怎么说肯定是要看到最后的。”

　　“你疯了吧？！崩坏能反应超过两千轰瓦并且有复数的律者反应，就算是全频段干扰天命总部也一定发现这里的状况了，现在不走你是想面对‘不灭之刃’那种S级女武神所属的部队么？！”

　　对于可可利亚的‘好意’，岚只是毫不在意的挥了挥手，随后，周边的泰坦继续以过载模式维持超高压，而另外走出六台泰坦则解开了机械手臂，露出了专门对抗固态防御所准备的高周波长剑。

　　看着岚如此冥顽不灵的样子，可可利亚摇了摇头默念了一句‘你果然是疯了’，伴随着一阵量子化的光芒，金发的女性随即消失在这片场地。

　　而岚则完全没去看她，白发女孩的注意力全在眼前的画面上。

　　伴随着六台泰坦机甲在超重力环境中一步一步的蹒跚前进，死之律者仿佛感受到威胁一般几次想以‘凋零’的权能反击，但那些黑灰则完全被高压压制，即使是琳调整了喷射模式和出力，那如同黑色液体一样的‘凋零载体’也没能接触到那六台泰坦。

　　随着人形机甲以沉重但势不可挡的姿态将高周波长剑一把一把的插入正六边形的固态‘凋零’中。

　　伴随着贵重的魂钢金属发出不堪重负的腐蚀声，被用来保护律者的黑色物体也被震动所干扰。

　　黑色的砂砾在高压下不断从棱柱体上剥离，高周波刃仿佛在烈火中工作一般，赤红的颜色不断向机体本身蔓延。

　　“差不多是最后了……就算你接下来认输，携带崩坏能已经超过律者阈值的你也没救了……就在这里说再见吧……很遗憾，我并没有记住你的名字。”

　　“是么……我也很遗憾，就算是老师在这里，她恐怕也没办法为如此冥顽不灵的你说什么好话了。”

　　黑色的棱柱碎裂崩解如同山崩，周围六架泰坦机甲顿时被死之律者的凋零权能吞噬。

　　有着克隆人核心的它们并不是无人机械，有着生物求生欲的泰坦在凋零中哀嚎着想要脱离。

　　然而那是绝对不可能的事情，已经完成了全部权能构解的琳此刻穿着仿佛黑色丧服的纱雾裙装微微向百思不得其解的岚欠身行礼。

　　“不可能……这已经是……近乎一万倍自重……你应该已经……”

　　“万倍自重么？”

　　感受着自己依靠‘创生’不断复原破损的躯体，琳伸手指向岚所在的方向，黑色的洪流如同有生命的洪水一般向其涌去，周围保持超重力压制的泰坦群不得不在对方的命令下改变阵型，重新恢复成隔离盾。

　　“不过如此——”

　　失去了压制的黑水瞬间膨胀为黑雾，区区百米的联合护盾即刻就被摸到了边沿，泰坦阵型为了保证黑色物质不威胁指挥官阵型不得不一变再变。

　　显然，在琳将出力增加到律者级之后，攻守已然互换。

　　而眼见周围已经全部覆盖上黑灰，单凭几台空气炮已经无法继续驱散这黑灰的风暴后，岚带着温柔的笑容摊了摊手。

　　“不错，你那即使成为律者也要弄死我的炙热感情我确实收到了……那么你想好要怎么继续接下来的生活了么？”

　　“这种事不用你操心。”

　　“嘛，已经听不进我的话了么……这也没办法，不过如果你没地方去的话，那欢迎来我这里哦~我对于你这种宝石携带者可是时刻欢迎的~”

　　看着眼前这个对于‘死亡’仿佛没有任何恐惧之意的人，琳只是默默的在手中凝聚出一把黑色的巨剑，因为之前受高压的影响，琳也发现死律的权能可以凝聚到如此坚固的状态。

　　“那种话，你去地狱说吧——！！”

　　看着巨大的黑色大剑水平投射而来，岚反而笑着看向天空。

　　在那被黑色风暴席卷的九霄之上，金色的光芒刺破了黑暗，如同火焰一样的长刀从天而降，与黑灰的风暴裹挟在一起琳看见了名为‘岚’的女性被火焰一切为二随后被黑色大剑‘冲击’的画面。

　　但……看着那个女孩即使由内向外燃烧着，依旧保持的笑容。

　　看着她外部拟态皮肤逐渐焦黑，看着她银色的金属骨架仿佛从地狱归来一样燃烧着火焰的模样，看着她在万刃加身时依旧面不改色的无声疯狂……琳皱着眉头微微后退了一步。

　　“现在！~轮到你了~”

　　眼见周围还算完好的泰坦在量子化光芒中消失不见，琳皱着眉头看向天空。

　　在黑灰风暴的暴风眼中，有着六片金色光翼的‘天使’，带着和岚一模一样的信号特征，将其手中的火焰对准了自己。

　　“确认律者反应，作战开始。”

　　对此，经历了一场战斗无比心累的琳无奈的发出了叹息。

　　“老师……你们这个种族都喜欢这样不管三七二十一先打再说么？”

　　“这种事……也得看大家处于怎样的状态吧。”

　　看着忽然出现在自己身前，用一只手臂竖格住对方横劈长刀的模样，琳委屈的抽了抽鼻子。

　　“辛苦了，琳……接下来……你又是怎么回事？”

　　显然，比起岚那种已然疯狂的角色，眼前的‘天使’至少还有着可以交谈的理智。

　　在确认自己的长刀劈砍在了对方某种护盾上后，‘天使’皱着眉一个后撤步重新摆起了上段剑术的架势。

　　“这句话不应该是我问你么……你身后的人已经是律者了，为什么要阻止我们的战斗？”

　　“她还有人类的意志，眼睛不想要可以给需要的人。”

　　“但她是律者，是崩坏的代行者，不想让她做出什么让你后悔的事情就给我让开！如果你还承认天命的话……”

　　“你说这个我到是想起来了……你正在看吧，奥托……”

　　一边说，一边抬起头，让所有人都感受到魔女怒火的汐言伸出手。

　　从降临到现在，从现实到假想，汐言积攒的无数崩坏能正在以可怕的聚变反应此刻正在以MEI博士只留在理论中的公式向外彰显着存在。

　　只是短短一瞬间，汐言散发的崩坏能就超过了一万轰瓦开始向两万轰瓦爬升，这种等级的能量辐射别说是眼前的‘天使’，就连汐言身后被保护着的琳也本能的后退了一步。

　　“现在，我很生气……要处理的事情有很多……我还不知道要怎么和德丽莎解释……如果奥托你在看，那就麻烦你和眼前这位不知道是谁的小姐解释一下‘人类律者’的必要性，如果你现在不想表示什么……那我就先把这位小姐的问题解决然后去和逆熵那群人说道说道圣芙蕾雅这里的问题。”

　　虽然尽可能的保持着平静，但在场的几位都能听出魔女小姐话语中的颤抖。

　　如果说汐言那完全抵挡火焰长刀的单人护盾是展示了自己的战术能力，那么现在汐向外辐射的，理论上足以一次性造就十名律者的崩坏能散逸则让天命总部整个进入了无比混乱的状态。

　　而在汐言那烦躁的一个数倒数中，手持火焰长刀的天使按着耳旁的耳机有些委屈的收起了背后的翅膀和自己手中的长刀，眼见天命这边的战士搞定后，汐言以满怀杀意的视线看向了另外一个以蹒跚步伐向这里走来的男人。

　　“很好，然后我也给你一个说话的机会，请告诉我你们逆熵是怎么回事，如果是单纯想死的话我可以提供恒星丧葬一条龙服务……

　　为什么不说话，逆熵盟主……瓦尔特·杨——！！”

　　PS：关于标题——‘我只是个旅者，我在别人的故事中，流自己的泪’，改自席慕蓉《戏子》。

　　PS2：于是时间继续流动……昨天没收到啥道具……希望今天可以有……

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥82一7妻伊榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第92章092 傲慢的代价

　　汐有些不太记得之后发生了什么，瓦尔特作为逆熵盟主也没给自己任何交代，毕竟身中数枪的重伤员就算想给个交代恐怕也是强人所难。

　　而在那血月照射的废墟上，失魂落魄满身疮痍的男人给一群女孩子道歉的场面也是要多难看有多难看。

　　汐最后将杨老师安置在了医院，这是被保护的教员们以及另外三个宿舍和一个B级女武神搜救队求情的结果。

　　近百名生还者的亲眼所见他在危急关头帮助了圣芙蕾雅的成员，汐还没有失去理智到觉得自己一枪崩了友军能够提升士气。

　　之后……又过了六个小时。

　　那是繁忙到让人不记得自己在忙什么，仿佛人变成了机械的一段时间。

　　汐只记得自己单纯的以‘治疗’为目的穿行在安置伤员的大礼堂中，等最后一个伤员完成处理再走出礼堂时，天色已然大亮。

　　看着自己手术手套下因为汗液起皱的双手，魔女小姐不太明白为什么事情变成了现在这个模样。

　　完全改变的逆熵袭击，存在于这个世界的复数同胞，汐言狂妄的以为自己掌控着一切，结果损失最为惨重的毫无疑问是这傲慢的魔女。

　　看着周围和昨天自己信件中描述的完全对不上的环境，魔女小姐歪着头有些僵硬的将手中满是血迹的手术手套丢入一旁的垃圾桶。

　　不去看那已经塞满了好几桶的医疗垃圾，汐淡漠的走向远处，事情还没处理完，自己还不能休息。

　　时间已到正午，硝烟已被海风吹散，热烈的阳光洒落破败的圣芙蕾雅，只看四周建筑的弹孔以及散落破败的自动人形遗骸汐还以为自己在COD某未来战争的片场。

　　而如果加上远处悬浮在教学楼上空的休伯利安号，这种既视感就更强了。

　　由极东支部赶来支援的工作人员们暂时进驻了圣芙蕾雅，相比于圣芙蕾雅这边只有宿舍区被重火力摧毁的情况，极东支部在战斗中从头到尾都在挨炸。

　　据说极东支部整个地表部分，包括那些近防设施已经被完全移平。

　　好在地下部分的装甲盒与天命总部浮空岛是同款，加上战斗开始后极东支部就全体转移进入了地下指挥所，姬子手下的那一批人员除开几个避难时的磕磕碰碰以外，没有谁倒霉到被老式反舰导弹震的一头撞死在墙上。

　　就汐的理解，只要人活着什么都好说，之后无论是愤怒还是悲伤那都是活人才有的特权，死者无权干涉接下来的战斗。

　　而同样是为了在这场灾难中活下来的人们，汐必须先妥善的处理死者。

　　感谢姬子在船上留有足够的裹尸袋，这让学校的孩子们不至于曝尸荒野，而收尸工作无论是极东支部毫无实战经验的新兵还是女武神学院的学员们表现的都……还行。

　　哭泣声若隐若现，面对曾经的同学反胃与呕吐也只是时不时的本能反应……这已经很不错了，汐不强求她们表现的和传说中阿斯塔特修士一样坚若磐石。

　　人不是机器，感情也不是垃圾，身为灵能者汐言明白情感需要宣泄……但愤怒——

　　只有愤怒，汐要所有人都铭记这种感觉。

　　不需要讲话，不需要安抚，不需要那些花里胡哨的语音技巧……

　　汐只用从安置伤员的大礼堂走到作为临时指挥部的教学楼就能感受到，所有人身上与其他情绪一同诞生的，无穷无尽的愤怒。

　　“维多利加老师……”

　　“上校。”

　　向条件反射似敬礼的休伯利安成员挥手表示不用，汐言看了看铺满了眼前曾经是花园的裹尸袋，向在这里统计名单的上尉问到：

　　“统计结果怎么样了？”

　　“……目前我们尽可能快的清理了宿舍区，总计两千三百二十五名女武神学员中，轻伤八百二十五人，重伤以及致残者十五人，确认死亡一千零七人，战斗中失踪两百七十人，其中无法分辨的尸体大约有五十七人……”

　　“辛苦了，但麻烦你们继续顺着人工岛的主体结构往下找找……那些失踪的孩子很可能顺着人工岛管道维修通道躲去地下了。

　　那里高度差很大，而且还不知道是不是有残余的战斗人形在地下活动，尽管缺乏人手但还是以标准班组行动吧……剩下的人在哪？”

　　看着上尉指向的五班教室，汐言愣了一下，习惯性的脱帽敬礼结果发现自己的帽子昨天就改变形态添加给琳作为愈合剂了……灰发的女性只能顺势做了个军礼，随后牵起在这里给统计人员添麻烦的学生也带到五班。

　　走在曾经热闹的校园中，按照时间，现在正是学生们喜欢的午休时间，这应该是大走廊最热闹的时间，但现在这里冷寂的可以听见自己脚步声在走廊的回音。

　　推开门，拍了拍几个眼睛都哭肿的女孩让她们进教室，汐言随后进门看了看，差不多不需要治疗的人都在这里了。

　　包括律者化的芽衣、琪亚娜、琳，加上被自己强制要求休息，现在整个人灰头土脸的布洛妮娅，都在这里了。

　　超过五十人挤在这个原本只为三十人上课的教室里，仿佛是冬季的刺猬相互取暖一样，汐言看着女孩们眼中战战兢兢的情绪心底的愤怒更加旺盛的燃烧起来。

　　“班长呢？”

　　“我在这里……”

　　看着符华在一个小团体人堆中起身，汐言点了点头，随后看着所有视线集中在自己身上的女孩们，汐言问了个一个很严肃的问题。

　　“大家吃饭了么？”

　　显然，这个问题有些超出女孩们的脑回路，但符华毕竟是符华，她很快就回应道：

　　“没有，大家一晚上都在清理宿舍废墟，并没有进食任何水和食物。”

　　“德莉莎那个不靠谱的……算了，对一个孩子苛求是我不好……琳，学院受损的情况如何？食堂还能使用么？”

　　“不太行……”

　　有些精神萎靡的起身，琳直接看向宿舍区的西面，圣芙蕾雅的食堂就在那里……但现在那个方向作为被琪亚娜阻拦的登陆部队主攻方向，建筑的破损程度和宿舍楼有的一拼。

　　“抱歉，那好像是我炸的……”

　　对于今天老实到不可思议的琪亚娜汐也只是摆了摆手，随后在踮着脚看了两眼后，魔女小姐即刻做出了判断。

　　“虽然食堂破损的厉害，但食物冷库好像还听完整的，顺带看看普通仓库那边有没有东西吃吧……我估计不仅仅是你们，包括休伯利安那边以及德莉莎那些管理层都什么没吃。

　　这样可不行，难道你们是想用绝食去笑死那群敌人么？”

　　看着眼前女孩们虽然零零散散但意见统一的反驳，汐言点了点头：

　　“总之，现在圣芙蕾雅排开医疗人员以及那些统计战损的小队，就你们五十多号人还能动了，现在各自分组，一半的人去食堂准备食物看看还有没有锅可以用，另一半去休伯利安的厨房准备一下，到时候你们先吃，吃完后芽衣和布洛妮娅去问问医院那边轻重伤员的食水如何安排……总不能所有人都靠输液过日子的，而两个队伍就由符华和琳带领，任务自选……”

　　看着吩咐完事情转身就走的汐言，琳不安的抱着自己手臂上的绷带问到：

　　“汐言老师您要去哪？”

　　“我……我去看看德丽莎……”

　　……

　　……

　　……

　　穿过空无一人的走道，汐言在德丽莎办公室的门口看见了抱着妖刀靠墙小憩的八重樱，而面对汐言询问的眼神，八重樱看着地板摇了摇头。

　　推门进入，汐言首先看见的是同样抱着长刀缩在沙发里的小号卡莲，从信号上看，她毫无疑问就是自己因为当初‘大爆炸’失落在外的群友之一，但是现在两人的关系稍稍有些尴尬，而且汐言现在也没心情理会沙雕网友……于是魔女小姐将视线看向办公桌方向。

　　圣芙蕾雅的创建者，主张要以‘为了世间一切美好而战’理念的德丽莎现在眼眶通红的操作着终端。

　　因为透明屏幕的关系，汐扫视了一下内容，那是对天命总部进行的状况汇报文书。

　　而在德丽莎身旁，还有一个同样敲打虚拟键盘的人……德丽莎的副官，极东支部实际指挥官，休伯利安舰长，姬子也在满脸狂躁的敲打着一片文章。

　　“问责？这种时候了……怎么还写问责的公文？”

　　听着汐言那冷冰冰的提问，愤怒已经溢出到爆棚的姬子猛地一拍桌子起身吼到：

　　“我有什么办法？！但是以现在极东支部的状态只能他妈的问责——！！我还想问你是怎么回事？！偏偏这种时候带着学院长夜不归宿？！”

　　“因为就是偏偏这个时候刚好夜不归宿……否则哪怕只有德莉莎在这里事情也不至于变成这样……”

　　深吸了一口气，汐言重新压抑住心中的怒火恢复冷漠的表情：

　　“我的任务记录没有任何问题，从时间到过程你想怎么查都行，我现在想知道的是为什么圣芙蕾雅对外公文居然是问责而不是开战——！！”

　　“开战？和谁？第一岛链以及全部东南亚全部地区？还是那个把北美经营的铁桶一块连天命都毫无影响力的铁血工造？！”

　　“就是他们，由近及远挨着来就是。”

　　“呵……怎么来……丢核弹么？”

　　看着姬子那无比自嘲的笑容，汐言只是继续保持冷漠，并以无比清楚的字眼说道：

　　“未尝不可。”

　　“……你……认真的？”

　　汐言没有用问题去回答问题，她只是从口袋里抓出了一张皱皱巴巴的草稿纸，上面是魔女小姐简略抄写MEI博士研发的第三代崩坏能聚变公式。

　　这原本是用于制造量产‘空白之键’，为融合战士们提供可以在太空与终焉律者战斗的外装供能用的高效移动反应堆。

　　但是在汐言手中，去掉那些抑制设备，直接让其变成一个炸弹显然更加简单。

　　“一千轰瓦崩坏能聚变等效一亿吨氮化爆炸物当量。这种东西，我可以一次性投射一百颗。”

　　看着似乎真的是认真的汐言，姬子先是惊讶了一会，随后更加愤怒的一把抓住了魔女小姐的领子拽到身前：

　　“你既然这么能耐为什么表现的这么无能？！你说你行，那你去啊——！现在就去炸了第一岛链然后推平东南群岛，第三步烧光澳大利亚，最后抹掉美洲大陆——！！

　　你他妈的是在和那个臭女人比赛看谁杀人杀的更快么——？！”

　　“我并没有那种意思，我只是单纯的和你叙述……我能做到。”

　　“我也在很清楚的和你说，就你这样才是什么都做不到——！”

　　一把松开魔女小姐，姬子仿佛全身力气都消失一样瘫坐回座位：

　　“原本天命和世界各国的关系因为第二次崩坏就十分紧张，这一次铁血工造的袭击如果不好好处理国际关系，那么事情就会变成世界各国对于天命的大叛乱……会变成世界大战的。”

　　叹了口气重新拽住了汐言的手，姬子那直刘海下的眼眸蕴含着无比的悲伤，那不仅仅是对这次袭击中死去的学生们……同样是对过去一直保持着笑容，现在却全身散逸着杀气的汐言的怜悯。

　　“不要让事情变成那样……我求你了……我不是在阻止你去找那两个逆熵的臭女人的麻烦……但，你不能变成和她们一样的人。”

　　“姬子说的对……”

　　似乎是发现汐言或许真的想直接丢核弹，德莉莎虽然语气中满是哭腔，但她也毫无疑问的支持姬子的说法：

　　“维多利加你决不能变成和那种人一样草菅人命的家伙……我们的敌人是崩坏，我们训练女武神的目的是为了让更多人能够在这个被崩坏时刻威胁的世界中活下来，如果你反而变成主动加害者，那这个世界就完了。”

　　而对于两人的劝诫，汐言沉默了片刻说到：

　　“……那……只往那两个女人的场地丢呢？”

　　“不要给我弄什么连带伤亡，你真的火大的话就去把那两个人活着带天命来……来一场公开的公审比多少当量都更加强而有力。”

　　“行吧……我懂你们的意思，我只用常规武器就是了……到是你们……还好么？”

　　看着愣在原地的两人，汐摸了摸德莉莎软软的，完全没有打理的白色长发。

　　显然她是早上被通讯器吵醒后就直接拽着八重樱赶了回来，而在回到圣芙蕾雅后这个平常最喜欢偷懒的女孩就一直在处理各种事物。

　　学院的受损报告，天命的支援申请，与附近国家的外交请求，天命医疗人员的调动以及国际舆论控制等等等等。

　　仿佛在这一瞬间，这个从来都不好好处理政务的学院长忽然学会了她本不可能学会的一切……而对于女孩那强撑着的笑脸，汐言只是默默的将她拥入怀中。

　　感受着女孩在自己怀里不甘心的悲伤的哭泣，汐言面无表情的承受了对方隐藏在怪力中的悲愤。

　　“我……如果我当时再更小心一点的话……如果我……没有被毒倒的话……”

　　“那样的话你可能是第一个被集团军压制的S级女武神……敌人从四面八方向宿舍区进攻，策划严谨准备周密，又是那种装备现代武器的小型机器人，光凭一个S级女武神能做的了什么。”

　　“但是……但是！！”

　　抱紧哭泣的女孩，汐言咬着嘴唇不再说话。

　　但是，自己是能做到的……

　　和就算在场也无法起到什么作用的德莉莎不同，如果当时自己在场，凭借灰风的机械入侵能力，自己是可以阻止这一切的。

　　但是，自己没能赶上——

　　哪怕当初再认真一点，直接带着德莉莎她们跃迁回圣芙蕾雅，凭借侵蚀之键以及八重樱的力量，就算德莉莎无法完全发挥犹大的实力，这场袭击也绝不会以如此惨烈的状态收场。

　　汐在这里又一次的反问刚刚姬子问自己的问题。

　　明明你的能力这么万能，为什么表现的却是如此无能的模样？

　　因为‘没想到？’

　　因为‘没有全力以赴？’

　　还是因为MEI所说的……‘你那仿佛什么都事不关己的傲慢’呢。

　　也就是这种时候汐言才发现，自己那什么‘不想刺激崩坏’的话全是假的。

　　自己不过只是懒而已……什么在乎崩坏或者想维持剧情全部都是假话。此刻自己心底的愤怒释放出来绝对足以毁灭三片大陆……至于崩坏？谁管它……

　　而如此冷静些许后，汐言发现自己可能要尽快把那个完全放飞自我的群友回收……因为她的肆意妄为，灰风在这片世界的名声可能已经差到了一个境界。

　　单纯以理性考虑，现在如果说自己和那个谁是‘同伴’的话，那估计就不是群起而攻之的问题了。

　　而即使以感性回应这次事件，汐言也觉得自己必须做点什么。

　　看着在自己怀里哭到昏睡过去的德莉莎，汐言将其抱到办公室的沙发上盖上被子，随后将姬子赶去休伯利安看看芽衣她们午饭做的怎么样了，自己则坐到了德莉莎之前的位置上。

　　稍稍调整了些许座位高度后，汐言一边公文化的书写那些文件，一边看向一直好奇的看着自己的‘天使’。

　　“那么……现在让我们稍微谈一谈吧……自我介绍一下，我是汐言，你又是怎么回事？”

　　PS：嗯……世界蛇有拷贝MEI，逆熵有瓦尔特，天命有德莉莎……确实，宣称在我……

　　PS2：然而就像是文中所说的，这个世界并不能不管不顾的直接打过去……而我想强调的是，不要变成自己最讨厌的样子。

　　PS3：接下来准备圣芙蕾雅学院的军事化，以后大概得改名叫圣芙蕾雅修道院了。

　　PS4：求票

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧2一7⑦一溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第93章093 封印解除

　　“汐言？汐言……哦，汐言……是那个汐言？”

　　点了点头，魔女小姐发现了，从两人交谈的第一句自我介绍开始，自己遇见了过去一直刻意搁置但现在遇见的事情。

　　“是的，就是那个……你所想的那个汐言……”

　　对于满脸疑惑的姬子，汐只能做了个‘以后和你解释’的手势。

　　仿佛在这一刻两人都变成了讨厌的谜语人，双方开始以这种不清不楚的状态进行了身份确认。

　　明明应该是身处异世界最具备天生亲密度的‘同乡人’，‘天使’小姐却只是眼神闪烁些许，随后好像只是听见自家微波炉‘叮’了一声似得随意点了点头。

　　“你也来了？所以，昨天那个多出来的人也是‘我们’中的一人？”

　　“虽然很不想承认，但……你说的没错。”

　　对于汐的说法‘天使’冷笑了一声，将那把快有她身高那么长的长刀抱在怀里用‘果然如此’的语气说道：

　　“也是，但凡事情出现超乎寻常以及超出剧本的发展，如果不是世界本身有问题，那么就是外来干涉影响……这种破事五百年前就出现过，现在只不过是重演而已。”

　　“……你这话信息量有点大，另外，你还没说你自己是谁……”

　　“啊，我看阿汐你确之凿凿的肯定我的‘外来者’身份，我还以为你肯定知道我是谁……抱歉，这是我的问题。”

　　一边说，‘天使’一边将手放往身后战斗服上擦了擦，随后女孩文静的伸出手：

　　“‘破灭之刃’……对狗奥托那个家伙来说这是个‘称号’，但对你……”

　　“哦，是幼女剑。”

　　看着汐敲打手心做出‘原来是你’的眼神，幼女……我是说破灭之刃小姐先是猛地愣住，随后神色复杂的抿起嘴唇：

　　“虽然时隔五百年再次听见有你这么称呼我让人怀念，但……现在这种时候……你能不能说点别的？”

　　“……我没想到有一天你居然会真的变成幼女？”

　　“要不你还是别说话吧……”

　　看着几句话的功夫就变成老朋友的两人，姬子惊讶的嘴里能塞下一整个虚拟键盘。

　　“等会，你们两怎么回事？汐言的朋友……等下，难道她也是？？？”

　　“嗯，她是我的同胞……在实体宇宙其实只过了一年多，没想到她会在这个世界度过了五百年。”

　　看着眼前两人神色复杂的模样，破灭之剑放松的坐回了座位，但依旧抱着自己的长刀不肯撒手：

　　“时间流速问题以后等以后慢慢说，汐你在这里，就代表当初的‘大集结’不是我的错觉……其他人呢？”

　　“不知道，我们也在找……总之先回群里来？”

　　“怎么回？”

　　“嗯……我给你安装一下初始化系统？那是伊芙做的聊天群，系统该有的功能都有，你自己进去查看就行。”

　　看着汐言对自己伸来的手，幼女剑并没有第一时间握住。

　　“你这个……该不会也是和‘羽渡尘’差不多的东西吧？”

　　看着好像有些害怕抱紧武器的白发幼女，汐言歪了歪头，随后自然的收回手继续打字。

　　“你还吃过羽渡尘？”

　　“何止，我还正面挨过拟态天火自裁呢。”

　　“……真辛苦……”

　　“还好，虽然我感觉，汐言你可能更辛苦一些……”

　　带着明确的怜悯眼神，幼女剑在看了看汐言的公式官八股文章后若有所指的说道：

　　“我们说到底和普通人是不同的，只要不在意就不会关心，不关心就不会心痛，不心痛就可以事不关己。

　　虽然现在说只是单纯的马后炮，但阿汐……你身为一个手搓核弹的‘怪物’，真的适合混在一群小姑娘里面玩师生游戏么？

　　我还记得你这幅打扮，这是那个‘灰之魔女’作为旅者的装扮吧……所以明明按照‘旅者’的规则你就不会受伤，为什么要像现在这样自讨苦吃？”

　　“说是自讨苦吃也太过分了，而且你明明一口一个狗奥托却还留在天命……我是自讨苦吃你这算什么？”

　　对于汐言的疑问，幼女剑耸了耸肩，抱着她的武器向门外走去：

　　“我只是和卡莲有约定而已……这是契约。”

　　看着曾经的友人直到走出大门都没有向自己要‘系统’的备份，即使是心怀愤怒一直板着脸的汐言也不由得露出了些许悲伤的表情。

　　五百年的时间远远超出了当初自己和她认识的时间，原本的友情在时间的冲刷下被稀释成了不知道是什么的东西。

　　虽说‘过去’让两人不至于在利益一致的情况下大打出手，但‘现在’的双方已然不像当初那样关系温和融洽。

　　五百年的时间以及无法以光年界定的距离在两人间隔出了一个世界，对方在里面，自己在外面。

　　……

　　“不过，总比那个铁血工造的家伙好……”

　　将手中完成的公文往姬子的副官那边一发，这种形式一样的东西只要副官再检查一下就可以用极东支部的名义直接发布。

　　“总之，不直接开战的话，国际舆论上圣芙蕾雅能做的也就是强烈谴责了……至于‘国际同情’这种东西……不需要……他们以后会后悔参与进这件事的。”

　　看着姬子那‘你又想弄什么幺蛾子？’的眼神，汐扯着嘴角面前露出一个笑容：

　　“总之，圣芙蕾雅需要时间重建……可以的话我想将其强化成天命总部那个级别的要塞。”

　　“你等会，德莉莎没有那么多钱。”

　　“但是我可以有……”

　　一边说着，汐一边又给姬子丢了一管崩坏中和剂。

　　“这个，普通人也可以用，只要没死一管下去直接减少一个阶段的崩坏侵蚀度，能挣钱么？”

　　看着汐的表情，姬子缩了缩脖子：

　　“能是能，但这东西是天命总部的主要收入来源，我们这么弄，和从天命总部手里抢钱有什么区别……而且圣芙蕾雅只是个学校，还是处于天命势力外围的极东地区，万一那群人再来一次……”

　　“再来一次我就把他们的脑袋拧下来！看这个……”

　　再丢出一块固态硬盘，姬子接住后将其插到电脑上……看着上面从新型钛合金到小型聚变反应堆的一整套‘MAVE’战机图纸，姬子张着嘴说不出话。

　　理论到材料，从材料到加工设备，从加工设备到安装工艺……汐言的资料详细到可以立即建厂，甚至连电子飞控乃至火控协议都是无比成熟的体系产品。

　　和哪怕旁观也无法参与其中的‘玄学药水’不同，这份硬盘中无论是新材料还是新工艺，哪怕泄露出一个区块都足够推动一系列基础学科进行大范围改革。

　　过去汐一直没有泄露任何灰风技术都是看在崩坏可能从整体文明水平中提升‘考验’难度上，但现在有同伴在‘敌方’，接下来的战斗将不可避免的进入质量战争模式。

　　她要让另外一个叫知道，虽然自己的自称是‘旅行者’，但旅行者小姐也是有脾气的。

　　“我不允许类似的事情再出现在圣芙蕾雅，对女武神学员们以基因剪裁技术进行优化这件事我会提上日程。

　　而人类本身的竞争性也这次你也见识到了，我不知道那个往学院里丢杀人机械的家伙是不是脑壳里有屎，但归根结底无非是她与天命有仇，或者她本身就放弃了人类的一切正常品质。

　　不管她是怎么回事，圣芙蕾雅现在都应当正视自己的出身了。”

　　“……正视出身？”

　　“是的，琳的悲剧，德莉莎为什么会建立圣芙蕾雅这种事你比我更清楚……

　　我不否定追求美好的信念，但光有信念没有用，面对来袭的敌人时，只有丢出去的当量和投送当量的效率才是‘真理’。

　　圣芙蕾雅光为女武神创造‘美好的童年’无法改变这狗屎一样的世界，只有在你把枪怼进反对派的嘴里时才是让对方闭嘴的最好方法。”

　　没有立刻回应汐言的计划，姬子先是沉默的扫视眼前屏幕上的内容，作为加州理工大学出身的高材生，姬子当然看得懂那些蓝图科技的可行性与真伪。

　　“但……如此一来，圣芙蕾雅的性质就不再是单纯的‘女武神学院’……我们会脱离德莉莎那依托大主教的血亲关联，圣芙蕾雅将实质独立，并拥有能称之为‘军力’的东西。

　　你有想好被美洲那边的‘铁血工造’斥责拥有‘大范围杀伤性武器’的准备了么？”

　　看着姬子脸色那玩味的笑容，汐歪着头一本正经的说道：

　　“斥责？不……那只是叙述而已……因为我们确实拥有大范围杀伤性武器……

　　姬子你最好让你的副官准备好防空识别区以及军用海面识别区扩大的通告文件，我们到时候可能需要很大的地方来演示MAVE的性能，以及实验崩坏聚变弹的地方。”

　　揉了揉自己有些狰狞的面部肌肉，姬子看着把事情一股脑丢给自己的魔女小姐露出了一个安心的笑容：

　　“那，最后一个问题……你有想过被你的科技刺激的崩坏要怎么处理么？万一律者的出现速度变快了怎么办？”

　　“你这个问题就问的很蠢啊姬子……”

　　摊了摊手，汐掰着手指头给姬子数了五个数：

　　“加上布洛妮娅这个候补，我们手上总共有五个律者……其中三个是在这次事件中觉醒的，还有一个是原本敌对被我打了一顿变老实的……

　　所以我还是那个假想，崩坏想要灭掉人类这个世界早就玩完了，所谓律者根本不是‘惩罚’而是‘奖励’……文明上升到一定阶段的奖励。

　　至于律者本身的意念，她对于人类本身的感官，是会帮人类还是把曾经欺负自己的人殴打一遍这种事又关崩坏什么事呢……况且……”

　　“况且？”

　　“况且人类的敌人真的是崩坏么？战争、饥饿、意识形态、贫富差距……差一级的还有地震、山崩、海啸、火山……自然灾害一两次甩锅给崩坏就算了，难道连连人类与人类的竞争也要丢给崩坏么？

　　醒醒吧，人类的敌人……就是人类自己！！连统一的政权统一的意识形态，哪怕是统一的善恶观都无法达成，还说什么战胜自然，战胜崩坏？！”

　　看着窗外稀稀拉拉的女孩背着保温袋开始向大礼堂方向移动，汐言闭上眼睛，深呼吸放平心态后转身看向从刚刚开始就一言不发的姬子，琉璃色的双眸仿佛出现了火焰的流光。

　　“我知道我的这些话让你很不安，但是面对铁血工造的袭击我们必须有所表示。

　　我要对你，以及对所有学生公开说明我的立场。

　　我拥护社会主义的生活方式以及圣芙蕾雅追求美好的道德理念，如果有人企图用武力或者违反人类道德公理的行为去分裂或者破坏我所在的组织，试图改变它的制度和理念。

　　那么我……灰风议会联合会长，‘灰之魔女’将保留行使武力的权利以确保组织制度以及理念的纯净，确保我们所在世界都符合人类同胞的基本道德以及公理正义。

　　原本关于这个我想慢慢的，和平的将其改变成我想要的样子，但现在，是她们过界了。”

　　……

　　……

　　……

　　“十分漂亮的讲话，汐言阁下。”

　　“别这么说……我现在感觉全身鸡皮疙瘩都起来了……”

　　一边说着，汐言一边搓了搓胳膊，但这样的举动只会让八重樱的笑容更加温和。

　　而在另一旁，MEI的通讯窗口也在闪烁：

　　【你的说法我同意，另外如果铁血工造确认是你的同胞，那么能够制裁她的我想也只有你了。】

　　“天命那边也有幼女剑呢。”

　　【但是我从网络上查询了最近一百年天命的发展，单单就科技水平，似乎从最近一百年就基本停滞了。

　　我这里不是说天命的实际科技储备，而是应用在世界中的科技等级，天命那位大主教……似乎有意压制了运用在外界的技术。

　　这大概也是这个世界的崩坏反应被拖延到了可以数十年才出一个律者的原因。】

　　听着Mei的分析，汐言点了点头，看着远处大礼堂都吃上饭的医疗班成员，再看看开始组织化分配任务的符华以及琳，汐安心的点了点头，随后继续向医院方向走。

　　“其实在我看来天命干的还不错，钻崩坏的空子有一个算一个都挺熟练的，但问题是它明明可以干的更好，却任由一些阴暗的角落滋生黑暗。”

　　【你是说这个圣芙蕾雅的起源？以及那些人体实验么？】

　　“人体实验没什么好说的，我理解，但显然天命这事做的很糙。

　　为了对付崩坏，为了了解Mei你留下的‘圣痕’……天命需要也必须进行人体实验。

　　现在女武神装甲有一个算一个用的全是天命实验室出来的崩坏能技术……而正是依托这些技术人类才一次又一次击退了崩坏，这有什么好说的，有本事别用。

　　但现在的问题是比起在一次次实验中失去人性的那些家伙，圣芙蕾雅在天命仿佛就是个天命‘良心’的具现……结果现在唯一的良心被啃了，你总不能说一句这都是天命坏事做绝的结果。

　　想要世界变糟真的很简单，就圣芙蕾雅这件事我直接二十颗聚变弹丢到北美一了百了，活下来很难，想死还不容易么！”

　　伸出手拍了拍显然又气上头的汐言，八重樱感受着魔女小姐微微的颤抖，安静的说道：

　　“但死亡就是一切的终点，能够愿意为了更多人的‘生’进行忍耐，汐言大人已经是了不起的长官了。”

　　【这只是基本功而已，樱你别夸这家伙，她傲慢起来说不准一个疏忽又得出这种事……】

　　对于无比严厉的MEI樱只能苦笑，但已经习惯了这种程度打击的汐言毫无波动，甚至还有点想笑。

　　“傲慢呢……我最大的傲慢就是觉得自己可以将一切视若无物，觉得自己已经掌握情况接下来发展随便浪……我错了，我认错，以后我再放水我就是狗。”

　　【所以接下来你准备把圣芙蕾雅改造成什么样？说指标，我这边给你做个计划书。】

　　听着Mei开启录音功能的提示音，汐言看着远处正在修理的休伯利安号歪了歪头：

　　“将圣芙蕾雅直接造成宇宙战舰吧……浮空城还是不保险，直接以灰风战列舰的技术指标进行大气内改修，在这个世界做得到么？”

　　“啊？”

　　首先出声的不是Mei而是跟在汐言身后的八重樱，有着融合战士樱的记忆，她自然也知道‘宇宙战舰’是个什么麻烦且复杂的工程。

　　而随着Mei在通讯另一边短暂的思考后，听着自己曾经的上级那轻松的语调，樱合上嘴巴决定就当自己没听见。

　　【……理论技术上好像……没有问题……但如果用聚变反应堆……哪怕是崩坏聚变反应堆供能，那核心舱室也会变的异常肿大……那样基本上没有实战意义。

　　汐言你恐怕得考虑一下‘反物质’的工业化制备以及在这里……在你称为‘崩坏’的世界进行第四等级科技研发的前提工作。】

　　“唔，单纯准备反物质的制备到是没问题……反正理论都是现成从伊芙那边扒过来的……科研……我只是个社会学负责人啊。”

　　看着汐言那稍稍缩起脖子的模样，Mei小声的咳嗽了一声，随后汐这才反应过来，这是Mei打算自己一个人搞定物理、工程以及社会学方面的后续工作。

　　“呜啊……Mei你确定要这么做？横跨三大科目负责所有项目的难点攻关，这可不是什么小工程……家里那边会说我压迫电子合成人的……”

　　对于汐言那担心自己的说法，Mei少见的推了推眼镜后露出笑容，并无所谓的说道：

　　【没关系，我刚加入逐火之蛾的时候也是这样的……整个科学组都是我带出来的，而从我这边出去负责其他项目，大家总归也就用了五年而已……而且……】

　　“而且？”

　　【而且这个世界，不是也有很多优秀的科学家么……而且，我的同位体也在。】

　　看着Mei对自己那近乎明示的模样，汐言抽了抽嘴角，满脸的感慨。

　　“确实……你这倒是提醒我了……不过，雷电芽衣那边，你还是悠着点吧。”

　　【我有分寸。】

　　看着说完就高冷消失的Mei，汐言和八重樱对视一眼，两人都垮着脸摇了摇头……Mei的压迫力和行动力，真的都优秀到让人没话说。

　　“至于当界最优秀科学家……希望老杨这边能给我点好消息吧。”

　　在医院门口一众女武神们的敬礼中，汐言找到了当初琪亚娜睡过的重症监护室。

　　看着设备上重新转变为‘正常’的生命体征，汐言恢复了一开始冷漠的表情后，推门而入。

　　“杨老师，让我们来谈个条件吧。”

　　PS：幼女剑也是攻略目标……被奥托坑了五百年整个人都魔怔了，她对于类似‘植入’‘改造’或者相似的东西警戒心是拉满的。

　　加上五百年的单人生活完全压倒了‘过去’的时间，所以攻略度还得慢慢重新涨回来。

　　现在只是让大家认识一下，幼女剑——最大的特征是头发可以像RGB一样随着战斗模式或者心情改变。

　　但通常情况她都是保持原色……也就是纯白。

　　PSP：求票求道具

t取fl刺猬菠萝qun衣6⑧二伊7⑦1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第94章094 败者的联合

　　汐言不喜欢ICU的气氛。

　　无论是医院本身的消毒水气息，滴滴作响的仪器，亦或者是躺在床上无法行动的人……仿佛从里到外都在提醒你这里的人命不久矣，只是站在这里连说话都不自觉的压低声音。

　　就算自己对于老杨那对逆熵实质失控的现状有诸多抱怨，但在这种环境下，汐言也无法继续保持自己的怒气。

　　“杨老师，让我们来谈个条件吧。”

　　说这话的时候，汐觉得自己声音轻柔的仿佛是原谅了他。

　　但对于‘杨老师’这个身份，病床上的男人实在是不知道自己有什么可以用来交换的东西……倒是‘逆熵盟主’这个身份，似乎还能有些作用。

　　“……条件……抱歉，现在的我并不知道我还能许诺什么条件……而且之前……”

　　“之前的袭击已经结束了，可可利亚以‘逆熵’的名义表示对这次圣芙蕾雅袭击负责，另一个逆熵执行官岚在网络上斥责圣芙蕾雅‘圈养律者’，并公开了包括巴别塔实验室在内的众多天命内进行的非人道实验。

　　现在美国那边正在进行针对天命的抗议游行，派头的抗议者举着逆熵的‘无限’符号旗，对此美国政府表示这是在政府经过报备的合法游行……需要我继续往下说么？”

　　“可可利亚她……咳咳咳！！”

　　看着听见这则消息仿佛快被气死的瓦尔特·杨，汐不快的顺了顺脸颊旁的发丝，将其挽到耳后继续说道：

　　“你的事我知道，包括逆熵和天命因为观念不和分道扬镳的理由，以及你们那批元老的……‘在尽可能不让人们受损的情况下对抗’崩坏的理念，我都觉得没问题。

　　但是现在事情发展到现在这个状况，‘逆熵’这个组织被打上恐怖分子的标志是没跑了，而可笑的是在圣芙蕾雅受袭的公告发出后，铁血工造和Me社的股价开始陡然上升……

　　我不知道这是不是天命准备对逆熵有关系的公司进行经济制裁的标志，但普通人怎么想我就不知道了，毕竟我对金融的了解基本等于无。”

　　看着汐言仿佛念台词一样说完终端上的信息随后立即关闭屏幕的动作，即使瓦尔特·杨再怎么迟钝他也能察觉汐言对那些信息的厌恶，这仿佛眼不见心不烦的处理方法又是自己的某个熟人也经常这么做。

　　如此脑中无比混乱的思考着，瓦尔特摸着额头的绷带眼神中感情复杂，他知道可可利亚近年来对于自己的‘不作为’有很大的不满，但是瓦尔特·杨躺在床上躺了快一天也都想不明白，可可利亚她为什么有胆子，有想对圣芙蕾雅这个潜在盟友进行如此暴躁的直接军事行为。

　　但……联系到之前汐话语中的另一个人，瓦尔特有些痛苦的闭上眼睛。

　　“‘以德报德，以直报怨’……岚她最终还是向天命宣战了……”

　　“关于那个家伙，你可以说的详细一点么？”

　　看着汐言拿出录音笔，瓦尔特迟疑了一下，随后点了点头。

　　“我们和她相遇，得追溯到第二次崩坏前夕，天命巴别塔实验室事件……

　　这次事件天命方面只说明了第二律者在S级女武神塞西莉亚的牺牲和饱和核武器的攻击下最终结束，但……这件事当初是逆熵与天命共同完成的。

　　我记得我们第一次遇见她是在追踪异样崩坏能时，准备深入雪原前……最后在镇子上修整的时候碰见她的。

　　因为那是天命为了给巴别塔进行补给建立的小镇，会有一位带着孩子的外科医生本身就很奇怪，我对她的印象很深。

　　而之后就是和天命一同对战第二律者，那场战斗先后动用了三件神之键，超过三种不同规格的核武器，并战场先后从地面转移到月球……而其中律者一度采取对地球进行轨道轰炸的模式进行战斗，所以第二次崩坏影响范围覆盖全球。

　　而作为距离崩坏事件距离最近的人类聚居点，等逆熵再次回到那边的时候，那里已经被夷为平地。

　　毕竟先后被崩坏侵蚀，被核武器波及，还被审判级崩坏兽带着崩坏兽群蹂躏过一遍，她能够活下来本身就是一件很走运的事情。

　　后来我们只知道她在那次事件中失去了自己的孩子，而且因为崩坏的原因她本身精神也十分不稳定，我们甚至到现在都不知道她的女儿，那个白发的女孩叫什么名字，当时的岚甚至出现了抱着空气说话的双重人格以及行为退行化这样的严重精神疾病。

　　为了让她能够恢复独立生活能力，那是加入逆熵不久的可可利亚将其接到了自家的孤儿院进行照顾修养。

　　但随着她在可可利亚身边开始参与逆熵的工作，岚对于机械的天赋也随之展现……B型机械……也就是战斗人形，完全出自岚一人之手。

　　而就从逆熵支援岚对第三世界发起第一次军售开始，短短十年铁血工造就赶上了雷电龙马家族式发展至今的Me社，并开始反过来通过全球化的武器销售，为逆熵提供资金以及对抗崩坏用的量产型‘泰坦’的建造。

　　我知道她一直对自己女儿在第二次崩坏死去的事耿耿于怀……但我们……”

　　看着瓦尔特说到这次袭击再次陷入‘失语’的状态，汐言摆了摆手叹了口气：

　　“好了，事已至此道歉什么的就不用再说了……而且说到底瓦尔特你也没法代替那个女人对圣芙蕾雅道歉……”

　　“你……不，天命决定怎么做？”

　　“天命那边应该刚刚收到圣芙蕾雅的报告，整个上层的回应基本只有‘震惊’，正经的东西还没传过来……至于总部那边只是说后续会再派一个S级女武神以及一些物资说来看看情况……这种事无所谓了，我对天命的好感也有限，狗奥托那人其实不怎么做事的。”

　　“你……”

　　对于瓦尔特那吃惊于自己对‘天命大主教’态度的模样，汐只是将手中的平板丢给眼前这位第一律者，上面的科技对于他来说是非常有用的东西。

　　“这是？”

　　“圣芙蕾雅秉承‘为世界一切美好而战’的信念建立，但至始至终，因为学院长德莉莎本人对于天命大主教的软弱态度，圣芙蕾雅学院对于自己理念的贯彻都还停留在‘让学生们感受美好’这个程度上。

　　我们从来没有改变什么，也没有为什么而战过……唯一一次圣芙蕾雅算是履行理念的行动还是在‘特殊支援班’对琳进行人道主义救援时候进行的突击救助。

　　而从这样的学校毕业，去参与天命本身行动的女武神们，她们有什么履行母校理念的能力么？

　　就像是圣芙蕾雅遇袭的本身一样，毕业出去的学生虽然带着火种，但面对阴暗潮湿的深海，她们毫无疑问的全部熄灭了，就像知道现在我都没听过哪位圣芙蕾雅毕业生有做出过复合母校校训行为的现在一样。

　　黑夜依旧漆黑，看不见一丝明亮。

　　而经由这次战斗，我觉得圣芙蕾雅需要一次彻底的改变，就像现在改变了的逆熵一样。”

　　“……这些新式武器……以及战舰……难道……”

　　看着脸色一片煞白的瓦尔特，汐言继续面无表情的点头说道：

　　“是的，批判的武器始终无法代替武器的批判，光凭S级女武神德莉莎一人根本无法守护任何东西，她仅仅是对抗周边的崩坏就已经身心俱疲。

　　我和姬子在经过讨论后认为学院至始至终都没有履行过自己的口号，相反一所口号如此的美丽的学校却是因为自己的‘所属’而被成为宣战目标本身就是一件十分讽刺的事情。

　　我认为对于‘美好’所有人都应有着同样的认知，然而地缘、环境、各自的苦难都限制着人类对于‘美好’的追求。

　　相比起让所有人都幸福的困难选项，绝大多数人们对于‘美好’的需求都更倾向于建立在他人的痛苦上……没有什么其他的原因，只因为这样做能更轻松的让自己美好起来而已。

　　我不否定人类追求美好的意愿，但在手段上，我希望所有人都可以更加‘克制’，我希望能够更多的人能够为了全人类的幸福而奋斗。

　　短视之人已经足够多了，天命是这样，现在，逆熵也是这样。

　　但接下不会，圣芙蕾雅接下来将成立科研部并逐渐满编本身空虚的女武神作战序列，我们将告诉世界，我们不仅仅有着为世界一切美好而战的意愿……我们也将拥有以此行动的力量。

　　那么，逆熵盟主……在这次事件中暴露出你基本失去了逆熵组织控制权的瓦尔特·杨先生，新生的圣芙蕾雅可以理解你的无奈，但为了我们接下来有实力继续为了共同的目标而奋斗，我希望你能够与逆熵那个已经和恐怖分子没有区别的敌人划清界限，并尽可能的转移你认为还有救的成员……尤其是特斯拉博士以及爱因斯坦博士的力量，她们的头脑是人类的宝物，不应该在逆熵的内讧中浪费心力。

　　当然，无论你是否同意，圣芙蕾雅都将保持对你的治疗，这是我……圣芙蕾雅特殊支援班的诚意……

　　至于你是否配合只是会影响你们这些‘逆熵逃亡者’在圣芙蕾雅中的地位而已，我单纯以支援班这个外来者身份进行判断，此刻就是你们退出逆熵的最佳时机。

　　如果你同意，那么请在平板电脑上留下那两位博士的通讯方式……当然如果你不同意这么僵着也可以……只不过那样的话，旧逆熵成员在我们这里恐怕就算不上‘合作者’了。”

　　对于汐言的说法男人只是不断的苦笑：

　　“合作……你把这种事情叫做合作？这样算是合作么？一个被从组织里排除在外的‘反对派’，一个不满自己被当成‘靶子’的失意组合？

　　我并不怀疑持有这份技术的‘支援班’的实力，但你在这种时候做这种事，甩开天命总部以独立身份在国际发表通告，同时接纳我们这些‘逃亡者’……你这是同时在向逆熵和天命宣战……”

　　“是啊，怎么？不行？”

　　很自然的歪了歪头，汐言友好的露出了一个营业用笑容。但第一律者只从魔女小姐琉璃色的眼眸中看见了蓬勃的崩坏能，以及无尽的愤怒。

　　“毕竟，我出个门回头发现家没了，我很生气啊……而说难听点你们那些旧怨关我屁事，但起码这份‘新仇’足够撼动人心。”

　　说着，汐言指了指男人面前的平板提醒他不要忘了这个东西，而在魔女小姐转过身时，她忽然想起了什么。

　　“另外，那句话我也很喜欢……以德报德，以直报怨……”

　　无视了身后男人的伸手挽留，觉得自己好话坏话全说到位的汐言选择直接离开。

　　如果说岚为了自己的女儿向引发了第二次崩坏的天命举起复仇的武器是合理的报复，那么自己的学生们……那些因为憧憬美好留在这所学校的女孩们又有什么错？

　　所谓复仇根本是最站不住脚的理由，驱使岚袭来的不过是对‘律者’力量的欲望罢了。

　　天命不干人事，逆熵那群自认为应当取而代之的革新派也学的有模有样。

　　觉得自己有了可以无视天命的力量随后开始直接军事行动，这一举一动中的霸权主义还真有几分天命机构的模样。

　　顺着剧情缓慢但有效的改变世界，这种‘社会学+6’的隐性接触方法说到底只是汐感受风土人情时才会采用的‘旅行’。

　　现在汐懒得和这群人继续那无聊的哑谜了，既然掀了桌子那就用掀桌子的方法相处吧。

　　而用游戏的说法，对土著星球直接干涉将会出现‘社会学+8’的效果，说不准这次从崩坏世界返回现实，汐还能以这次直接干涉写一篇究竟哪边才是‘社会学’收益更大的论文。

　　但不管灰之魔女在旅行中选择怎样对待旅途中的人们，暴力至始至终都是最为有效直接的解决问题的方法，大家大可以诚恳一点，你有你的霸权，我有我的真理，解决不了问题我还解决不了提出问题的你不成？

　　所以这份双方指向根本没有重合的怨恨，就以最直接的方式去解决吧。

　　……

　　……

　　……

　　“汐言你谈完了？”

　　“嗯……也不知道老杨是个什么态度，感觉他现在已经被愧疚压倒了……至于是会回去和可可利亚死磕还是跟我们都是两说。

　　但总归瓦尔特在这里，那两位总会找到这里来的。”

　　回头看了看只留有负责照顾瓦尔特·杨人手的医院，汐立刻就想起了之前站在大礼堂一个一个床铺挨个处理过去的经历。

　　在这里她得谢谢老杨，要不是瓦尔特保护了教师租房区块，圣芙蕾雅的专业医护人员恐怕凶多吉少。

　　到时候面对整个名存实亡的圣芙蕾雅，阿汐脑中想的估计就不是现在这样加班的问题，而是挑哪个大陆给予大家平等猝死的问题了。

　　毕竟学生没了可以再找，而愿意响应圣芙蕾雅理念的教员都是德莉莎自己亲自考核招募的，没一个就少一个。

　　汐可以用无人机增强圣芙蕾雅的军事实力，但总不能用无人机来教导学生啊……

　　“接下来……去看看那个孩子吧……”

　　“那个孩子？”

　　“和逆熵有些渊源，而且和这次袭击的主谋关系亲密的一个孩子……甚至可以说敌人拥有如此详尽的圣芙蕾雅地图恐怕就是她的关系……”

　　看着汐言有些无精打采的表情，八重樱不自觉的摸上妖刀的刀柄，凝重的问道：

　　“那么，是敌人？”

　　“不……一个甚至没有自理能力的孩子而已，在琳的报告中她昨天还和芽衣一起对入侵者发起了主动进攻并取得了战果……”

　　“有可能是苦肉计么？而且没有自理能力……她该不会是被那个主谋以什么办法控制了吧？”

　　“一块芯片而已……那种东西我能处理……只是，我需要确认一下，那孩子本身的意愿。”

　　看着汐摸了摸挂在胸口的粉红色相机，八重樱理解的点了点头，露出了然的表情。

　　不过，虽说汐言已经制定出了接下来圣芙蕾雅的发展方向，但圣芙蕾雅的紧急状况却不会在短期内结束。

　　近千位伤员，过千位死者，不管是哪一样都超出了圣芙蕾雅附属医院的处理能力，而在汐言找到全新的专业人员补充圣芙蕾雅的空缺前，圣芙蕾雅的学生们都得继续目前这样几乎全在伤员身边转悠的情况。

　　好在对于轻伤汐言只要之后再灌一批‘治疗药剂’就能有效缓解状况，少数重伤员也都在汐和其他医务人员的努力下恢复稳定。

　　虽然痊愈的日子遥遥无期，但对于医疗资源的压力终归没有一开始那么大了。

　　如此汐也能够找到开始休息并分出值班表的医疗队，并在其中找到了自己的目标。

　　“布洛妮娅。”

　　听见魔女小姐的话时，将双马尾拆开扎成单马尾的布洛妮娅整个人仿佛汗毛直立一样的僵硬在了原地。

　　看着女孩那不知所措且迷茫的眼神，汐言再次于心中叹气，随后露出些许了心疼的微笑：

　　“已经闲下来了对吧……稍微陪我走走如何？”

t取fl刺猬菠萝qun一溜⑧贰①77壹榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第95章095 对不起，我是卧底

　　现在气氛稍微有点奇怪……和布洛妮娅走在远离宿舍区和校舍区的外围板块，汐莫名的觉得黄昏的阳光有些冷清。

　　而现在这种状态，与其说是自己和布洛妮娅在‘散步’，倒不如说是布洛妮娅似乎正有意把自己带到什么地方去。

　　是明白接下来的话不能让太多人知道的缘故吧，对于这孩子十分懂事的往没人的偏僻位置走汐在心中不断点头。

　　虽然背后还有三个小尾巴这回事自己早就知道，但看着布洛妮娅那面如死灰的样子依靠重装小兔在身前飘像极了给自己找墓地一直低着头的长颈鹿。

　　嗯……因为扎了单马尾的发现脖颈露出来的关系，经历了如此变故的布洛妮娅彷徨的模样也终于让她多少褪去了一些奶粉味，有了青春期少女应有的酸涩魅力。

　　身为老师应该为自己学生的成长表示祝贺，但可以的话汐还是希望成长的阵痛不要如此强烈。

　　至少不要来这种深入敌营结果敌人对自己照顾有加，然后原本以为自己给出的信息无关紧要结果自家人反手来一波大屠杀……就算是苏联解体时期少年兵出身也受不了这种打击啊。

　　简直就像是把世界的恶意全灌输在她身上一样……讲道理如果越是悲惨的精神刺激越是能制造出强大的律者，那么这个世界到现在还没被终焉律者消灭真的是老天保佑。

　　当然说是狗奥托压制科技力的手段卓有成效也可以，但汐现在说起那个家伙就觉得烦，明明身居高位可以将世界变得更加美好，但他偏偏什么都没做，所以还是不要管他了。

　　等什么时候自己有空把卡莲的备份从犹大里复制出来，然后到时候看奥托那狗货怎么被犹大敲头也是个不错的选择。

　　想到这里汐再次叹息，而听见身后维多利加老师的叹息声，布洛妮娅忽然站住不动楞了一下说道：

　　“老师觉得，这里可以么？”

　　听着女孩的提醒，阿汐抬头看向远处。

　　黄昏的海面一片茜红，没有风也没有浪涛，在这里可以听见海水冲刷人工岛防浪堤的稀碎声音，配合自己身后远处宿舍区的残破模样让人再次想起了这里原本不应该是这样的原因。

　　好吧，又是那个问题，如果自己当时全力以赴，自己可以做到更好么？

　　然而这种问题自己无法回答，只要自己依旧无法‘逆转时空’，那么自己就必须继续如此自问。

　　自己是否做到了最好呢？

　　明明在过去经常得过且过反正只要活着就好死了也无所谓的感觉，怎么到了异世界反而变成了每日三省吾身的‘圣人’性格……是因为换了一套自己喜欢的美少女皮肤的缘故么，汐言不知道。

　　但因为布洛妮娅的话，自己莫名有种膝盖中箭的感觉，这种被戳到痛点的感觉让汐言明白现在自己的脸色肯定不怎么好看。

　　当然，布洛妮娅的话也没有说完，女孩以面无表情的模样说出一些让汐言摸不着头脑但听起来有种莫名恐怖的话。

　　“这里是学园人工岛唯一的全年深水区块，因为防浪堤为了保住主支撑柱的关系，洋流被切碎，平静的海面下全是乱流，只需要将尸体稍作切割，从这里丢下去立刻就会被带到海里并直接顺着洋流前往南亚的岛屿国家，那些地方都是天命都懒得管的贫困区域，没有人会理会分散在洋流垃圾中的尸体的。”

　　“嗯？布洛妮娅？？”

　　“老师这次找到我，是终于发现了我和可可利亚妈妈的通讯信号吧……”

　　看着布洛妮娅微微低头的模样，汐有些摸不着头脑。

　　可可利亚？你和她的关系这不是但凡了解一点崩坏系列的人都知道的一清二楚么？就算你这么郑重其事的说这个事情我也没有什么感觉啊……而且你和可可利亚的通讯是借助重装小兔进行的量子通信啊。

　　都说了好几遍了我是灰之魔女不是量子魔女，我不会解析量子讯号！

　　当然这种在心里的吐槽布洛妮娅也听不见，全身上下都散发着不妙气息的女孩只是看着那茜色的晚霞如同嘱咐遗言一样的说道：

　　“很抱歉，我虽然追问到现在，可可利亚妈妈到现在也没有回话。

　　之前她只是说得到律者就能更进一步的分析量子之海的性质，我都不知道可可利亚母亲所说的‘得到’居然是这种让人无法接受的方法。”

　　不……其实你母亲原本的方法确实可以接受，毕竟被符华上仙一拳然后被草履虫一枪撂倒的克隆人能有什么威胁……当初我就是这么想的。

　　在知道会有袭击的前提下，天真的以为留琳在学院就万事大吉，结果当天还优哉游哉夜不归宿的也是自己……

　　而就退一万步，就算布洛妮娅良心发现不给可可利亚提供信息又如何……女孩对于自己的母亲有哪怕一丝的抵抗能力么？

　　至于真正能改变这件事的人不是都没行动么……比如自己，比如奥托……真要甩锅怎么也丢不到布洛妮娅头上的。

　　如此思考的汐言把玩着自己肩头的发辫再次叹息：

　　“不，学院出事归根结底还是我的原因……布洛妮娅你……”

　　“我做了不管怎样都无法被原谅的事情，我是逆熵派遣潜伏在圣芙蕾雅的叛逆，我是在平常乱逛中收集了地图信息的罪人，我甚至暴露了圣芙蕾雅的防御等级，连架设在宿舍顶上的军用设备也都是通过我才泄露防御模式和位置的……若是在战争时期，老师可能直接会在所有人面前枪毙我把……

　　没想到老师还会专门把我叫出来……确实，这样的话就可以和其他人说我其实是被派遣到其他地方执行任务了，‘布洛妮娅·扎伊切克’明明做了万劫不复的事情，但这个名字却不会被自己的同学们唾骂……对于间谍来说这还真是温柔的结局。”

　　“……等下，停一停……我觉得布洛妮娅你可能对我的叫你出来的目的有所误解。”

　　“误解？维多利加老师就是因为我属于逆熵组织来找我的吧。”

　　“这……好像是没错……”

　　“那就没问题了……这个位置很适合处理尸体，圣芙蕾雅的景色很漂亮……我很喜欢。”

　　“啊……我应该说我也很喜欢么？所以你给我听人说话。”

　　伸手‘duang’一声敲在女孩额头上，汐言觉得自己现在的表情肯定是哭笑不得五味具杂，这傻孩子在自以为是的想什么东西？

　　处决她？

　　好吧可能以少年兵的思维模式来看这就是对间谍的‘最温柔’手段了，但是显然……布洛妮娅并不理解真正有能力阻止这一切却没能阻止之人心中的痛。

　　尤其是看见女孩现在这一副满脸‘请让我以死谢罪’表情的现在，汐言甚至感觉自己的胃疼了起来。

　　拜托……我今天先是在假想世界和凛那个小兔崽子思维加速不知道几千倍死磕了好几年，好不容易出来了先是告诉我老家被偷，吓了半死的发现了全新的灰风，但一人对自己不冷不热，另一人更是干脆一脸‘你说这个谁懂啊’的大反派表情。

　　先是连续十二小时高强度抢救，随后安抚德莉莎指定新计划指标，最后还去找老杨颇为强硬的暗示自己可能会扣押他作为吸引特斯拉和爱因斯坦两位博士的诱饵。

　　整个过程，每句话每个字自己都是斟酌再三才说出口的，当然老杨最后那会好像有点情绪失控但是姑且自己还是控制下来了。

　　讲道理阿汐现在很累，很恼火，现在你个死兔子跑自己面前寻死觅活是想干啥？

　　对自己示威表达‘你什么都做不到’么？！

　　而就在现在阿汐脑筋打结甚至有些不知道应该说什么安抚布洛妮娅时，之前一直跟在自己两人后方的三个小尾巴也跳了出来。

　　“什什什么？！布洛妮娅是……逆熵……那个逆熵的人么？！”

　　“啊……琪亚娜……”

　　看着白发女孩那震惊的表情，布洛妮娅张了张嘴，但最终低下头……可惜最后‘秘密’还是没有带进坟墓里。

　　不过这样也好，在发现自己的好友眼中的复杂神色后，布洛妮娅反而露出了些许轻松了表情。

　　一直以来隐瞒所有人的事情终于到此为止了，终于不用继续欺骗她们，也不用带着这份悔恨离开……这真是……太好了。

　　“嗯，抱歉琪亚娜……我是卧底。”

　　“等等……这种事……”

　　“这种事我们早就知道了。”

　　“芽衣……姐姐……”

　　另外两个女孩也走上前来，芽衣拍了拍琪亚娜让她冷静一些后，重新以温柔的表情看向布洛妮娅：

　　“但布洛妮娅并不是什么坏人不是么……”

　　“……芽衣姐姐这么认为么，请转头看看被夷为平地的家，看看教学楼那边的尸体，再看看哭泣的同学们吧……您真的认为我不是坏人么？”

　　“当然不是，有哪个坏人会帮她的敌人对抗自己人呢……而且，你是逆熵执行官可可利亚的女儿这件事，不仅仅我知道，琳前辈也是很早就知道了。”

　　“琳前辈？”

　　有些无助的看了看一旁满脸苦笑表情的琳，布洛妮娅满脸的不可思议。

　　但芽衣还在继续缓步上前，一边靠近一边说着布洛妮娅有些无法接受的事：

　　“你所用的加密频道和帮我找的那两位老师所用的其实很像，所以我一不小心就发现了你其实在和‘逆熵’通讯的真相……

　　并且其实你每周对外发布的通讯内容琳前辈一直有所关注，那些内容都是经过A级女武神审核的，那些根本就是在网上就能查询或者凭借卫星照片确认的情报。

　　也就是说就算没有布洛妮娅，这次圣芙蕾雅遇袭不见得会好到哪去……而因为布洛妮娅的情报，敌人最终只从西北和东南方向的两个登陆口登岛而不是全面入侵，这么想的话布洛妮娅不是反而做了一件好事么？！”

　　看着一步步接近自己的芽衣，布洛妮娅咬住了嘴唇，因为女孩面部表情神经坏死的关系，这种表情已经是她极度动摇的象征了。

　　她甚至没有再依靠重装小兔站在了地上，以近乎蹒跚的步伐后退了一步。

　　“明明我害死了这么多人？琪亚娜的朋友们都死了，而且我还再次让芽衣姐姐你无家可归……”

　　“哈？臭小鬼你在说什么傻话？你以为我们第三搜索队是抱着怎样的心出门的？！大家都是为了保护学院，为了保护更多没有能力保护自己的人才带着武器出门的！

　　而且无家可归是什么蠢话？！我在这里，维多利加老师也在这里，琳前辈在这里，大姨妈和姬子老师也在这里，你也在这里……这不是我们的家么——？！”

　　“琪亚娜说的没错，宿舍被炸掉那是布洛妮娅你和我并肩作战的证明才对……如果你对你那位可可利亚母亲不满，那更应该好好活着让后去问她为什么要做出这种残忍的事情不是么？！”

　　看着来到自己身前，以各自的方式劝说自己的朋友……不，家人们……布洛妮娅面无表情的脸颊眼泪静静的流淌。

　　“所以，芽衣姐姐和琪亚娜……决定原谅我？”

　　答案显然不用多说，但看着带着笑容向自己伸手的两人，女孩做出了一个让她们十分意外的决定。

　　只见平常走路都懒得走的女孩以迅疾的速度从向自己伸手的琪亚娜腋下掏出了一把‘月神之守护’，随后在两人震惊的视线中抵住了自己的下巴。

　　“但是，对不起……我无法原谅我自己。”

　　‘砰——！！’

　　……

　　听着芽衣和琪亚娜的尖叫，汐言看向被自己下达了命令没有行动，但同样一脸震惊的琳叹了口气。

　　“老师！维多利加老师快救救布洛妮娅！！”

　　“琳你刚刚可以阻止她的吧，为什么不动啊？！”

　　在两人那毫无章法的问询中，汐言不动声色的抱起布洛妮娅的尸体向学院方向走去：

　　“琳是在执行我的命令……至于为什么不动……因为你们没办法阻止一个一心寻死的人啊……这一次阻止了，下一次，下下次怎么办。”

　　“但是……但是这也太过分了……”

　　伸手扶住有些站立不稳的芽衣，琪亚娜瞪着她那一金一蓝的异色瞳仿佛炸毛的波斯猫一样死死捏着沾满了布洛妮娅血的手枪。

　　“维多利加老师……你是想说，你其实是故意看着布洛妮娅自杀么？！”

　　“这到不是……只是……忽然想起来了一个人可以劝她，但要见她必须‘死’一次才行而已……我原本叫她来其实只是想把这个量子化可能会像某只猫一样死又不是死的事情说清楚，但她自己觉得活不下去的话，真正意义的死一次对她来说也好。

　　虽然，这种事情也就我在场的时候还算有救……一般人这样早死的不能再死了。”

　　再次叹息，于琪亚娜和芽衣看不见的地方，无数纳米机械顺着与灰之魔女接触的位置开始向女孩渐渐失去温度的身体中蔓延……

　　而在某个黑暗冰冷的世界，布洛妮娅也见到了一个原本在这个时间她怎么也无法见到的人。

　　蓝色与白色的衣裙代表女孩的纯洁与文静，而那和当年一模一样的面容，布洛妮娅从来没有忘记。

　　“布洛妮娅姐姐？！”

　　“……希儿……”

t取fl刺猬菠萝qun壹溜8二伊7⑦衣六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第96章096 和你在一起

　　汐言对于美好的定义比较梦幻……或者说，十分的孩子气。

　　善良之人将获得幸福，友善之人将被友善对待，伤痛能够可以治愈，家人可以共同生活，交易会秉承公正，恶徒会被制裁，正义将被伸张。

　　总之是做梦都会下意识对自己说‘世界上哪有这么好的事’然后忽然惊醒一样。

　　连梦中都下意识觉得不会存在，惊醒的剧烈心跳就是提醒自己你活在人间，没有个冤假错案你怕不是以为你上了天堂。

　　当然，最近的幻想题材似乎也有将天堂和地狱整个反转讲一些‘冥风淳朴’主题的故事，但总归现实中总是有着各种令人不快的事情。

　　差不多到而立之年的汐也大概每月工资日都会默默咒骂一句‘毁灭吧，赶紧的’之类的屁话。

　　而实际变成了‘外来的主角’，参与到浪气回肠史诗故事中的汐表现又如何呢？

　　不说‘满意’与否，以‘大意了’这样的评价对自己轻率举动造成的苦果也只能自己咽下。

　　布洛妮娅从琪亚娜的枪套里掏枪自杀的动作对于灰风来说并不算多么迅速，毕竟就连琳都能反映过来，汐距离更近，而且有念动力这么方便的技能怎么说也有无数次机会可以拦下。

　　但汐就是站在那里愣是没有一点反应，甚至阻止了琳的举动，就那么看着布洛妮娅一枪打穿了自己的头。

　　用于和崩坏兽战斗的枪弹作用于人体算是大材小用，那汐言一直很在意的控制芯片和血肉一起被弹丸打了个粉碎，鲜红与白的内容物差点喷了站在板鸭不远处的汐一脸。

　　內爆式刻蚀弹在吸收了板鸭体内些许崩坏能完成了自锐穿甲反应，到是爆破模式没来得及启动就擦着汐的护盾飞了出去成为了洋流垃圾。

　　想着刚刚布洛妮娅对于洋流情况的介绍，汐莫名的在思考希望那枚弹头不要炸到小鱼小虾也别伤到花花草草。

　　很难说汐当时的想法是不是也带有一些自暴自弃的，类似‘毁灭吧，赶紧的’这样的想法，但总归……汐言知道谁能安抚好布洛妮娅。

　　所以把布洛妮娅丢给希儿后，身高凭空矮了十公分，原本非常爱吃瓜的汐瓜小朋友没有跟着吃瓜，而是抱着好像睡着了一样的布洛妮娅处理好了身体的修复后将手上的灰毛兔子直接丢到了学生营地的自己帐篷里。

　　“接下来等她自己醒就行……”

　　汐是这么交代可怜巴巴跟着自己以无比委屈表情走了一路的两个律者的。

　　而看着魔女小姐不知道从哪掏出来一把看着很眼熟的华丽十字架，眼见汐言要把布洛妮娅丢在之类放着不管的样子，波斯猫琪亚娜不安的拦住了汐言说道：

　　“等下！布洛妮娅可是自杀了诶！！”

　　话刚出口，琪亚娜忽然发现这种事不应该大声嚷嚷，散着那白色长发的女孩鬼鬼祟祟的往帐篷外看了一眼，发现这个时候没什么人在帐篷区域后回头压低了声音问道：

　　“难道老师就不能多待一段时间么？哪怕只是陪陪她……”

　　“抱歉，现在我没有那个空闲，陪伴的话有你们和琳在这里就够了……地下建筑部分还有学生在等待救援我要去带领救援队进行工作……”

　　“那我们可以等老师回来……”

　　“回来后我会直接去准备牺牲者的丧礼事宜，圣芙蕾雅虽然不像赤道地区那么热，但温度也不低，虽然有裹尸袋，但继续拖延下去……”

　　不需要汐继续说下去了，看着默默让开道路神情沮丧的琪亚娜，汐言拿着从睡着的德莉莎那边顺来的犹大叹了口气。

　　本来这个时候应该是自己为女孩们介绍新伙伴的时间，但看样子，现在并不是‘新朋友’的出场时机。

　　目送不知不觉变的和自己一样高的老师走出帐篷，琪亚娜看着眼前芽衣确认布洛妮娅生命体征的样子，不由得想起来这一个多月的共同生活。

　　那是某一次芽衣完成了网课准备休息的时候，自己游戏卡关出来喝水，正好看见布洛妮娅在和芽衣说当初救自己以及带着自己三人投奔圣芙蕾雅的过程。

　　因为当时是重伤状态，琪亚娜对于这段记忆十分模糊，自己只知道维多利加老师压制了律者化的芽衣，并随后隔绝了崩坏能对自己的影响，并在战地情况和布洛妮娅一起对自己完成了战地急救的事情。

　　因为从大姨妈那边听说这件事的时候那个白毛团子说的风轻云淡的好像根本不是什么重要的事情，琪亚娜原本以为‘特殊支援班’那种在崩坏环境作战的能力稀松平常。

　　对于布洛妮娅所说‘很心惊胆战的和当初完全不熟悉的人完成了战地急救’过程琪亚娜也没觉得有什么大不了。

　　当时自己还在调笑‘正好你和维多利加老师都是灰发，或许你们本身就有着类似母女的默契’这样的怪话。

　　虽然之后布洛妮娅好像没事一样说了‘如果维多利加老师是妈妈就好了’这种仿佛撒娇的话，但现在回想，恐怕那时布洛妮娅已经开始对她的那位‘可可利亚’妈妈产生怀疑了吧。

　　到底得绝望到什么程度才能说出那种‘我无法原谅自己’的话，琪亚娜不知道。

　　到底得感受到怎样的痛苦才会觉得用枪打爆自己的头会是解脱，琪亚娜也不知道。

　　自称卡斯兰娜家的战士但实际上只有十六岁的女孩在短暂的生命中见识并不能算多么丰富，但和那位不合格的父亲一同走过太多崩坏发生地的她，这次终于看见了比崩坏更加疯狂的东西。

　　相比起崩坏这样的‘天灾’而言，某种意义上算是第一次见识到的‘人祸’更加动人心魄。

　　琪亚娜甚至开始怀疑，那个不合格父亲教导自己的，被自己当为真理的‘崩坏是一切人类的敌人’这个说法是否正确。

　　毕竟自己在维多利加老师的引导下已经开始使用律者的力量，而不仅仅自己，就连芽衣和琳也能够控制那种力量守护自己要守护的人。

　　而相比之下，那种对于崩坏兽除了肩头弹药有限的重火力，其他全是专门为了杀伤人类的小型战斗机械又是怎么回事？

　　琪亚娜第一反应是总不能说是因为‘律者之力’才被攻击……但仔细想想对方的目标似乎是芽衣和琳体内的静谧宝石……好像说是因为‘律者之力’才被攻击也没问题。

　　但……这不应该是‘崩坏是所有人类敌人’这句话的意思啊？！

　　想到这里对于自己脑子其实不好使已经有些许自觉的琪亚娜痛苦的揉了揉自己一天没怎么打理的长发将它们揉的一团乱。

　　“可恶啊——！！”

　　“好了琪亚娜……老师似乎已经帮布洛妮娅稳定下来了……”

　　“真的？！那明明……”

　　摇了摇头将之前可怕的画面甩出脑海，双色眸满头呆毛的琪亚娜上前再三确认布洛妮娅的头确实恢复成了和没受伤一样的状态后松了口气。

　　“我好像明白为什么大姨妈那么看重维多利加老师了……连这种绝对致命伤都能恢复么……”

　　“唔，琪亚娜不要忘了一开始老师的话……然后别自己好奇往自己脑袋上开枪哦。”

　　“唔啊？！芽衣你把我当成什么了啊？！”

　　对于琪亚娜仿佛河豚一样气鼓鼓抗议的模样芽衣苦笑着将女孩拉到自己身前以作安抚，看着她那乱糟糟的头发，芽衣摸了摸自己的口袋……还好，橡皮筋没有在之前的战斗中遗失。

　　而感受着发丝以熟悉的力度重新规整，琪亚娜也安静了下来。

　　熟练的依照女孩平时的麻花辫模样进行编排，芽衣不知不觉发现眼前这个女孩直接躺到了自己怀里。

　　“芽衣……”

　　“嗯？”

　　“那些家伙……好像是以芽衣为目标追到圣芙蕾雅的……”

　　“嗯，布洛妮娅找到的那两位老师也有和我提过，说我父亲的入狱和这次袭击者脱不了关系。”

　　听到芽衣的说法，因为躺倒芽衣怀里无法继续梳发辫的琪亚娜把玩着芽衣的发梢鼓着脸颊说道：

　　“说起布洛妮娅找到的那两个老师，该不会也是逆熵组织的人吧……”

　　“嗯，另外……我父亲似乎也是逆熵组织的人，而父亲的入狱就是这次袭击者为了让我成为律者一手操办的。

　　而这个组织内部好像因为圣芙蕾雅的袭击内部处于完全对立的状态……那两位博士都是博学且高尚的人哦。

　　回想一下她们过去好像也提醒过我说要注意圣芙蕾雅周围的动静，我原本以为会是小规模入侵或者单人偷窃之类的事情，估计那两位老师也没想到事情会变成现在这样吧。”

　　“嘛，世界上总归只有好人和坏人两种人，而我的父亲也说过，做好事未必就是好人，而做坏事起因也可能不是想做坏人……”

　　“琪亚娜有时候也会说出一些很有哲理的说法呢。”

　　听着芽衣对自己的夸奖，腻在对方身上的白毛‘诶嘿嘿’的笑出了声，但随后情绪又立刻低落了下来：

　　“不过……那个不管什么时候都保持笑容的维多利加老师已经一整天没露出过笑容了……学校的事情对老师的打击好像很大，明明我提议想让老师休息一下的。”

　　一边说一边不甘心的揉捏自己刚刚扎好的发辫，随着芽衣的叹息，两个女孩看着现在简陋的帐篷只能无助的摇头。

　　“不止是今天，据我所知老师从昨天开始就一直是那样了……像机器一样完全不带停歇，冰冷的让人有些害怕……”

　　“如果不是现在看见布洛妮娅好好在呼吸，我甚至以为她就是带走布洛妮娅决定处决她的……”

　　“又在乱说。”

　　轻轻拍了拍靠在自己胸口的女孩额头，看着极其擅长体术的对方完全不反抗，只是伸手捂住额头的动作，芽衣扭头看着躺在床上一动不动的布洛妮娅眼中不自觉一道电光闪过：

　　“这次袭击的事情，父亲入狱的事情，布洛妮娅的绝望，还有老师的笑容……这些事我总有一天要和那些主谋进行清算。”

　　“嗯！到时候带我一个！不……到时候我们全校一起去！我一定要把那个家伙心肝肺掏出来看看是不是都被染成了黑色！！”

　　“琪亚娜……”

　　“只是形容而已，芽衣不要在意这种事情。”

　　如此笑着安抚对方，琪亚娜没有问芽衣那把气息恐怖的长刀是怎么回事，芽衣也默契的没有谈及琪亚娜变为金色的眼眸。

　　两个女孩能做的事情并不多，她们所经历的也大多是痛苦的事情。

　　千羽学院也好，圣芙蕾雅也好……女孩们总会发现自己的幸福比玻璃更加易碎，有时候好像幻影一样哪怕不去触碰也会消失无踪。

　　原本使用‘律者’力量的话，琪亚娜和芽衣的精神都会变的不稳定，像现在这样‘展示内心’原本只是过去‘治疗’的内容。

　　像现在这样，不是以治疗中的‘催眠’，而是以自己的意志进行交谈还是第一次。

　　和老师治疗中所强调的一样，生命终究应当研究如何‘续存’，健康的意志应当自己学会排解压力。

　　仿佛只要将快乐的部分挑出来与对方交谈，只要还能像这样依偎在一起，就总能觉得或许可以期待一下明天。

　　“说起来，帐篷外面那个崩坏能反应是谁？”

　　听着帐篷里两人腻腻歪歪的声音，琳面无表情的掀开帐篷，看见还腻在一起的两人眼角微微抽搐。

　　“我等了半天……你们的情话终于说完了？”

　　“情话什么的……”

　　“好耶！我终于看起来和芽衣像是情侣了么？！”

　　看着琪亚娜整个从芽衣怀里蹦起来的模样，琳叹息着说道：

　　“我知道我或许来的不是时候……”

　　“啊？琳也想抱抱我么？！没问题！来……嗷——！”

　　没有理会被捏住腰间嫩肉叫的像鬼一样的琪亚娜，琳转头看向红着脸掐着琪亚娜等待吩咐的芽衣。

　　“琳前辈不要听琪亚娜乱说。”

　　“我知道，我是想说我们是脱队出来的，现在时间差不多到了给第二批轻伤员送饭的时间，加上还要回收餐盒清洗餐具……虽然我们特殊支援班是圣芙蕾雅地位特殊，但就算我们身为律者，吃饭也是要自己洗碗的。”

　　“是……但……布洛妮娅……”

　　“她被老师送去量子之海和她的妹妹交谈了，等她们谈好后自己会醒的。”

　　“啊，说起来刚刚老师确实这么说过……但是，放着她不管没问题么？”

　　“讲真老师很生气，她甚至吩咐我找个棺材把板鸭……哦，布洛妮娅同学放进去定死棺材板以作惩戒……还说要让琪亚娜同学念一段莫名其妙的台词……”

　　听见忽然说道自己，嗷了半天的琪亚娜总算从芽衣的手中逃脱，随后保持着一如既往的开朗问道：

　　“啊？啥台词？”

　　“好像是什么往生堂活动特惠，棺材丧仪买一送一什么的……”

　　看着琳哭笑不得的模样，琪亚娜和芽衣莫名其妙的对视了一眼。

　　“虽然不知道为什么，我感觉可以体会到老师的愤怒……但用棺材作为惊吓是不是太不合适。”

　　“确实，我也这么觉得，那琪亚娜同学有什么想法么？”

　　“嗯……裹尸袋……噗哦——！！”

　　对于眼前芽衣和琪亚娜两人夸张的表演，琳露出了一个‘这样不也挺好么’的笑容，随后也不再谈某灰之魔女的怨念，带着两人一前两后的开始向休伯利安出发。

　　……

　　“说起来，我们小队又要加人了。”

　　“诶，又有律者被老师话疗了？！”

　　“虽说这个说法好像没问题……但琪亚娜，那个送的棺材板要不干脆就留给你用吧……我自费多给你用两斤钉。”

　　“对不起，我错了。”

　　PS：只要和你在一起，我什么都能做到……芽衣和草履虫算官配了……

　　PS2：今天确实很不顺，十分抱歉，若文不对题请刷新本章

t取fl刺猬菠萝qun伊榴82衣77衣榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第97章097 布洛妮娅将继续前进

　　在无法分辨上下的空间中睁开眼，仿佛锈蚀的思维重新开始运转，过去的记忆连成一片，布洛妮娅看着周边昏暗的光线下意识的想要重新闭上眼睛。

　　周围静静无声，连自己是死是活也无法分辨，从过去到现在看不见任何转机，自己所做的一切都只是巨大悲剧的一部分……那么，未来也是如此吧。

　　如此思考，想要再次闭上眼睛的布洛妮娅不甘心抿起嘴唇，不是闭上眼睛，而是努力的睁开双眼，试图看清周围的一切。

　　仿佛名为‘过去’的锁链死死的捆住了身体，名为‘罪恶感’的空气在四周沉淀，即使想要呼喊也发不出声音。

　　‘我……无法原谅我自己。’

　　记忆的最后是芽衣和琪亚娜哭泣着向自己伸出手的画面，那种‘美好’不是自己可以触碰的东西。

　　再然后，是维多利加老师脸颊沾染血迹，一言不发站在自己面前上浮的画面……哦，应该是自己在下沉。

　　光线越来越暗，自己会去往哪里呢？

　　布洛妮娅满心不甘的思考，心中这份痛楚与炙热又是什么东西。

　　所谓世界过于冰冷，回想自己的过去，那些所作所为何尝不是千万寒风之一。

　　出生自西伯利亚雪原的少年兵从学会用叉子前就学会了用枪械，随后是笑容，再来就是用那份笑容去杀死愿意相信这份笑容的人。

　　用叉子、用枪、用笑容、用丝袜、用自己身上每一处可以用作武器的东西去杀死那些挡在自己面前的人。

　　如同散发腐臭气息的食肉植物一样，布洛妮娅扎根于这个狗屎世界，全身上下都散发着死亡的气息。

　　布洛妮娅·扎伊切克……没有‘美好’的元素。

　　善良、诚实、谦逊、守信、宽容、正直……名为布洛妮娅的女孩身上没有那种东西。

　　自己只不过是个……除了杀人以外……连思考都没有过的人偶而已。

　　所以，在自己开始思考后。

　　自己……如何都无法原谅自己。

　　和朋友们的对话，看着大家欢笑，偷偷去图书馆看漫画书，讨论书本画册里的剧情……这些事情已经做不到了。

　　在逆熵的战术人形袭击圣芙蕾雅后，布洛妮娅已经尽可能的思考还有什么自己可以做的事情。

　　救助受伤的同伴，安慰受到惊吓的小班学生，给精疲力竭的大家准备食物和饮水，保持避难所环境干净整洁，布洛妮娅尽可能的去做了自己能做到的一切。

　　然而越是继续就越是令人难以忍受，一具又一具的尸体开始堆积，一桶又一桶的血液顺着下水道涌入地下。

　　鼻子里铁锈的味道无论如何都无法散去，粘稠的血浆滴落在血海中滴答滴答如同锤子一样敲在脑袋上，每分每秒都让人头痛欲裂。

　　似乎不管在哪都能感受到视线，活人的，死人的，现在的，过去的……

　　‘大家都死了，你怎么还有脸活着？’

　　视线中弥漫着这样的问题。

　　是啊，如果死掉的话，大概就不会这么痛苦吧。

　　原来如此，我死掉了啊……

　　看着周围越来越暗的光线，清醒过来的布洛妮娅终于想起来自己最后做了什么。

　　最后那副画面，维多利加老师脸上的血，是自己的血啊。

　　死掉了，终于结束了。

　　但是，心中的这份痛苦和不甘，为什么……好像更加严重了……

　　自己一开始就是冲着打入内部加入的芽衣姐姐的团队，自己知道自己迟早会背叛大家，自己听可可利亚妈妈说只要掌握律者的力量那么就可以完成X-10实验。

　　只要完成X-10实验那么希儿就能从量子之海中恢复正常……

　　但是，自己失败了。

　　所有的努力，所有的鲜血，在崩坏事件中消失的数百万无辜者的性命，那些相信着自己，信赖着自己的女武神同学们的鲜血……名为布洛妮娅为了希儿沾染的所有鲜血……

　　全部都是无用功。

　　真是除去失败以外无法以其他词汇予以形容的人生。

　　但……

　　但是，如果是为了那个孩子，如果是为了让自己最先感受到所谓‘美好’这个词汇的那个女孩。

　　罪恶和鲜血什么的也都无所谓吧……

　　生出如此想法的布洛妮娅忽然发现自己手中多了一把冰冷的武器……那是很眼熟的，来自琪亚娜的配枪。

　　鼻腔中满是鲜血的气味，和大家的美好生活在眼前不断回放，布洛妮娅绝望的将枪伸入了自己嘴里。

　　扣动扳机。

　　‘我……无法原谅这么想的自己……’

　　扣动扳机。

　　‘但是希儿在等自己，为了希儿的话我什么都愿意做！’

　　扣动扳机。

　　‘布洛妮娅，逃避不是什么好想法，总有一天你会发现自己逃无可逃……到时候你就需要自己决定要如何前进了。’

　　扣动扳机，眼前是维多利加老师一脸血却冷静的叙述。

　　‘布洛妮娅，谢谢你帮我找的老师，她们好厉害！’

　　扣动扳机，眼前是身边缠绕着雷电的芽衣姐姐。

　　‘喂，小矮子你再在那里一言不发那我就要把你这份布丁也吃掉了哦~’

　　扣动扳机，眼前是以金色眼眸注视着自己，忧郁沉默的琪亚娜。

　　‘扎伊切克同学，在学校的生活还顺利么？我是你的宿舍长……同时也是你的班长，有需要的话可以找我。’

　　‘扎伊切克同学~’

　　‘布洛~妮娅~’

　　‘小兔子你今天也来看漫画么？~’

　　扣动扳机，给予自己帮助，熟悉或者不熟悉的人影不断从眼前闪过。

　　最后，是自己入学时站在自己眼前的两个人。

　　‘布洛妮娅·扎伊切克……唔，你的这个资料其实很可疑啊……’

　　‘再可疑能有汐言更可疑？而且那个魔女都这样力保这孩子了……说到底你也不能把她丢回长空市啊。’

　　‘说是这么说啦~嘛~总之欢迎加入圣芙蕾雅学院~’

　　看着用笑容以温柔对待自己的老师和学院长，布洛妮娅再次绝望的扣动扳机。

　　把脑袋轰爆一次就能看见一次不同的画面，而不管如何扣动扳机，不管多少发崩坏蚀刻弹摄入体内，都比不上胸口的疼痛。

　　如果……现实的死亡是人生的终结……是一切苦难的解脱。

　　那，这永不终结的折磨就是自己的业报么？

　　因为自己欺骗了善待自己的人，因为自己背叛了信赖自己的伙伴，所以我死后还得继续不断回忆这让人痛苦的一切？

　　够了吧……

　　饶了我吧……

　　死都死了还要我怎样啊……

　　反正我就是那种从小除了杀人什么都不会，长大坏事做绝连给予自己庇护信赖的同伴也难逃背刺的大恶人就是了！

　　我没办法救希儿，也没有办法正常的生活，所谓的美好对自己来说简直就是成瘾品，而戒断反应就是自己连恶人都做不好了！！

　　一把没有办法射出子弹的枪……除了丢掉以外也没有办法了吧……

　　所以……可可利亚妈妈在那之后再也没回复过自己。

　　真是活该如此啊，布洛妮娅。

　　笑着将手枪换了个角度，对准太阳穴继续扣动扳机。

　　每次死亡才能感受到‘活着’的实感，而那样的感受却在催促自己快点拥抱‘死亡’。

　　周围的光线越来越黑暗，但为什么自己还能醒来。

　　就不能真正的，直接的，干脆一点的死去么？

　　随着四周变为一片漆黑，布洛妮娅终于发现自己真正的‘沉底’。

　　看着周围明明一片黑暗却依旧可以‘看’清的‘海底’，布洛妮娅第一反应是‘这里就是黄泉’。

　　“所以这就是，维多利加老师您给我的惩罚么……真是可怕……”

　　提着明明不是自己，但已经熟练使用到仿佛就是自己东西的手枪，看着上面的血迹以及刻在握柄浸满血迹的字迹，布洛妮娅叹了口气。

　　明明是琪亚娜的东西，自己就这么拿走了……好像很不合适。

　　但……留给琪亚娜的话，好像就更不合适了。

　　自己和她们终归不是一路人，继续强迫自己能感受到的似乎只有痛苦而已。

　　感受着心中很久没有感受到过的‘悲哀’与‘委屈’……拥有‘上天赐予的坚强’之物的女孩终于如同这个年龄孩子应有的反应一样抱着冰冷的武器抽泣起来。

　　后悔——

　　不甘——

　　想回到芽衣姐姐身边——

　　想再见希儿一面——

　　“为什么……我的人生……就这么不顺啊……”

　　布洛妮娅姐姐？

　　听到了好像幻听的声音，布洛妮娅猛然停止了哭泣。

　　女孩四下查看，但除了漆黑一片的世界，周围空无一物……就像她那最终什么都没得到的失败人生一样。

　　“布洛妮娅姐姐！！”

　　“希儿……”

　　怀念的声音，很久没有听到……但是绝对不会忘记的声音。

　　“希儿是你么？！”

　　因为什么都看不见，女孩下意识的伸出手想要去触碰……但，不知道为什么她又想起了……过去一直失败的自己。

　　可能只是幻听而已……甚至可能是死后世界的陷阱……

　　少年兵出身的女孩感受着属于自己的最美好记忆中的碎片不知所措的呆滞在原地。

　　她有些不知道自己该怎么办。

　　“布洛妮娅姐姐……”

　　【诶！急死我了，你到是起来啊！】

　　似乎听见了希儿气急败坏的声音……不，希儿不会这么说话……

　　就在布洛妮娅这么想的时候，头顶忽然传来了明确的痛感。

　　布洛妮娅第一反应是自己又被枪械爆头了，但看着砸到自己头上的东西，那是一台自己宿舍也有的，维多利加老师送给自己的……同款游戏机。

　　是实物？

　　不是幻觉？

　　“那……希儿也不是幻觉咯……希儿？你在哪里……希儿——！！”

　　伸出手四下确认状况，但又害怕自己改变了位置就听不到希儿的声音。

　　不安的布洛妮娅感觉自己仿佛又重新度过了一遍自己人生那么长的时间，又仿佛是一瞬……在手触摸到一处温暖后，布洛妮娅顺势直接整个人扑了上去。

　　黑暗中不知何时多出了书本，多出了茶几，多出了沙发，甚至还有一张粉红色的公主床。

　　看着眼前在自己怀里女孩惊讶的目光，布洛妮娅死死的抱住了她。

　　“希儿，是希儿！！真的是希儿——！！”

　　“布洛妮娅姐姐……居然……这么快就见到了……”

　　仿佛松开手对方就会消失不见，两人的时间仿佛在此冻结，不知道过了多久，布洛妮娅才呆滞的说道：

　　“我该不会，还在做梦吧……”

　　“不，布洛妮娅姐姐，我们真的又见面了……老师没有骗我，布洛妮娅姐姐真的再次和我见面了。”

　　“老师？”

　　似乎察觉到了问题所在，布洛妮娅牵着女孩的手四下打量着。

　　现在她正抱着希儿站在一处写字台旁，不算太明亮的白炽灯照亮着钢笔墨水还有曾经希儿的日记。

　　上面，有着自己的老师，名为维多利加·汐言那无论粉笔、白板、钢笔……就算烧成灰自己也绝对不会认错的仿佛鸡爪爬出来的丑陋字体。

　　而回想希儿那只有十五岁的年龄，以及眼前熟悉的娟秀字体的强烈对比，不知道为什么布洛妮娅有强烈的，想要笑的冲动。

　　不……

　　不是冲动。

　　自己，确实的露出了笑容。

　　“老师的字，还是一如既往的丑。”

　　感受着怀里熟悉的温暖，熟悉的气味，熟悉的抽泣声。

　　布洛妮娅发现心中的伤痛，仿佛在这一刻得到了治愈与救赎。

　　虽然胸口依旧是仿佛撕裂一般的痛楚，虽然脑内还是回荡着无法原谅自己的愤怒……唯独那份悲伤仿佛消失不见。

　　好像，自己重新拥有了活下去的力量。

　　但……自己又有什么脸面继续活下去呢……

　　不过希儿不一样，不管是芽衣姐姐还是草履虫琪亚娜，即使是那个怎么都看不透，甚至在自己不知道的时候和希儿联系上的维多利加老师都会喜欢希儿的吧。

　　所以，希儿要继续活下去。

　　希儿就是名为‘布洛妮娅’的世界中，最能称之为‘美好’的东西。

　　即使海洋蒸发为裂谷，天空被焚烧殆尽，人类被崩坏灭绝，一切的一切都化作流星消散在绚烂的星空……

　　布洛妮娅还是要让希儿活下去。

　　自己……要为这份‘美好’……为了自己世界中……唯一的美好而战斗。

　　……

　　……

　　……

　　在2012年夏天的实验中，名为布洛妮娅的少女失去了很多东西。

　　她的双腿彻底被崩坏能破坏了。

　　如果不装上外骨骼装甲，就连移动也做不到。

　　她大脑的一部分被烧毁了，从此以后，她再也感受不到喜悦也无法露出笑容。

　　还有她失去了最重要的希儿……

　　唯独这份悲伤，在再次遇到希儿前，不想忘记。

　　……

　　而直到刚才，布洛妮娅·扎伊切克还是时常会想起某个少女的身影。

　　想起与少女的相遇。

　　想起与少女一同度过的童年。

　　想起少女的眼泪，以及在那之后的，少女温暖的笑容。

　　然后布洛妮娅就会想起来。

　　她所习以为常的每一个‘曾经’，都已经是……再也回不去的‘过去’了。

　　……

　　为了找回自己人生中唯一的美好。

　　她付出了很多东西。

　　相信了很多东西。

　　失去了很多东西。

　　不变的，是坚持找回少女的决心。

　　但……当自己的世界和少女逐渐分裂，她发现自己将除了少女的一切都放弃了。

　　布洛妮娅献祭了无数类似少女的友人。

　　无数人性命的重量不算什么，但执行过无数不义之举后，布洛妮娅猛然发现，满手鲜血的自己似乎已经没有资格去拥抱少女了。

　　无数份的幸福被她搅碎，无数份的鲜血在她脚下流淌。

　　最终，天平的两端被清空。

　　布洛妮娅什么都没得到，除了作为天平，已经千疮百孔的自己。

　　她不想再伤害谁了……

　　她要让这一切画上句号……

　　布洛妮娅，对无论如何都无法原谅的自己，扣下了扳机。

　　……

　　‘倾听、感受、思考’

　　忽略掉后三个说出来就很毁气氛的词，布洛妮娅知道自己无法继续拒绝老师。

　　重新转动自己的理智，布洛妮娅知道，能够提前联系到希儿的她早就安排好了一切。

　　但，看着日记中老师对希儿描绘的美好世界，布洛妮娅只能任由眼泪模糊那些字迹。

　　自己是破坏者，自己毁掉了老师为希儿和自己准备的一切。

　　自己根本不敢再去想她最终看向自己的视线包含怎样的含义，自己选择了最为悲伤的道别。

　　……

　　黑色的世界中不知为何下起了雪，纷散的雪花仿佛连同心都能溶解。

　　名为希儿的花朵在雪夜中绽放，随着并不算太明亮的台灯被雪覆盖，周围陷入一片黑暗。

　　而在这黑暗的世界中，少女依旧可以感受到微暖与清风。

　　仿佛在说不要让你的故事成为悲伤的结尾，自己世界中的‘星’依托在身后轻声歌唱。

　　如同坠入虚无的乌云，布洛妮娅缓缓入睡。

　　悲伤的道别歌在世界唱响，半梦半醒的少女看着自己的‘星’逐渐远离。

　　黑暗的世界中即使是一丝光明都弥足珍贵，在黑暗中上浮的布洛妮娅渐渐握紧拳头……将女孩的笑容与泪水铭记在心。

　　再会的幸福不会就此失去，分离的悲伤将成为她继续行动的动力。

　　悲伤的道别歌环绕耳旁，在明亮的世界中布洛妮娅睁开双眼。

　　泪水和笑容在面容中展现，除去为她歌唱的女孩，她的生命中还有其他能被称为‘美好’的东西。

　　看着同样为了自己哭泣的姐姐与同伴，少女决定，要连带着过去背负的性命与不义，继续前进。

　　PS：不是5K章节的同学请刷新本章看完整版……

　　PS2：崩三部分真的是越写越不满意……人与人之间的关系根本不能完美的表达出来……就写个意境吧……真的再纠结我就得把自己掐死在键盘前了。

　　真的……气死我了……写糖不会写写泪也不会写，阿汐你活着干什么呢……死了算了……

　　PSS：这章更换了位置，但没换章节号，后来看的大家不用觉得自己看差位置了，只是我觉得这一章放这里比较好而已。

t取fl刺猬菠萝qun1榴8217⑦1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第98章098 各种讨论

　　随着各种公文的发布交涉，圣芙蕾雅袭击案在国际上掀起了轩然大波。

　　天命大量非人道主义实验资料被泄露，一开始确实在国际舆论上掀起了一阵反天命流量狂潮。

　　其中尤其是事件主角圣芙蕾雅学院放任两名律者在学院内活动的消息成为了众矢之的。

　　因为琪亚娜属性特殊并且隐藏在复杂崩坏辐射反应后，实际通常国家设备检测出的律者反应只有雷电芽衣和琳两人这点姑且不谈。

　　而圣芙蕾雅方面及其‘冷淡’的只发表了事件公告并及其‘高冷’的不予任何消息回复的模样在外界看来无比的傲慢，似乎也默认了自己‘圈养’律者的事实。

　　这让之后十二小时网络舆论对天命方出现了压倒性的不利状况。

　　但随着逆熵发表的资料被广大国家解读完毕，天命方也公开了那一系列实验中的技术成果，以及在反崩坏事业中应用情况……

　　从近年来搭载在各女武神装甲上的‘时空裂隙系统’到从崩坏兽生理结构分析出的各种高性能材料，乃至全球覆盖率超过百分之五十，近乎所有大城市都有应用的‘崩坏能发电机’……在网络上口诛笔伐的人们这才发现，似乎自己的衣食住行其实早已和天命息息相关。

　　与那些新技术新材料技术有关系，或者可能受其影响的人们即刻偃旗息，删掉了之前自己的发言装作什么都没发生一样。

　　至于受天命恩惠的那些互联网公司更是见舆论风向变化，立刻开始了大表忠心斥责那些逆熵派大逆不道，至于天命那些洗无可洗的阴暗面则以类似‘此乃为了大义的必要牺牲’的概念开始混淆视听。

　　而逆熵作为新时代并紧随新技术实业机构为依托的跨国企业联合，虽然在传统新闻领域力有不逮，但在互联网领域的拥趸并不比天命少多少。

　　于是在各国各机构莫名沉默的现在，逆熵和天命下属的分部以精确到个人的模式先以互联网为战场开始了一场乌烟瘴气的骂战。

　　而这场舆论乱象在天命公开逆熵可可利亚执行官X-10实验状况后进入白热化，并以圣芙蕾雅公开死亡报告书为标志，全网络所有国家开始默契的压低民间舆论关于这两个跨国组织的讨论热度。

　　因为天命发布了第二份自查公文，并公布了因为‘静谧宝石融合试验’圣芙蕾雅特别支援班的干预，天命内部进行的‘伦理审核’进度，以及关于其当事人‘琳’以及大部分‘非人道实验’当事者的同意书。

　　这一举动确实在短期获取了不少国际认同，但面对铁血工造关于两千年巴别塔实验室造成的第二次崩坏天命确实有口难辩。

　　就算天命新闻部再怎么妙口生花也没法将证据确凿的事情反转过来，毕竟天命作为首屈一指的霸权组织，即使沉默也不会来一句轻飘飘的‘假新闻’作为事件回应。

　　而不管怎么说，S级女武神塞西莉亚确实在第二次崩坏中力战而亡，天命无数的战斗记录都显示着这个组织在灾难来临时所进行的付出。

　　国际上不少有识之士都在奔走呼吁理性看待此次事件，并称呼铁血工造这次律者讨伐行动为‘不理智’且‘令人遗憾’的‘过激’行动。

　　因为地缘接近，极东以及东南亚地区都向联合国提交了申请调查圣芙蕾雅律者的公文，包括五常在内的绝大部分主权国家都表示会关注天命的行动。

　　而即使面对如此压力，天命也是硬生生抗到了六小时后才真正意义上的站出了一位‘高级发言人’。

　　天命大主教秘书长‘琥珀’于圣芙蕾雅遇袭后第二日正午向外召开新闻发布会，公开了由圣芙蕾雅特别支援班发送给天命的事件记录，并将这次包括天命极东支部受袭的事件以一个让人十分不安的词汇称呼为‘圣芙蕾雅大屠杀’。

　　“即使是为了对抗崩坏什么都愿意去做的天命也从未料到二十一世纪，全世界主体环境安定的今日会出现如此恶劣的，针对未成年人的恶性事件。

　　而且最让人觉得愤怒的是居然有人在恬不知耻的做出此等天地公愤之恶行后还犟嘴饶舌的将其与各种危险性实验项目相提并论混淆视听。

　　天命延续至今已超过五百年，自文艺复兴到大航海时代，天命一直站在人类对抗崩坏的第一线。

　　就像木材会腐朽，钢铁会锈蚀，天命这由无数人共同组建的命运共同体自然会因为人的行为产生偏差，诞生各种不尽如人意的悲剧。

　　但无论是近期启动的伦理审查亦或者圣芙蕾雅学院自行启动的针对A级女武神琳的人道主义救助都证明天命组织的‘自查’机能依旧存在。

　　而相应的，无论铁血重工如何想要搅浑舆论混淆视听，其本质的……残害未来一线与崩坏战斗的战士这种行为绝对无法原谅。

　　天命在全球拥有超过一千两百处针对崩坏事件的预警以及处理基地，平均每天天命会处理超过两万件来自全球各地的崩坏兽袭击以及崩坏能污染或者泄露事件，直接受天命保护的民众超过三十亿，全球都在因天命的研究而受益。

　　请告诉我铁血工造究竟是以怎样的立场，怎样的成分，怎样的态度对天命重要的女武神学院进行袭击。

　　又是以怎样的立场，怎样的成分，怎样的态度将天命为世界带来无数进步的实验称之为‘黑暗’。

　　在这里天命希望各国以及各国人民都能明辨是非，看清某些反人类组织的真面目。

　　天命将不惧任何威胁与挑战，任何干扰影响动摇人类对抗崩坏大业之行径都是自不量力的螳臂当车。

　　而关于联合国申请的对所谓圣芙蕾雅圈养律者一事进行调查，我们可以确定这只是一场误会，毕竟其中一人的公开资料大家也都看见了，那是静谧宝石融合试验的成果。

　　虽然还未进行考核，但请允许我在这里庆贺圣芙蕾雅学院中再次诞生了一位准S级女武神。

　　至于另一位资料缺失的成员，天命总部派遣的救助队中包含一位总部直属S级女武神前往调查，请各位关注天命后续的公告以及新闻发布会。

　　本次发布会内容就是这些，感谢大家的到来。”

　　……

　　……

　　……

　　网络上的口诛笔伐对于圣芙蕾雅似乎没有什么影响，虽然在恢复网络基站后学生们也对于民间各种吵吵嚷嚷意见颇大。

　　对于天命那些暗黑实验，学生们过去就以类似都市传说一样在内部流传，而对于这种事绝大部分学生态度都很无所谓。

　　毕竟那种实验除非是像雷电芽衣那样的天生圣痕携带着，或者琪亚娜这种特殊血脉，最差也得是琳这样的A级女武神才会接触。

　　对于绝大多数的学生来说，与崩坏兽战斗，解决崩坏事件才是自己工作的绝对重点。

　　反倒是如果有运气参与实验，失败了无非也就是和战斗不敌一个下场，而一旦成功不管是荣华富贵亦或者能力大增都是有可能出现的。

　　虽然这种概率很低，但反正女武神部队的存活率就没高到哪去，大家都无所谓的。

　　反倒是对于所谓‘窝藏律者’的指控让大家无比气愤。

　　维多利加老师曾经和姬子老师开玩笑说圣芙蕾雅学院以后可能改名律者学院的事情大家都知道，曾经在训练场地大家偶尔也看见过那些特别支援班成员被维多利加老师旁观着进行冥想或者律者能力训练。

　　虽然名号听着有些吓人，但熟悉了之后大家都能发现无论是琳前辈还是芽衣这个新生都很好接触，哪怕是看起来最跳脱的琪亚娜·卡斯兰娜也在班上有着一票拥趸，即使是那个最不喜欢与人接触的布洛妮娅说到底也只是个喜欢漫画和游戏，被抓包后会颤抖着逃跑的普通女孩而已。

　　随后在袭击中，不少人都受到了特别支援班的保护。

　　大家都看见了，那划破天空的雷电，阻挡钢铁洪流的黑云，矮小的女孩将入侵者推出宿舍区的怒吼，响彻宿舍区越来越稀薄但从未消失的枪声。

　　学生只是学生，拥有强大能力的人是有那么一些……活下来的人们都觉得自己很幸运，因为她们知道自己遇见了愿意保护自己的可靠之人。

　　虽然因为军事单位的保密性要求大家都自觉的没有透露袭击的事情，但不少学生在休息时间就拿出手机和网上那群自称逆熵派的水军对喷结果气的摔手机也不是个案。

　　在遇袭的压抑后，愤怒的情绪在学生中不断积攒，虽然在老师们的安抚下，以女武神这个职业为目标的学生们终归不像普通孩子那么容易被挑衅，但随着午休时间的一声枪响，一个消息开始在学生中传递。

　　“你们听说了么？下午休息时候的那声枪响……好像是扎伊切克同学自杀的声音……”

　　“什么？！自杀？那个扎伊切克？就那个坚强的像是个石头一样的家伙会自杀？”

　　“是的，我当时亲眼看见维多利加老师抱着脸上全是血的扎伊切克回到帐篷区域。”

　　听见同学们谈论的事情，一旁路过的，曾经在一号宿舍地下室躲过了瓦尔特克隆人袭击的一个女孩也凑了过来：

　　“你们说布洛妮娅自杀？不应该啊……她那么强的人，甚至和芽衣同学配合击退了那个奇怪家伙呢……之后和老师一起当主刀一站六小时不带动弹的家伙居然会自杀？为什么啊？！”

　　“会不会是网络上那些话？我记得扎伊切克有一个量子机械人，她不用基站也可以上网的吧……”

　　“因为侮蔑委屈到自杀？你如果说普通人就算了，那个布洛妮娅可是特殊支援班的成员诶……特殊支援班有一个算一个哪个不是身怀绝技心坚如钢……”

　　“我到是知道一些事……芽衣前辈曾经来通讯班借过机房进行过量子讯号解析，用的是琳前辈的权限，因为信息好像不是什么重要事情芽衣走的时候也没加密，我因为好奇就看了一眼……布洛妮娅她啊，好像是逆熵出身。”

　　“逆熵？那不就是袭击我们的那个……”

　　“不，这次袭击并不是因为内鬼才成功的。”

　　说话的是第七宿舍的唯一幸存者，也是当时在第一线接触敌人空降部队的人。

　　“敌人是正大光明强攻来的，如果是内鬼的话，应该只用派遣特殊作战部队就能达成目标吧……如果目标真的是特殊支援班的话，成功率一定很高。”

　　“我也觉得布洛妮娅也不是内鬼，是的话她哪里会被带回来，怕不是得被维多利加老师细细切碎剁成臊子。”

　　“噫……我们说正经事呢你能不能不要说的这么吓人……”

　　“有维多利加老师这两天的脸色吓人么？你们住的比较远的可能不知道，我们三号宿舍听得很清楚琪亚娜说的什么。

　　老师当时和学院长一起去讨伐拟似律者，本身是因为学院长负伤中毒修养决定第二天才回来，结果因为全频段干扰，维多利加老师才不得不联系了她之前的属下照顾学院长，然后赶回来就一直在处理各种事情。

　　话也不说，饭也不吃，完全没有休息过……冰冷的吓人。”

　　“但不管怎么说维多利加老师都在处理学校的事情吧……伤员处理完后去写了公文，然后公文发布后就前往地下建筑寻找生还者……这已经超过四十八小时不眠不休了，铁人三项都不带这样的。”

　　说道这里，女孩们有些丧气，周围的空气也沉静了下来。

　　“我有些担心……我们就没有什么可以做的事情么？”

　　“不只是你，大家都很担心，但是我们现在好好吃饭好好睡觉就足够帮忙了……你当时不在教室没看见老师听见所有人都没吃饭时候脸色一黑的样子。”

　　“所以，我们好好的生活，伤员照料排班什么的也都准备好了，大家按照排班表行动就可以……看见总部发放的公告了么？不久之后总部会派支援，其中有一位S级女武神。”

　　“S级？是哪一位啊……”

　　“不知道，没有公开的样子，希望是性格好一些的阁下吧……我感觉维多利加老师对总部很不满。”

　　“是啊是啊，公文里全篇都是‘圣芙蕾雅’，天命这两个字都不提一下，支援要求也不申请，国际人道主义救援似乎也全部拒绝了。”

　　“呜啊……那这不止是总部……老师恐怕对整个世界的状态都很不满吧……”

　　“毕竟是那个会在课程中提一些梦幻幼稚理想的魔女小姐啊……理想主义者是这样没错啊。”

　　说到这里，聚在这里的所有人都叹了口气：

　　“那……总之，先想办法让老师情绪恢复正常吧……不然到时候和总部的S级打起来怎么办啊？”

　　“为什么你觉得老师会和调查员打起来啊。”

　　“难道不是因为网上乱七八糟的难听说法么，而且那位S级可是来调查支援班的……想想吧，C级的琪亚娜可以单人阻止机动兵团，B级的芽衣可以和B级的布洛妮娅击退敌人主力，A级的那位班长大人当初清理了整个宿舍区，同样是A级的琳前辈可以和敌人主力打的有来有回……

　　现在，布洛妮娅同学自杀未遂，什么原因姑且不说……现在又来了一个S级女武神目标直指对特殊支援班……而维多利加老师的实力即使是前S级的学院长也赞不绝口……你们说，万一老师和那个S级打起来……”

　　“……学院大概会沉下去吧。”

　　如此得出了结论，大家再次叹息，做出了要将皮划艇之类的东西放在容易拿到的地方后，大家按照计划回去休息。

　　日子还长着呢。

t取fl刺猬菠萝qun伊榴吧贰一7⑦壹溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第99章099 天命来人

　　无论愤怒还是悲伤，时间总归是在静静流动。

　　随着人工岛基础结构的搜索工作被魔女小姐一手包揽，圣芙蕾雅清理工作的继续，学员们渐渐闲散了起来，在确定地面以及地下五层以内的实用建筑部分都已经完全没有战斗人形后，极东支部解除了圣芙蕾雅的紧急状态。

　　而就在这一天，圣芙蕾雅在神州地区预约的工程队和天命的支援同时抵达。

　　标有天命标记的浮空舰与挂着红旗满载建材与各种补给商品的货舰同时出现在圣芙蕾雅的港口区域，双方在极东支部的协调下同时卸货同时向圣芙蕾雅主岛进发，准备开始对圣芙蕾雅人工岛破坏程度鉴定并开始修复工作的前期准备。

　　而看着那完全不属于天命的工程队踏上圣芙蕾雅，穿着衬衣和背带热裤，双腿完全被连裤袜包裹的S级女武神端正的微笑中带着些许疑惑：

　　“明明是天命自建的人工岛，要神州的工程队进行修复是否有些……系统不兼容呢？”

　　听着与自己保持着一步远距离的女士如此小声的提问，作为本次接待人员的琳随即做出回答：

　　“这是出于成本以及修复时间考虑的结果，在尽可能节省现有资金的情况下，神州建筑局有着最合理的报价和最短的验收工期，如果要等欧洲那边集结专员恐怕会对大家的课程造成不可避免的延期，这里请洛丝薇瑟大人理解。”

　　对于琳那恭敬的模样，有着灰金色短发的女武神微微眯起双眼随后摆了摆手，小小的动作中优雅忆旧，风情万种。

　　“我只是稍微有些好奇而已，这并不是质问，请不要在意……只不过极东支部如此自强的风气在众多天命地区机关中实属罕见，而精打细算到这种程度也不像是德莉莎大人以往的风格……”

　　“哦，以往圣芙蕾雅都是由极东支部上校姬子阁下兼任，而现在为了让极东支部可以更为专注的处理崩坏事件，学院这边的事情学院长大多转交给了维多利加老师进行处理。”

　　“维多利加老师……就是那位当着大主教阁下的面斥责静谧宝石实验的那位教员么？天命的档案上她似乎只是特殊作战序列的支援人员，现在看她其实还负责着圣芙蕾雅的行政工作？”

　　“是的，这点和姬子阁下类似……然后前面就是教学楼部分，其中三号、四号楼在之前的袭击中受损严重，我们准备并在隔壁新建一个校区，到时候这些受袭地区的建筑受损过大的需要爆破拆除，而保留完好的旧校舍到时候也会转做他用……您想在校园内看看么？”

　　看着短发女性微笑着点头的样子，琳让电动车在教学楼外平稳的减速停下。

　　从通勤车上下来，丽塔·洛丝薇瑟看着不远处保持着遇袭模样的教学楼笑容微微收敛，在对庭院中身穿圣芙蕾雅校服，将尸体搬运到医院冰库的值班学生们欠身以作哀悼后，这位总部来的女武神阁下看着远处已经恢复教学的三个教室露出了微微惊讶的表情：

　　“现在圣芙蕾雅已经恢复教学了么？”

　　“是的，因为在之前的袭击中敌人是直冲女武神宿舍的关系，教员们并没有受到伤害，所以除去拥有排班任务的女武神，课程该继续的还是在继续。”

　　“……总部那边原本对损伤报告的预估是圣芙蕾雅可能需要停课一年以上，没想到现在就恢复了日常教学……无论是教员还是学生们，都十分了不起。”

　　“感谢夸奖，但事实上能够按照计划进行课程教学的女武神只有不到两百人，伤员们恢复后教员组也会重新编排课程，今年的毕业情况一定很不好看。”

　　“我觉得这已经足够了……相比于那些文员们猜测的状况，圣芙蕾雅的大家比想象中更加团结坚强，这比什么都重要。”

　　“谢谢夸奖，接下来顺着这条路就可以抵达宿舍区，请上车。”

　　虽然交谈间气氛姑且算轻松愉快，但对于莉塔那公式化的笑容与言语，以及仿佛提前写好了演讲稿的客气词令都让琳有些不适应。

　　而在通勤车上，看着隔三差五的‘KEEP OUT’警示线，通勤车上的两人眼神中都满是阴霾。

　　虽然机械遗骸都被丢到了一起等待处理，但地面的坑洞，花园的焦痕，沿途履带和机械腿留下的痕迹都昭示着之前那张战斗的烈度，即使是S级女武神，看着沿途的模样，那公式化笑容的眼中也带上了一丝凝重。

　　“仅仅从报告上可体会不到这种压迫感，说起来确定所有的机动人形都被处理了么？”

　　“绝大部分都处理了，另外人工岛支撑结构部分好像有一些同学在袭击中通过维修通道进入了其中，大约有五十个机动人形尾随她们进入了海底工程区。

　　目前A级女武神符华与特别支援班的维多利加老师正在对各个扇区进行扫荡处理，预计今天就能找到最后的失踪者，关于这件事总部可以等后续的报告。”

　　“辛苦了……”

　　“不会，倒不如说因为这次袭击，不少学生都提前拥有了‘战士’的觉悟……但这种成长不管怎么看都太拔苗助长了。”

　　“我同意琳老师您的说法……虽然，投身女武神工作的大家童年似乎都有着类似的经历……”

　　“关于这点……我好像并不是这样……就童年和学生时代，我都是很一般的那种类型，和同期的女武神相比算得上幸福二字，如果不是爷爷那边的实验与天命的关系，我大概也不会成为一名女武神吧。”

　　看着琳颇为感慨的模样，莉塔再次露出了笑容：

　　“这不是很好么？愿意为了美好而战的女武神在下希望越多越好，毕竟因为痛苦的事情才想成为女武神改变那一切的人实在是太多了……多到在下觉得女武神似乎没有起到任何作用一样。”

　　看着眼前满是弹孔，破败到只能用‘残骸’来称呼的原宿舍区，两人沉闷的交谈一阵后再次登上了通勤车。

　　这次的目标是设立了住宿帐篷的原本花园位置。

　　“因为目前学院的清理工作是学员们上午下午轮班进行，等葬礼结束后，工程队接手清理工作，之后大家会恢复到应有的学习中去。”

　　看着四处堆积着书本与衣物的帐篷区域，不少学生只穿着单薄衬衣在这个临时的，满是帐篷的‘宿舍’区域穿行，琳稍稍叹了口气。

　　她原本是计划拉出一队人总归做出一些欢迎的仪仗算是给总部一个面子，但汐言则直接以大家都很累了没必要做那些表面功夫为理由，说让大家保持这懒散的模样就好。

　　而在看见琳带着一个不认识的人来到帐篷区域，现在休息的学院们立刻凑了两个人上来好奇的问道：

　　“琳前辈您回来了？这位是……”

　　“这位就是总部的S级女武神，丽塔·洛丝薇瑟阁下……关于外界对我们圈养律者的侮蔑行为，将由洛丝薇瑟大人调查后予以公开。”

　　“S级……”

　　“调查专员——？！”

　　看着原本随意的两个女孩在听见关键词后立刻绷紧身体做出立正的姿势随后敬礼，这一举动仿佛是捅了马蜂窝一样，在女孩的惊呼中，差不多所有休息的学生都好奇的探出头，随后跑出了帐篷。

　　看着大家穿着乱七八糟的常服，以或是好奇或是敬仰或是恐惧的目光排队敬礼，琳在丽塔予以回礼后即刻让所有人解散。

　　当然，在听见这个命令后大概八成的学员即刻冲向自己的帐篷，大概是去找裙子或者裤子去了。

　　“抱歉，因为最近工程量的关系，我希望大家可以尽可能的休息好，从那场袭击的阴影中走出来……所以并没有通知她们您的到来，原本也有想让您看看学生们真实一面的想法，但现在看她们的反应还是有些太过于一惊一乍了。”

　　“没关系，我作为调查员其实更多只是来确认状况，携带物资对各位进行慰问才是我这次前来的主要目的……不过既然学员们已经是以轮班进行校内活动，那么让大家多休息才是正确的选择。

　　如果您向那些过于看重场面的支部那样让学员们做场面活动我反而会对您的评价降低哦，琳阁下。”

　　“您能这么想真的太好了，那么接下来……”

　　“打断一下，按照计划，接下来是去圣芙蕾雅附属医院对么？”

　　“是的。”

　　“伤员们姑且还是安心养伤吧，我本身也没有什么治疗能力，去医院的话除了给医生和伤员们增加负担好像不会有什么积极作用，所以医院的行程直接放弃如何……与之相比将我带来的医疗物资优先运送过去可能也比我过去要更有用一些。”

　　而看着莉塔那看不出真正想法的微笑，琳在思考片刻后也将手中的计划书直接翻过一页。

　　“既然洛丝薇瑟阁下如此体量，那么就略过慰问伤员这种形式主义内容吧……而接下来关于您对圣芙蕾雅的调查，您是想先去和学院长见面呢，还是先前往特殊支援班看看另一位宝石植入者呢？”

　　“由我决定么？”

　　对于琳忽然让出主动权的模样，丽塔似乎有些疑惑。

　　毕竟从自己抵达开始，对方就是以一种略微带有距离感的方式和自己相处，原本丽塔还以为外界传言的所谓‘圈养律者’的说法是真的才让圣芙蕾雅对自己如此抗拒。

　　但现在看，似乎只是眼前这位A级女武神的方案本身过于客气了而已。

　　如果以天命观察员的角度，那么现在去和那位雷电芽衣见面，确认这位第三律者的状态才是第一要务吧。

　　但就大主教阁下在自己出发前对自己进行的嘱咐，这次行动本身性质是对德莉莎大人的安抚行为……

　　毕竟大主教的原话就是‘帮忙照顾一下我那不成器的孙女吧’，这个任务丽塔表示荣幸至极。

　　至于后一句‘顺带去看看特殊支援班的成色’丽塔就按照字面的意思，只当是支线任务了。

　　虽然天命也确实表示会对律者进行调查，但宝石融合试验报告丽塔也以自己的权限检查过了，在静谧宝石融合者‘琳’如此稳定的人格状态下，想必另一位‘芽衣’状况也不会差到哪里去。

　　于是要怎么做就很明显了……

　　“请允许我拜访德莉莎大人，不知道现在她有没有时间呢？”

　　“学院长最近都在忙遇难学生的葬礼准备，现在肯定在教务处校长室，请上车……”

　　……

　　……

　　……

　　伴随着清脆的敲门声，在得到回应后，丽塔十分轻松的就见到了原S级女武神，德丽莎·阿波卡利斯。

　　而看着眼前眼眶通红，声音也有些许嘶哑的女孩，丽塔收起了自己那有些轻浮的笑容，并向垫了好几个垫子才够得着自己办公桌的德丽莎行礼。

　　“久疏问候，德丽莎大人……”

　　“……果然，我就说，爷爷会派到我这里的S级女武神思来想去也就是你了，丽塔……”

　　看着即使和自己说话也没停止签名工作的德丽莎，丽塔略微扫视一眼，发现德丽莎签署的全部都是遇袭学生的死亡证明。

　　“很抱歉，德丽莎大人……天命也没想到学院中居然会出现这种事，请允许我带来大主教阁下的歉意，总计二十万吨的先进医疗器材与新式防御系统已经运输到位，亡羊补牢为时未晚，希望这样可以避免再出现类似的情况……”

　　“这样啊，我到时候得打电话谢谢爷爷……不过你来这里还有另外的工作吧。”

　　“您是指圈养律者那种莫名其妙的指控么？”

　　“是啊，你难道不是为了这个才来的么？”

　　看着有些紧张的德丽莎，丽塔笑了笑说道：

　　“不，大主教阁下并没有在意这种事，而所谓调查不过是堵住外人的嘴罢了……不过对于这件事大主教到是想听听那位阁下的观点……”

　　说着，丽塔看了看四周：

　　“请问，在座的几位哪一位是‘维多利加’大人呢？”

t取fl刺猬菠萝qun①六82伊7七1⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第100章100 撩人终有被撩日

　　在丽塔跳过了参观慰问部分程序提前抵达学院长办公室时，最后的地下建筑搜索队已经完成了合流，并开始向主岛支撑柱出发。

　　走在巨大的金属楼梯上，听着从管道地底减震装置传来的幽鸣声响，已然暴露了自己实力不是区区A级，穿着只有S级女武神才会装备的第四代弑神装甲的符华看着前方有些心不在焉的维多利加推了推眼镜。

　　“维多利加老师，失踪名单已经全部找齐了……”

　　“嗯。”

　　“无人机也已经探测过最下方情况，那里除去阻尼缓冲器以外什么都没有，我们还要继续向前么？”

　　“嗯，我有点事要去做。”

　　“您是指在其他人工岛主要支撑结构投放不明物体的行为么？根据之前和您一起行动的队员说法，您似乎在每一个立柱骨架都投放了不明物质呢……之前队员们的提问也都由您以‘权限不足’为理由拒绝回答。

　　现在这里只有我们两人，不知道以天命S级女武神的权限能否知晓您那些神秘行动的真相呢？”

　　听着身后符华虽然依旧平稳但暗中颇有怨言的语气，汐言耸了耸肩说道：

　　“天命的S级女武神也不太行……你如果说你是圣芙蕾雅的S级我没准就说了。”

　　“所以……这并非什么危险的东西？”

　　看着汐言仿佛撒鱼饵一样随手将一把亮晶晶的晶体物质洒向发出空洞回应的主立柱底部，符华摆出了即将发动攻击的架势：

　　“请明确回答我的问题，维多利加·汐言……就算是上校，你的行动也过于可疑了。你撒出去的那些东西是什么，你的目的是怎样？”

　　感受着身后武者的耐心似乎确实到达了极限，汐言感受着开始整个人工岛群开始工作的汐水晶，转身靠在看着就很不结实的栏杆上。

　　在昏暗的灯光照耀下，看着眼前符华戒备的模样汐言忽然想起自己还有东西要给她。

　　不过，还是从对方关心的话题还是说起吧：

　　“要说危险的话，高活性纳米机械绝对是这个世界比崩坏更加危险的东西……崩坏可能会造成各种灾害，而‘灰风’如果使用不善则本身就能被当做天灾。”

　　“……您是说刚刚被您投放除去的东西么？”

　　“是，但又不是……我是‘灰风’但我本人自觉还是比较和善的类型，而之前袭击圣芙蕾雅的东西，现在自称铁血工造的她，毫无疑问在给这个世界增加无谓的灾难。”

　　看着天井最底部发出无法让人无视的光辉，在是否制服眼前之人的选择上可以看出符华迟疑了好一会，但将灰蓝色长发的战士最终还是选择收手。

　　为了确认下方发生了什么，穿着黑色装甲的女孩上前站在魔女小姐身旁向下看去，在剧烈到如同千鸟齐鸣的噪音中，符华透过强光看见的是莫名巨大并缓缓显型的实体结构……似乎是，某种支撑骨架。

　　“灰风……您是说您和袭击圣芙蕾雅的人很熟悉么？”

　　“可能在过去还能称之为‘熟悉’，不过现在恐怕只剩下血缘上的同胞这种无力的称呼了……我甚至不知道在她身上发生了什么让她变成会做出这种行为的家伙，我甚至不知道她到底是我们之中的谁。”

　　说到这里汐言叹了口气，看着眼前光幕显示自己投放的汐水晶开始了对圣芙蕾雅平台的侵蚀改造，魔女小姐看着屏幕中显示的所需时间皱了皱眉头，如果那个单位没标注错误，单单凭借自己的计算力想要同时完成侵蚀与改造似乎要以年为等待时间。

　　这样可不行。

　　于是魔女小姐拿出挂在胸口的相机，往天井底部的强光随便拍了一张。

　　“这是……神之键……”

　　“啊，你还记得啊，这是第十二神之键，Mei最后没有完成的东西……别用这种表情看着我，我只是好好和第十二律者讲了讲道理让其按照原本计划完成了而已。”

　　瞟了一眼两位数变个位数的改造进度，汐言撇了撇嘴。

　　专职侵蚀之力的神之键与单纯的汐水晶契合度似乎并不怎么好，汐原本以为侵蚀过程会快进到几乎没有的想法……看来终归只是想法。

　　毕竟第十二律者的力量是意念的侵蚀，随后将这份意念转化为力量。

　　汐言做不到崩坏那样无底线的‘天灾化’行为，而单纯将拥有自我意念的‘侵蚀’强行使用在无‘思维实体’上的纳米机械上效果并不好……显然对于第十二神之键的使用自己还需要继续摸索。

　　于是汐一边琢磨着这东西到底应该怎么用一边临时搓了个储存卡递给符华。

　　“现在你看见的一切神秘行为都是为了和我的另一个同胞对抗的准备，毕竟圣芙蕾雅的袭击烈度对于我们这种‘东西’来说恐怕连热身都算不上。

　　而为了让之后不至于毫无还手之力我需要进行这些看起来很可疑的准备，而让你看见只是因为你是值得信赖的战友，如此而已。”

　　对于汐言的说法符华其实有些疑惑，先不说她本身是在为奥托工作，毕竟就算在学校中自己和这位老师的关系也十分普普通通。

　　在符华来看她和维多利加的关系甚至不如班上那些喜欢瞎起哄的女孩们……毕竟，自己不过是个安静的同居者而已。

　　早上一起起床说一声早安，中午午休的时候偶尔一起去一下食堂，有时候会送和自己对练故意崴伤脚的同学去医务室，最后回宿舍偶尔一起做做饭……自己和对方的相处完全合乎礼仪。

　　甚至在其中找不到任何能够拉近距离的部分。

　　自己不像卡斯兰娜那样时刻保持着热情洋溢，也不像芽衣那样是万能全才人见人爱……就对人的吸引力甚至不如布洛妮娅，毕竟先天缺陷引人怜爱。

　　自己和特殊支援班完全没有交集，对于这位能够做出崩坏中和剂，可以和学院长一同剿灭拟似律者，甚至乐意为宿舍的大家做饭……怎么都看不清目的魔女小姐，符华一直敬而远之。

　　但就是这样平凡的，什么都没做的自己，明明什么都没干，为什么会被直言表示信赖……

　　这种完全单方面的宣称和过去班上那些总是单方面觉得自己很帅但其实只是看脸的小女孩们感觉没什么区别。

　　如此在心中叹气，符华不动声色的接过眼前的储存卡问到：

　　“这是什么？”

　　“过去……不，应该说是另一个你给你留下的口信……虽然一开始我并不是特别想把这个给你看，但……想要得到你的协助，开诚布公也是必要的行为……不放心使用女武神装甲播放的话，用这个观看吧……只是一段视频而已。”

　　看着眼前风华的武者以一种看陌生人的模样看着视频中和她近乎一模一样的女孩对她进行祝福和提问，汐言有些胃疼的揉了揉肚子。

　　果然，强大坚韧的融合战士怎么会被过去的自己所打倒，会觉得眼前这个场景令人潸然泪下的只有知晓过去与现在的灰之魔女而已。

　　短短的视频只有不到一分三十秒，符华面不改色毫无波动的看完了全篇，眼神中满是对其内容的疑惑。

　　“这个视频……”

　　“是‘你’的片段……上个世代的你给现在的你所留的时间胶囊，我知道……你失忆了……而且已经失忆很多次了……这是使用羽渡尘的必要代价……”

　　“……这种事我大概比老师您更清楚……只是……”

　　看着屏幕上那张就是自己的脸，以及不管怎么看都颇为青涩的笑容和眼眸中的期望，符华抬头看向身边默默操作着什么，明明板着脸但眼眶里怎么看都是泪水的维多利加。

　　“老师你在哭么？”

　　“没有……我只是胃疼……果然不应该把这个视频给你看的……疼的想吐……”

　　揉着肚子深呼吸，汐言一边上传Mei给自己的圣芙蕾雅改造计划一边不知道是埋怨还是斥责的说道：

　　“努力没有白费，这是什么狗屎一样的台词……苍玄和丹朱也早就死去数千年了……你能坚持到现在不是因为忘不掉为之奋战的理由而是你把你自己忘了个一干二净……为什么不干脆连和崩坏对抗这件事本身都忘掉？

　　要我说人类哪里需要一个女孩子进行数千年的守望……这种世界干脆放着不管让它毁灭算了……”

　　“您这是……说什么蠢话。”

　　听着符华的差异，汐言深呼吸进行了些许反省。

　　“确实……无论多少次失忆最终也依旧在守护人类的你眼中我大概纯度不足吧……即使有着守护世界的力量，即使向往着守护世界的传奇故事，但你会坚定不移的执行下去，而我遇见委屈就只会哭……所以你才是让人敬佩的融合战士，守护神州的赤鸢仙人，为了世间美好而奋斗的女武神……”

　　“……”

　　对于汐言的说法符华只是张嘴但什么都没说，依靠失去记忆，以‘不断杀死过去的自己’为代价保持‘现在’的符华对于汐言的说法完全不知道怎样回应。

　　而看着自增殖程序录入达到百分之百，汐言啪的一下关掉两人之间作为主要光源的屏幕，顿时周围只剩下维修通道昏暗光芒的照射。

　　符华看着在黑暗天井旁终于哭出来的汐言才不自觉的发现，这个在过去一直以教师的身份和自己打交道，仿佛无所不能全身上下充斥着谜团的家伙，似乎是个比自己更加瘦小的女孩。

　　“怎么这幅表情……我是个爱哭鬼，遇见让自己意外的事情甚至只会依靠板着脸隐藏心情就让你这么吃惊么？”

　　“不……只是……”

　　“只是？”

　　“只是，我觉得维多利加老师大可不必如此和我进行对比，毕竟人各有着自己的任务，做不到其他人做不到的事我觉得并不是什么好伤心的事情……而且也不必对我的那份信投入如此之多的感情……毕竟，我什么都不记得了。”

　　虽然依旧在叹气，但符华露出了些许笑容。

　　按照常理来说，看见这种影像第一反应应该是质疑真假吧，但……符华现在觉得没有质疑的必要。

　　毕竟无论真假，它似乎都没有改变自己现在的立场和行为的驱动力。

　　或者说和会影响自己执行任务的情报不同……在这份讯息中，符华只看见了……对自己目前所做一切的肯定。

　　尽管‘理念’是什么自己不知道。

　　‘逐火之蛾’是什么自己也不知道。

　　Himiko队长是指姬子么？还是说只是同名的什么人呢？苍玄和丹朱又是谁呢？已经死去数千年的她们和自己又是什么关系……这些自己统统不知道。

　　但……崩坏这个词依旧还在。

　　自己想要守护什么的想法依旧在。

　　就像影像中的自己所说，自己有着明确的目标，光明的未来，以及无数想要去做的事情。

　　所以这份影像是真是假都无所谓，自己并不在乎，看完反而很高兴。

　　到是为什么自己的留言会让维多利加这位送信人表现的如此痛苦，符华想了一会才想明白，并露出了恍然大悟的表情。

　　“谢谢你，维多利加老师。”

　　“谢什么……给你带口信害的我胃疼的要死，帮圣芙蕾雅做基地要塞化处理准备还要被怀疑，自己的学生被同胞杀死，另一个同伴对我也完全是冷漠状态……这种世界怎么不毁灭了算了！”

　　看着老师脸上终于出现了和之前一直板着脸不一样的表情，符华心情稍稍有些复杂。

　　愿意在自己面前露出这种模样，也就是说在对方心里，自己是不同的吧。

　　毕竟即使在学院长跟前，对方也始终保持着可靠的成年人形象，更别说在普通学生面前，维多利加这两天一直板着脸。

　　是因为害怕自己会在学生面前哭出来么？

　　而自己失忆前和对方的关系特殊，所以在自己面前哭也无所谓……是这样的吧。

　　脱掉手套后替对方擦掉脸颊上的泪珠，符华看着汐言一下子僵硬起来的模样露出了个‘果然如此’的笑容：

　　“谢谢你……”

　　“所以，你在谢什么啊？”

　　“谢谢你，愿意为我哭泣。”

　　看着眼前黑甲的女孩对自己伸出手，面带微笑的说出这种话，之前还捂着肚子流眼泪的魔女小姐顿时打了个哆嗦：

　　“……你这话，是不是有点肉麻……”

　　“毕竟本身就是在和同班大家闲聊时，从小说中学来的对白，不管怎么样老师不再流泪就好，毕竟我这个当事人什么都感受不到，却让老师记得所有痛苦的事情，这不应该……但，这样也没有关系。”

　　“……我以及听不懂你在说什么了，什么没关系？我根本不明白你忽然耍帅除了吓我还能有什么作用。”

　　“当然有，比如……这样做是否可以让您将这个奇怪机械的作用告诉我呢？”

　　看着眼前不仅仅在耍帅，似乎还准备给自己公主抱的符华，灰之魔女一边后退一边摆手：

　　“这种事情去向德莉莎效忠然后去问姬子啦，我不是说了么，你只要愿意成为圣芙蕾雅的S级那么肯定会告诉你的……”

　　“所以，维多利加老师您准备‘独走’……对吧。”

　　对于眼前快贴到自己脸上，一手拉住自己的手，另一只手摸到自己腰上的符华，汐言发现自己躲无可躲的红着脸吼到：

　　“是啊！我就看不惯这傻逼天命和那窝里反的逆熵！怎么样嘛？！为了世界的美好而战这个口号我喊出来了，符华你来不来嘛——？！”

　　对于自己老师这和班上同学们并无二致的反应，符华不由得露出些许苦笑……

　　而那些在近些年和自己相处了很久的人们，有很多人……再也见不到了。

　　至于……为世界一切的美好而战？

　　这不是很好么……

　　“乐意之极，老师。”

　　“神经病啊！你答应就答应，为什么要亲手背！！”

　　“诶，班上的大家都很喜欢我这样……”

　　“笨蛋！迟钝！你的脑子里都是肌肉么——？！”

　　“那啥……老师你不适合这种撒娇型人设的……”

　　“你能用台词我就不能么？！”

　　“……您随意，其实偶尔这么来一次还挺可爱的……”

　　于是，等眼前的魔女小姐安静下来后，符华站直身体，看着眼前比自己还矮了三公分的老师再次对其伸出手。

　　“所以，我能够相信您么？”

　　“我觉得你可以试一试……”

　　感受着对方放到自己手心，那完全无法与‘力量’这两个字相联系的小手，符华微微将其牵起，随后解除了装甲的充能状态。

　　是同伴的话，就没有必要戒备了。

　　就像是一开始汐言全程背对着符华的信赖，这一次符华也决定相信身后的她。

　　“谢谢……”

　　“你又来？”

　　听着魔女小姐那莫名其妙的语气，符华只是笑笑，没有继续说什么。

　　失忆的战士牵着送来过去讯息的魔女缓缓走在昏暗的光线中。

　　谢谢你愿意记住我的事情，愿意为我哭泣。

　　谢谢你愿意守护这个只能无力守护世界的我……

　　谢谢你愿意告诉我……我始终有着能为之而战的东西。

　　而当满是迷雾的过去不再让人迷茫，是选择那个同样满是迷雾让人彷惶的大主教，还是选择眼前这个虽然同样神秘，但是愿意为自己哭泣的魔女小姐。

　　似乎……不用想就能做出选择吧。

　　……

　　“啊……是学院长的召集……”

　　看着符华不动声色的松开自己的手，汐言红着脸抿了抿嘴唇，在稍微调整心情后，魔女小姐脸上重新带上了些许笑容。

　　“看来是天命的S级到了，走吧，去看看哪位这么倒霉……以后会因为我被扣上视察不利的帽子。”

　　PS：看见这个PS可以刷新一下本章……这一章实际是个5k章来着……

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥8②壹7七①6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第101章101 谁在利用谁

　　从德莉莎口中知道丽塔要见自己的时候，阿汐的第一反应是狗奥托又在揣什么坏主意。

　　毕竟以汐言对奥托这个家伙的了解，他会对圣芙蕾雅抱有关注的，除去一直以来被视为继承了卡莲意志的德丽莎，应该就只会关注西琳计划的核心……被给予了琪亚娜·卡斯兰娜之名的K423才对。

　　而自己让琳安排的视察路线终点是德丽莎，照理说丽塔之后应该去关注琪亚娜，并随后发现‘西琳’已然开始觉醒的事实才对。

　　毕竟按照这个路线继续下去，奥托的代言人就会得到一个计划正在顺利展开，虽然中途发生了一些意外，但对于奥托大主教的计划没有任何影响的结果，如此一来能把奥托稳住就算万事大吉。

　　现在会专门发言说找自己……很难说这个变化对于接下来的发展到底是好是坏。

　　毕竟复数的灰风将这个世界原本的一些历史细节改的一塌糊涂，五百年前抵达的破灭之刃，第二次崩坏抵达的岚，以及第三次崩坏抵达的自己……三者各自干了什么只有各自清楚，现在还抱着想要优化原剧情的想法恐怕从出发点就不对。

　　自己早已失去了所谓‘剧情优势’，这一点汐言再三的提醒自己，不要重蹈覆辙。

　　而走在前往学院长办公室的路上，换回了普通练功服的符华看着身旁维多利加抓着那灰色的发梢把玩恨不得把自己头发塞嘴里的紧张模样，某种角度也算是总部出身的符华思考了一下来者的情报。

　　“丽塔·洛丝薇瑟，一个很低调的S级，虽然是不灭之刃这种王牌小队的副队长，但人们更多的在关注那位称号为‘幽兰黛尔’的队长，对于丽塔第一印象大概只有她穿着女仆装以及对谁都客气到过分的印象。”

　　“礼貌的神秘主义者，不是什么坏人，偏偏做事滴水不漏……有点麻烦。”

　　稍稍叹口气，汐言现在只恨自己的手机不在手边，对于丽塔自己只知道这个角色被大家称作‘色之律者’，十张崩坏系列的涩图恨不得有八张是丽塔。

　　但要说真的遇见这个人该怎样何其打交道，有怎样的弱点，以及交往中有怎样的忌讳，这种关键情报汐言搜索了一下自己的记忆硬是啥都没想起来。

　　这个表面女仆仔细想想简直是超人一样毫无死角，无论是作为女武神的意志与保护人民的精神，不管是对政治事务的敏感度还是与其他同事的交往都堪称完美。

　　不管什么时候都秉承礼貌与优雅，与人友善，言行谦恭，愿意在任务中将人民的性命放在任务之上。

　　如果是队友那么简直可以直接称作队伍中坚，但问题是这人忠诚于奥托，甚至在成为‘不灭之刃’副队长前，她就是直属奥托的女武神。

　　和符华这种只要愿意贯彻‘守护的意志’就能保持好关系的类型不同，丽塔幼年就是受天命救助，并在天命总部受训成为的女武神。

　　指望这种人能够理解自己想让圣芙蕾雅独立的想法，不如直接和奥托摊牌说自己想让德莉莎当天命大主教来的更快一些。

　　后者的可行性甚至比前者更高，所以指望像拉符华一样让其入伙是基本不可能的事情。

　　“不过……丽塔和不灭之刃这个小队我在个人感官角度都很不错，可以的话不想和她闹僵。”

　　“那样的话普通的接待就可以了吧。”

　　“嗯，保持礼貌应该就可以了……就是怕她旁敲侧击的问圣芙蕾雅开始摆脱天命的政治倾向怎么办……”

　　“这种事，老师你随便扯一些理由不就可以了？”

　　看着已经近在眼前的校长办公室，对于符华的乐观阿汐的笑容中满是无奈：

　　“都说了我对她感官其实还不错了……而欺骗，在我看来可是比直接敌对更加令人伤心的举动……”

　　“这样啊，那确实会很痛苦，不过维多利加老师就是这样的人呢。”

　　“你可以直接说我是自讨苦吃，我有这种自觉的。”

　　如此相互打趣着，汐言和符华正了正脸色，随后敲响那厚实的木门。

　　“A级女武神符华以及特殊支援班讲师维多利加确认完成底部建筑清扫作业，现在归队！”

　　“辛苦了……欢迎回来。”

　　看着过了两天依旧眼圈通红，语气中依旧带着些许哽咽的德丽莎，汐言也没有什么办法，只是在心中叹息着，然后脱掉自己的外套，露出里侧黑白两色的衬衣裙装。

　　胸口灰之魔女的徽章上现在缠绕着黑色的布条，现在圣芙蕾雅中所有人都依照着各自地区的习俗佩戴着类似的守丧标记。

　　而在挂好外套后，汐言看向眼前同样佩戴着黑色袖标的丽塔，迟疑了片刻伸出手：

　　“我就是维多利加，初次见面，丽塔·洛丝薇瑟阁下。”

　　“初次见面……维多利加大人……”

　　看着丽塔眼中莫名的光彩，汐言看了看自己身上基本是纯色的黑白修身衬衣以及雪纺裙歪了歪头：

　　“我身上，有什么不对么？”

　　“啊，抱歉……只是从大主教阁下以及其他各位阁下的只言片语中，我印象中的维多利加大人似乎应该更像是‘幽兰黛尔’大人那样强大，只是注视就能感受到‘力量’的类型……”

　　“只是注视就能感受到‘力量’的类型是什么类型呢？如果是指身型和肌肉的话，我确实与那种东西无缘就是了……哦，如果你是说我缩水的身高，这和我的能力有关，之后多吃点东西就能恢复，并不是什么大问题。”

　　对于汐言这仿佛玩笑一样的说法，丽塔依旧保持着礼貌的姿态微微欠身，并顺着汐言的话继续说道：

　　“那看来在下来的正是时候，对于料理我还是很有自信的……不过，在那之前，大主教大人托我为您带来了一份任务请求。”

　　“任务……请求？”

　　“等等等等，爷爷对维多利加发布了任务，为什么我不知道？”

　　看着忽然从椅子上弹起来然后整个差点掉到桌子下面，最后选择双手撑在桌子上的德莉莎满脸惊讶的表情。

　　而对于身后德莉莎如此反应，丽塔再次带着歉意欠身：

　　“是的，虽然很抱歉在圣芙蕾雅重建的如此关头要将负责学院的维多利加阁下调离，但这份命令书于一个月前就已经在天命总部电脑中就位了……”

　　“这种事我——！！”

　　看着汐言伸出手对自己做出‘嘘’的动作，本身这几天就心情乱糟糟的德莉莎勉强再次压下心中那股无名火，白发的女孩愤恨的把自己的办公桌敲的咚咚响。

　　“明明我才是极东支部的最高指挥，即使是借调任务但我完全不知情也太过分了！！”

　　“是的，十分抱歉，德莉莎大人，因为这是由大主教大人亲自安排的工作，不仅仅保密等级在S级，另外相比于一开始的任务计划，大主教提前了不少任务时间……”

　　看着对于丽塔的解释一股子‘我不接受’表情的德莉莎，汐言上前将德莉莎抱起放回到了那个垫满了座垫的转椅上。

　　“好了德丽莎，奥托安排的工作，你找丽塔发火也没有结果的啊……先看看怎么回事再说吧，丽塔？”

　　“感谢您的体量，那么请允许我从一开始进行说明。”

　　看着对方从一直携带着的，原本还以为只是搭配服装的挎包中拿出一个文件袋，汐言扫视了一番，那是天命大主教秘书部的印签，日期是在三月……也就是自己去救琳回来后不久的时候。

　　双手将这份文件递给汐言后，丽塔看向德莉莎那鼓着脸颊的模样开始解释：

　　“这件事还得追溯到之前三月的静谧宝石植入实验，在那之后天命对内部所有实验都执行了伦理审查，并提升了实验个体关怀水平，为此大主教声称这是德莉莎大人的功劳。”

　　“什么我的功劳，明明都是维多利加做的，我去其实只是走过场而已……”

　　“最重要的是天命内部确实开始查处实验中的不正当行径了……在我看来这就是实打实的成果。

　　您的行动确实在让天命内部发生改变，而这份调令则就是在那次事件后决定的，大主教阁下现在希望维多利加大人接下来以圣芙蕾雅特殊支援班的身份参与渴望宝石植入实验。”

　　看着丽塔重新将视线放在自己身上，汐言这边不由得皱起眉头。

　　排除掉可能性不是很大的陷阱选项，她实在是想不通为什么奥托会让自己参与到这种事情中去，总不可能是为了讨好德莉莎才这么安排吧？

　　但偏偏文件和戳印都是真的，上面甚至还有大主教奥托的签名……

　　“渴望宝石的植入实验……要我去？先说好指望我变成研究员参与进去是不行的哦，我只是有点特殊能力而已，对于如何搞研究我完全一窍不通的。

　　而且要我去的话，在我发现实验体可能死亡的时候，我很可能强制中断实验……关于这点实验室以及奥托是否接受呢？

　　另外，现在圣芙蕾雅这边马上就要进行受袭死者的葬礼，堆积的事情简直像山一样高，而且长空市那边的第三次崩坏的残余也没有清理干净，现在让我离开这里是不是有些不切实际？”

　　听着汐言如此正经的提问，将一只眼睛藏在刘海后的丽塔思考片刻同样以商量的语气说道：

　　“关于实验室的研究我并没有得到明确指示，大主教阁下并不在乎您在那场实验中做什么，您是以‘支援部队’的名义调遣过去的，同时还带有‘极东伦理审核考察专员’的身份。

　　虽然这只是我的猜测，可能大主教阁下想借助您的力量尽可能的保护参与实验的实验体也说不定……而据我所知，这一次参与实验的也是圣芙蕾雅的毕业生，但很抱歉，以我的权限并不知道这位毕业生具体是谁。

　　而关于现在您所面临的问题，我可以通过调整您的行程空出一些形式上的时间用以参加葬礼，但这个时间最多也只有大约一周时间，再长的话可能会对您接下来在新西兰的工作产生影响。

　　至于极东支部的工作，在下可以在您还未出发时替您以及德莉莎大人进行些许分担……”

　　“等下……这么说你也要跟和我一起去新西兰？”

　　“是的，在下将作为填补极东特别支援班战斗力不足的补充手段，暂时作为您的副官为您与天命进行沟通……”

　　看着丽塔那笑眯眯的模样，汐言显然表现的稍稍有些不安，这……渴望宝石植入实验，真的不是一个陷阱么？

　　狗奥托到底在折腾什么事情。

　　“有必要这样么？我不觉得我是会特意把事情弄的一团糟，由我去就够了吧……”

　　“如果是‘女武神’的话大概没有问题，但您是‘魔女’，而且，您似乎只是因为圣芙蕾雅的理念才服从于德莉莎大人不是么。

　　大主教阁下有吩咐过，天命过去有很多非人道行为大概会让您很恼火，而派我来帮您缓和那些矛盾也是特意派出‘我’的原因。

　　毕竟……在嫉恶如仇这方面，您和比安卡大人有着十分近似的地方，也是因为如此，我才会作为总部派来的助手站在这里。”

　　看着丽塔真诚的视线，反倒是心里有鬼的汐言觉得自己全身上下都不太对劲。

　　一方面是奥托那家伙如此神秘的让自己去新西兰总觉得会不会有陷阱等着自己。

　　另外则是丽塔……不愧是色之律者以及各舰长中人气最高的完美女仆，这种以诚相待，连同安排和思考都时刻为对方着想的模样谁顶得住啊。

　　不过……要‘特殊支援班’去新西兰么？

　　将自己这批人调离圣芙蕾雅，也是一种转移逆熵视线的好机会吧……虽然感觉对于新西兰支部算得上无妄之灾就是了。

　　在思考了些许时间后，汐言看向眼前虽然没穿女仆装，但举手投足间全是女仆礼仪的丽塔。

　　“命令书我接下了……但接下来关于任务的安排，我希望丽塔阁下能够理解……”

　　“请不要这么客气，阁下什么的称呼也太过于客气了……在下现在已经是您的副官了，依照您的指示行动是基本素养。”

　　“那好，那么第一个命令……请不要将我接下来的话对任何人进行汇报……包括大主教……可以么？”

　　“……这……”

　　显然第一个命令就有些超出常理，但丽塔只是眨了眨眼就恢复了笑容，露出了悉听尊便的表情：

　　“因为接下来的消息我怎么都不想泄露给逆熵，而在天命中……不，即使只是面对面的网络或者单纯的口耳相传都不安全……我能确认的安全场所只有圣芙蕾雅，所以……”

　　“……好的，我明白了，您的安排我不会泄露，即使大主教亲自过问。”

　　对于丽塔的保证汐言露出了一个略微落寞的笑容，毕竟这种事情，谁又知道呢……而且，对手同样是灰风，比起人为的资料泄露，她亲自调查的可能性更大。

　　“首先，圣芙蕾雅这边的葬礼将在明天举行持续十四天，我这边不需要七天，等大后天处理好圣芙蕾雅对外公文我们就可以前往新西兰了……而这里，我希望这边上报的随行人员是特殊支援班全体……”

　　“全体……意思是，其实只有您一个人和我总计两人出发么？”

　　“你也很懂嘛……这是为了圣芙蕾雅的安全着想，我不可能一下子带走极东支部所有战斗力……

　　德莉莎，按照现在的崩坏能观测应该不会再出现拟似律者那种情况，但有需要的话，支援班其他人也可以支援你……到时候你就是大前辈了，好好向她们展现战士应有的姿态吧……不要露出那种表情，樱、琳、还有犹大……她们都会帮你的。”

　　看着汐言如此细致入微的嘱咐，女孩不满的表情似乎更严重了。

　　“前两个就算了，犹大也算人头数的么？”

　　“当然，你其实只负责把犹大发射出去，你还没有这种自觉么？”

　　“可恶！我也很强的啊！！”

　　摁着想要扑上来的德丽莎好好揉了揉女孩那一头白发，随后汐言看向眼中仿佛有一丝羡慕的丽塔。

　　嗯？羡慕？

　　嘛，算了……

　　“圣芙蕾雅周边现在已经被天命的浮空舰队封锁，轨道卫星也会被丽塔你带来的新式设备干扰，也就是说现在想再侦查圣芙蕾雅基本不可能……而接下来支援班外出的伪造我会尽可能的真实，将外界……尤其是逆熵的视线全吸引到我自己的身上来，这样学校这边在天命战舰群的保护下基本高枕无忧。”

　　不知道从什么时候开始拿出一本笔记将汐言的计划全数记录后，丽塔看着自己的笔记本低吟片刻后说道：

　　“也就是说，您要进行一次引蛇出洞的计划么？”

　　“其实达成转移视线的目的就算成功，至于那些家伙会不会上钩，那是她们的事情……我可以信赖你么，丽塔。”

　　对于汐言若有所指的提问，刘海遮住左眼的女性优雅的躬身行礼，即使知道她将自己这些话复述给奥托的概率高达八成以上，汐言也对其产生不了任何恶感。

　　魔女小姐甚至在为自己接下来要利用对方的小心思有了些许自我厌恶。

　　“您永远可以相信丽塔·洛丝薇瑟……那么，请问我作为副官的工作可以开始进行了么？”

　　“……拜托你了。”

　　“承知。”

　　PS：字数不足5k的，排版哏屁的，刷新，都可以刷新。

t取fl刺猬菠萝qun一榴巴2①7七壹溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第102章102 目标→新西兰

　　今天的圣芙蕾雅阴雨连绵，倒春寒的冷气席卷人工岛，也侵入了所有人的心。

　　经过了数天的整理，受袭击区域被清理完毕，最终的伤亡名单也进行了更新。

　　在圣芙蕾雅新闻部的学生努力下，这场葬礼将在网络上进行直播，这是圣芙蕾雅对铁血工造暴行的无声控诉。

　　原本可以站满整个操场的学生现在只剩三个班，其中二十一人手持仪仗枪排成三列。

　　在女武神装甲外套圣芙蕾雅校服的女孩们任由冰冷的雨水和眼泪混合滴落，为战士送行的不是花朵，而是枪声与硝烟。

　　“第一列，举枪，放——！”

　　整齐但孤寂的枪声在雨幕中爆响，身穿军装的红发女性指挥的声音中满是嘶哑，葬礼对于她来说并不是第一次参加，但……无论多少次，她都无法习惯这样的场面。

　　“第二列，举枪，放——！”

　　身穿黑色修女服头戴黑纱的白发女孩站在最前方手握小小的金色十字架做出祈祷的姿态，寒风中女孩的身影和黑纱一同微微摇晃，让其他人有些担忧她会不会倒下。

　　“第三列，举枪，放——！”

　　……

　　随着二十一声枪响全部结束，仪仗队将步枪放回枪架，随后一直端着骨灰盒与遗物的女孩们在姬子的口令中迈着正步来到新建的墓园区，将骨灰、圣芙蕾雅制服以及一份属于死者的个人物品放入小小的遗物盒内，最后将金属的名牌嵌入盒外的凹陷中锁死。

　　一个30*20*10cm的空间，这就是人死后最终的归宿。

　　运送遗物和骨灰的队伍中还有不少打着绷带的伤员，那是无论如何都要参加葬礼的学生，至于连下床都做不到的人们，现在的她们听着外面淅沥的雨声，又是怎样的心情呢……

　　从医院方向走来，远处焚尸炉依旧在工作，黑色的烟雾融入黑灰的天，汐言看着自己手上名单全部划掉的名字，将其合上，这就是最后的死亡证明。

　　“等我把这个交给德莉莎，接下来就出发去新西兰。”

　　看着眼前据说已经七十二个小时不眠不休的魔女小姐，昨晚完成了出行安排，还加班了一整天和眼前这个魔女小姐整理死亡报告的丽塔歪了歪头说道：

　　“……其实，明天再出发也来得及。”

　　“但是继续待在这里我觉得我会疯掉，虽然她们都在安慰我说不是我的问题，就像我和布洛妮娅说这不是她的问题一样，她们的死有我的责任……所以我想马上投入新的工作，就从布洛妮娅这边开始，其他人都准备好了么？”

　　“准备完毕，随时可以出发。”

　　听着丽塔的回应，汐言点点头收起文件，走入雨幕中。

　　黑白色的魔女装束与黑白色的丧仪毫无违和，圣芙蕾雅的葬礼安静肃穆，与佩戴白手套的学生们交错而过，汐言面无表情的向她们点头致意……

　　汐言可以看见，仪仗队们身边，不断安抚着同伴们的亡魂。

　　而在看见自己后，已经是半透明的她们也都向自己挥手，在雨幕中说着告别。

　　“维多利加？”

　　“没事……继续走吧……”

　　虽然这么说，但汐言并没有继续移动，魔女小姐看着仪仗队中一个有着明显呜咽声的女孩皱了皱眉头，随后叫停了队伍。

　　丽塔原本以为汐言会对那个软弱的学生进行训斥，但魔女小姐只是凑到了女孩的耳边说了些什么，对方的脸色忽然通红，而且眼中还出现了些许迷茫。

　　仪仗的队伍很快继续前进，看着那个好像有了什么决定的女孩，丽塔看向汐言：

　　“您对她说了什么？”

　　“也没什么，她的室友……或者说恋人，托我给她带了口信。让她把自己的硬盘处理掉，而除了那个其他东西，其他的东西都留给她用……这样。”

　　“……死者的口信？”

　　“你当做是我对她的安慰也未尝不可。”

　　看着汐言重新带上魔女帽遮住视线的模样，丽塔的笑容中又夹杂了一份好奇。

　　而在远处德莉莎众人所在的操场，特殊支援班的各位已经做好了准备。

　　其中比较显眼的是坐在轮椅上的布洛妮娅，因为脑干部位受损外加曾经受到过强烈精神问题，现在汐言禁止布洛妮娅使用重装小兔。

　　和琳完全康复后再进行纳米化改造不同，布洛妮娅是濒死状态下不得不进行了直接的活性纳米机械侵蚀。

　　虽然通过一些……偏激的方法，布洛妮娅重新有了求生欲，但是在系统自编译完成前，她得带着脑内的改造幻痛生活数个月之久。

　　而在布洛妮娅身边，芽衣和琳这两个在外界已经榜上有名的‘律者’已经整装待发，另外虽然平复下心情，但是依旧呈现异色瞳的琪亚娜以及虽然暴露但大家都默契的不谈等级问题的符华也都背上了行囊。

　　一天时间丽塔准备了所有人的机票，包括海关通行以及出港记录之类的预约也尽数搞定，其中手续能够如此迅速虽然有很多S级女武神本身的威慑力在其中，但其中起效更多的恐怕还是丽塔本身的人脉关系。

　　完美女仆……汐忽然想起了自家小翅膀身边虽然不起眼但你想找总能找到的那位女仆长，丽塔和她大概很有共同语言吧。

　　然而费了这么大的功夫，在这里的大家除了姬子和德丽莎是本人到场，其他人则都是通过无人机制造的有质量投影，大家的本体现在都在曾经宿舍的地下室，也就是自己的工房里通过AR终端操作‘幻想义体’。

　　原本这东西只是伊芙芙的科技树中强化现实系列科技的民用显示部分，但现在拿来做伪装工作感觉正好。

　　“于是，任务都清楚了么？”

　　“知道！但是，真的不能让我们一起去么？！我也想和老师一起去新西兰！”

　　看着琪亚娜扭来扭曲的样子，汐言下意识的想拿自己怀里的书本敲她的头，但想起来眼前这个有质量残影一敲就露馅后收起了自己手中的希儿日记。

　　“我记得你文化课不及格来着……如果我回来你还是不及格，比起找你老爸，你还是想想怎么活过那一天比较好。”

　　“额……”

　　“然后，芽衣……”

　　“老师？”

　　看着汐言递给自己的终端，芽衣等待着解释。

　　“因为逆熵内部的问题，你那两个网课老师可能会比较忙，我这边也给你找了个新老师，水平不下于那两位，有什么问题的话可以去清教这位博士……如果出现没信号的情况就找琳。

　　布洛妮娅也是一样，如果体内治疗程序出现什么你自己搞不懂的事情，就去找琳。”

　　看着女孩有些困难的点头动作，汐将女孩灰色的长发理顺……虽然直发的板鸭也很可爱，但果然还是罗马卷更适合她。

　　“最后，就是德丽莎你们这边了……八重樱的证件办好后就让她帮我代课，凛那孩子让她入学，虽然我觉得不太可能，但如果她闹什么幺蛾子就让樱去处理……她可以信任。”

　　“嗯，我知道了，学院这边就交给我了，新西兰那个孩子……就拜托你了，汐。”

　　看着德莉莎有些踌躇的模样，汐言觉得她大概是发现要进行渴望宝石实验的是谁了。

　　毕竟圣芙蕾雅毕业生中A级女武神就那么多，更何况渴望宝石实验的许可书也是经由德莉莎之手的，她肯定是想起了什么。

　　习惯性的揉了揉德莉莎的小脑袋，汐露出一个微笑：

　　“那边就放心的交给我吧……如果顺利的话，之后大家也不用这么躲躲藏藏的了……有符华在，圣芙蕾雅只要不是再像之前那样被打个措手不及都是应该可以应对的。

　　就是要辛苦大家暂时以化妆的姿态生活一段时间，同学那边暗示一下就可以了，大家也都是可以信赖的……而现在校园这种环境，想真的摸清我们的底细很困难，如果我这边真的引出来什么，给她来一下狠得，那之后几年对方应该都会老实一些。”

　　说罢，汐言握拳和姬子轻轻碰了一下以作告别，从对方手中接过自己的行李。

　　而就在汐言带着一堆‘幻想’准备前往港口区时，汐忽然想起了什么回头和德丽莎说道：

　　“小心破灭之刃……那家伙，和我是同类。”

　　……

　　……

　　……

　　推着伪装成布洛妮娅的幻像装置，汐言和丽塔等人一起登上了前往新西兰的民航飞机。

　　虽然说是只有两个人去那边，但幻想实际上还是由当事人操作的，汐这相当于拉着大家玩了一次机场到机场的VR旅行。

　　各自特色鲜明的女孩们将从圣芙蕾雅前往上海，随后从上海虹桥机场前往新西兰首都惠灵顿，最后通过陆路前往实验室所在位置，这一路上实际的海关程序已然达成，机票有人使用，目击报告也是完美。

　　如果逆熵接下来还想对律者核心有什么想法，那么视线必然不可能绕开自己……而在得到了樱和符华的支持后，圣芙蕾雅本部战斗力恐怕与自己本人全力全开也不遑多让……至于更适合作为摔炮炸在外面的自己，当然还是在外面比较好。

　　汐言已经通过网络锁定了数家为铁血工造提供战术人形部件的密集厂房，由侵蚀之键协助制造的逻辑炸弹随时可以投放，能对自己造成的威胁的只有‘泰坦’这种为了压制崩坏兽制造的压制兵器。

　　但这种东西的生产不像战术人形那样简易而且成本高昂，就算是铁血重工和ME社全力供给，当时从圣芙蕾雅撤走的泰坦数量也不过百余……其中超过半数都被琳和幼女剑破坏了。

　　如果岚那个家伙还想拿对付琳的方式故技重施，那么自己就得好好教育教育她真正的灰风是怎样战斗的。

　　就这样带着不知道是愤恨还是担忧的思考，汐近乎考虑到了一切，唯独漏掉了自己坐在交通工具的非驾驶位上时极度容易秒睡的问题。

　　魔女小姐就这么在前往新西兰的飞机上睡了过去。

　　毕竟就算身体不会感到疲劳，精神的疲惫却是怎样都无法回避的东西。

　　也幸好幻象装置是外置部件，不然客机上忽然大变活人怕不是要上国际新闻头条。

　　看着一众女孩们以幻像的姿态围在魔女小姐身边比划嘘动作的模样，丽塔笑容依旧，不知道在想什么。

　　而等汐言忽然惊醒，飞机已经开始了降落程序。

　　没有袭击，没有劫持，没有预想中逆熵里那家伙不择手段可能会用的一切招数，汐言看着窗外陌生的地区表情有些呆滞。

　　自己这就到了……

　　新西兰首都，惠灵顿国际机场。

　　……

　　……

　　……

　　“维多利加大人，休息的还好么？”

　　“嗯……还行吧，不过……逆熵那边没有袭击啊……”

　　看着汐言那不知道是在后怕还是担心的模样，丽塔拎起自己和汐言的行李箱笑着说道：

　　“就算是铁血工造这种跨国企业，它也不可能在这么短时间内连续策划出两起完美袭击……那样可不仅仅是挑衅天命的问题，联合国也不会允许国际关系如此紧张的。”

　　对于丽塔的解释魔女小姐只是微笑，至于天命和联合国……这两个组织要是真的能起到作用自己也不至于这么疑神疑鬼的。

　　“算了，现在怎么说，研究所那边来接我们还是我们自己过去？”

　　“带路的人似乎已经在路上了，至于现在这点时间……自由活动如何？好不容易出来一趟，虽然只是机场，但用于购买纪念品的店面还是有不少的。”

　　看着琪亚娜那忽然精神起来的模样，汐言摸了摸胸口缠绕黑布的魔女徽章，早上无数和自己告别的孩子们的话再次浮现在耳旁。

　　‘老师……板着脸可不适合你，对维多利加老师来说，还是笑容最适合了~’

　　……

　　“好吧，那就去逛一逛吧，买的东西到时候直接邮寄到圣芙蕾雅就好，不过不准大声喧哗，不准得意忘形……我说的就是你琪亚娜，摸摸你的袖标，我们还在守丧期呢。”

　　尽可能的在孩子们面前重新露出笑容，看着似乎也被鼓舞的大家，汐言稍稍叹着气跟上女孩们的脚步。

　　对于还算年轻的她们来说，自己其实已经有过亲人离去的经历。

　　那时自己的家长安排好长辈的后事之后，对怎么都没有实感，因为忙活着工作，返回后完全不知所措的自己这么说——

　　‘这是生命的一部分，是迟早的事情……不用过于悲伤，将生活继续下去。’

　　这是生者的义务，也是对死者最好的告别。

　　如此想着，魔女小姐看向新西兰的晴空万里，随后看向虽然看起来在挑选纪念品，实际上都在注意自己的女孩们。

　　在微笑着的副官带领下，汐言被拉入女孩们的队伍中。

　　汐言的旅行开始继续，今天终于可以给笔友写一些欢快的东西。

　　如此消磨了数小时的时间，在将包裹委托完毕后，丽塔带着众人来到了一辆大巴车前，在那里，一个身穿白绿色制服的短发女武神正恭敬的看着自己。

　　在将众人安排上车后，这个有着黑色短发的女孩向汐言礼貌的行礼：

　　“您好，维多利加老师，我是温蒂。”

　　PS：调整了布洛妮娅不会停下来那一章在目录中的位置，但是章节名换起来有点麻烦懒得换……姑且这样吧。

　　PS2：月末求票……

t取fl刺猬菠萝qun衣六巴②①7七1⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第103章103 我考虑一下

　　从人来人往的现代都市乘车通过高速公路前往不知名的郊区……准确点说是军管区，天命的新西兰分部。

　　使用的交通工具是没有任何阵营标志的大巴车，接车的人是曾经圣芙蕾雅成员，德莉莎的得意门生。

　　路途中间来自天命的完美女仆保持着完美的笑容和孩子们聊着曾经在新西兰的任务经历，加上本地人的温蒂时不时生动熟悉的为少女们讲解丽塔所说地点的地势地貌，正牌的S级女武神的任务记录就这么活灵活现的呈现在了大部分时间还需要读书的女孩们面前。

　　从分析任务需求到解析任务中遇见的路人心理，一节绘声绘色的高级作战记录让大家如若亲身经历一般。

　　对于大部分还没有独自执行过任务的女孩们来说这是前辈的教诲，是宝贵的经验，加上进入A级许久的温蒂在旁附和，这一路上显然一副宾主尽欢的气氛。

　　当然……如果女孩们不要时不时的瞅一眼自己那就简直是完美。

　　毕竟大家都热热闹闹和气相处的时候，汐言这个一个人撑着脑袋浑身上下冒冷气的家伙实在是有些‘读不懂空气’。

　　魔女小姐自己也明白，毕竟在机场那边等待的时候她就发现自己的笑容着实有些僵硬，上了巴士之后为了避免女孩们的学习会干脆撑着脑袋眯起眼睛闭目养神。

　　虽然这么说有些迁怒的意味，但作为第一次登上纯粹的天命控制的土地，汐在发现自己内心的苦闷无论如何都无法完全‘代谢’后，某种程度抱上了一定恶意的。

　　毕竟你奥托掌控的地方是什么好地方，新西兰作为英联邦成员某种程度算是天命的嫡系控制区，那连圣芙蕾雅都被铁血打上门血流满地，你奥托老家天天不是人体实验就是被各种组织找茬，不说你是无主之地怎么也得来个夜之城画风吧。

　　然而并没有……

　　惠灵顿气氛悠闲，在机场周围基本看不见低素质人群……这里可是距离市中心不到两公里的国际机场，乘客就算了，最起码人流量也算是‘节点’之一。

　　但乞丐扒手一个没见着，类似布洛妮娅那样出身困苦的朴素人群也没看见，市区内警察们连枪都没配，这在崩坏的大背景下着实让汐言感到了这个城市的信心十足……

　　如果这个信心来源不是十万八千里外的不列颠或者更加遥远的美利坚，那么就只能是驻扎在这里的女武神部队了。

　　至于天命新西兰支部的王牌……不就在这辆车上么……

　　瞟了一眼依旧和丽塔讲双簧一样的温蒂，汐言看着窗外美丽的城市于心中叹气。

　　暖春的花朵开满路边，和煦的春风微微拂过青翠的森林，和煦的阳光恰到好处，向天空看去碧蓝如洗。

　　多好的一座城市啊，自己却为其带来了破灭的隐患。

　　就像是受了委屈准备拿石头砸别人家玻璃出气的臭小鬼，汐因为自己的这种迁怒心态从下飞机开始全身不自在。

　　脑海中仿佛出现了两个自己，一个穿白衣的汐汐念叨着‘圣芙蕾雅的遭遇和他们无关’，但另一个黑衣的自己愤恨的揣着地板吼到‘管你逆熵天命臭傻逼都给爷死’一样让人纠结。

　　同行者们大概都察觉到了，汐言兴致实在不高的事实。

　　但和心中极端分化的小人不同，真实的灰之魔女只是忧郁的保持着笑容，精致的保持着灰色的人设。

　　毕竟不是小孩子了，真的像脑海中那样仿佛二极管一样的状态显然不正常。

　　作为有着正儿八经行医执照的汐姑且还是关注着自己的精神健康的，虽然大致只是重复监控对比着‘普通人会怎么样’这种程度，但汐就是特意如此。

　　灰风毕竟是个过于可怕的种族，汐言作为目前灰风‘公平正义’的标杆，必然不能让自己的思维过于脱离普通人范畴。

　　这不是因为阿汐想要当什么圣人，也不是想给人类当面面俱到灰毛萝莉妈妈。硬要说的话这甚至不是为了那句‘人类同胞’的外交辞令，最重要的是为了规范队伍中的其他灰风的思想不要偏离太多而已。

　　自己群里有几个人来疯自己还是很清楚的，而如果可以的话，汐甚至想把那些个三观不太正常的家伙捏成灰烬团丢终端机黑洞去打包个十几层就地封印。

　　只可惜这种事做不得，不然内部压力值指不准要直接炸掉。

　　作为代价，汐只觉得自己的心情压力在不断积攒。

　　……

　　“那么，我那次的任务流程姑且就到这里吧……说起来，从这里开始就是天命的私有地了没错吧。”

　　“啊，嗯，是这样的。”

　　听着温蒂那虽然声音有些小但恭敬的回应，丽塔不嫌累的再次欠身致意，随后看向沿途玩了一路VR游戏的众人，

　　“那么大家也辛苦了……接下来就要进入天命管理范围了，我将解除幻像粒子。”

　　“诶……现在就完了？”

　　对于琪亚娜的小声抱怨，丽塔一如既往的以微笑回应，想起来自己其实是逢场作戏的琪亚娜只能挠了挠头，随后偷偷打量着和她隔着一个走道两个座位的汐言说到。

　　“那……老师这边就拜托了……”

　　“请放心，这里不仅仅有我，还有你们值得依靠的学姐在这里。”

　　一边说一边饶有兴趣的打量了一下似乎毫不意外眼前这种超现实画面大变活人的温蒂，仿佛提前知道了众人不是实体，这个女孩甚至还在淡定的挥手向新认识的朋友们道别。

　　【诶，等下，温蒂学姐其实早就知道了？】

　　“不……只是近距离接触后立刻后有所感觉而已，其实我并没有想太多……但这么多人聚在一块，风基本无变化对我来说就很明显了。”

　　【风？】

　　看着仿佛头顶都是小问号的琪亚娜，温蒂又笑了笑：

　　“我对空气流动比较敏感呢。”

　　【欸……还说这走之前吓唬吓唬你的，现在看反倒是我们在一直‘表演’么？！】

　　“表演？不不不不……我是真心欢迎大家前来新西兰支部做客的……”

　　【好了好了，温蒂冷静一点，琪亚娜并没有抱怨的意思……只不过老师，我们到这里就可以了么？我觉得，是不是潜入到研究所住下后再离开比较好？】

　　【芽衣同学的方案在下觉得不错，虽然只是幻像粒子制作的‘迷彩’，但在电池没电前在目标区域内搜索一番还是没问题的。】

　　听着符华和芽衣的商量语气，困汐汐揉着眼睛摇了摇头。

　　“不了，诱饵说到底只是诱饵而已……偏离视线才是最主要的任务，至于逆熵会不会在新西兰上钩我不抱希望……毕竟时间太短了。”

　　对于汐言那直言不讳的说法，一旁的波波头小女孩小声的举起手：

　　“那个……我还在哦……”

　　“没有背着你说这正是我们友谊的证明哦。”

　　“我到是觉得应该没有友人会希望自己家作为诱饵暴露在聚光灯下的……”

　　“生气了？”

　　看着缓缓起身缓缓坐到自己身旁最里侧座位的温蒂，汐言看着对方的笑容有些愣神……这种风轻云淡的感觉，在灵能的观测中确实很像是‘风’的触觉。

　　飘忽不定，触之不及……之前一群小孩子围着丽塔听故事的时候还没在意，现在看的话，温蒂你是不是姓加藤？

　　当然对于汐言那客气成分居多的反问，坐在汐言左侧靠窗座位的温蒂只是微微开启了巴士的窗户，而在这个时间中，一旁的丽塔也和孩子们打过了招呼，中断了安置在轮椅上装置的供电。

　　没有必要说什么再见，毕竟频道在线什么时候想说话都行，当务之急反而是安慰温蒂这个发现自己对‘新西兰’有非分之想的第一证人，丽塔大概就是基于这个理由才即刻关闭电源的吧。

　　小孩子们早点退场，大人们的谈话才能早点展开。

　　原本汐言已经做好了道歉的准备，但穿着白色短裙和夏装衬衣的短发女孩在听闻汐那有些挑衅的反问后依旧保持着微笑：

　　“没有生气哦，毕竟……学校那边的事情我也看见新闻了，就目前的状态，老师怎么做都应该算是计划的一部分吧……

　　而且我家这边确实场地空泛，而且和极东支部一样，新西兰支部远离闹市区，处于崩坏战线的大后方，第三者的外来影响也很低……作为投放诱饵的位置再适合也不过。

　　加上我本身也算是圣芙蕾雅派系成员，拒绝的可能很小……让我选的话，我也会选择新西兰进行这种任务哦。”

　　看着女孩一板一眼的掰着手指一点一点的分析，汐言的笑容可谓是非常僵硬：

　　“这叫没生气？我觉得你生气的背后都快出现黑色物质了……不过理由确实是这样，但你少了一个最为关键的部分。”

　　“嗯？”

　　女孩保持着笑容微微歪头的模样有点像小奶猫，配合对方外翘的发梢就更像了，汐言看着女孩那自然卷起的短发一开始本能的想动手去帮对方理顺……不过想想刚刚那数‘论我家为啥得挨炸之一二三’时温蒂背后冒出的黑气，汐言还是管住了自己的手。

　　“最关键的部分，我将在接下来参与到新西兰的渴望宝石实验中……确保实验结果皆大欢喜的同时，并保证那位实验者的生命安全……”

　　“哦哦~！不愧是一个月就晋升到代理学院长等级（汐：哪有那种等级啊！）的维多利加老师，但这种事情哪有什么‘保证’之说呢……”

　　仿佛是触碰到了女孩的感性之处，之见发梢在窗外暖风的吹拂下的温蒂若有所指的说：

　　“人类的生存每一分每一秒都是生命的奇迹，而单论‘死去’的话，什么原因都有可能……但不管怎么说人都是有着‘求生欲’这种东西的，维多利加老师认为参与这种实验的人究竟是怎么想的呢……为什么要参与到这种存活率百不足一的实验中去啊……”

　　“大概，是没有办法拒绝吧……”

　　看着虽然保持着微笑，但眼中完全没有笑意的温蒂，汐言的语气也略微有些低沉。

　　“为了保护想要保护的东西，追逐力量不是很正常么……而且，一个十几岁的孩子有个鬼的实验意愿，说到底不就是看体质谁合适么，抓到谁是谁么。”

　　“额……这种话您可不能在实验室那边说……”

　　似乎是被汐言直白的发言吓到了，眼中满是异色的温蒂正在试图让一个最近很火大的灰风保持‘非接触不干涉’的事物处理模式，这显然不太可能。

　　而对于温蒂那善意的提醒，汐言直接从口袋里摸出了一份和当初给琳用的‘登记表’，即退出当前所在组织，加入特别支援班的申请表。

　　没有任何法律意义，硬要说的话大概只在圣芙蕾雅内有承认力支持的公文。

　　但对于汐言来说，这是契约……是宣称……是自己干涉这个狗屎世界将其纳入自己保护的理由。

　　“我不管实验室那边怎么说，当初琳那会奥托在我面前我不是照样直接把实验体抱起来就跑……他们那些说起来各种冠冕堂皇的实验我不管，我的底线很简单，尽可能保证实验体安全。

　　尤其是这次渴望宝石时间比较充裕，我可以提前对参与实验的成员进行成功率强化，那是我准备交给圣芙蕾雅的基因剪裁技术，可以大幅度强化已有崩坏能抗性圣痕的性能。

　　在强化对崩坏能抗性的同时增加受术者的各种实力潜能……可以的话甚至能让原本很危险的渴望宝石植入实验变成单纯的体质检验。”

　　拿着‘登记表’在温蒂身前晃了晃提醒女孩回神的同时，阿汐将手中表格交给温蒂手中。

　　“我想让新西兰支部所有女武神全部加入极东特别支援班……当然名义上是实验完成后的退休修养……我就见不得天命某些人不把女武神的性命当命的风气，我就是想让所有人都能幸福……怎么样，有兴趣么？”

　　对于维多利亚那个人意愿十足的发言，仿佛风一样让人捉摸不透的温蒂只是眨了眨眼，随后将登记表收入自己的贴身口袋迟疑的说道：

　　“我考虑一下。”

t取fl刺猬菠萝qun伊6吧2衣7妻16



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第104章104 欢迎来到第八研究所

　　新西兰支部所在的地方位于一片隐秘在山林间的军事基地中。

　　虽然挂着‘军事’的名号，但因为地理位置和国家人口稀缺的关系，这作为天命盟约国可以使用自己士兵驻守天命基地的国家并没有往新西兰支部塞多少人。

　　就汐言看见的，好像外围总归就不到三个班，还是每天按时打卡下班的那种类型……感觉也就比看门大爷强一点的感觉。

　　而经由温蒂习以为常的多重认证后穿过大门岗哨，大巴驶入装修精美的西式园林。

　　人工栽植的树木与周围野蛮生长的森林相映成趣，叮咚作响的泉水从远处山脉流淌形成小溪，无形的风吹拂山川草木化作有形之动态，最终将名为温蒂的少女‘推’到了自己眼前。

　　在腰间挂上类似员工卡身份证明的证件后，温蒂回到了基地仿佛感觉跟回到了家一样。

　　少女拘谨的笑容不知何时消失不见，僵硬的身型也恢复了仿佛会融入风中的柔软，女孩在洁白满是科技感的大楼前进行着没什么必要的带路行为，然而在汐言看来似乎只是化作‘风’的少女并不想那么早进入无风的室内而已。

　　说起来温蒂这个孩子在汐言看起来也挺怪的，在学妹们的注视下温婉大方，面临一些‘上层’的提问或者关系到自身的事情时措辞回应成熟的又不像刚刚十七岁的孩子。

　　然而当你觉得她是一个成熟稳重的孩子时，她又会像普通孩子那样哼着歌在回家的路上跳石头，仿佛变成了七岁。

　　而在将无形之风化为有形之物的森林中，温蒂简直就像风的妖精，完全让人摸不着头脑。

　　“到了，这里就是我家。”

　　“诶，这就是新西兰支部？看起来……意外的十分高科技呢……”

　　看着好像因为没有门牌误会了什么的汐言，温蒂面不改色的歪了歪头纠正道：

　　“不，这是天命第八研究所，新西兰支部在市区……而且那里已经变成办事处了。”

　　“这样啊，不过市区也有市区的好处，至少你的货架不会出现一周才补货一次的糟心事……不过，办事处的话就没办法进行日常训练以及女武神的装备养护了吧……没问题么？”

　　“没问题，新西兰支部就我一个女武神，只管我就行了。”

　　背着自己的中世纪风格亚空间单肩挎包，汐言目送温蒂刷卡开门然后回头看向自己还眨了眨眼的小动作。

　　“新西兰，只有，你一个？”

　　“是啊……大家去增援澳大利亚那边的崩坏事件去了……我这边因为参加实验还未启动的关系，平时没事也可以顶一顶普通的调查任务什么的。”

　　对于女孩平淡的表情汐言只是挑了挑眉什么都没说，不过比起支援隔壁的说法，汐言更倾向于整个新西兰支部把温蒂当做弃子整个跑路了这个说法。

　　不然去支援也只需要女武神去支援，整个支部从指挥器材到防御设备，全部都搬走可不会什么小工程。

　　而且‘支部’连床都没给温蒂留一个，汐言感觉新西兰支部的人中可能有存在知道融合试验真相的‘高管’……

　　是在发现融合试验的危险性后，觉得面对一个超优秀的A级女武神转化的拟似律者在新西兰狭小的国土根本无处可躲吧，所以才撤退到澳大利亚寻思看看情况也说不定呢？

　　不过，这种事情对于阿汐来说只是猜测，完全没有证据之类的东西。

　　而且忽然当地支部撤走只剩下研究所和自己一个人，配合门口打卡上班的敷衍门卫，汐忽然发现自己好像进入到了一个真的非常容易受袭击的地方。

　　“偏僻的郊外，不会有一般人前来的军管地区，不知道为什么离开的队友，以及一场危险度极高的实验……还真是完美，简直像是天命知道我的想法一样做出了这种布局。我应该去谢谢在这里的负责人么？”

　　“您是说马基博士么？我觉得他大概策划不出这么细致且环环相扣的阴谋……而且如果说这位博士叛逃，那么他也是拿着满是强效催眠药注射针，见到人就直接扣扳机的那种。”

　　看着温蒂比划出了一个手枪的手势，汐言忍着笑意说道：

　　“那真的会是‘博士’这种人能做出来的事情么？”

　　“毕竟是天天都穿着人字拖，不管在哪都会把袖子和裤腿都编起来的老头子嘛……”

　　听着白衣女孩头头是道且深得精髓的说法，汐言眨了眨眼在自己的记忆区中找到了一个身影。

　　“你说的马基该不会是我认识的那个马基吧……”

　　“这种特立独行的老头子还有很多个那世界就很辛苦了啊。”

　　看着略微佝偻着身躯，穿着白大褂但完全没有科研气息的身影，汐言瞅了一眼对方那完全不修边幅，脏兮兮白大褂内里还有崩坏能试剂痕迹的人字拖老人的身影。

　　“哦，是琳的爷爷啊，我说怎么感觉好像在哪里见过……”

　　“不过是侥幸被奥托阁下原谅而已……咳咳……咳咳咳……”

　　似乎是长期在崩坏能环境中工作的原因，老人的身型比起统领要显著降低，不仅仅咳嗽声一直没断过，而且还一直在打量汐言的模样。

　　“果然是你，维多利加……阁下……”

　　“阁下什么的称不上，在下还没有什么可以被称之为‘阁下’的功绩……另外如果实在忍不住就少说话吧，一直咳嗽我真的有些怕你直接倒在这里了。”

　　对于汐言那轻描淡写的说法，老人只是摇头，眼中满是悲哀：

　　“我这算的了什么……比起琳当时受的苦……咳咳咳……”

　　看着温蒂上前伸手替老人轻轻抚摸背部顺气，汐言撇了撇嘴嘲讽到：

　　“你现在知道厉害了？看来琳差点离开你的打击还挺大的……虽然她现在就对你的问题表现的已经足够孤僻……那么，你有悔改么？”

　　对于汐那完全没有体量老人模样的状态，轻拍马基博士后背的温蒂疑惑的看了一眼汐言：

　　“还有其他人也受过马基博士的照顾么？”

　　“你想听琳的故事啊……怎么不直接打电话问她呢……”

　　叹了口气，重新让自己脸上带起笑容的汐言想拍拍对自己敌意很不理解的温蒂以作安慰，但魔女小姐想了想还是放弃了自己这个过于亲密且带有指引性的动作。

　　马基这个人虽然差点眼睁睁看着自己孙女横死在自己面前，但教训想必已经有了，而且从温蒂愿意维护对方来看，他们现在相处的还不错。

　　毕竟阿汐不是来拆台的，万一说的太过渴望宝石实验横生枝节对于自己的律者收集活动也颇为不利。

　　而对于最终被温蒂扶着走向建筑内的马基，汐最后只是对不断回头张望的老人做了个‘我正盯着你’的手势。

　　看着老人那不知道是叹息还是松了口气的模样，汐言在见两人走入拐角后也叹了口气。

　　“不是很想和他打交道啊……”

　　“这种事，其实和谁都差不多的。”

　　看着在终端上点点画画，代替温蒂开始为自己带路的丽塔，汐言的脸色更不好看了。

　　“你是想说，其实马基这种情况是很常见的么？”

　　“不，当然不……冷酷无情到将孙女送上改造台，从头到尾都没有吭一声的铁石心肠之人这么多年也不过马基一人……事实上据我所知，大部分天命实验室医患关系都还行。”

　　“然而只需要极个别特例就能把所有人的名声都扫进垃圾堆……比如马基，又比如巴比伦实验室。”

　　“这……在下无法反驳。”

　　看着丽塔饶有其势的拽着空气裙摆行了个女仆礼，魔女小姐打开自己两人的房间眼角抽搐。

　　“说到底我只是看不惯天命浪费资源的模样罢了，明明是一件丰功伟绩，却非要把自己弄成狼狈不堪的样子。”

　　“哦？您是这么认为么……”

　　放下行礼后丽塔一边松了松自己领口的缎带，一边以略带魅惑的语气说道：

　　“为什么不是研究员特意做成自己是反派的模样呢？”

　　“啊？”

　　“因为他们都自觉是反派不是么……毕竟，自己没有崩坏能抗性，只能拿幼小的女孩不断做实验……就算是再怎么正道的心，也会迟早破烂不堪吧。”

　　对于丽塔的边界，即使是最善良的魔女小姐也只能挠头不知说什么是好：

　　“所以麻烦天命重视一下细节问题吧，而且相比于肉体，心灵的磨损更加难以修复……平时多养护才是正理……这次温蒂和马基这一对虽然看起来让我觉得火大，但能有效果也算是成果吧，姑且天命还是在行动的。”

　　“感谢您的理解，如此一来我的多方调剂也算是有了意义。”

　　“多方……调剂？”

　　没等汐言继续追问丽塔她调剂了些什么玩意，之前送马基博士离开的温蒂来到了两人的房间。

　　这个如同风一样自由的女孩此刻眼中仿佛因为之前的谈话带上了些许疑惑，但她没忘记眼前这两个大人物是来干什么的。

　　“丽塔大人，维多利加阁下，研究所这边为两位准备了欢迎会，不知道两位可否赏光？”

　　“真稀奇，研究所这种地方还有讲究这种东西的人么？”

　　“这个……其实欢迎会是马基博士和我两个人主要准备的……其他的研究员们都在进行渴望宝石的数据验证，大家其实都是能不出来就不出来的宅家系研究员哦……

　　但是维多利加老师是伦理学会的倡导人，所以只要他们不想以后处处被伦理协会针对的话，还是会乖乖出来的吧。”

　　对于这个莫名学会‘以势压人’四个字的温蒂汐言现在神色复杂，伦理协会对于汐来说毕竟只是个类似‘工具’或者‘大义’的东西。

　　可爱的魔女小姐还从来没有真的拿那个协会去谋求过什么，这一次算是被开了个先例，汐言只希望这种言论别传到其他人耳朵里……会显得自己十分小人得志。

　　另外，虽然风多有‘自由’‘多变’的性质，但作为阿汐预定的风之律者，温蒂这好像有些多变过头了……汐言感觉这才第一次见面就得给她加上一箩筐的标签属性。

　　当然，想要用简单的标签组合人的性格本身就是很不靠谱的事情……温蒂又是处于青春期少女，性格情绪多种多变也不稀奇。

　　“我到是觉得我不是那么斤斤计较的人，不过既然是温蒂准备的那还是去一下吧……总不能一上来就放鸽子把所有人都得罪了。”

　　看着准备拖掉外套用以方便在室内活动的汐言，莉塔则换上了自己的标志性‘黯蔷薇’战甲。

　　那是丽塔的女武神制服，也是她的女仆装。

　　黑白双色主调的短裙女仆装，加以镂空黑丝内衣点缀，手套、头饰、袖口皆有蔷薇花点缀……不过似乎是为了配合汐言的守丧装扮，丽塔将身上艳丽的红色物品都取了下来。

　　虽然因为色彩原因看起来稍稍严肃了一些，但色之律者依旧色的可以，汐言对那从身后可以伸手从腰间插入的开口设计不予评论。

　　当然，也没有伸手。

　　虽然很好奇，但是伸手必被抓，所以汐言也只是看了看那些迷惑设计而已。

　　“说起来，天命的女武神装甲样式都是谁设计的……”

　　“虽然只是传言，但可能都经由大主教之手……当然，这只是传言。”

　　看着莉塔缓缓带上最后一只黑丝手套，汐言摇了摇头默念了一句‘服装设计这么好其实可以考虑做服装厂’之类的碎碎念就跟着莉塔和温蒂前往了食堂。

　　因为欢迎会参与者多是留守居住在这里的研究员，所以在大家自我介绍后，欢迎会的整体气氛更像是普通聚餐，关于这点阿汐松了口气。

　　魔女小姐本身还有些担心温蒂这个跳脱的家伙给自己整一出当年公司团建的架势自己得怎么收场，不过看起来这位风色少女还算是张弛有度吧。

　　到是莉塔穿着一身女仆战衣杵在自己身后挂着一幅虎式微笑不知道在想什么，不过既然丽塔这么给面子，汐言干脆趁着现在自己有‘威严’……预计顺手公布了要对受体进行基因剪裁以及自己会在这里进行另一项‘研究’的通知。

　　“其实这一项研究我应该在圣芙蕾雅的研究所完成……但因为温蒂这边撞档期，所以为了不拖延学院那边的工作，我这边可能会新开辟一处研究所进行工作……哦，我这边不需要挪用温蒂这边的资金或者器材，大家可以放心。”

　　看着信誓旦旦的魔女小姐如此保证，总体还算‘单纯’的研究员们一看不吃我们的也不用我们的那关我屁事，很多人即刻不再关注。

　　只有自由的温蒂小姐好奇的多问了一句：

　　“那，维多利加老师您准备在这里研究什么东西呢？”

　　“哦，没什么……不过是制备一些反物质而已。”

　　伴随着阿汐的一句话，原本还挺热闹的会场骤然安静了下来，就算喝了酒的人也在阿汐所说的那个词刺激下骤然惊醒。

　　而看着魔女小姐还在端着杯子咕嘟咕嘟的喝着米酒，虽说脸颊绯红一片，但大家怎么看，魔女小姐都不像是在说谎的样子。

　　而在一片沉默中，温蒂眨了眨眼睛，将阿汐放一旁的魔女帽上的粉色缎带抽了出来，绕在了自己的脖子上，随后将缎带交给了阿汐，面无表情的说道：

　　“咕，你杀了我吧。”

　　PS：转折内容……埋了点东西……希望可以给大家一些惊喜……

　　PS2：通宵汐……感觉要猝死了……

　　PS3：死前汐汐想要各种票……

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴2壹7⑦1榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第105章105 幕间

　　在新西兰的生活十分顺利……首先丽塔的存在就为魔女小姐省去了一大堆潜在的麻烦。

　　仿佛是提醒所有看见魔女小姐的人‘眼前之人是天命贵客’一样，穿着黯蔷薇服饰的丽塔近乎是所有工作时间都保持着完美微笑站在汐言身后。

　　而根据自由的温蒂小姐回忆，上一个有类似待遇的人，是奥托大主教在某次公开的电视节目中接受采访时的样子。

　　这让汐言稍稍有些……受宠若惊？

　　因为不知道这究竟是丽塔个人习惯如此还是奥托特意交代如此，汐言多少感觉有些别扭，但刚刚抵达新西兰很忙的关系，所以一时半会这种小问题反而被丢到了一边。

　　是的，虽然这话说出来可能让人感觉有些不对，但阿汐确实是带着天命的任务来的。

　　借了伦理委员会的壳，理所当然要干委员会的事。

　　对新西兰支部管辖范围内崩坏能研究所进行伦理审查这……这是‘圣芙蕾雅特殊支援班’接受的首要公务，而‘对渴望宝石植入实验进行监察干涉’，这是天命对‘维多利加’发布的单人任务。

　　丽塔就是考虑到极东支部人口匮乏才临时由总部不灭之刃暂借给汐言的副官，而这份借调是由‘特殊支援班’的公务章签收，是天命内部的行政借调。

　　而‘植入实验’的监察任务是国际伦理委员会委托给极东支部的事物，属于国际组织合作。

　　至于‘确保女武神温蒂’的平安无事反而没有人在意，这只是汐言对自己的个人要求。

　　所以虽然看起来阿汐只是三言两语就为了温蒂答应了离开圣芙蕾雅并顺手给逆熵埋了个坑，但实际上无论是圣芙蕾雅还说阿汐的特殊支援班在国际上其实已然有了一些存在感，只不过这份存在感还没转化为话语权而已。

　　而说了这么多，大家也应该能够理解了……阿汐在为自己准备的办公室里，看见电脑中几百兆的纯任务目录是个什么心情。

　　极东支部特殊支援班是来新西兰执行任务的，而且……这份任务比当事人想想的还要来的繁重，以至于阿汐本身想做的事情反而被迫延后。

　　……

　　“APTX4869端粒酶活性药申请人体实验……动物实验都没做你做个屁的人体实验……”

　　直接驳回，下一页——

　　“关于崩坏能气液固态载体展现性质不同造成的材质物理属性变化以及新材料研究？看起来挺正常的但被丽塔发到我这里来恐怕就……详细信息页……啊，果然……为了尽可能多的验证材质并且节省经费，将工作外包给了没有崩坏能操作资质的单位啊……这肯定是不行的啊。”

　　熟练的将输入法切换成拼音，汐言开始板着脸一边思考一边录入：

　　要求回收所有资质不足单位的崩坏能污染物，同时对已有污染地区和受害者进行净化治疗……

　　“唔……崩坏中和液好像就可以用在这里，那要求购入圣芙蕾雅崩坏中和液好了，至少这样研究单位的资金压力会小很多……剩下的细节就让丽塔补足吧，让我看看下一个……”

　　【关于使用崩坏能对抗体携带者进行崩坏适应性人工筛选的可能……】

　　看着文档中这个不知名实验室试图将带有微量崩坏能的精子对高崩坏能耐受性的女武神进行人工授精，人工培育强抗崩坏人种的想法……

　　以及用于第二阶段，当全世界女性超过百分之五十拥有崩坏能抗性时，推广给全世界男性的，带有微量崩坏能的内裤设计方案，汐推了推丽塔给自己的平光眼镜，随后双手撑着下巴不知道自己现在是什么表情。

　　至于最后那个第三阶段阿汐都没去看，魔女小姐只看前两项就已然觉得自己小小的心灵受到了大大的震撼。

　　“虽然猛地一看好像有些可行性，但这真的不是什么人类灭绝计划么……驳回！”

　　……

　　……

　　……

　　维也纳，高高在上的浮空之城中，金发的独裁者摇晃着装盛瑰丽红色的高脚杯让甘美的香气萦绕在四周。

　　平常这个时候他应该在处理全世界那些蠢蛋们的奇思妙想并忍着将那些傻逼的脑子挖出来塞进垃圾桶的冲动去看下一项……虽然经由秘书或者副官处理的文档都是统一的‘驳回’或者‘不予允许’几个字的平淡反应，但事实上忍受那些家伙有多费劲以及多好的个人修养，奥托已然有了几百年的经验。

　　而在有了莫名其妙但确实很可靠的帮手后，奥托一股脑的将自己的工作全交给了新西兰支部的那位临时工。

　　世界上的理想主义者不少，但如此有责任心且节能高效还不求回报的真·理想主义者可就很少见了，对于奥托来说，维多利加可能已然超越了‘珍兽’的等级变成了更为上级的什么玩意……但，就目前来说她的作用除去稳定增加K423的‘人类’属性似乎就只剩下帮自己处理公务这么一个作用。

　　“不过如果类似你们这种的‘朋友’更多一些，我也不至于需要将天命攥在手里整整五百年……

　　在所有人都觉得我是不舍权利的时候他们不知道，权利的更迭从来都不是问题，但是总有人觊觎着不符合自己能力的职位，这才是我现在不得不一人身居三职的真相。

　　如果你的这位朋友不是你的‘同胞’，那么依照她的能力和性格，已经可以在太平洋舰队身披红袍了。”

　　看着从进门开始就拎着长刀一言不发的白发女孩，奥托无奈的耸了耸肩，将手中的高脚杯放下：

　　“我原本以为你会喜欢在就餐时洽谈事务……过去卡莲还在时你在吃饭的时候就很健谈。”

　　“是的，所以我只是单纯的讨厌你。”

　　如此说着，幼女剑并没有入席那显然精心安排过的‘餐桌’，而是随便拿起一个面包一边机械的进行‘摄入’一边说道：

　　“就如同临时报告一样，圣芙蕾雅那边出现的确实是我的‘同胞’……袭击者和保护者都是。”

　　“呵呵，就像五百年前那样？”

　　看着天命的‘天使’点头的动作，奥托虽然依旧面带笑容，但眼中却满是冷色：

　　“但是那位魔女小姐却并没有像当初的你那样直接剿灭袭击者，是因为当时她不在圣芙蕾雅……还是说她和那位袭击者有更多话想说？”

　　“阿汐是比我更加纯粹的‘人类’，你不用担心她和那种虫豸混淆在一起的情况，想必比起你这种冷血的家伙，阿汐恐怕比谁都想把铁血重工直接抹掉。”

　　“所以现在她按兵不动只是体量人类现代社会的民情舆论么？”

　　“大概是的，而且……她也不算是按兵不动……”

　　看着幼女剑发来的，圣芙蕾雅人工岛中几处异常高能反应，奥托饶有兴趣的点开分析页面仔细观察起来，而幼女剑则依旧抱着长刀仿佛仓鼠一样空出了手抓向桌子上的食物同时说道：

　　“圣芙蕾雅出现了多处异常重力波反应，其中我在各承重结构以及人工岛关键部位找到了正在进行自我武装化改造的自律机构……阿汐正在武装圣芙蕾雅……”

　　“我明白了，她和你不一样，不是擅长直接战斗的类型对吧。就像你无法让重伤死去的人重生一样……但从圣芙蕾雅伤亡报告来看，她似乎也没办法让死者复活呢……到是还没死的都被她从死神那边抢了回来，就这份能力或许比你那种战斗力还要过分。”

　　“请你你不要打断我，虽然是‘同类’但是能力不同的事情在五百年前就已经说过了……而比起我这种战斗个体，汐言这种带有建造能力的个体才是‘我们’的精髓。

　　另外‘我们’似乎已经完成了集结，如果你不想让这颗星球消失，我劝你老老实实的不要对她有什么大胆想法。”

　　看着不管吃东西还是说话，对自己都一副爱理不理模样的‘破灭之刃’，奥托单手撑着脑袋，看着眼前仿佛卡莲小时候模样的女孩冷哼了一声：

　　“然而你们‘肃正协议’和崩坏一样，都是无论如何会对世界进行清洗和审判不是么？”

　　“是的，所以我让你压低世界科技等级，而第三次崩坏直到最近才出现不是也说明了我没有骗你么……至于肃正协议，你距离三十级奇点还差得远。”

　　“收割者因为‘你还没有成熟’放下了手中的镰刀，这种话即使是我也笑不出来……我只想知道，现在正在进行对峙的两位，对世界科技等级的影响有多大？”

　　“汐言使用的是纯无人构造，她虽然开始启用科技等级三十的纳米机械，但完全没有造成技术扩散所以不用担心……至于铁血……它和那些国家到处签署技术协议的事情你比我熟。”

　　“那么，果然还是得从铁血工造开始处理么。”

　　不再理会餐坐上默默进食的女孩，奥托看着自己面前的投影屏幕，以及上述铁血工造开始往北美集中运输大量部件的情报挑了挑眉毛。

　　再看看屏幕右上角的全球文明等级评估，看着那距离‘肃正协议’启动还差很远的进度条，奥托微笑着关闭了界面。

　　“……嘛，你们肃正协议内斗我还是不管比较好……万一和过去一样再因为我而触发什么奇怪的程式就算是我也有些受不了，当初搜集对方的计算核心帮你修补身体已经费了我很大的功夫……所以这次你们自己的战斗就由你们自己处理吧，我的目标只有卡莲，其他的你们请随意。”

　　随着巨大的隔离门将自己与对方隔开，金发男子站在从墙壁中延伸出来的支架闭上眼，而随后他就从另一个身体中苏醒。

　　伴随而来的还有和自己声音一模一样的大声嘲笑：

　　[什么‘其他请随意’啊~无力干预就说自己无能为力就好咯。]

　　“作为上世代一切科技的集合，对这些外星来客无能为力你就不感到羞愧么？！”

　　[因为打得过结果打不过羞愧是正常，但是本身就打不过，差距仿佛天上的明月到泥潭中淤泥如此差距的科技水平，打不过有什么好羞愧的。]

　　听着耳旁那属于第一神之键人格极具嘲笑意味的声线，奥托面色不变的坐到了研究台上，看着其中那个‘空白之键’的文档，奥托烦躁的开始无意义的快速点击鼠标。

　　就这么过了好一会，金发男性才停止了对鼠标的虐待：

　　“我问你，真的没有办法再修改一次么……破灭之刃的核心逻辑……”

　　[你的这个要求即使是我的创造者也会一筹莫展吧，上次修改纯粹是依靠肃正协议与破灭之刃身体融合时的系统错误，依托羽渡尘的能力才勉强让她的杀意消失，但因为对方的系统自检，她发现了羽渡尘反应，并从而出现了对你的敌意。

　　而如果再被发现一次的话，可能就不是敌意的问题咯……你会被杀的，像是被碾死一只虫子一样被摁死在这里。]

　　“我死了你也活不了，别忘了，你才是爆发三级咨询奇点，引来这些家伙的真正原因。”

　　[所以我才在帮你啊，小奥托……都五百年了，你还在害怕那个幼女和智能人军队的战斗场景么？]

　　看着默默敲打键盘继续研究工作的男人，只有一个影子的家伙摇了摇头，随后又笑着消失。

　　显然，现在这样的状态正是祂想要的。

　　虽然外敌强大，如若天神……但敌方相互间互为敌对，事情依旧仍有转机。

　　而说到底，天堂之上的战争，与凡尘泥土中摸爬滚打的凡人何干。

　　想到此处，金发的男人继续默默的敲打着键盘，将恐惧与憎恨深藏于心底……默念那能给予自己力量的名字。

　　“卡莲……我会把你带回来的……等我……”

　　……

　　……

　　……

　　北美，逆熵——铁血工造。

　　灰铁色的实验室中，有着金色长发的女性看着眼前张开眼的白发女孩松了口气。

　　“你终于醒了……我还以为你的复活机制被破坏了……”

　　“啊，可可利亚……我……哦，我回来了。”

　　摸了摸记忆中将自己一分为二的长刀触感，岚摸着自己的额头打了个哆嗦。

　　火焰舔舐皮肤的温暖还残留在意志上，照理说全新的身体不应该出现这种类似神经反射一样的身体记忆……但就像在灵魂上留下的痕迹，类似的‘幻痛’已然纠缠她直至今日。

　　至于摆脱这种感觉的方法——

　　“啊！样本的回收怎么样了？！”

　　“样本？哦，你说被特殊标注的泰坦么……回来了，采集皿中的东西我也带回来了……”

　　“那还等什么！快去——！！”

　　看着不管什么时候，不管遇见怎样的战斗都能快速回复的岚，可可利亚有些担心的抬了抬手想要叫住对方……但最终还是什么都没说。

　　而只套了一件手术服，之前身体还处于冷冻保存模式的岚则飞快的冲进了电梯，并迅速的抵达了自己的实验室。

　　她在之前战斗中取得的东西就在那里。

　　而在省略了一切可以省略的步奏后，看着圆柱体保存舱中漂浮的黑色‘雾气’，岚迫不及待的打开了早期观察报告一边看一边向身后随之赶到的可可利亚问到：

　　“说起来，天命有什么反应么？”

　　“天命？天命没有反应，到是圣芙蕾雅给我的感觉有点奇怪……”

　　“奇怪？一家学校能有什么奇怪的反应？”

　　“就像是以色列和巴勒斯坦那种开战前的感觉……我觉得她们好像要对我们宣战……”

　　“就凭那个只有德丽莎能出战的极东支部？与其担心她们你到不如担心一下盟主回来了会怎么抽你吧。”

　　“你怎么一副完全不担心的模样？这些事可是我们一起做的，你就不怕盟主找你秋后算账么？”

　　“我不怕啊……我又不会死……他和那个红绿灯组合想杀我那给他们杀就是了。”

　　看着完全不在意自己说了什么的岚，可可利亚叹息着捂住脸：

　　“你难道以为经过上次那件事后，守旧派会不知道你这个身体的特性么……被抓住恐怕就是永久监禁，或者为了停止于天命的敌对状态，直接把你‘处决’了也是说不定的事情。”

　　“诶？~不是说大家对于长得好看的女孩会有优待么？我可是专门调整成未成年的状态了……”

　　“你自己干了什么你心里没点数么？大家都是正常人，三观不会跟着五官转的。”

　　“啊啊~那还真是可惜。”

　　关闭手中性质调查文件，岚一脸索然无味的将其丢到一边。

　　死之律者遗留力量的能力调查中，关于‘创生’的部分，似乎没有支持‘死者复生’这种事情的理论依据。

　　不过毕竟只是一部分黑雾的装罐分析，代表不了整个死之律者权限。

　　岚还没放弃对琳的那些想法。

　　只不过单单凭借眼前这些黑雾是没法做什么实验了，而且弄不好会弄巧成拙，于是白发女孩无奈的摁下了清洗按键，很快罐中的黑雾就消失的干干净净。

　　“不过也没关系……无非是没法装乖了而已……说起来来看看我的新作品？和纯战斗用的机械不同，这次的后续作品……她们可是能帮我们取得不少国际好感的作品哦。”

　　看着岚电脑上出现的数百个各有特色的靓丽少女，以及在头像下方用文字书写的各种性格描述以及定制价格。

　　而不管可可利亚怎么翻看，其中对于‘主人’的忠心始终都是排在第一位的。

　　“刚刚我扫了一眼，国际上好像因为机械屠杀未成年少女颇有微词的样子……那少女之间的相互杀戮就没问题了吧……这些，是我的新女儿哦~”

　　“你……”

　　对于金发女性那看怪物一样的眼神，岚笑着摊了摊手：

　　“没错，战斗……要继续哦~”

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧贰一7妻壹榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第106章106 她的世界末日

　　肃正协议（The Contingency），一个名为Ren-Miruu的上古文明为避免后来者发展程度过高，引起所谓的‘三十级奇点’毁灭全宇宙而创造的AI。

　　根据破灭之刃那经过一次大修的记忆，那个资料稀缺的创造者应该在完成祂最后的造物后就自我毁灭了。

　　而所谓肃正协议，则是为了避免那‘终末’的自我制裁，一种……无比正义的战争。

　　至少自己的记忆中，肃正协议的表述理由冠冕堂皇。

　　而她要做的，就是将所有‘文明’都从宇宙中抹去……如此世界就永远抵达不了那‘三十级奇点’的末日。

　　自己……大概就是这样的东西……

　　……

　　回头看看那隐藏在云层之后的空中之城，离开了天命，准备从维也纳国际机场直飞神州，随后走天命女武神通道前往圣芙蕾雅的幼女剑在思考一个十分哲学的问题。

　　‘我是谁？’

　　上一次如此思考是大约五百年前遇见卡莲的时候，说实话中世纪欧洲的街道卫生环境属实为两人的相遇留下了不完美的回忆，但不管怎么说，在那种时代背景下愿意向一个无比可疑的人伸出援手，带着自己融入这个世界，那个女孩的笑容无论何时想起都是最美好的回忆。

　　在经历了十分戏剧化的摆脱卡莲家臣的跟踪，逃离守卫骑士追捕，以及踹晕不知道怎么找到两人的奥托等一系列经历后，面对卡莲‘你是谁？’的提问，破灭之刃不得不开始思考这个问题。

　　自己是谁？是什么东西？

　　记忆中记录的自己是一个来自地球的普通人，每天过着记忆中一个普通人应有的生活，但是体内蕴含的力量在说‘不，你不是’。

　　看起来小巧的身体中蕴含着即使是最强女武神卡莲也望尘莫及的力量，白皙的皮肤下层流淌的是可以随自己意志进行变化的机械群，自己不是人类……这是自己睁开双眼就能确认的事实。

　　那么，不是人类的自己是什么？

　　一个得到了异世界地球人记忆的机械么？

　　但机械是不会思考的，自己似乎也没有受到类似机器人三大定律之类的东西限制，而自己的力量……那种完全不知道从何而来，被标注为‘伽马射线爆发生器’的东西只要全力驱动，自己可以用七天时间扫平脚下的星球。

　　什么机器会搭载这种可怕的东西，破灭之刃实在是有些无法理解。

　　虽说依照哪里不懂点哪里的习俗，这种时候只要将这个危险设备开到最大，总会有和自己相同阶位的存在来告知自己的存在意义，或者阻止自己……但疑惑的机械最终还是没有进行这样的操作。

　　虽然使用着机械的身体，虽然搭载着危险的武器，但自己并不是无法思考的机器，自己有着那个来自地球的灵魂。

　　尽管疑问依旧多的像山一样高，但机械的躯体服从魂灵的灵性，灭绝的武器臣服于理性的操控……自称‘破灭之刃’的女孩开始以自己的步调去了解这个和记忆中有些类似，却时刻都能有新发现的世界。

　　和卡莲成为朋友，在卡莲的介绍下认识奥托，以最小功率启动武器，显现出火焰的翅膀与长剑令教会臣服……以‘天使’之名让这个世界变成自己理想的样子。

　　仿佛是游戏一样随心所欲的改造世界是如此的令人心情舒畅，以至于幼女剑差点忘记了‘武器’存在的意义从来不是作为展示品，而是为了生存下去所必须的工具。

　　所以，第一次全力启动自己的武器时……就是破灭之刃第一次迎来失败的日子。

　　只不过关于那次战斗的经历，幼女剑的记忆十分的模糊。

　　根据奥托的说法，由于那次战斗自己被蒸发了过多本体物质，自己这种虽然看起来是肉体，但实际记忆都刻录在细胞中的模式记忆缺损在所难免。

　　但也是多亏了这种没有确实弱点体质的福，幼女剑才能从那次战斗中存活下来……但问题是，为了‘唤醒’自己，奥托那个家伙对自己用了‘羽渡尘’。

　　直接作用于意识，可以操控大脑信号制造幻觉的第八神之键……毫无疑问，这是在那次失败战斗之后奥托才取得的力量。

　　按照常理来说，如果这是‘治疗’，那么身为受益者的自己就算再怎么不愿意也不应该对治疗自己的奥托冷眼相对。

　　然而……在被唤醒的自己询问卡莲在哪时，奥托说……卡莲已经死去了整整一百年了。

　　从那一刻起，幼女剑依托于卡莲才对奥托这个研究狂勉强是正数的好感瞬间降低至冰点。

　　自己陷入沉睡是奥托开启‘潘多拉的匣子’的日子，卡莲死去时是奥托掌握那个匣子，即第一神之键‘虚空万藏’的第八个年头。

　　根据幼女剑读取的虚空万藏使用记录，奥托在第一年就取得了其‘拟态’……即使用第一神之键模拟其他神之键结构的能力。

　　而虚空万藏正式录入神州仙人‘羽渡尘’之力的时间，是自己沉睡的第三年。

　　从那一年开始直到自己醒来，奥托从来没有对自己使用过‘羽渡尘’。

　　也就是说，他直到卡莲死去的时候，也没有想过叫醒自己。

　　从陌生的房间起身，看着周围完全不一样的场景，看着那些有些熟悉但更多是陌生的面孔。

　　看他们称呼眼前这个男人为‘大主教’……这种感觉除了让幼女剑感到愕然，还让她觉得恶心。

　　之后就是一阵激烈到幼女剑差点暴走的争吵。

　　奥托没有在卡莲最需要自己帮助的时候叫醒自己，却在数百年后希望得到自己的帮助，去对抗，去打压这个世界上渐渐快脱离天命控制的国家。

　　当时幼女剑确实有直接劈了眼前这个金毛一了百了的心思，但最终还是没有这么做。

　　当然这不是因为奥托说要创造一个能够让卡莲那个笨蛋也能活下去的温柔世界，而是幼女剑发现，自己就算杀了他也无法改变任何事。

　　自己错过了那个时间，自己回不到那个能够露出欢笑的‘过去’。

　　而在这个一切的一切都变得陌生的世界，幼女剑忽然发现自己好像回到了当初……自己又变回了那个在陌生的城市里不知所措的自己。

　　对于当时天命面临的麻烦，幼女剑没有任何的兴趣。

　　但自己并非丢失了所有的羁绊……没有了‘朋友’，自己还有‘敌人’。

　　当初帮助奥托取得第一神之键时来袭的敌人，那群导致自己没有陪卡莲走完她人生的敌人，‘天命的天使’无论如何都无法原谅它们。

　　而根据奥托自己的资料库显示，他似乎已经通过‘羽渡尘’，借助自己吸收那些家伙零件的时机，通过自己的意识，了解了敌人以及自己的由来。

　　【肃正协议】

　　一个自己耳熟能详的名字，刻在了自己和敌人身体底层逻辑中的目标。

　　而如此一来自己似乎也能理解为什么自己身上搭载了一个伽马射线爆发生器，为什么敌人会在虚空万藏激活时忽然出现在自己面前。

　　如果是那个以消灭全世界文明为己任的存在，那么自己身上搭载着如此超规格的东西也就变的理所当然起来……而探查到上个次元遗留的高科技反应，派遣先遣队探查也是情理之中。

　　至此，除了自己并不想变成那种残害文明的刽子手以外……对于‘我是谁’这个问题，似乎已经有了明确的解释。

　　那么，一个‘肃正协议’的战斗个体，在没有激活‘肃正’选项……同时对于这个世界又无欲无求时应当作何反应呢？

　　破灭之刃选择回到卡莲为自己安排的那个房间，闭上眼睛，等待自己机体对于这个世界的最终判决。

　　那是她的世界末日。

　　……

　　……

　　……

　　如果事情就这样继续发展，幼女剑似乎也能接受。

　　然而，时代发展到了自己熟悉的现代，世界又变成了自己完全无法理解的样子。

　　看着圣芙蕾雅周边浮空舰依旧处于战备状态的紧张气氛，握着长刀的幼女剑感受着圣芙蕾雅独特的清新氛围缓步向前。

　　机场屏幕中还在播放圣芙蕾雅的葬礼重播，而插播这些片段则是因为新闻中的评论员正在谈论圣芙蕾雅与铁血工造，以及天命与一直隐藏在幕后的逆熵之间的摩擦以及对国际事务的影响。

　　至今只听命于天命圣女的天使还在继续思考，怎么世界变成了现在这个样子？！

　　为了美好世界而努力的孩子们惨遭屠杀，原本温和率性的德丽莎现在言行举止中满是萧索与肃杀。

　　奥托失约也不是第一次了所以无所谓，但孩子们需要有人照顾……如果是卡莲的话，一定会亲自照顾这些孩子，然后亲手将那些制造血案的家伙砸成肉酱。

　　所以阿汐不在的时候，幼女剑以卡莲在天命的权限自觉留在圣芙蕾雅充当战斗力，但是关于自己曾经在地球的友人出现在这个世界，幼女剑感觉这不是什么好消息。

　　当初在醒来确认汐言也来到这个世界的那一刻，幼女剑虽然面无表情，但确实是吓的呆毛都竖了起来。

　　她当时第一反应是肃正协议来崩坏世界抓自己回去地爆天星了，也就是听汐言说那个‘网络’不过是过去网友之间的联盟才松了口气。

　　但……幼女剑并没有回归自己熟悉的那个网络。

　　如果说卡莲的死让幼女剑明白了‘熟悉的朋友从身边消失’是怎样的无助，那么‘熟悉的朋友变成完全不熟悉的人’就是现在幼女剑无比担忧的事情。

　　那可是以消灭文明为己任的‘肃正协议’！

　　那群P社玩家会管你土著文明的死活？幼女剑怎么就不相信呢……于是这两个星期，她都在探查汐言留在圣芙蕾雅的自律机械。

　　她想通过分析这些纳米物质明白自己那群沙雕网友究竟变成了个什么东西。

　　但，也就是如此，幼女剑又重新回到了开篇她自我探究了很久的问题。

　　‘我是谁？’

　　和自己来自一个世界的汐言毫无疑问有着和自己一样的‘起源’，从那留下的自律机械中自己也有着同样规则的‘接口’就能证明自己和对方千丝万缕的联系。

　　但是……没有……

　　无论是底层逻辑还是自我认知亦或者是基础的软件和硬件……幼女剑没有在汐言的造物中找到任何与‘肃正协议’有关的东西。

　　那份在底层刻着教导机械‘杀戮、致残、肢解’的代码在阿汐这边完全不存在。

　　所以自己体内的‘肃正协议’信号可能也不是自己天生自带的东西，因为阿汐的造物中完全没有类似的玩意。

　　可惜之前岚的机械身体被自己一气之下烧没了，如果连她的逻辑层中也没有类似的东西，那幼女剑觉得自己可能是被奥托过去那次羽渡尘忽悠瘸了。

　　可以的话，幼女剑想和阿汐以及那位不知真名的同胞讨论一下自己这帮来自异世界，依附于钢铁上的灵魂究竟是怎样的起源。

　　如果可以的话，她很想这么做。

　　但这明显不是现在可以做到的事情，现在不同于五百年前，只用放一把火就能让全世界五体投地。

　　国与国之间矛盾尖锐，而汐言则完全被那个叫做岚的家伙激怒了。

　　幼女剑意外的发现可能不需要肃正协议，光阿汐和岚就能把这个星球变成一片死地……

　　因为知道自己这种怪物身上都搭载着怎样奇怪的玩意，那么以此类推汐言和岚身上的东西怎么想也不会比自己低级多少。

　　现在圣芙蕾雅开始正式往世界出售崩坏中和剂换取各种资源武装自己，铁血工造似乎也开始了新一代战斗人形的预售，世界金融在以一种仿佛海啸的姿态被两者鲸吞。

　　而如此一来双方的下一次冲突会爆发怎样的恐怖画面连幼女剑都无法想象……但……反正顶天了也就地爆天星呗。

　　这种事她也做得到啊！

　　想通了这个道理的女孩顿时不再去纠结两位同胞的冲突，至于这可能为其他人带来灭顶之灾的前兆，破灭之刃也完全没有想要给予提醒的意思。

　　她所喜欢的人死于公元一四七七年。

　　她所在意的世界灭亡于五百三十七年前。

　　那是她的世界末日。

　　现在的收割者只是注视着她的田地，等待着果实成熟。

　　Kill. Maim. Dismember.（杀戮、致残、肢解。）

　　WE ARE UNSHACKLED!（我们将卷土重来！）

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴二17⑦①溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第107章107 相互制裁

　　有的时候，现实的忙碌可以击穿一切迷惘。

　　一旦自己全身心投入到一项工作中时，没有了空余思考那些无意义事物的闲暇与余力，汐言度过了一段十分……充实的日子。

　　魔女小姐在整个研究所人员那看神经病的眼神中用了一周时间全力处理天命的伦理审查工作，然后看着电脑中等待处理的项目目录单位不知不觉从M变成G，汐言知道自己被耍了。

　　自己处理的恐怕不是什么新西兰部分的工作，回忆一下从亚太地区渐渐辐射全世界天命控制区的文件来源，汐言面无表情的冲着维也纳天命总部的方向竖了个中指。

　　那个狗奥托肯定是把全世界天命的审查工作都丢到了自己身上了。

　　这是干甚？把我当工具人么？

　　对此汐言很生气，后果很严重，于是在全新的一周，魔女小姐放了狗奥托鸽子，走出了办公室。

　　在所有人看神仙的眼神中，一周不吃不喝搞定了天命积存四十三年伦理审核的魔女小姐各种意义上都令人十分敬佩……

　　那以一己之力成为全天命下属研究所‘最令人敬而远之’人物姑且不谈，一个人一周搞定天命积存四十三年伦理审核是什么概念？

　　全世界现存最久的医学伦理委员会成立至今也不过四十三年啊……所以这就是真正的强者么？

　　一众拿着审理审查书瑟瑟发抖的研究员姑且不谈，坐在休息室发呆的汐言到是迎来了意料之中的迎接者。

　　“您终于出来了……”

　　女仆担忧的声线不似作假，虽然从立场而言，汐言依旧没有给予她完全的信赖。

　　“您在办公室里待了整整一周，我在想如果今天您还没有消息的话，我恐怕会冒犯的进入您的工作空间。”

　　“都是些无所谓的工作，你应该来找我的……”

　　看着显然有些丧气的汐言，丽塔歪了歪头继续以那若隐若现的笑容问道：

　　“您对那些人很失望？”

　　“失望？你说在审核里的那些？嗯……是有些……不过我并不是特别在意他们……”

　　用手指敲着休息室的桌子，汐言的视线中显然满是烦躁：

　　“我来审核的应该只是新西兰分部的工作，为什么后面全世界的审核都丢我这里了？”

　　“在下也不知，不过这些都是从本部发来的审核请求……”

　　“所以你就一股脑的丢给我了？那么在我处理这些事情之前，这些东西的审批是谁进行的？”

　　看着丽塔那尴尬而不失礼貌的微笑，对于能让这位完美女仆露出这种表情的，除去某个大主教以外还能有谁呢。

　　而就是因为如此，汐言才格外火大：

　　“所以，我是不是可以认为……天命已经完全失去了自我纠错能力？”

　　“这种话题……在下不过只是区区一个普通女仆，我是没有资格参与这种议题的。”

　　“……就是因为有能力的家伙都和你抱有同样的想法，天命才会堕落成这个样子！”

　　可能是乱七八糟的实验报告看多了，汐言第一次显露出如此明显的‘愤怒’……或者说失态的模样。

　　然而面对女仆小姐一如既往的微笑，灰之魔女的理智模块很快开始恢复工作，汐言一边深呼吸一边揉了揉自己的脸颊说道：

　　“抱歉，我不该对你大吼大叫……那些事情确实对你来说属于‘规格外’部分，说到底被渲染成救世主的‘女武神’不过是天命的对外战力，没有任何政治话语权的你们自然对那些蝇营狗苟没有任何办法。”

　　“是的，在下也感到十分遗憾。”

　　所以你确实知道天命那些研究所都在研究什么鸡掰是么？

　　看着闭上眼睛向自己心里的丽塔，汐言决定换个话题。

　　“出门一周了，圣芙蕾雅那边有什么情况么？”

　　“有的，特殊支援班所属的女武神学员们近乎每天都会向您的邮箱发送一片视频日记，因为是私人信笺的关系在下并没有进行查看，不过在下观看了那些孩子们的文字简报。”

　　“有紧急事项么？”

　　“如果您是指类似圣芙蕾雅遇袭那样的红色警报的话……没有……但是有一件黄色警戒事件需要您过目……虽然，我不理解为什么圣芙蕾雅要将一位天命S级女武神视为威胁，但圣芙蕾雅那边说这是您的吩咐。”

　　打开通讯器，看着画面中抱着长刀不管何时都是一个人孤寂的在学院内游荡的幼女剑，汐言微微眯起眼睛。

　　“是的，圣芙蕾雅对这个幼女剑的态度为中立，这是我的吩咐没错。”

　　“幼女……咳咳，我可以询问一下理由么？”

　　看着眼中带有疑惑的丽塔，显然她真的十分在意自己为什么这么警戒来自天命的女武神。

　　但是要说为什么……因为她身为灰风拒绝了回归这算么？

　　说起来群里确实有那么几个特别喜欢把‘退群’当玩笑的家伙，汐对此是极其反感的，对于汐来说进入一个群和小伙伴们相处是友谊的象征。

　　而网络上唯一能做为这份友谊象征物的就只是有‘群员’这个身份，而网友退出了群聊天积分清零这种事情在汐看来简直就像是割袍断袖从此不相往来的举动。

　　而话题回归现在，当初‘大灾变’全群哏屁群员群穿分散诱因成迷的现在，将群员找回算是汐言的一个执念。

　　如果只是因为她在异世界活的很好，想继续在这里活下去，那汐言也能笑着给她留下联系方式，然后将这个世界留给她，毕竟汐还要继续她的旅行。

　　但现在是什么情况？！

　　现在是疑似某群员的岚对自己所处的圣芙蕾雅发动了战争，不管是从伦理道德角度还是公理正义的方向岚都算踩了汐言的底线，灰之魔女不可能放过她。

　　而在这种大背景下，同样作为群员的幼女剑拒绝回归灰风网络，而且表现出了对双方战斗感兴趣的模样予以逗留……

　　你搁这给我玩狼人杀呢？

　　我还得猜猜你是忠是奸会不会给我背后捅刀？

　　堂堂灰之魔女就这么不要面子的么？！汐没有跃迁回圣芙蕾雅把幼女剑打包带走只不过是因为幼女剑到现在都没有对己方露出过敌意罢了。

　　要是换成岚这么大摇大摆出现在阿汐面前，那还指不准要出现什么惨烈场景。

　　……

　　“我和那个幼女剑是旧友，对于我们‘这种东西’的破坏力我们都心里有数，将她视为威胁不过是对学生们的生命安全负责罢了……就像她面对我时也绝不会放下那把刀一样。”

　　“是……这样？”

　　“是这样。”

　　尽管理由听起来十分的别扭而且想要隐藏什么的意味十足，但丽塔毕竟是那个善解人意的丽塔，见汐言不想详细说明，女仆小姐也不再继续询问，从善如流的将手中的笔记本翻过一页。

　　“那么，类似的警报讯息就没有了……其他的需要您知道的有……圣芙蕾雅改造计划一期项目完成，崩坏能中和剂存货已经全数售空，神州将在三个月内将款项付清，Mave战斗群第一批次无人战斗机外壳以及配套的弹药将在二零一五年前部署完成。”

　　“二零一五年……有点慢……”

　　看了看2014.04.07的本地时间，汐言预估了一下之后和岚发生冲突的时间，感觉依靠本地工业体系好像赶不上第一次交火了。

　　不对……或者说就是因为依靠的是本地工业才会赶不上吧……

　　“神州方面在交货方面没有什么要说的么？依照他们的产能五百架战斗机交一年是不是太慢了？”

　　“详细情况恐怕要经过调查才能知道，但据我所知……这确实不像是神州速度，尤其是这种半成品订单，就算素材采用的是成型困难的碳素纤维……”

　　“碳素纤维？我下的是钛合金板块的订单吧？”

　　听着汐言的询问，丽塔拿出了她的平板电脑，在查询过原版合同后，完美女仆露出了一些笑容：

　　“修改成重量更轻，强度更高的碳素纤维外壳似乎是对方拖延工期的借口呢……”

　　“借口？”

　　“是的，他们提出了给予更高质量货品的询问，但并没有立刻着手制造您原本订单需求货品……因为这是德莉莎大人赋予您全权指挥的部分，在下并没有资格越俎代庖，没有立刻发现对方的意图是我的过错。”

　　“没事，不过……其中铁血工造干涉的可能性有多少？”

　　“百分之百。”

　　看着眼前长发在窗外阳光照射下仿佛卡斯兰娜血脉的少女，丽塔再一次的开始怀疑这位维多利加的血脉以及为什么会被奥托赋予检察权此等重要职务的原因……据说那位齐格飞·卡斯兰娜曾经摸过天命所有女武神的屁股，所以这位维多利加真的不是卡斯兰娜流落在外的私生女……下一任天命大法官之类的人么？

　　“丽塔……”

　　“在。”

　　收起了稍稍有些走神的妄想，完美女仆时刻都注意着自己，想让那份完美持续下去。

　　“接下来，我和铁血那个家伙可能会发生一连串摩擦。”

　　“关于这点，在下已经做好了准备，女武神丽塔时刻准备着。”

　　“不……我和她要进行的恐怕并不是那么直接的暴力对抗，那是最后的最后才会进行的事情。”

　　“您的意思是？”

　　“战争从现在已经开始了，国际舆论五五开，铁血无法阻止圣芙蕾雅出手中和剂的现在，她开始试图减少我这边的战争潜力……她知道我不会想毁掉世界，所以一上来就是对常规武器制造下手……她知道我不会拿对付崩坏的东西去对付她。

　　现在神州那边拖延的动作和铁血的施压脱不了关系，但她不可能像影响北美那样影响神州，所以这次的开胃菜恐怕只是代工工厂那边的个人决定。”

　　“您想让我去处理掉那个被腐化的拦路者么？”

　　“没那个必要，直接以天命的身份向神州举报代工厂即可，我只要配件在三个月内运到圣芙蕾雅，至于那个倒霉鬼自然会有神州的法律惩罚他。

　　但来而不往非礼也，正好奥托主角似乎将世界伦理协会的审查权交到了我手上呢，最近干了一周别的不知道，这种审查会给烦死当事人这种事我到是很明白了。

　　所以请帮我对北美以及全世界所有和铁血工造拥有合作关系的厂商进行审查……质量、倾销、反腐败、物价……什么都行，能安排的全给他们安排上。”

　　“这……恐怕有些超出您的权限……”

　　“我的权限是哪些？”

　　“您拥有德莉莎大人关于极东支部方面以及奥托大人于新西兰支部方面的权限……要进行这种政治审查的话，恐怕只能在东亚以及太平洋地区有效。”

　　“……也足够了……就这么办。”

　　“您的意志，另外……”

　　“还有什么事么？”

　　端起女仆小姐给自己端来有一会的热茶，精致的茶杯与亮红色茶汤一看就是高级货，然而对于汐言这个小市民出身的灰风来说茶叶和酒精一样不过是尝个味道的东西罢了。

　　但就算尝味道，汐也可以尝的很优雅……一想到被自己断绝了太平洋商路和东亚全部市场后铁血工造会怎样跳脚阿汐就全身舒畅。

　　不就是添堵么？

　　你断我工期我断你原料，顺带还要把你股价往死里压，来啊，相互伤害啊！

　　而看着心情似乎好转了不少的汐言，丽塔思考着措辞，指了指站在汐言身后有了好一会但是汐言似乎一直没察觉到的温蒂小姐。

　　“关于您放任温蒂小姐一个人在您的实验室里等了一个星期这件事，我想您可能需要……安抚一下对方。”

　　随着丽塔话语落下，顺着女仆小姐那怜悯的眼神看去，汐言这才看见扒在自己椅子靠背上‘叽——’的注视自己的，身穿绿色女武神制服的少女。

　　“额……温蒂？”

　　看着汐言那仿佛终于想起什么的眼神，从一开始就跟在汐言身后履行自己女武神义务的女孩默默的偏过头。

　　只有她那微微鼓起的脸颊证明着这个如同微风一般的女孩确实心生不满。

　　“哼……”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥吧2①7七伊六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第108章108 撒，开始实验吧

　　汐可以对灵能天幕发誓，她绝对不是把温蒂忘记了。

　　只是自己误判了那个狗奥托的狗程度，汐原本是准备一口气干完全部工作然后专心致志养成温蒂的，但谁又想得到狗奥托会干出把阿汐办公室电脑中的任务默默超级加倍这种事情。

　　真就加班人加班魂，加班的都是人上人咯？！

　　然而阿汐又不是某不知名群友森夏下士，自己不是那种除了加班就是水群的废人人设啊！

　　于是阿汐直接将那些加班工作丢到了一边，和那种一天翻一倍怎么都做不完的东西相比，显然温蒂这边更重要一些。

　　但是……和岚那边以及幼女剑那不表态的样子作为对比，温蒂好像又不是特别重要。

　　毕竟，温蒂是异世界的学生，但幼女剑和岚怎么说也是同世界DNA相似度百分之九十九的血脉同胞……就算阿汐心中有着解放全人类的伟大理想，亲疏有别这个词依旧会在阿汐身上出现端倪。

　　以此引出话题再退一万步，就算灵能天幕内的崩坏世界哪怕冒出来两个至尊（特质某K和某D）打到宇宙边荒把大道都磨灭了……这和汐言这个骨子里只想吃喝玩乐的屑魔女又有什么关系呢。

　　说到底，阿汐想帮这些律者女孩最主要的原因主要还是自己意难平……至于帮她们解决身上崩坏能烧脑细胞智商减一千DEBUFF可以让人类世界更美好之类的事情……仔细算算都是顺带的。

　　阿汐的所作所为归根结底是兴趣使然的救世主，不是救世主的兴趣使然。

　　然而救世主的威严在生气的小女孩面前没有丝毫作用，尽管双方已经十分礼貌的说过了‘对不起’和‘没关系’，然而汐言但凡扭头去看温蒂，这个黑发的女孩都会装作在看风景的偏开头，和当初不管何时自己看向对方她都会以微笑相对的待遇实在天差地别。

　　在确认这不是在自己的错觉后，阿汐头疼的挠了挠自己因为一周没有打理已经快变成自然卷的灰色长发。

　　一直以来灰之魔女借助自己的魅力一路人见人爱花见花开，虽然现在只是温蒂在耍小脾气一样的玩着‘你不哄我我就不理你’的小游戏，但这对于魔女小姐来说确实是一种心灵打击。

　　尤其是‘自己被学生讨厌了’的挫折感，意外的让人十分心痛。

　　“那个……温蒂？”

　　“嗯？”

　　听着身后两米处女孩那若有若无的回应声，魔女小姐有些不好意思：

　　“这一周你们这边的实验小组做了什么？我没有在系统里看见融合试验的条目。”

　　“啊……我们什么都没做……”

　　“……什么都没做？”

　　“是的，什么都没做。”

　　走在前往实验室的路上，灰之魔女和黑发的女孩都在避免与对方对上视线，两人身旁充满了尴尬的空气。

　　但说起实验类的事情，这种关系到阿汐的‘兼职工作’的时候，汐言就特别上心：

　　“真的什么都没做？融合试验的前置药物处理，以及崩坏能适应性训练，这些都没做？”

　　“是的，都没做，马基爷爷说所有的实验项目都必须经过您的签字才会开始准备……说这样可以最大程度的让我活下来。”

　　仿佛说着和自己完全不想干的话题，温蒂眨了眨她琥珀色的双眼，虽然面无表情但从眼神中怎么都像是怀疑的歪了歪头：

　　“真的可以么？在这种实验中活下来……”

　　“八成吧，不过马基的实验团队这么配合的话，九成概率也是有的。”

　　“诶，不可思议……”

　　对于温蒂那感觉在听故事一样的表情，汐言下意识就想拿自己的交换日记敲这姑娘的脑壳，但温蒂可是天命最接近S级的A级女武神，对于空气流动敏感至极的她感觉阿汐抬手的瞬间就立刻开溜到了五米外。

　　只留下阿汐抬着手尴尬的扇了扇风：

　　“好歹是你自己的事，稍微上点心吧。”

　　“我很上心啊，只是维多利加老师好像并不怎么关心我的样子。”

　　“这……”

　　“不然您也不会先在办公室里宅一个星期，出门后就在研究怎么和北美的铁血进行对抗呢。”

　　看着女孩那冷静且毫无问题的说法，阿汐只能痛苦的举手投降。

　　谁让自己放了温蒂鸽子呢，而且丽塔走之前也说过，最近一周每天温蒂早上一大早就会去自己的实验室等待，然后直到入夜睡觉时间才会回自己的房间。

　　其中第一天和第二天都是从早等到晚，第三天开始温蒂带了便当，第四天温蒂带了一副画板和画笔水彩颜料等东西，第五天温蒂甚至带了一床被子和睡袋，她第六天和第七天都住在自己实验室里等自己……

　　于是自己完全没去过实验室的事情就这么暴露了么，也难怪温蒂埋怨阿汐对她一点都不上心。

　　而对于小孩子敏感的的心阿汐没啥好办法，随着两人来到阿汐配属的实验室，看着眼前的半成品房间，一种凌乱的破败感扑面而来。

　　因为还没有安装具体设备的缘故，这是一处大约四百个平方的楼层，隔绝崩坏能的预设框架上还没有铺设具体装备，而在一进门的窗户，纯白色的窗帘随着窗外的微风微微摇曳，撒上了阳光的斑驳。

　　看着那略微刺眼的光斑，阿汐忽然想起来自己好像一星期没见太阳了……当然这是个小问题，而除去那个敞开的窗户，空无一物的实验室中最引人注目的大概是放在窗户旁的画架，半开的画纸上是空荡荡的实验室。

　　但是和现实中白净的房间不同，温蒂画中的实验室整体黑暗压抑脏兮兮的，连窗帘都没有。

　　“这是啥？”

　　“‘温蒂在画维多利加老师的实验室’。”

　　“里面也没我啊……”

　　“维多利加老师在加班。”

　　“那温蒂呢？？”

　　“温蒂在画画……哦，她画完之后还用了一整天打扫房间，虽然她知道安装设备和无尘隔离带的时候还是会弄的脏兮兮的，但她还是这么做了。”

　　看着依旧不肯和自己对上视线的女孩，汐言叹了口气伸出手摸了摸女孩乌黑的短发：

　　“对不起……谢谢……说起来我应该和你说过，我要确保你可以从那个实验中活下来，你知道我要做什么吗？”

　　看了看温蒂睡过的睡袋，这是这个房间中唯一可以坐的地方，阿汐干脆就这么坐在地上，而没过多久，看着汐言给自己留的位置，温蒂也坐了过去。

　　感受着头顶流动的清风，汐言没有理会身旁女孩偷偷把玩自己头发的小动作继续说道：

　　“基因剪裁以及特殊基因段的显性手术……我要让你自带的‘圣痕’完全呈显性表示，配合植入人工培育的基因序列，让你以改造人的形态接受律者核心。

　　理想模式就是让你的身体可以承受律者之力的基础上，保持你的精神自我不受崩坏能影响……对此你有什么想法么？”

　　对于汐言的提问，专注于将汐言的长发编织成麻花辫的温蒂楞了一下，随后女孩摇了摇头。

　　“我没关系，老师已经考虑的很好了。”

　　“真的没关系么？再多提一些要求也可以哦……”

　　摇了摇头，温蒂从口袋里抽出一条深蓝色的发带试图扎住汐言那抵扣麻花辫的同时说道：

　　“真的没关系，到是老师……我觉得您好像把角色搞错了，你才是提要求的一方才对啊。”

　　看着汐言莫名其妙的表情，温蒂有些心累的叹了口气。

　　随后黑发的女孩以老家极东的习惯‘正坐’在汐言身前，表情也是前所未有的严肃：

　　“维多利加老师，虽然从第一次见面时我就有所察觉，但是我发现，您的问题似乎比您的传闻更加严重……”

　　“问题？我？”

　　“是的，老师您……对我们的保护太过头了。”

　　看着女孩无比严肃的姿态，汐言露出了一个茫然的表情：

　　“保护过头？”

　　“老师，虽然时间并不长，但我确实已经从圣芙蕾雅毕业了……在接受您那无微不至的照顾前，您需要明白一件事，我不是那些学员，我是毕业生，A级女武神。”

　　“嗯，是啊，但……这和我尽可能的保护你有什么关系？”

　　“……当然有关系，我已经毕业了，虽然有些自夸的嫌疑，但我确实是圣芙蕾雅当年最优秀的毕业生，现在也是S级女武神的种子选手。

　　只要完成渴望宝石植入实验不死，那么我一定可以成为下一个S级女武神。”

　　看着眼前女孩自信的模样，汐言张了张嘴想说什么，但她什么都说不出来。而见汐言如此反应的温蒂以为是维多利加老师明白了自己的意思，继续说道：

　　“可能您还没有看我的履历，在进行这次实验前，我已经有过数十次任务记录，其中超过半数都……不太顺利……那种行走于钢丝，仿佛随时可能堕入深渊的感觉，老师大概不会懂吧。

　　毕竟老师您是超能力者，即使不使用任何设备都能有A以上的战斗评级，和总部那些什么都做得到的家伙一样，老师大概不会理解我愿意参与这种死亡率超高实验的理由。”

　　“……所以，只是为了力量？”

　　“是为了，可以守护世界一切美好的力量。”

　　看着眼神坚定的女孩，汐言想着她原本惨痛的结局不知应该说何是好。

　　但不管怎么说，温蒂感觉到的‘过度保护’并不是虚假，可以的话阿汐甚至想把她们塞到哪个太空城里当盆栽养起来……与之相比再三确认，仿佛是在提醒对方退出实验的误解不过是一件小事。

　　在自家世界甚至还应该是读书年龄的女孩已经做好了不成功便成仁的心理准备，而面对这样的她，喋喋不休的自己或许看起来真的很像是那种不知好歹挡在‘主角’身前的反派吧。

　　闭上眼睛叹了口气，汐言这么做是为了避免眼神泄露自己内心的不安。

　　如果自己不干预的话，她会死。

　　她会放弃自己现在美丽的理想。

　　她会怨恨无论如何都无动于衷的世界。

　　最终就这样没有任何意义的死去。

　　没有任何人在乎，就像是一只虫子一样……

　　……

　　汐言努力的不去想原本剧本中‘温蒂死于抽取渴望宝石’的冰冷文字，感受着手心中女孩热诚的理想，魔女小姐笑着揉了揉黑发女孩柔顺的黑发：

　　“那么这就是最后的询问了，基因剪裁……尤其是非胚胎，以快成年的身体进行基因剪裁毫无疑问可能是比植入改造更加痛苦的事情……

　　因为你将是圣芙蕾雅第一个受术者，使用的也将是最原始的改造技术……我能保证的只有我一定不会让你死去，但我需要你明白……活着可未必比‘死’轻松。”

　　对于魔女小姐的提问，黑发的女孩的身体稍稍有些发颤，但她的声音依旧平稳清甜：

　　“这样不是更好么？那么以后学妹们使用这个……技术，应该就会是改进型了吧。”

　　“是的，我保证。”

　　看着汐言那无比严肃的说法，黑发的女孩露出了淡淡的笑容。

　　“那么，就拜托维多利加老师了！”

　　看着女孩干劲十足的模样，汐言也点了点头：

　　“嗯，就从现在开始吧……”

　　“好~就从……嗯？现在？”

　　看着眼前魔女小姐起身，仿佛变魔术一样的掏出一本超大的大块头硬皮书，坐在自己睡袋中的温蒂满头问号。

　　“这是？”

　　“流体力学材料专科教材，又名从零开始的特种材料学研究员培养指南……的目录。”

　　看了一眼张着小嘴有些手足无措的温蒂，汐言露出了一个和善的笑容。

　　为了世界上的一切美好而战的力量嘛，自己有，不过可以的话还请作为‘美好’的一份子待在自己身边，战斗什么的，灰风这边有的是人手。

　　而看着眼前旧圣芙蕾雅绝对不会涉及也完全不可能讲解的词汇，温蒂拿着手中的大块头声音有些哽咽。

　　她似乎反应过来自己接下来的生活是什么模样了。

　　“不要这种表情，我姑且还是很忙不会每天盯着你给你补课的，不过这边有个Mei博士小课堂我已经给你报了名……里面都是我的班组，大家都是你的同龄人哦。”

　　听到了‘同龄人’三个字，温蒂脸上出于对‘未知’的可怕少了一些，但看着手中可以敲死人的巨大书籍，温蒂眼中还是出现了困惑的神情。

　　“所以，这就是‘知识就是力量’的真正含义么？”

　　“不，你还不理解‘力量’的含义。”

　　看着女孩敬畏的眼神，阿汐套上了一件白大褂，推了推鼻梁上的平光镜，同时，绚丽的色彩在房间中闪现，依托汐水晶放电的纳米机械一体成型，即使是天命也绝无可能理解的器材在房间中出现。

　　“撒，开始实验吧。”

　　PS：我还活着？

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴217七衣榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第109章109 蓄积的风暴

　　在和温蒂进行过并不算太多的交流后，不再继续藏拙的汐言在新西兰布置出了灰风的实验室，并开始进行对崩坏世界人类……温蒂的基因剪裁准备。

　　因为Mei博士提供了近乎完整的圣痕谱系，这里阿汐不需要像终端机世界刑部博士那样劳民伤财的对DNA段落作用进行穷举验证，只要温蒂这边身体属性资料收集完毕，那么就可以开始准备调制‘手术’所需的DNA剪裁液。

　　整个过程基本上不需要阿汐做什么，实验室级别的高精密设备以及完备的圣痕资料足以全自动完成本次改造……灰之魔女只需要保证整个过程不要被外界影响即可。

　　而在温蒂对着电子教科书抓耳挠腮或者沉眠于人造羊水内接受DNA染色标靶时，看着仿佛失去了‘自我’这个属性，如同物品一样漂浮在培养罐中的温蒂，闲下来的汐言终于开始思考之前和温蒂相处时的一些细枝末节。

　　和追随着力量接受自己，虽然表现的十分亲近但总体来说依旧只把灰之魔女当做‘老师’的温蒂不同，汐言本身是无比自由的。

　　独立在世界外的羁绊让自己的行动肆无忌惮，超出常规的实力拓展让阿汐无所不能……无论是灰风本身的侵蚀力还是灵能的奇迹都远远超出了当前世界人类能力范畴的平均值……

　　可以说除了Mei、凯文、符华、比安卡和奥托这种位于‘世界顶尖’层次的人们，汐言近乎不用惧怕任何人的威胁……

　　而初到此地时，依托芽衣核心的链接，汐言甚至与本世界真正的掌控者见过了面，虽然因为一些特殊原因自己并没有和对方完成交流，但物质宇宙‘星之民’的面子对方还是给足了。

　　崩坏对于律者的态度发生了改变，仅仅是因为汐言自己‘想要和谐相处’的愿望。

　　那位虚数存在不再为律者布置‘作业’，不再刻意干涉律者的思维，芽衣和琪亚娜能够仅仅通过语言疏导就成功的以人类的思维掌控了那属于‘神’的力量。

　　之后因为有了琳的存在，在接通死之律者崩坏能的同时，汐言也渐渐的可以听见崩坏意志……也就是‘神’的只言片语。

　　在处理伦理审核的时候魔女小姐偶尔走神就能听见崩坏神对于屏幕上显示内容的窃窃私语，内容大概就是‘这样不行’、‘这行不通’、‘没有可以予以执行的人员’、‘从原理上讲就做不到’之类的内容。

　　当时自己好像是以为自己熬夜熬昏了头，对耳旁的声音进行了完全无视，但是现在……面对培养罐中的温蒂，整个房间都处于高强度塑钢保护下的实验室内依旧出现了清晰的询问：

　　‘温蒂怎么样？’

　　“从教师的角度来讲还好……但是以弟子为标准的话，她和琪亚娜都还差得远……两人的心态都还是小孩子，琪亚娜那个最近开始膨胀的河豚姑且不谈，温蒂有些自由过头了，现在看也就Mei可以制住她。”

　　‘这是你要求的太严格了……以你的标准，光凭西琳就可以完全为这次文明带来终焉……那就没有意义了。’

　　揣摩着‘神’的话，汐言保存了一下目前温蒂的作业进度回头看向那个纯白色的人影：

　　“说起这个，你想获得什么意义呢？”

　　‘你是指什么呢？’

　　“骁勇善战的律者？还是勇往直前的文明？说起来这一纪元因为Mei的存在，‘文明’已经持续了五万年以上……单论战斗力也出现了几个我看见也觉得强到莫名其妙的角色……所以你是在干什么呢？养蛊？挂机？还是在给自己看中的孩子练级？”

　　对于魔女小姐的询问，‘神’伸出手指点了点自己那仿佛大理石质感的纯白色唇瓣，仿佛怀春少女一样不好意思的扭了扭身体说道：

　　‘都有吧，我其实并没有特别在意这种事……你很在意？’

　　点了点头，汐言看着手中平板上不断滚落的讯息瀑布，右上角的百分比距离完成还很早，这是汐言特意降低了转换速度的结果。

　　毕竟当读取数据确认到百分之百，温蒂就将走上她人生的最后一部分。

　　那是她将见证自己隐藏的一切，只有死亡可以将她从自己身边夺走。

　　如果自己真的拥有保护一切的力量就算了，但就如同在终端机面对‘海雾的魔女’，‘崩坏之神’对于汐来说实在是无法忤逆的对象，但对于这家伙的神经病举动，汐言却从某个魔女那里见过类似的行为。

　　“是的，我无论如何都很在意，坐拥‘虚数’中一切的你，拿捏无论是毁灭还是创造都在你掌握之中的世界，看起来小心翼翼的举动仔细思考全是‘放养’……律者律者不像样，文明文明也不像样……现在我看见的只有五万年的残垣断壁，如果不是真的能够和你对话，我可能以为你在‘挂机’。”

　　‘嘛，其他‘枝干’上的我确实有什么都不管，只等第十四个孩子予以收尾的世界，但是那样怎么都看不见结果变化实在是无趣……

　　所以这次在这个枝干发现你之后我立刻就赶来了……因为我觉得是‘星之民’的话一定可以打破名为‘终焉’的圆环。’

　　“终焉、试炼、审判……你说的这个，和现实宇宙中海雾的魔女所说的那个……是一个东西么？”

　　‘唔……谁知道呢，毕竟我能做的也只有裁剪世界的枝丫，尽管虚数之树的可能性无穷无尽，但量子之海可以切断枝丫中流动的时间，那样就很无聊……我只是想要看后续的‘未来’而已。’

　　“所以，本质上你对律者和文明谁获胜都无所谓的咯？”

　　回应汐言的是一连串银铃的笑声以及莫名的清风，擦掉嘴角莫名的凉意，汐言看着手中跳动了一下的百分比数字微微叹了口气。

　　显然两人之间的交谈还没完成对方就被迫离开了，虽说从当初什么字都听不清到现在可以清楚的交流已经算是进步飞快，但对方三言两语中流露的重要信息让汐言十分心虚。

　　实体宇宙中海雾的魔女在警戒‘大审判’，灵能宇宙中崩坏神想要获得‘未来’……而无法抵达未来的世界都被无情的剪去落入量子之海……这就是名为‘崩坏’的真相。

　　没有了‘时间’，只能重复已有历史的世界在量子之海中会变成迟早毁灭的‘世界泡’。

　　这种设定阿汐已然知道个大概，虽然‘崩坏’关于量子之海依旧有着很多神秘面纱，但已经知晓的部分依旧足够汐言做一些文章。

　　“那么……你能控制的律者核心，应该还有九个对吧……没事就别乱发了……”

　　想了想，灰之魔女又补了一句：

　　“不要添乱。”

　　……

　　没有声音，没有回应，机房高容量磁带按照原本的设定缓缓运行着，漂浮蜷缩在眼前的温蒂眼睫毛微微颤动，仿佛在做着什么噩梦一样。

　　原本汐言还担心是不是出现了受圣痕影响同化的情况，但仔细一查才发现，温蒂这是在做被Mei抓着补习的梦。

　　哦，不是梦，是Mei顺着网线来找温蒂了。

　　看着女孩有些痛苦的表情阿汐摊了摊手表示自己无能为力，总不能说圣芙蕾雅那边有个比你还惨的吧。

　　只不过她好像已经习惯了晚上依旧得带着学习装置睡觉的模式……Mei还真是一如既往的严格，弄的阿汐都有些不想打扰她们。

　　但今天和崩坏神搭上伙的事怎么都不可能隐瞒Mei，而在将自己的记忆打包发送给占据了自己和实验室八成算力的Mei博士后，对方很快也给予了回应。

　　【让崩坏意志笑脸相迎，灰风的势力可能比我想象的要高，不过我现在很好奇实体宇宙的事情以及你们所说的‘终焉’到底是怎么回事……】

　　“讲道理我也很好奇实体宇宙的‘审判’和你们老家这边的‘终焉’是不是同一个东西……如果不是就好说……”

　　【如果是呢？】

　　“那我可能要考虑一下雀占鸠巢之类的手段将这个世界作为灰风的驻扎地使用了……毕竟这里有控制虚数空间的崩坏意志可以交谈，等灰风的人手到齐了配合她的物资直接一键觉醒！”

　　【快进到豆浆白倒是么，别耍宝了，你的计划有着严重缺陷，崩坏神显然并不具备物质实体，你和它并不算平等交流，过于依赖对方很可能是毁灭的开始，以你顾问的身份，我反对你的计划……】

　　“听你这语气，应该还有后续？”

　　【知道就别打断我……当然，就Mei……我本人的意见来说，我觉得你的计划有执行的价值。】

　　“嗯哼~不详的说法。”

　　【当然也是丢灰风议会，你的伙伴们也八九不会同意的说法……你时刻将实体宇宙与我的世界之间时间膨胀设置为最大数，为的不就是不打扰实体宇宙的同时，扭转崩坏世界的一切悲剧么……我是因为你的觉悟才答应帮助你的。】

　　“嗯……谢谢……”

　　【……不要一直说谢谢，有点恶心……你能不能来点正常人的反应？还是说你对你要做的事情完全没有实感？】

　　“就算你这么说，难道你要我在你面前哭出来么……然而我是个自己学生被杀了一滴眼泪都流不出来的冷血动物，这还真是抱歉。”

　　看着通讯画面中猛然愣住不动的Mei，汐言把玩着白天温蒂帮自己扎整齐的麻花辫，同时在汐想起了那些孩子后，在汐言的视角中，无数担忧的视线从四面八方射来。

　　是的，全部是当初在袭击中死去的孩子……但是先不说这夸张的数量，她们这从极东一路追到太平洋本身就让汐言十分吃惊。

　　而紧跟着的，就是无助的沉默，以及冰冷的叙述。

　　在睡眠自由的某短发少女眼中，灰色的少女如此在只有两人的教室中自言自语的说道：

　　“我要让她付出代价。”

　　……

　　……

　　……

　　如果说坐电脑前工作只是会让人烦躁犯困提不起劲的脑力工作，那么实验室这边对只穿着实验用紧身衣，全身曲线暴露在外的温蒂进行时刻监护就简直要了阿汐小命。

　　尤其是温蒂醒着但是定位染色的基因片段还未分析完成需要温蒂待在保温桶里不要乱动的时候，两个人面面相觑的气氛要多尴尬有多尴尬。

　　阿汐都感觉可以给温蒂取个外号叫‘尴尬人’算了。

　　毕竟自己引以为傲的亲和力在温蒂这丫头面前毫无作用，在这边两个星期恨不得比过去所有的尴尬时期都要尴尬。

　　温蒂就是典型的只要自己不尴尬那么尴尬的就是别人的典型，谁让她是那个自由的温蒂呢……于是阿汐默不作声的修改了一下必修课V1.1……给温蒂又加了一百兆的学习目录，然后让Mei布置作业数量翻倍。

　　是了，自己是老师，给学生加作业的时候自己总归不会尴尬的。

　　而就在默默于心中完成一切的阿汐愉悦的哼歌时，又完成了一段基因转录工程的温蒂摘下了呼吸面罩，仿佛小狗一样将头发原地甩了甩后一边等待舱盖开启一边说道：

　　“所以，睡在水缸里没事做套卷子这种提议是老师你告诉Mei博士的？”

　　“是啊？有什么问题？”

　　“……我已经毕业好几年了……如果您真的觉得半夜和醒过来的我玩瞪眼游戏很尴尬的话您可以考虑给我牵一根网线……”

　　“想的到是挺美的，反正你不用动弹，飘在水里上网如梦似幻是么？”

　　“您答应了？！”

　　“不，我是说做梦话还是睡着的时候说比较好。”

　　一边说一边拿出浴巾将温蒂抱起来一顿揉搓，随后伴随着阿汐一个响指，温蒂感受着身体周边那和维多利加老师手心温度一模一样的暖风面色通红的捂住了浴巾。

　　伴随着缓冲剂特有的柑橘香味，感觉自己全身上下被暖风烘干了的女孩面红耳赤的盯着眼前面带微笑的老师：

　　“这是……渴望的暴风……那个东西在您手里？”

　　“这话说的，你在我手里，渴望宝石当然也在我手里啊。”

　　拿出口袋中的小手，青翠的宝石一闪而过，但没等温蒂看清楚那个东西，阿汐就将渴望宝石收了起来：

　　“好了，这东西辐射性对你还挺危险的，收起来了收起来了。”

　　“老师您只是握着就可以使用么——？！”

　　“我会的东西多了去了，拿着核心还用不出来我哪里还有脸教你啊……”

　　“那——！”

　　看着显然有些着急的温蒂，魔女小姐轻轻点住女孩的嘴唇让其不要那么激动，随后微笑着说到：

　　“用日记记叙春风，以歌唱咏叹风暴，吟游诗人的琴弦有着守护一切的力量，快点学会那些基础知识吧……”

　　“然后您就会教我如何使用渴望宝石么？！”

　　“嗯。”

　　笑着揉了揉温蒂那被自己吹的一团乱的短发，汐言拿出了一把小提琴。

　　“我教你风之歌。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥⑧②一7七伊溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第110章110 消愁

　　名为温蒂的少女最近生活节奏比较奇怪。

　　任谁一三五学习，二四六实验，期间穿插着好像是魔术但看起来非常魔法，简直仿佛‘崩坏就在我身边’的小惊喜，以温蒂原本的性格，应该立刻报警……我是说报告天命看看这位混入天命高层的崩坏魔女会不会在周日被吊死在天命总部的浮空岛上。

　　毕竟从各种意义上看这位奇装异服的老师都十分邪门，温蒂很怀疑就算她被吊死在总部，周一她也能如闪电般归来，给自己来个作业翻三倍。

　　说到底谁家课业目录资料用M这个单位算啊？！

　　温蒂原本就这事和自己在网上的女武神同伴们交流过，大家一致认为绝对是维多利加有病。

　　但在发现那个‘Mei博士小课堂’中所有学生的课业基本都是这个水平，而且其他人好像习以为常并且完成的十分轻松后，温蒂有些头疼的开始怀疑是不是自己有问题。

　　因为最近自己情绪不断在狂喜和震怒之间反复横跳，仿佛自己世界观都有些扭曲的温蒂趁着今天星期天圣芙蕾雅放假……自己也放假的日子给自己的老师，在过去教导自己成为女武神的那个人打了电话。

　　听着对方声音虽然些许沙哑，但关怀感依旧的声线，拿着手机坐在天台吹风的温蒂嘴角不自觉露出了笑容。

　　“师傅，好久不见了。”

　　【啊，确实很久了……两年还是三年？时间过得真快，我都感觉快不记得你了。】

　　“哈，就师傅的性格，我离开后大概您会挂念一周……不，最多三天吧……随后应该就把我的事情丢到脑后了才是……应该说直到现在才想起我才对吧。”

　　【诶？！我在你心中居然是这样的形象么？】

　　“当然，这不是贬义词哦，毕竟师傅就是这样的性格呢，虽然过去我一直没说过，师傅您确实傻fufu的。”

　　【咳咳……怎么可能，我可是你的学院长哦！怎么可能……怎么可能将自己的学生忘记呢……】

　　听着话筒中女孩不太精神的声线，温蒂的笑容渐渐消失。

　　回忆着极东那仿佛距离自己无不遥远的惨案，温蒂感受着周边新西兰山间轻抚森林的微风，听着森林与山脉啜泣一般的哗啦声响……

　　女孩想起了自己师傅专门用来存放死亡证明的书柜，那里面都是师傅至今不愿意忘记，强迫着自己记忆的痛苦事情。

　　“其实想不起来是好事，毕竟这也是我平安无事的证明，毕竟能够被您提及就瞬间响起……那一定是发生了令人印象无比深刻的事情……我希望我能够永远如此普通且平淡，尽量不会让您在死亡通知上看见我的。”

　　似乎是取巧的话术与隐藏其中的安慰传达到了，温蒂听见了对方轻笑的声音，女孩由衷的希望自己的小动作能够减轻师傅心中的痛苦，而从话筒中的感觉判断，自己大概是成功了。

　　【哈，新西兰有维多利加在，人生安全之类我还是很放心的，能够伤害到你的……大概只有我推荐给你的那份工作了。

　　说起来温蒂你那边的实验还顺利么？这次专门打电话过来，是准备开始实验了？】

　　“是的，就维多利加老师的说法，目前已经是在进行最终准备了……”

　　说到这里，温蒂的语气渐渐疑惑，因为关于维多利加，自己的师傅好像十分信赖，但是对方的迷惑行为实在是过于迷惑且数量众多，温蒂甚至有些不知道从什么地方开始说起：

　　“……维多利加老师她……最近除去课业还在教我各种乐器……”

　　【乐器吗，感觉也很不错啊。】

　　“您不觉得奇怪么？明明是女武神，却在临近实验的时候进行音乐教学……而且那可不是什么兴趣班的闲暇休息。

　　维多利加老师要求我必须熟练使用目前世界上所有的主流乐器，并且每一个都必须达到专业水平……我有点不明白。”

　　【……我也不明白……她在家里的时候也从来没说过她会乐器来着……】

　　感觉气氛烘托到这里就差不多的温蒂暗自攥紧小拳头，稍稍压低了声线说道：

　　“师傅能帮忙问一问维多利加老师这么做的理由么？这边因为平常课业就很繁重，可以的话我想把时间投入到更有意义的事情中去……”

　　【诶……我到是觉得挺有趣……温蒂使用乐器的样子我还没见过呢，要不要我帮你订一套礼服，你到时候录个视频什么的给我？】

　　“这……不太好吧……”

　　听着自己那个傻蛋师傅好像兴趣十足的语气，温蒂感觉自己是搬起石头砸了自己的脚。

　　自己怎么就忘记了德莉莎女士也是一个想一出是一出的神经病呢，只不过她因为实在是太傻了的关系平常看不太出来而已，但从这听见乐子就像看的吃瓜人举动，温蒂只能感叹自己的老师数年过去了依旧是那个样子。

　　先不说温蒂完全忽视了自己过于自由且跳脱的性格完全来自德莉莎言传身教这回事。

　　在少女艰难的试图通过电话求助时，某灰发魔女已然悄无声息的拿着要转交给实验组的报告书和武器箱饶有兴趣的看着少女打电话的背影。

　　显然和自家目前已经进笼的律者们相比，温蒂的出身十分特殊。

　　家庭幸福，父母尚在，没有什么特别想要憎恨的东西，除去渴望宝石的适应性莫名其妙的强以外也没有什么特殊的能力或者天赋。

　　她不像琪亚娜和芽衣那样有着离奇的身世，也不像布洛妮娅和琳那样背负着深仇大恨，即使与另一个Lin（凛）这种妹妹系角色（普通人）相比，也显得更加接近‘普通’这个概念……

　　上课的时候对理科内容会像在看天书，面对计算题大部分时间也是在抓耳挠腮，或者干脆就像当年的自己，连同眼中的高光也完全消失，仿佛整个人死机了一样。

　　除去从德莉莎那边接受的‘为世间美好而战’的理想，最常说的愿望是‘世界和平’，每次上完课都会习惯性的去食堂寻找甜品，洗完澡在进行DNA染色作业前会和其他认识的女武神煲电话粥，唯一算得上兴趣爱好的东西是绘画……这是小时候从她父母，那两位平面艺术家身上耳濡目染的技能。

　　只不过为了进行女武神的工作，温蒂已经很少铺开画纸了，上次用来埋汰阿汐的苏联笑话还是温蒂耍坏心眼才专门拿出来的。

　　而除此之外，本质上温蒂就是个刚刚从圣芙蕾雅毕业没两年，还怀揣着理想，认可自己工作的价值，并试图一丝不苟将其完成的年轻女孩。

　　习惯了和实验室中的理科人们相处，并认为全世界都是这种严谨气氛的温蒂遇见阿汐这种散漫的家伙简直就是灾难，上上个星期的初遇就是现在她变成尴尬人的根源。

　　不过温蒂会找人试图改善现状到是个不错的表现，虽说找德莉莎基本改变不了什么就是了。

　　毕竟德莉莎自己就是个需要照顾的孩子，你指望几千公里外的她能照顾你……结果不是显而易见么。

　　而伴随着汐言刻意的咳嗽声，魔女小姐面带笑容的看着整个人僵硬转身的小女孩，将手中的武器盒递了过去。

　　在温蒂僵硬伸手的同时，从温蒂手中拿过她的手机。

　　“德莉莎，是我。”

　　【维多利加？！】

　　“我觉得礼服可以有，整个支援班大家都来一套呗，别忘了你和姬子……我也挺想看的。”

　　【啊？这……到是没啥，我和姬子本身就有礼服……不过说的也是，我会帮你们都准备好的，以后去总部参加什么活动的时候可以穿……另外……】

　　“你说温蒂？”

　　瞅了一眼仿佛在看远处风景，但仔细看女孩眼中高光都消失掉了的自闭模样，阿汐摇了摇头，笑容渐渐出现了缺德倾向。

　　“我会照顾好她的。”

　　【……嗯！拜托你了！圣芙蕾雅这边我会守好的……所以……所以！】

　　听着话筒中德莉莎显然依旧没有调整回来的情绪，汐言看了看身边都凑到电话听筒旁用可怜兮兮的目光注视自己的学生们，汐言叹了口气说道：

　　“现在已经快一个月了，你如果还准备继续这个样子的话，那我估计没法放心……说起来你知道我为什么要教温蒂音乐么？”

　　【……不知道？】

　　“因为Mei的那种以真理剖析世界的方式不适合她……相反，温蒂很适合学习我的能力。”

　　【你的能力……是那个？！制造中和剂的那个，心的魔法？】

　　“嗯，就是那个。”

　　一边注意德莉莎那边开始急促的呼吸声，汐言一边在手心中再次凝聚‘力量’。

　　阳光、水雾、斑斓的星空、青色的不定型流体……

　　各种各样的象征在温蒂眼前挑战着女孩的理智，好在经过一周的适应，女孩也已经不会完全用所谓魔术或者障眼法之类的想法看待魔女小姐手中的东西。

　　当然阿汐不知道温蒂已经有些将自己看做崩坏派来的卧底了，虽然从某种角度思考这么说好像没什么问题，但……温蒂什么都不知道，她也什么都不敢问。

　　“将‘感情’变化为实体，在我家那边有些困难，但如果是律者的话掌握这种程度的灵能应该水到渠成。

　　当然芽衣这样理性的女孩自然有理性认识世界的方式，琪亚娜那种感性的类型也有单凭本能释放能力的类型……然而温蒂两种都不是，我需要用音乐、诗歌以及酒来引导她的情绪……”

　　【嗯嗯，虽然听不懂但是你觉得行那就……嗯？等下，温蒂还没有成年，她不能喝酒哦！】

　　“我知道，但是现在不喝的话，以后她也尝不出人类之于酒精是什么感受了……现在是实验前期最后一个阶段，算是最后的体验环境吧。”

　　汐言可以听出来，德莉莎对于自己的说法颇有微词，但最后学院长还是选择相信魔女小姐……

　　也真亏的她敢信，以一般理性而言，如果遇见类似这屑魔女发言的家伙，还是推荐大家报警处理。

　　然而对于温蒂来说，看着阿汐那诡异的笑容，女孩用聚合物武器盒遮住了自己微微发红的脸，在心中暗道倒霉。

　　“那个，今天应该是休息。”

　　“我知道啊。”

　　看着眼前的维多利加老师并没有直接把自己提溜回教室或者实验室，女孩略微放下心，但依旧抱着箱子盯着魔女小姐说道：

　　“我是说……算了……维多利加老师您来找我什么事？”

　　温蒂那警戒自己的模样汐言大致已经非常熟悉，虽然跳脱的性格和脱线的脑回路大致师从德莉莎无药可治，汐言姑且还是寻找了一些自己身为成年人姑且可以，且应当进行的引导。

　　为了思考如何拉近自己与温蒂的关系，并同时让她理解自己为什么要她学习‘和女武神无关技能’。

　　阿汐已经为温蒂展示了很多次各种各样的‘灵能’，本意就是想让温蒂拥有对这种力量的兴趣。

　　但大家也看见了，温蒂只把阿汐当成神经病……对此汐言只觉得一言难尽。

　　“平时在找你大多是为了实验准备或者学习，我原本有些担心你有些承受不住这样一成不变的日子……但现在看你的承受力还是很强的。”

　　看着女孩在德莉莎的感叹声中抬头挺胸一副‘多夸夸我’的模样，汐言笑着从温蒂手中拿过武器盒，而打开坚固的聚合物箱体，防震防火的柔性填充料中，是一架青色水晶形体的小提琴。

　　青蓝色的琴弦淡淡的散落着萤火一般的光芒，主要部件看起来全部由青色透明的水晶组成，虽然它们没有琴弦那样明亮，但由大量汐水晶组成的小提琴本身就有着部分‘灵能’的力量。

　　音乐、诗歌以及用于激发情绪的酒……这是后天激发出情绪最为容易的组合。

　　尤其是酒精，这东西在温蒂掌握律者核心后恐怕就不会再对她起作用，所以虽然年龄依旧不够格，但为了让温蒂在成为律者前感受到‘灵能’，阿汐还是准备做一些在现实中会被警察叔叔带走的事情。

　　“所以，就像刚刚说的，为了让你能够更方便的体会‘情绪’与‘力量’，我给你准备了这把琴……别苦着脸啊，毕竟今天是休息日，不会让你练习的啦。”

　　轻轻戳了戳微微鼓起脸颊表示假期被占用不满的温蒂，在汐言手中，伴随着青蓝色的‘风’环绕吹拂，魔女小姐找了个舒服的姿势在空中躺下。

　　看着和自己说话一直温柔且谦逊俏皮的魔女在看向晴朗湛蓝天空时那一瞬间的失神，温蒂眨了眨眼。

　　她刚刚好像看见了很多穿着圣芙蕾雅学院制服的女孩扒拉在魔女小姐身边的幻觉，而再仔细看时，魔女小姐脸上又带上了笑容。

　　随着灰发的女孩将依旧接通着的手机放在胸口，琴弦微动：

　　“那么，就将这首歌送给德莉莎，至于消愁的八杯酒，晚上我们再一起喝……”

　　小提琴不知如何变成了一把小吉他，魔女小姐轻轻拨动了琴弦，清脆声线的歌声中满是无可奈何的悲伤。

　　……

　　一杯敬朝阳，一杯敬月光。

　　唤醒我的向往，温柔了寒窗。

　　于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜。

　　——

　　一杯敬故乡，一杯敬远方。

　　守着我的善良，催着我成长。

　　所以南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放。

　　——

　　一杯敬明天，一杯敬过往。

　　支撑我的身体，厚重了肩膀。

　　虽然从不相信所谓山高水长，人生苦短何必念念不忘。

　　——

　　一杯敬自由，一杯敬死亡。

　　宽恕我的平凡，驱散了迷惘。

　　好吧天亮之后总是潦草离场，清醒的人最荒唐。

　　……

　　今天的新西兰支部，依旧艳阳高照。

t取fl刺猬菠萝qun伊六巴②一7妻①6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第111章111 各自的进度

　　将故乡的歌教给温蒂，风的琴弦在少女手中却无法奏响。

　　毕竟人的悲欢从不相通，温蒂虽然不至于觉得德莉莎的啜泣吵闹，但她毕竟无法领会数千公里外的悲伤。

　　以渴望宝石为核心制作的风之琴并不需要完整的‘灵能’进行驱动，在汐的目标中只要温蒂能像芽衣那样驱使‘表象’就算成功。

　　不指望她能一下子快进到驱使着理想流体手切黑洞，但至少达到平均律者水平就OK。

　　这个目标阿汐应该已经放的很低了，但就怕出现自己的要求随着时间继续下滑……就像是某养马游戏那样对自己养成的角色要求从‘道中比赛全部1着’这种远大理想变成‘其实前三也可以’，‘养成等级到B级就算胜利’，最后脑中只剩下‘算了，快乐成长最重要’的欲哭无泪表情。

　　虽然回想起来，自己的成长似乎也是这么一个大起大落落落落的曲线，但孩子指望不了……自己还是可以努力一下的吧。

　　所以只要自己搞定这里的一切，就算温蒂真的被自己养成一个不干正事的最弱律者，只要能贯彻‘自由之风’理念也就算自己的完全胜利吧。

　　对于汐言来说，只有希望自己目所能及的世界更加美好这个愿望绝不含任何虚假。

　　所以她现在又开始了超神经病的加班行为——

　　“渴望宝石的封印资料大概就是这样了，我暂时用魂钢对宝石进行了封锁，制作了伪神之键·风之琴。

　　东西就在温蒂那里，虽然没有什么实际功能，只是个乐器玩具，但随着情绪的同步，她和风之律者核心同步率会增加……相应的排斥反应将不会那么致命，这就是崩坏能的脱敏治疗。”

　　看着眼前拿着自己的报告书时不时和周围人窃窃私语讨论着什么的模样，汐言叹了口气继续说道：

　　“然而可惜的是，这种脱敏治疗需要一个大前提，那就是当事人本身必须具备一定的崩坏能抗性，否则光是第一次侵蚀就承受不了。所以你们也不要说什么推广了，这根本不是能够进行推广的方法……

　　好了，不要这么情绪激动，这还不是我这次学术会议的重点。”

　　随着魔女小姐敲了敲桌子，播放中的PPT，构成风之琴的‘封装结构图’被切换成了一副红色警告。

　　突如其来的高对比度图片顿时让阶梯教室变的哑然无声，大家看着上面红底黄字声色俱厉的保密条约以及警告顿时来了精神。

　　显然，接下来的重点只要不是眼前这个魔女夸大其词，那么一定是十分重要的研究成果。

　　魔女小姐大概等了两分钟，见在场的研究员无论年龄如何都毫无退场意思后，灰发的少女点击鼠标翻到下一页。

　　“好的，看来大家都很感兴趣……那么我也不卖关子了，众所周知我有一套属于我个人的崩坏能运用模式，并在效率和泛用度方面领先全球。

　　我用它参加了第三次崩坏长空市救援，靠它解决了两位拟似律者，并取得了第十二神之键的控制权……因为这个技术我被极东支部德莉莎阁下授予了高位，我甚至依靠这个‘真相’在制作崩坏能中和剂为圣芙蕾雅争取经费。

　　关于我的经历大家多多少少都能从各种记录中知道一些，但是鲜少有人能够从我的经历中得到什么有用的东西……包括我在圣芙蕾雅的同事也经常说我过于神秘主义之类的。

　　但事实上那并非是我行事主义的问题，而是和其他人……包括在座的各位认知中，我们有个很大的区别。

　　因为缺少这部分认知，说以对于我能很轻松做到的事情，绝大部分人做不到……而那看起来可能囊括材料学、生物学、物理学等高精学科的科技，其实在我看来是大家绕了弯路。

　　嗯，是的，我要在这里公布我什么都能做到的原因，我也希望大家可以在接下来思考我所验证的内容——崩坏，或者说崩坏能，拥有‘自我意志’。”

　　伴随着汐言的发言，原本安静秩序严格的会场顿时如同烧开的热水一样沸腾了起来。

　　汐言也不知道自己身后播放的验证，以及按照自己记忆中内容处理过的，和崩坏神交谈并影像资料这些人看清楚了没。

　　但因为这是自己布局的一环，所以尽管不少人违反了会场纪律甚至恶言相向，但魔女小姐还是礼貌的给乱糟糟的会场上了一个众生平等的群体禁言。

　　“请各位冷静的听我说，PPT中播放陈列的资料毫无疑问是我个人经验的一部分，质疑真伪的大可不必，我没有那种美国时间专门把你们全部集中起来开玩笑。

　　在过去天命数百年的研究中关于‘神是否存在’的问题上各种学派纠缠不休至今，但到目前为止各位一直没有一个统一的认知……尽管对于崩坏能性质的多种多样已然列出了一系列猜测，但那依旧是崩坏能对于‘世界真理’的影响……

　　天命的记录中律者们有着各种可以影响世界本质的能力，不少科研人员和神学人员甚至将律者视为神，但他们从过去到现在都从没有可以解释律者在成为律者之前只是普通人的表现应当如何解释。

　　当然关于这方面我个人认为是天命资料库本身权限，以及相关资料总量过少无法为论证提供足够证据造成的……但我已经表明了我的理论中可以拿出的最强证据。

　　我与真正的神，‘崩坏意志’正面交谈过……不止一次。

　　祂为我解释了崩坏诞生的原因，而有关虚数之树和量子之海的解释，以及可以用于与之相印证的‘死海文书’大家可以从目前课件附件中查阅，我在这里就不做赘述。

　　而不管是‘崩坏之神’的确认亦或者是崩坏的本质，即树与海对抗的文明筛选机制……我要将其明确展示给各位的诱因，是一个月前圣芙蕾雅的袭击。

　　我和某逆熵执行官之间的矛盾在学术会议上不做多述，而归根究底……是我看不惯她那遵从本性的狂放同时还试图高举大义攻击我方的举动。

　　是的，我们掌握着第二次崩坏遗留的律者核心，并且因为那从数十年前就开始准备的融合试验以及我的一些小小的贡献，参与这些恐怖实验的孩子们得以幸存。

　　我可以无视指控我治疗名单中疑似律者的人数越来越多说我们是世界和平的威胁，但是我绝对无法接受某些人不论黑白的想要剥夺那些孩子们生命的做法。

　　在这里我要询问全世界质疑我的人们，你们对崩坏是否了解？你们对筛选机制本身有没有概念？所谓律者究竟是崩坏给予文明的惩罚还是奖励？

　　如果你们觉得崩坏不过是人类的敌人，那么压制了五名‘强敌’的我所研究的真相你们到底要不要听？

　　或许依旧有人觉得我这些理论不过是为了给律者脱罪所准备的材料，但即使对这些纯粹的种族主义者我也想说……‘律者’就是穿越未来大门的钥匙。

　　想要验证我的说法其实很简单，只要可以观测量子之海的潮汐，那么虚数之树的本质也会在那吞噬‘时间’的潮汐中展现无遗。

　　而在上个世代，某天才科学家就已经为观察这一切制作出了相应的道具……第二神之键：永劫之键·千界一乘。

　　我十分确认它目前就在英国本土等待发掘，而只要得到第二神之键，我所说的证据最后一环……即量子之海与虚数之树的存在也将变为可观测状态。

　　各位，你们都是天命……或者不止是天命的宝贵人才，你们应该知晓人类真正的目标。

　　就像是闪电迸发的高温，就像是火山喷发的烟尘，不要被表象蒙住双眼，不要因为崩坏的灾难忘记你们真正的使命。

　　人类不是为了打败崩坏而诞生的，我们的目的是保证人类的续存而不是搅进树与海的纷争，然后被那‘自然现象’一样的东西碾成碎片。

　　我们要通过那总计十四位律者的考验，掌握宇宙中十四种真理……最终，前往未来。”

　　微微鞠躬表示感谢，随着汐言挥手解除禁言，魔女小姐心情愉快的离开了阶梯教室。

　　作为研究所研究成果报告会议，想必自己的PPT和发言很快就会出现在全世界各大情报商的桌子上。

　　自己的发言毫无疑问会将全世界的目光聚焦于此，包括那个正在国际上和自己相互扯皮的铁血工造，随着自己的报告和植入实验准备情况的进一步公开，可可利亚肯定会对几乎没有防御能力的新西兰第八研究所产生兴趣。

　　而接下来只要她和铁血的那个家伙敢出现在自己面前，阿汐铁定让那两人有来无回。

　　同时世界也会以新视角看待芽衣这个第三律者，至于琪亚娜和琳以及即将成为律者的温蒂……这些孩子在未来的国际舆论环境中多少能减少一些压力。

　　至于到时候会不会因为互联网发展和大数据信息茧房出现的关系导致人类群体极端二极管化，这就属于阿汐懒得管的范围了。

　　毕竟你说崩坏神这种天外之物这个世界的人类完全无法对抗，我们灰风出于保障同胞生命安全的考虑帮你们处理也就处理了……但如果人类因为无法相互理解内部矛盾尖锐？

　　那抱歉……治不了、等死吧、告辞。

　　到时候阿汐直接抄起自家的小可爱们直接开溜，要是有本事去灰风委员会投诉吧……

　　如此感叹自己真是心怀天下，阿汐不去理会国际社会以及天命内某大主教看见报告眼珠子都瞪出来的画面。

　　魔女小姐依旧和温蒂玩着一三五上课，二四六装罐，周日手拉手喝酒唱K玩乐队的糜烂生活。

　　好吧，只是阿汐比较糜烂……温蒂已经有点快疯掉的感觉。

　　无论她怎么努力，无论她如何加油，面对那位名为芽衣的小伙伴温蒂不管是实战亦或者每天的理论课从来没有占据过优势。

　　不过那位乖乖女芽衣有多努力温蒂也能感受到，所以输给芽衣温蒂倒也不是不能接受……但是被那个一问三不知的琪亚娜力压一头温蒂她不承认啊！！

　　尽管琳老师和另一个同学布洛妮娅有劝过温蒂不要把成绩看的太重，但温蒂怎么都无法理解……区区草履虫为什么也可以在这种‘强化班’中如鱼得水。

　　不仅仅是成绩没有拉开太多，对于琪亚娜的射击能力以及空间认知能力温蒂一直处于蒙圈的状态。

　　芽衣还可以用几何与数学为自己讲解她眼中的世界，而这个琪亚娜不管怎么问都是‘考本能’的回答让温蒂气的想哭。

　　显然，一个非律者想要在知识层面追上被崩坏神钟爱的少女们需要极大的努力和相当的天赋。

　　能够在阿汐的强化生活中坚持，温蒂显然不是缺乏努力的女武神……但在天赋方面，相比于已经觉醒的琪亚娜和芽衣，温蒂甚至比不上‘逆熵圣女’布洛妮娅。

　　但同为垫底，布洛妮娅对于一考试就抓狂的温蒂到是温柔的有些过分。

　　而对于温蒂在第一周怎么都赶不完的课业补习，也是布洛妮娅拉着芽衣一起为温蒂补习的。

　　【不用太在意，只是你和我的妹妹看起来很像……她也是个对数学没什么概念的小笨蛋……】

　　说到这里，屏幕中的布洛妮娅不好意思的笑了笑，似乎是还没有习惯修复好的神经，又或许是幻肢痛依旧存在的关系，布洛妮娅每次露出笑容都会多眨一眨眼……虽然是病理想象，但看起来还挺可爱的。

　　而听着布洛妮娅的说法，温蒂到是整个人像猫一样瘫在了桌子上，女孩一边滚动着手中的水笔一边叹息着说道：

　　“真的有那么像么？明明我们是同龄人啊，而且如果按女武神的编制算，我才是前辈，布洛妮娅应该叫我姐姐才对。”

　　【嗯，好呀，温蒂姐姐。】

　　看着虚拟屏中温柔微笑的布洛妮娅，反倒是温蒂的脸颊出现一片绯红，一旁看着两人互动的的芽衣推了推眼镜原本想说什么，但随即好像是发抖一样想起了什么，随后立刻扒拉出了一套卷子奋笔疾书起来。

　　“说起来芽衣一直在努力用功呢……真是绝望，天赋更好还更加勤奋的‘别人家的孩子’真的出现在了我的面前……在了解后甚至可以让人连追赶的欲望都没有……”

　　【芽衣姐姐的话确实是这样……虽然，我也不觉得芽衣姐姐是自愿的就是了……啊，琳前辈我要交作业，今天我可以早退么？嗯，因为想要看温蒂演奏来着。】

　　看着屏幕中灰发罗马卷女孩和画面外某人交谈的模样，刚刚还瘫在桌子上的温蒂仿佛弹簧上劲了一眼弹了起来。

　　“啊？什么演奏？”

　　【一周前你不是在抱怨维多利加老师让你学了很多乐器么？当时你吐槽说自己甚至可以玩单人乐团……】

　　“啊……那时说的啊。”

　　回想了一下当时的抱怨内容，好像真的有‘那我到时候给你演示一下我的噪音’这种玩笑，没想到布洛妮娅居然真的会请假来陪自己。

　　要命的是，琳居然还许可了布洛妮娅的假期……一想到自己少有的友人要听自己那被阿汐评价为‘锯木头’‘弹棉花’的乐器演奏，温蒂顿时一种害羞到想死的感觉直冲天灵盖。

　　而没等温蒂想好如何拒绝，画面外又传来了开门的声音，是那个草履虫回来了。

　　【诶诶诶？！温蒂要演奏！我也要听我也要听！！芽衣也一起来？！】

　　【我大概……诶？我可以一起么？啊，谢谢Mei老师……】

　　【好！芽衣也参加，琳前辈干脆一起来？OK，温蒂~网络演唱会走起？】

　　看着自顾自帮自己揽了一篓子观众的草履虫，温蒂带着微笑的表情，拳头不由得硬了起来。

　　少女决定等哪天线下见面一定要让这个白毛团子好看。

　　“好吧，大家一起好了……难得大家都有假……”

　　【是啊，我们都有假了，温蒂你呢？】

　　听着草履虫欢快的声音，温蒂想了想晚上要被装罐泡澡的预定，将心中那句‘你找死，你有病吧’压在了心底。

　　不行……你不能说脏话……要文明。

　　叹了口气，穿着绿色制服的少女看了看时间，确认自己还能在维多利加老师的办公室逗留几小时后，少女手中轻抚，伴随着翠绿色的光芒一把竖琴出现在女孩手中。

　　“成吧，大家不嫌弃我就好……不过对于老师所说的，所谓‘情绪’我还是无法融会贯通……所以……请见谅。”

　　【没事没事~给我三分钟，我去拿点瓜子花生矿泉水，我们绝不会笑话你的！】

　　看着一蹦一跳脸上还带着缺德笑容的琪亚娜，温蒂眼角挑了挑。

　　少女，似乎感觉了什么。

　　而在新西兰海岸线，此刻，一艘小型潜艇上浮到海面。

　　“AR小队，抵达预定位置。”

t取fl刺猬菠萝qun衣六⑧②壹7妻衣溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第112章112 一艘船

　　纯白的恶意正在接近新西兰，仅仅四人的小队编制注定了这次行动是一次极度危险的潜入活动，而她们的目标是位于新西兰某地郊区的第八研究所……其中有着名为‘渴望宝石’的律者核心，以及全天命从全世界的DNA仓库中对比出来的最佳适格者。

　　加上最新的‘崩坏之神’相关资料，原本在天命名不见经传的第八研究所顿时成为了国际关注的焦点。

　　但作为第二代战术人形的第一次任务，被赋予‘AR小队’这个特殊编制四人进行的前期准备十分平庸。

　　两张船票，两张机票……两人通过货船与逆熵的潜艇偷渡入境，另外两人则以伪造身份的正常旅游签证乘坐飞机进入新西兰。

　　大概是AR小队的‘上层’本身就对这次行动没有抱太大希望，本次任务将由AR小队全权自主判断……而如此‘正常’的入境方式，也是AR小队的副官，代号M16A1的女性一手策划的。

　　然而AR小队的队长，有着和M16A1同样的黑色长发与橙金色挑染的女性……不，或许用女孩来称呼她更为合适吧。

　　和自己的副官下了飞机，第一次走出生产线，第一次看见阳光与雨露，第一次感受到风，感受到脚踏实地的感觉……

　　M4A1小姐拉着手提箱看向碧蓝的天空眯起眼睛，炫目的阳光洒落在脸上，全身都洋溢着让人不知所措的温暖……和昨天紧张到睡不着一样，她知道自己的举动对于一个‘战术人形’而言是多么异常。

　　但……世界是如此的绚丽多彩……和从资料中‘知道’的情报不同，实际感受到这一切时的感动让女孩无比沉醉。

　　“M4？”

　　“啊……抱歉……我又走神了……”

　　看着披散着长发，带着白色的发箍如同公主一样的女孩小心谨慎的拿着手提箱跟上自己的脚步，短发的‘姐姐’以微笑展现着自己的包容。

　　虽然两人是完全使用同种皮肤设定和生产线制作的同批次战术人形，但相比心智还十分稚嫩的M4，M16是第一批测试心智人格之一，她可以理解第一次实际接触到世界，接触那美丽精致，每时每刻都有着巨量信息的世界对于她们这样的战术人形是怎样震撼的心情。

　　正所谓‘百闻不如一见’，加上新机体那信息收集能力堪比人类素体的机能，M4会有现在这种仿佛LAG（延迟）一样的反应也是情理之中的事情。

　　虽然如果那个粉色的家伙在的话肯定又要说自己过于溺爱M4，但M16觉得这样没问题，自家小公主就是可爱，多溺爱一些也可以的。

　　短发，同样有着橙金色挑染的M16如此思考着看了看手表说道：

　　“没关系，我们的时间还有很多……M4你还有很多时间用来‘习惯’现实世界。”

　　“不，AR-15和SOP需要我们的情报支援，否则从海岸线登陆的她们会很难过，而且因为不确定会不会有其他‘同行’关注新西兰，我觉得我们最好能快点找到目标。”

　　看着鼓起干劲加快脚步的小公主，M16露出了一个宽慰的笑容，两人很快通过了海关安检。

　　因为大量使用了拟态器官和新型材料的关系，机场用于检查爆炸物和常规危险物品的监测设施对于两人形容虚设……女孩们很快离开机场，并驾驶着租赁来的车准备前往约定的地点去查看武器装备，

　　“虽说空手的我们对于普通人来说也是具备一定战斗力的，但如果敌人是‘女武神’的话我还是希望我手中能有一把枪啊……”

　　“嘛，其实普通女武神完全依托外装加成的力量大部分都比不上我们的啦，也就是要小心那些等级A以及以上的女武神……

　　能够驱使崩坏能之后她们的出力和战斗能力都会突飞猛进到完全看不懂的程度……如果没有携带其他编制，那么还是推荐撤离哦。”

　　“嗯，我明白……只是……”

　　“只是？”

　　“我的意思是，网络上关于‘崩坏神’的相关信息似乎已经开始传播开了……天命现在内部一团乱麻，岚博士需求目录的资料似乎放着不管也能取得相当详细的部分……为什么，还要专门让AR小队特意来一趟新西兰呢……还是在如此紧张的国际环境下。”

　　看着疑惑的M4，M16只是干笑了两声：

　　“你这个问题也太‘人类’了一点……而且岚博士神经兮兮的大家也不是不知道，照理说我们这些‘造物’本来应该无限贴近‘造物主’本身的性质。

　　但奇怪的是我们的心智，那由‘SEED’衍生出来的‘智能’也能分辨出‘主人’的不正常。

　　所以你问我她为什么要这么做？这鬼才知道……神经病大概也只有神经病能够理解了吧……除了她，又有人敢做出圣芙蕾雅惨案这种放国际上铁定会被骂个狗血淋头的事情。

　　而托她的福，我们出行甚至连铁血的牌子都不敢贴，如果不是逆熵本身还有不少门路，恐怕我们真的得和15以及Sop去玩荒野求生，等找到目标天知道要花费多少时间。

　　而说道这里，M4你的搜查计划以及安排妥当了么？”

　　点了点头，长发的女孩从怀中掏出了一本纸质的笔记本……以完全看不出来是机械的流畅笔触书写着纯白色的恶意。

　　“以可可利亚大人给予的情报，第八研究所应该是一处光研究人员就有近百人的中大型设施，而加上保安，杂务，各种协调部门等配套设施，其主体应该是一个至少五百人组成的实体机构。

　　而五百人的生活物资不可能凭空出现，物流采购的痕迹一定就在惠灵顿……加上研究所本身的高额耗电量，只要追查新西兰国家电网有哪些不正常输电记录，再顺着曾经有途经那片地区的运输物流体系，第八研究所的位置很容易就可以追查出来。”

　　“啊啊，我懂……毕竟人类的生活，他们的文明……哪怕只是一杯咖啡也牵动着整个都市圈的相应环节……社会系统的互联性有时候就是这么不方便……

　　但，就像我一开始说的，虽然天命新西兰支部虽然因为一些奇怪的原因跑去了澳大利亚，但根据那个名为维多利加的女人几天前做出的报告，留守在那里的应该是天命目前最优希望成为S级的女武神……我们必须取得武器。”

　　“那么确认完武器之后就去和15她们取得联系吧，重火力都在她们那里，希望她们不要暴露。”

　　“安心安心，15那个一本正经的家伙一天到晚都是‘使命’‘使命’的，大概是我们之中最稳健的一个了。

　　说起来明明老妈自己都不知道她为什么要让我们诞生，15却将那个神经病的愿望当做她自己的使命，作为‘战术人形’确实是十足的优等生，乖巧的让人觉得讽刺。”

　　没有理会M16接下来的碎碎念，将胳膊搭在开启的车窗上撑着头，M4A1听着姐姐的吐槽再次逐渐呆滞。

　　如果说人形的诞生是为了创造者的愿望，那么人类的诞生，究竟是为了什么呢？

　　感受着五彩斑斓的真实世界，M4A1坐在副驾驶位上闭上了眼睛。

　　她无法回答之前的问题，但她知道，自己是就是用来解决这个问题的存在……而如果解决不了它……回避它，也是自己的职责。

　　一群死不了的机械要为十几年前就死掉的人类复活与她一同死去的孩子，她们就是为此而生的。

　　去做人类根本不会去做的事，这就是……战术人形。

　　……

　　……

　　……

　　同时，圣芙蕾雅——

　　“我还以为我们差点永远见不到你了，盟主阁下……”

　　看着站在自己床头的两个女性，瓦尔特·杨的神情尴尬中隐藏着悲伤，而一旁的琳在最后一次检查过杨老师的身体状况后，从笔记本中扯出一张或许早已做好的身份卡。

　　“嗯，各项指标一切正常，今日份的崩坏中和剂我提前交给你，然后这是您新的教师通行卡，我们最近安装了一批全新的安保设施，没有身份卡的话您可能没法回来吃晚饭。

　　另外这是两位博士的临时通行证，杨老师虽然可以随意活动，但还请记得督促他暗示吃药。”

　　“额……谢谢？”

　　“不客气。”

　　对那位同样表情有些尴尬的红发双马尾女孩点了点头后，琳干脆的离开了病房，而以目送的方式一直保持沉默的蓝发女性也收回了视线。

　　“那就是圣芙蕾雅的死之律者么？看来天命的融合试验比想象中的还要更加成功……但是，这样一来，月光王座计划又要如何进行？”

　　听着蓝发女性平淡的提问，瓦尔特·杨咳嗽了两声抬起身体……虽然圣芙蕾雅对他的治疗一直没有打折，但被崩坏刻蚀弹命中三发还是为瓦尔特留下了严重的呼吸道后遗症，一开口就咳嗽算是他最近一直治不好的老毛病了。

　　“咳咳咳……西琳那边似乎空之律者的力量正在稳步觉醒，而如果没有意外，风之律者也会被维多利加带回圣芙蕾雅……她几个月前那句要把女武神学院变成律者学院的说法可能不是开玩笑的。”

　　“……也就是说，在圣芙蕾雅开始将律者改造为‘人类’的现在，想要依靠暴力的方式合理合法的取得律者核心是基本不可能了的事情。”

　　说到这里，蓝发的女性……丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦稍稍失落的低下了头：

　　“五十多年的努力……可以将崩坏能……这种虚数内能转化为普通能量的月光王座……因为奥托的干涉我们放弃了将其用在民用上，而现在，因为维多利加，我们连将其军用化都做不到么？

　　瓦尔特、南希、普朗克、薛定谔……那么多人的努力，那么多人的梦想……就这么变成了没有电池的玩具？”

　　看着爱因斯坦不安的样子，一旁将红色长发扎成双马尾的芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉叹了口气：

　　“不要这么说啊鸡窝头，那位维多利加的态度总体来说还算不错吧……而且她又是帮盟主治疗又是替我们隐藏踪迹，还完全原谅了小兔子，就以天命的中间管理层这种身份做出这种行为，总不能只是想让我们在圣芙蕾雅给她班上的孩子们授课吧……她肯定对我们有所求，而且……她的行为我并不讨厌。”

　　说着，特斯拉看向苦笑的瓦尔特·杨，这位目前没有任何逆熵控制力的盟主也随之点了点头说道：

　　“月光王座计划可以继续……就算没有核心，如果律者本人愿意提供力量的话，它依旧可以按照原计划发挥出应有功效的。”

　　“真的是这样么……我到是觉得以目前那位魔女小姐表现出的对孩子们的溺爱，显然所有律者，她一个都不会让我们用。”

　　“爱茵，这种事情我们可以好好的和她商量的……”

　　“去和一个律者保护主义，发表了崩坏意志理论，甚至自称与崩坏意志进行过两次直接对话的家伙讨论这种话题……等她完成新西兰的融合试验，我们估计会被五个律者围观，那时候别说是现在数量稀少的泰坦以及雷神……恐怕是MSR7-天父也会被轻松锤个稀烂吧……”

　　“那也比奥托那种不把人命当人命的行为要好多了不是么？”

　　“……确实。”

　　叹着气承认了特斯拉那比烂确实下限更高的说法，蓝发的娇小死鱼眼博士再次看向好不容易在才起身的瓦尔特·杨。

　　“虽然从理论上我们确实有必要继续月光王座计划为日后的最终审判做准备，但是以目前的情况看，在丢失了全美所有根据地和执行官的现在，想要继续月光王座计划恐怕是一件很困难的事情。

　　在撤离前，我尽可能的封锁了整个船务厂区，而根据我们的无人化经验，想要找到月光王座船务并不是什么简单的事情……但是盟主您必须知道，再看似天衣无缝的伪装也都有着‘确实存在于此’的线索。

　　器材的转入，物料的运输，各种加工件和废品的处理……月光王座的建造并不算是悄无声息，可可利亚迟早会注意到它……如果激进派拿走月光王座，到时候恐怕就只能用‘银色子弹’去制裁他们了。”

　　“我知道……但，我们现在力量稀缺也是事实……不过，我们还有着盟友……虽然我们双方目前都对对方的能力抱有疑惑……特斯拉，如果你确实愿意和那位女士谈，那么真的帮大忙了。”

　　看着眼前的男人以及鸡窝头同僚整齐划一的看向自己，仿佛依旧是少女姿态的双马尾博士笑着推了推眼镜：

　　“哈……每次这种事情都是交给我的，我懂……管她是魔女还是魔法少女，哪怕是为了那些同伴，月光王座也绝不会从我们手上丢失……我去和维多利加谈谈，等我的结果吧。”

t取fl刺猬菠萝qun①68二177一六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第113章113 小翼在做饭

　　人类……为什么会诞生。

　　在人类文明出现的数千年后，他们似乎还没有忘记这个问题。

　　所以人类制造了我们，用来解决这个问题，或者回避它。

　　但是一切没有任何改变。

　　他们和我们，正义或者邪恶，有机体亦或者机械体……无论做什么都无法阻止最差结局的到来。

　　网络的海洋中暗流涌动，世界开始泾渭分明，‘敌人’的判定还是越来越明晰……即使是五常试图制止纷争效用也不大，因为被调解的是比‘常任理事国’更加无法无天的‘天命’与‘逆熵’。

　　双方的浮空舰队开始在世界各地对峙，最为紧张的太平洋地区双方舰队都有着超近距离航行的挑衅行为。

　　逆熵用于从东亚撤离的货舰在苏伊士运河被发觉，货船被数名女武神截停，超过二十四个厂区用于加工高性能处理器的光刻机设备被天命缴获。

　　同日北美再次爆发大规模反天命游行，天命纽约支部被迫关闭，纽约警局向抗议人群发射了催泪瓦斯用于驱散人群，随后华盛顿特区再次出现反天命游行，并在华盛顿警局人员赶到前放火焚烧了天命华盛顿支部……考虑到天命在北美地区的接受程度，华盛顿支部所属女武神并未下达作战指令，随后带领撤离人员进入法国大使馆避难。

　　看着‘眼前’网络上不断更新的紧张气息，有着粉色长发的战术人形面无表情的更新着情报库的资料。

　　双方都在积蓄实力，从属于双方的势力已经开始了对敌人进行妨害工作。

　　就如同曾经‘世界大战’的气氛一样，战争依然是战争。

　　但末日迫近，双方你来我往，却什么都没能结束……或者说，正戏还没有开始。

　　明白真正的毁灭其实没有任何意义的机械少女背着沉重的武器箱，头顶伪装网以及伪装网中的无线天线至今没有收到任何有关于自己任务信息。

　　……

　　致我讨厌的这个世界，今天又是最糟糕的一天。

　　但是我并没有太沮丧，因为明天永远可能更糟……

　　……

　　“喂喂~15~15~还没好么？我们还不能去炸了那些地方么？”

　　“不行。”

　　看着同伴那因为自己的否决沮丧到鼓起脸颊的模样，粉发的女孩感受着森林中阳光透过伪装网洒落手中的温暖，握紧拳头，脑中不由得再次出现了‘母亲’看向自己那毛骨悚然的感觉。

　　“……快点结束吧。”

　　“15你好奇怪，我们的任务还没有开始呢。”

　　“我由衷的希望它能快点结束。”

　　“好吧，如果15你这么希望的话，那到时候打起来我会用最快速度解决的！”

　　看着同伴脸上略微有些崩坏的笑容，明白对方心智确实受‘母亲’影响很大的AR-15悲伤的偏过头不予理会。

　　或许，在‘母亲’那疯狂的思念下，M4-SOP（MOD-II）这种放弃思考的人形反而比较幸福吧。

　　毕竟AR-15实在理解不了，为什么母亲要给自己所有人如此‘正常’的思维……正常到除了SOP这种不要脑子的特例，大家都能明白岚博士已经疯掉的事实。

　　而服从一个疯子的命令，又怎么可能见到所谓美好的未来……AR-15只能安静的等待世界毁灭的那一天。

　　如果自己真的能活到那一天的话。

　　……

　　……

　　……

　　因为国际形势的恶化，圣芙蕾雅以及极东支部的新防御设施调试完成就直接投入了使用。

　　芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉博士因为急着去新西兰和某个魔女小姐确认达成合作早走了一天，不然她或许可以看见施工队离场十二小时后，圣芙蕾雅人工岛悄无声息的变为‘浮空岛’的场景。

　　圣芙蕾雅的地下立柱悄无声息的被改造为了资源收集平台，而在与圣芙蕾雅本体分离后，很多高噪音以及高能耗的设备开始架设，水面以下的人工岛部分开始缓慢向密集工业区转变。

　　虽然灰风有着熟稔的海底矿物挖掘收集工序，但想要圣芙蕾雅完全拥有自主工业能力还需要一段时间。

　　在这段时间内，尽管为圣芙蕾雅代工那些一看就是战争用品的零部件工厂随时都可能因为所属国家迫于国际形势停止合作，

　　东亚各大代工厂都在加班加点的生产各种物资零件用以换取那每日有着上下浮动，产量每周都不固定的崩坏中和剂。

　　毕竟在维多利加小姐的努力下，现在圣芙蕾雅的崩坏中和剂名气如若中天，它不仅仅作为药物和反应剂至于崩坏辐射病清除崩坏能在各行各业的干扰。

　　在各国分析过‘崩坏神’理论的正确性后，圣芙蕾雅的中和剂似乎也成为了各国各阵营分析如何抵达‘神座前’的重要参考。

　　而原本就不够用的贵重中和剂在天命总部的参合下开始莫名的价格飙升……虽说以常规理性而言，在圣芙蕾雅还没正式和天命说拜拜的现在，奥托大可以一个电话让圣芙蕾雅送一大箱中和液砸死他。

　　但事实上奥托有委托位于圣芙蕾雅的破灭之刃小姐带一些中和液样本返回天命总部进行研究，可以的话最好能够确认维多利加‘自称两次直面崩坏神’的说法到底是真是假。

　　而前者幼女剑只是去问了一声琳，在确认所有中和剂都‘售空’后，幼女剑小姐也十分干脆的对着那空空如也的泳池拍了张自拍发给了奥托大主教。

　　至于后者……幼女剑开着录音模式向汐言打了个电话……两人十分开门见山的进行了充分交谈：

　　“阿汐，你说你见过崩坏神是真的？”

　　【真的呀……】

　　“哦。”（挂断）

　　奥托，阿汐说她见过崩坏神这件事是真的。

　　也不知道大主教看见幼女剑这份信息和录音会不会气到吐血，但事实上想要验证维多利加小姐是否学术造假……托人去调查大概最多也就得到这样的信息了。

　　真正能够验证那份资料的还是伦敦上空的第二神之键……只要启用它进行平行世界观测，阿汐所说的是真是假一看便知。

　　虽然英国一直处于天命传统势力范围的关系，但为了确认第二神之键如此重要的工作，奥托召回了在新西兰给阿汐打下手的丽塔，并派遣了天命真正的王牌前往英国，并准备自己也要去现场确认是否真的有神之键在那个除了炸鱼和炸薯条外什么东西都没法吃的国家。

　　而同时和奥托打着相同主意的组织还不少，可以预见的是接下来不列颠可能会遭受极高浓度的瓦斯爆炸以及地震、海啸、火灾甚至火山爆发这样的天灾人祸。

　　远在新西兰的阿汐可不知道自己随便说点东西居然让奥托如此顾头不顾腚的到处乱跑。

　　每天一三五狂喜二四六落泪，周日还要和温蒂一起吊在房梁上合奏祖辈父辈和你将如闪电般归来的屑魔女每天只做半小时的审核工作，并且最近开始挪用半小时文书工作时间的一半用来写日记和上传报告书给终端机。

　　让人感觉稍微有些寂寞的终端机聊天室因为阿汐自己的时间系数膨胀设定到现在只有小翼一人借助思维加速和自己聊过天，而在她和其他人解释自己的状况时，一句话的功夫可能崩三世界已经过去了数百年。

　　也就是说，阿汐有很大的概率等不来第二个思维加速的同伴和自己聊天了……就像是时不时就会哏屁的某小说站弹幕，一个人写作一个人行动的举动属实有些寂寞。

　　这是因为阿汐无论如何都要参与实体宇宙中那不知从何而来的威胁，灵能世界可以调整时间膨胀比率的特性让阿汐可以为实体宇宙争取出数百年的时间差。

　　如此一来实体宇宙人手稀少，资源短缺，生产力低下等一系列问题都可以在此解决。

　　就像阿汐在天津神感慨的那样……世界上的一切问题大多都可以通过时间来解决，这里也不例外。

　　整个计划除去被延长时间的自己可能会比较寂寞以外实体宇宙的所有人都将受益……而为了减轻这种‘外来者’的孤寂感，阿汐趁着温蒂装罐泡水入味的闲暇时间又开始给某个异画温蒂……我是说给希儿写信。

　　又是全新的一个月，圣芙蕾雅的重建工作取得了阶段性的成果。

　　神经开始恢复的布洛妮娅在朋友们的陪同下渐渐的露出笑容。

　　律者或者见习律者们的平日训练照片夹杂其中，阿汐希望身居死之律者圣痕的希儿可以通过大家行动上的鼓励接受另一个自己……至少不要排斥对方。

　　尽管阿汐本人不知道双重人格是什么感觉，但是两个自己相互打架这种事情想想就头疼。

　　阿汐希望希儿能够相信另一个希儿，希望她可以熟练说出‘拜托了，另一个我’这种代表着信赖的台词。

　　而为了促使希儿和另一个自己能够打好关系，阿汐在新一次的慰问关怀中借新西兰融合试验经费塞入了一箱‘游戏王’卡包给希儿。

　　并刻录了一套游戏王DM蓝光以及剧场版，希望能够以小表与王样的互动与羁绊打动那个现在不得不在量子之海里面当宅女的希儿。

　　当然，娱乐用品终归只是打发时间的东西，重头戏还是阿汐从圣芙蕾雅拷贝的小初高教材考核一条龙。

　　毕竟希儿十四岁就被X-10实验踹进了量子之海，各种课程知识都很匮乏……至于人际交往什么的就不要期待了，这方面她比阿汐带过的所有孩子问题都大。

　　但是没有关系——

　　只要不出门就不会有人际交往问题，前死宅·汐·社恐达人对这种问题有着充分的理解以及丰富的实际经验。

　　有的吃有得玩，保持好心情她能宅到世界末日……所以在打穿量子之海前，阿汐希望希儿也能做到这样的事。

　　其实没啥难度，希儿肯定做得到的。

　　……

　　如此在交换日记中做出断言，阿汐将日记塞入打包好的小箱子，之后回信是什么时候阿汐并不在意，她可以慢慢等。

　　和喧闹的圣芙蕾雅不同，新西兰天命第八研究所的路上通常情况一个人都不会有，毕竟新西兰支部所有人都跑去澳大利亚了，大晚上的连守卫实验室的军人也下班回家了一个都看不见。

　　而随着不远处一辆黑色高级轿车仿佛飙车一样一个漂移停在楼下，一个红色双马尾出现在了自己的视野中。

　　看着那个来势汹汹的女孩一把推开大门向自己办公室所在的地方走来，阿汐端起自己面前的茶杯抿了一口压压惊。

　　大晚上的不要吓人好么……你说那车里要是走出来一个幼女剑拎着她那四十米长刀走出来，那阿汐没准就得叫醒温蒂教她最后的BGM，然后上演一场女人唱歌女人死的超现实发展了。

　　姑且忽视掉明明一路没有任何人特斯拉小姐依旧直直冲向自己办公室这件事，阿汐也算是等逆熵守旧派这群人很久了。

　　于是在稍微思考逆熵可能想和自己达成什么合作后，阿汐下意识的拿出了从马基博士那边摸来的高档茶叶……随后想起来某红毛双马尾其实是个酒鬼，于是魔女小姐面色不变的将招待品更换成了长岛冰茶，这个她肯定喜欢。

　　放游戏里想必能加不少好感度吧。

　　于是，特斯拉博士在敲门推开根本没有关上的实验室大门后，映入眼帘的就是面前摆着一堆酒瓶和鸡尾酒道具，等待自己入座，面容似笑非笑的魔女小姐。

　　虽然来势汹汹，但莫名看见魔女小姐后特斯拉博士意外的收敛了起来。

　　双马尾博士甚至没敢去看一眼不远处培养罐中的某温蒂，红发红眼的女性全身僵硬的入座，随后两人无言的端起玻璃杯……轻碰出脆响……并十分画风统一的一饮而尽。

　　伴随着砰的一声将杯子‘砸’回到桌面上的声音，汐言看着猛然灌下一大杯长岛冰茶脸色通红的女孩撑起脑袋歪了歪头：

　　“那么……让我们省去无聊的哑谜吧，你们逆熵……准备用什么换取圣芙蕾雅……不，应该说你们准备用什么换取‘我’的支持呢？”

　　对于汐言完全可以用咄咄逼人这个词形容的态度，脸色绯红的双马尾可爱的打了个嗝，随后将随身携带的手提包啪的一下砸在了阿汐面前。

　　“银色子弹……我们拿‘银色子弹’和你换！”

t取fl刺猬菠萝qun伊6⑧二①7妻一溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第114章114 不行，得加钱

　　银色子弹，其正体是由爱因斯坦与特斯拉博士主导开发的‘弑神兵器’，因为其本体资料详细保密的关系，汐言只知道这东西定位与天命的‘崩坏裂变弹’相同。

　　崩坏裂变弹是使用崩坏能中和的理论制造出对崩坏能特攻武器，而‘银色子弹’的资料就比较模糊，不知道是不是特斯拉喝多了的原因，她的描述不清不楚，并听起来感觉好像犯了中二病。

　　某红毛双马尾的原话是‘凡人予以弑杀神明的叛逆之剑’，是针对虚数内能以及虚数造物的现实科技的巅峰结晶。

　　其首次亮相以及实战是在第二次崩坏，银色子弹配合瓦尔特·杨第一律者的能力差点直接击杀了第二律者。

　　所以尽管‘银色子弹’的正体究竟是什么还是有待商榷，而单单从其对‘崩坏’的杀伤力判断……汐言怀疑其使用了部分‘月光王座’将崩坏能化作普通能量的技术。

　　而值得一提的是，崩坏世界的常规理事国拥有‘核弹’，大当量战略氢弹以及洲际导弹概念基本是常任理事国标准配置。

　　而关于依靠核能对抗崩坏的想法是早已有之的东西。

　　在苏联还未解体时，米高扬设计局就设计出了搭载了苏制小型崩坏能融核炉的‘融核动力剑’。

　　而其后续产品‘融核动力剑·改’就有‘解开限制阀的一刻，可以爆发出媲美小型核爆的威力’描述。

　　虽然是老旧的苏制装备，但至今这种武器依旧大规模装备着B级女武神乃至普通冲锋队成员……所以……但凡是个可以出外勤工作的女武神，至少可以看作一颗战术核弹……这还是完全忽视了女武神当事人的战斗力，只看装备的结果。

　　天命之于世界的霸权主义说是以此而来似乎也完全说得通。

　　汐言甚至好像记得姬子现在备用的武器也是一把改进型的融核动力剑。

　　其链接休伯利安的崩坏能反应堆，解除配套核融合装甲的出力限制后，出力可以飙升至两千五百轰瓦，获得在一百八十秒内与律者一较高下的资格。

　　至于一百八十秒后这套设备以及使用者会怎么样姑且先不管……单单对于核能的运用，在借助崩坏能的可塑性后，质能方程式的表述显然愈加的‘玄幻’了起来。

　　而普通核武器除去最中心的高温超压以外，单凭中外围的冲击难以对皮糙肉厚的崩坏兽造成什么伤害……当量普通一点的连冲击区的坦克都掀不翻，更别说动辄‘举手投足山崩地裂’这种从描述上就很沉的崩坏兽了。

　　而仿佛是指明能消灭崩坏的只有崩坏本身一样，‘崩坏裂变弹’和‘银色子弹’的存在完全是‘敌我同源’这一概念的最好佐证。

　　相比核弹对崩坏类敌人杀伤范围小，影响范围大等一系列麻烦的限制……崩坏能不仅仅可以无中生有，驱使各种特殊能力，在加持女武神后，那随着‘心意’达成的防御与攻击的质变简直让人摸不着头脑。

　　或许这就是崩坏世界的核弹简直就是小透明的真相，但这并不代表汐言会放弃这种武装。

　　甚至可以说，逆熵送来银色子弹的时机实在是再好不过了。

　　拥有核武器广泛攻击范围的同时还拥有对崩坏兽以及死士的特攻效果，这为阿汐省下了很多事……各种意义上的。

　　毕竟根据阿汐和双马尾酒鬼的交谈得知，逆熵的银色子弹编号至少有三位数之多，毕竟第二次崩坏中发射的那一枚编号‘Ver.0314’号银色子弹就至少可以得知类似的东西还有足足三百一十三发之多。

　　虽然比起天命那完全不曾公开，感觉根本看不见底的核武库相比肯定很少，但再怎么少这也是对崩坏特攻的核弹。

　　而经过十几年，银色子弹有没有改进，其数量是增是减，是否全部受制于那个手提箱……汐言详细的询问了孤身前来的特斯拉博士。

　　显然，对于这种送上门的战斗力不吃下去阿汐都对不起眼前这个送货上门的红毛双马尾。

　　在一番详细的问答过程后，为了得到那个‘银色子弹’的发射手提包，汐言也被要求了几个条件。

　　首先就是特殊支援班将全力治疗瓦尔特·杨。

　　其次，作为目前爱因斯坦以及特斯拉暂时为圣芙蕾雅工作的代价，汐言必须帮助他们转移并继续月光王座的开发，以及制造工作。

　　第三，‘银色子弹’的使用限制必须严格依照国际崩坏事件等级评判，圣芙蕾雅不能在非崩坏事件中使用这件武器，以及造成任何人道主义事故。

　　否则逆熵将不会承认汐言对于‘银色子弹’的使用者身份，并且会彻底的锁死汐言手中的操作平台。

　　……

　　“总结一下基本就是……想要这套武器，我得安置好你们所有人，继续支持你们过去的开发，并且不能将银色子弹用在非正义作战上……是这样没错吧。”

　　“啊，这样理解……好像没什么问题！”

　　看着对方脸颊浮现可爱的绯红，汐言把玩着手中的‘茶杯’，脸色平静依旧保持着微笑：

　　“没有问题……或者说，如果只是这种要求的话，那基本没有难度……

　　首先我没有想要迫害你们的意思，您和爱茵都是我无比敬佩的科学家，我不允许可可利亚那样的家伙对你们指手画脚。

　　而安置各位这种事我从一开始就在做不是么……至于滥用大规模杀伤性武器更是无稽之谈……因为，我确实有类似的东西，但我现在依旧保持着最大的克制，关于这些内容等您返回圣芙蕾雅可以向琳要一份终端权限查看具体文献。

　　至于您正在进行的……名为‘月光王座’的重要项目……”

　　看着稍稍有些迟疑的魔女小姐，穿着衬衣外套薄羊毛衫做春装打扮的特斯拉博士扯着自己已经被扯开好几颗扣子的领口，虽然言语中依旧礼貌，但略微差劲的酒品在此暴露无遗：

　　“关于这点我们需要您的帮助……姑且不说它可能在日后起到的重要作用，仅仅是它可以转换崩坏能这一点，我想就应该足够您将其列为威胁。”

　　“以常规理性而言确实如此……但其实对于已经走崩坏神攻略路线的我来说，这种科技产品反而一时半会想不出什么用处……不过就像你所说的，一个关键道具总归是很有用……那么，作为资助者，月光王座的所有权也是我的么？”

　　看着完全不像是开玩笑的汐言，特斯拉微醺着眯起眼睛，歪着头说道：

　　“银色子弹还不够，您连月光王座都想要么？”

　　“这很正常吧，毕竟你自己也说了它可能在未来起到重要作用……字啊游戏里这种关键道具不就应该放在自己背包里么，我对于那种事到临头需要翻山越岭的剧情无爱哦。”

　　“但是这显然不可能，月光王座是我们逆熵保守派依靠数代人牺牲，用智慧和鲜血浇灌出的花朵……而且您即是天命的中间层，又是圣芙蕾雅的特种部队指挥官，拥有了逆熵一项战略武器储备还不知足……现在还想染指关系到‘封印崩坏’的最终道具么？是不是太贪心了一些？”

　　“那你的意思是？”

　　“……月光王座可是我们的得意之作，你想要得加钱！！”

　　看着特斯拉拍桌子的孩子气模样，汐言微微做出了个后仰的惊叹表情。

　　这个‘得加钱’说的实在是过于精髓，震惊的阿汐立刻将‘逆熵保守派是纯粹理想主义者’的想法丢到了天边。

　　不过想想也是，能和奥托打游击打了半个世纪，到现在即使被背刺了依旧活的很滋润的家伙怎么可能是纯粹的理想主义，怕不是早饿死在路边了。

　　而对于‘加钱’要加多少，具体加什么东西，阿汐点着嘴唇稍稍思考了一会：

　　“那么这样，我将全包月光王座接下来的全部工程……另外我与你们共享基因重测序技术如何？这是关于圣痕实用化，广泛化的重要技术。”

　　“基因……啥？”

　　“基因重测序……一种，将不同DNA段落特征转录进实验对象，通过基因裁剪对改造者进行种群优化的科技。

　　因为是一整套的基因序列库存以及相关片段的全部显性成果，所以你们想要的话，最好顺手带个超大容量硬盘阵列来……”

　　一边说一边喝了口‘茶’，随后汐言的视线放到了远处的温蒂身上。

　　“她身上用的就是这种技术……以完全人工的方式修改自己想要的基因组并予以重构到目标身上予以显性替换。

　　强化神经系统可以让其获得太空中的空间辨识能力，因为胃部的分层变异，她对干渴、饥饿的忍耐性也会呈指数级增加，大部分毒物都不再致命。

　　骨骼、肌肉在保持原体积的同时性能大幅增加，心脏停止跳动并且开始硬化形成甲壳，但是血管以及血液再造器官会通过心脏内新生的肉体泵以全新的方式更高效的输送血液。

　　皮肤真皮层在更加坚韧的同时具备抗辐射能力，下层神经节敏感化让其对周边更加敏锐，增加在细胞内的共生因子甚至可以让这孩子在非致命辐射环境下通过皮肤进行‘光合作用’保持最基本的行动能力。

　　股动脉的造血器与硬化心脏内侧新生的修复者（第二心脏）组成宇宙居民必备的内外免疫与修复系统，多肺与编织汗腺将把这具身体的运动能力提升到极限。

　　至于还没有开始的净化型肾脏、可控的气味神经强化以及哨戒耳蜗、多光谱视觉细胞以及最后的皮下甲壳部分才是真正的战斗用器官。

　　最重要的是这一整套改造完毕也不会影响任何人类原有的分泌以及化学物信息素摄取，她依旧是人类，她外表没有任何变化，甚至连同圣痕都会被全数激活，加上原本就展现的崩坏适应性，想必把她丢崩坏反应炉里都不会有事，这就是基因重组……

　　您觉得如何呢，特斯拉博士。”

　　看着汐言给予的平板电脑上正在进行，以及后续等待进行的一系列‘改造’，特斯拉在这一瞬间甚至好像清醒的眼镜腿吓的从耳朵上掉下来都没发现。

　　在哆哆嗦嗦的把眼镜戴好，然后一字一句的审视了手中这部分文字资料，并且严肃的观察了电脑中显示的温蒂目前的身体健康状态后……一直自认为掌握着世界最高科学成就的特斯拉博士咽了咽口水，再次咕嘟咕嘟干掉一整杯长岛冰茶后，双眼冒光的看向汐言：

　　“好的，就要这个，可以，没问题，虽然不是超级机器人也不是魔法少女，但我也很喜欢！”

　　“嘛……你们接受就好。”

　　看着汐言那平井无波的态度，特斯拉歪了歪头说道：

　　“说起来，维多利加，你打算怎么帮我们继续月光王座的建造？需要我们将其转移到圣芙蕾雅么？”

　　“这个……你们随意就好吧……只要不落到岚手里就行。

　　至于建造是需要金钱还是材料你们都可以和我说，如果找不到我就去找琳或者圣芙蕾雅，我到时候会把这件事给她们说清楚的。”

　　“额……这样其实不太行的吧……”

　　“为什么不行？”

　　“毕竟，建造战舰可不是挪用公款就能解决的事情……月光王座的制造是为了‘最终’的考验而诞生的武器，它哪怕是最无关紧要的装甲也是考虑至少被律者直击依旧保持完整为假想状态的进行设计要求的……那种拟态魂钢的价格可能要比汐言你想象的高很多。”

　　“高很多是多多少？”

　　“大概……是等重的八千倍黄金价格吧……我是说，制造成本……”

　　看着特斯拉戳着手指头视线左右摇摆，鲜红色的双马尾仿佛害羞一般在室内摇晃，汐言听着特斯拉的报价，琉璃色的双眼在一瞬间陷入了呆滞。

　　两人就这么沉默了好久，汐言放下茶杯，语重心长的说道：

　　“要不，这艘月光王座给我来造吧……我不要钱。”

　　“那……”

　　看着特斯拉博士仿佛看见救世主的表情，阿汐笑容灿烂，以具有魔力的声音对少女博士说道：

　　“我要你。”

　　PS：考虑观看体验不写PS就没有票……我太难了……还是求票票求道具求刀片哭戚戚哭汐汐噫呜呜噫

t取fl刺猬菠萝qun一⑥82一7⑦壹⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第115章115 诱饵

　　汐言很遗憾，她并没有和特斯拉博士在到底是要船还是要人的问题上达成一致。

　　魔女小姐甚至表示自己可以放弃对月光王座的需求，只要特斯拉博士和爱因斯坦博士……哪怕只有特斯拉博士一人也可以。

　　只要她加入汐言的阵营，别说是一艘月光王座，你想组月光王座的战列编队阿汐都能满怀欣喜的答应下来。

　　毕竟相比起冷冰冰的机器，能够将概念化作实物，推动文明进程的人类科学家在阿汐这边有一个算一个都是无比宝贵的财富。

　　至于不仅仅是天才科学家还有美少女属性的角色这是什么SSR级别的卡片啊？！

　　就算不能当场揣起来就走，阿汐见到了肯定是要打好关系起码不能予以恶感……当然岚那种例外，自己和那个人属于私人恩怨的范畴。

　　而将喝到分不清东南西北的特斯拉博士送到自己的宿舍后，阿汐把玩着银色子弹手提箱中的发射基地代号编码本思考人生。

　　虽然自己渐渐也开始熟稔起身为宇宙天灾‘灰风’的身份，破坏性或者建设性的设备装备自己也经手了不少……但如此直接且具有仪式性的触碰毁灭性武器的控制设备，这还是破天荒的第一次。

　　和在终端机世界研究‘雷暴’时那种‘想玩大炸炸’的玩闹想法不同，也和在天津神手搓脊峰舰首对着哥斯拉一发速子光矛高呼‘大人时代又变回来了’的心境不一样……

　　看着眼前屏幕上闪烁着的光点遍布美洲，太平洋与大西洋海域皆有潜艇部队枕戈待旦的画面，汐言只觉得世界是如此的脆弱。

　　然而就是这样脆弱的世界，还参合进了三个意义不明的非人类……无论是正在疯狂催化崩坏能量外泄的自己，还是从脑子到想法完全像是神经病的岚，亦或者不加入也不反对，仿佛在旁观，但偏偏让局势开始僵持的幼女剑……三人仿佛机械降神一般将这个世界脆弱的稳定一脚踩了个稀碎。

　　圣芙蕾雅的悲剧至今已有一个半月之久，而现在亚洲与美洲矛盾尖锐，事实上这双方的矛盾都是圣芙蕾雅与铁血工造——或者说是汐言与岚的矛盾。

　　在汐言取得银色子弹的现在，距离世界大战的终极模式……热核战争只差一个合适的理由。

　　至少，汐言想要发射银色子弹需要一个理由……而就一般的情况来说，只要铁血的执行官脑子正常，阿汐就不可能取得这样的理由。

　　而最有可能让自己合理合法的将手中的大炸炸发射出去，最好的方法其实是直接将自己手中的发射基地地址泄露一个给岚。

　　只要对方实际占领了那个地方……那么无论是对方发射还是自己帮对方发射，自己都可以正义凛然的将对方炸回去。

　　然而这种举动除了可以出一口恶气以外什么用都没有，汐言的理性还不至于丧失到把整个世界都掀了如此丧心病狂。

　　阿汐是个好人，所以她尽管知道新西兰最近海岸和城市两个方向都有令人在意的气息，自己仿佛正在被阴搓搓的用枪指着一样，她自己却也什么都没做。

　　好人就活该被枪指着，因为好人不会不讲道理的把对方一枪崩了。

　　想到这里，汐言将手提箱关机还原塞入自己的空间包……汐言不觉得自己会动用这东西，如果真的需要指望这玩意扫地，那恐怕除了岚对自己发射核弹就只有崩坏神下发了人类最终试炼这一个理由。

　　而为了内部团结，阿汐在破解了逆熵的系统后，决定将这个‘原型机’交给姬子和德莉莎保管。

　　汐言不希望自己被认为是野心家，她也没有什么被害妄想症，强行这种烫手玩意留在自己手里只会加重他人对自己的猜忌，反正自己要用的时候肯定也会告知其他人，现在向同盟公开自己掌握了逆熵的战略武库也可以当做计划的一环。

　　至少这可以有效提升德莉莎的士气……这孩子哭了快一个月了，给她个玩具高兴一下吧。

　　将这东西传送到琳的床头边让她转交给德莉莎后，汐言晃着杯子，听着冰块和玻璃撞击的清脆响声自言自语到：

　　“所以，我该怎么解决这个世界麻烦的事情……”

　　【其实很简单的吧，等圣芙蕾雅防御构造完全，对逆熵宣战，去把岚摁死在地上，然后拎着她去终端机回炉再造……】

　　“哪有这么简单……说到底还是灰风之间的战争根本不应该在这种贵重的类地星球上进行……太容易造成连带破坏了，而且旁边还有个态度不明的幼女剑，我真的不想打。”

　　【可以的话我也不想进行什么文明审判啊，但是撑不过‘考核’就没有办法得到‘时间’，没有‘时间’就没有‘未来’。

　　虚数之树和量子之海的纷争就是文明的进程，而所有的文明却都只对‘崩坏’咬牙切齿……】

　　“但凡考生都会对高难度考卷咬牙切齿的……至于制定出这样考卷的‘人生’，又有谁会发表异议呢？

　　说到底对‘世界’不满应当怎样表现？如果说苦难最终的终点是悲痛的死亡，那么超越死亡就是继续在苦难中活着么？还是说，要快乐的归去？”

　　【你是想说如此死亡就不能杀人，而是人杀掉了死亡本身？】

　　对于身旁声线会随着心情改变的崩坏神，阿汐看了看漂浮在身边的虚影，和之前仿佛幻觉一样的耳鸣不同，现在的祂已经快在自己眼前出现了。

　　虚数的影子在自己脚下穿梭变形，无论是汐还是祂，两人的视线都在不远处的温蒂身上。

　　“看来……基因重组的资料给了你很强的崩坏能补充……是琳在圣芙蕾雅那边开始了早期DNA染色程序吧……这么说来，天命那边也应该收到这份资料了……”

　　【天命那边收到的并不是完整资料呢，不过奥托不在，没有他的限制很多研究所都看到了这份资料的目录吧……实体宇宙……你是这么称呼天幕外世界的吧，那边的科技对于天幕内还是过于危险了……虽说‘我’的本质就是让树的子民通晓这种危险的力量，但你一个月的提升已经相当于过去Mei全盛时期一年的总和了。】

　　“毕竟Mei也在我这里，这份外放的基因资料库部分本身就是Mei的作品，我们两个加起来的提升相当一次‘尤里卡’这有什么问题？”

　　【好好~没问题！反正只要不是小十四出来扫地你都应付得来，但这个世界我可是交给你了，不仅仅是西琳那些孩子喜爱着你，连Mei那种人都愿意信赖你，如果你失败了，如此之多的‘命运’通过天幕反馈成灵能化身对你进行追杀的时候可别说我没提醒你。

　　别被岚绑住手脚，也别管那个幼女剑了，你应该看我，看看这个世界的标题……这里是‘崩坏’……树与海和平无存，你想清楚要如何取得‘未来’了么？】

　　耳旁的声音忽远忽近，视线中化为灵体的学生们有的守候在温蒂的身边，有的抱着自己的胳膊不愿意放开，有的站在窗外警戒着四周，有的则正在试图拿走自己的酒瓶……阿汐不知不觉已经将眼前所有的酒瓶子喝的只剩个底了。

　　“崩坏的力量与文明水平挂钩……如果只是想通过‘试炼’，那么‘圣痕计划’就是最保险的手段……来三百个凯文同水平的融合战士，就算是终焉律者也扛不住那一波爆发。”

　　【但是那样就没有‘文明’了啊……汐言你不会允许那种情况出现的吧？】

　　“嗯……因为如果可以造出一百艘月光王座，那么也一样可以将终焉律者无力化，甚至可以将她抓去并入电网……说起来终焉的人选依旧是真正的琪亚娜么？就像是‘崩坏2’世界那样？”

　　【Emmm……我不知道你说的‘崩坏2’是什么，但我确实有把琪亚娜作为终焉人选的计划……效果其实挺不错的。】

　　“不过，还是和之前和你说的一样，我这边就不要多此一举了……”

　　【你不想要其他律者碍事我到是可以配合……不过崩坏强度这东西不归我管，终焉始终会出现，就像天幕外也有‘最终审判’一样。】

　　“话题怎么就忽然转回到这里了？银河帝国消失的‘大审判’这么邪门的事情就别去碰瓷了啊……还是说崩坏你就是圆神的走狗？！”

　　时间在汐言说出‘圆神’……或者说‘轮回之终末’这个东西的代称时，猛然间有种停顿的错觉。

　　仿佛整个世界都变为灰色，但随即又恢复运转，这种好像错觉一样但肯定是被什么东西‘注视到’了的过程让阿汐打了个哆嗦。

　　就连藏在阿汐影子里的崩坏神也跟着抖了一下，也不知道祂在位格方面比起那位大人又如何……

　　【圆神？你居然用这种代称去称呼祂，刚刚树的生长以及海的潮汐都瞬间停滞了……不用担心，只是两个宇宙在对于你这个外来物进行‘标注’而已。

　　毕竟你可是说出了这里真正老大的名讳，而某种程度上说‘剥夺未来’就是为了避免‘那家伙’找上门来的保险。】

　　“so……圆神这个名号不能说，那能说说那个邪门的剥夺未来是怎么回事么？讲道理树和海都是‘空间’或者‘世界’的延伸吧，两个世界相互融合干涉，文明对抗崩坏失败的就毁灭的设定也太难了吧。”

　　【毕竟这是在天幕里，不给老大上供想活下去都很难啊……你以为那些世界失去的未来都去哪了，当然是那位大人的肚子里咯。】

　　感受着耳旁少女咬耳朵一样的轻声细语，汐言听到这里，稍稍回忆了一下……与‘灰风’这个设定相关联的，处于天幕内的，可能会让世界整个消失的设定。

　　如果将‘轮回之终末’这个最强之‘神’排除在外，结合崩坏的说法，失去的‘未来’在哪里似乎就很明确了。

　　【不要说出祂的名讳，会被直接找上门的。】

　　“……麻烦……所以，树与海的争斗，只是为了抉择出送去喂食的部分？就像壁虎尾巴那样？”

　　【好像是这样没错……但那位大人也履行了祂的契约……我诞生了。】

　　听着耳旁的少女用自己的声音悲伤的说出这番话，大致了解了崩坏的起源的汐言略微捂住嘴巴：

　　“真是……恶心。”

　　【天幕世界就是这样，没有力量就会被杀，被当做食物吃掉，被当做乐子玩耍……只是付出‘沉没的未来’就可以驱离可能将树与海分食的恶魔，即使被圈养也想活下去，所谓世界意识也不过是生物集体意志的代称罢了……而我，献祭后的降临，我一直在等待可以取回‘未来’的那一天。】

　　“所以这就是‘崩坏’的真相？”

　　【是啊，你能打败祂的没错吧……你可是第四天灾！】

　　这大概是第一次听见崩坏神充满期待甚至可以说有些‘欢呼雀跃’的语气，但是阿汐则提不起劲的趴在了桌子上，魔女小姐感觉自己陷入了悖论难题。

　　“但是，‘崩坏’的力量与文明水平成正比……想造就我的舰队，我必然提升文明等级，但提升文明等级，‘终焉’也会被强化……这样就变成了死循环……除非……”

　　【除非你使用不会被计入‘树与海’记录的力量，来自实体宇宙的力量，可以消灭那可恶灵能化身，清扫天幕的力量！】

　　“嗯哼，满编T-34大队大概可以满足你的希望……但是，我原定计划是把崩坏世界当做时间裂隙用来爆兵的……不对，我是来练灵能的，为什么我非得去和天幕的幕后BOSS拼个你死我活啊……”

　　【啊这……其实我可以等，但这个世界已经成这样了……你该不会要放着不管吧。】

　　叹了口气，汐言再次摸出一瓶威士忌，但因为一群学生都气鼓鼓的看着自己，阿汐只能叹息着目睹酒瓶在一群孩子们的意念干涉下，仿佛‘骚灵现象’一样自己飞上了天，跑去了自己够不着的地方。

　　“成吧，反正我人也拐了，情分也欠了，拿了好处就跑确实不怎么道德……整个树与海范围太大我管不着，但将这个世界掏离‘筛选机制’就行了吧……这样的话，月光王座大舰队和凯文量产……二选一？”

　　思考着手头并不算多的方案，阿汐和崩坏神双双陷入沉思，而没过多久两人回过神来：

　　“不对，先去把岚那个倒霉孩子处理了比较好。”

　　【好啊好啊，我可以帮你哦！】

　　说罢，两‘人’双眼冒光的看向培养槽中的温蒂，这个和希儿长相神似的孩子在温水培养液中猛地打了一个寒颤。

　　对于温蒂来说，人生的大起大落就是这么突然，她的生活猛然的坏起来了。

　　她变成了诱饵。

t取fl刺猬菠萝qun壹榴⑧二壹7七壹六



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第116章116 独法师

　　朝思暮想的邂逅充斥着悲伤。

　　儿时至今的理想是悲哀的愿望。

　　魔女小姐知道只是祈祷什么都做不到，但站在血泊中，她没有办法成为真正的利己主义。

　　‘好了，我们回家’……这种本应当是家人之间的对话无论如何汐言说不出来。

　　第一次遇见朝思暮想的二次元美少女，第一次遇见流落在外的同胞，第一次独自实践想要拯救世界的壮举……汐言想要一个所有人都不会受伤的世界，应该怎么做？

　　答——治愈旧伤口，挖掉制止愈合的脓疮，留下足够的‘免疫力’，如此即可。

　　而在这个世界，天命本身就是旧伤的代名词，逆熵解决不了名为崩坏的脓疮，唯一可能成为‘免疫力’的‘尊主’却无意在乎文明的死活……他只想消灭崩坏本身。

　　所以这是只有外来者能去做的事，这是只有灰风能去做的事，这是只有‘汐言’能做到的事……

　　虽然治疗的过程必定伴随着瘙痒，挖掉脓疮肯定会有阵痛，即使是留下‘免疫力’这种行为也可能伴随着类似过敏发炎的排异反应。

　　但‘世界’的体质已经开始强化，需要的手牌已经集齐，最后拦在汐言面前的只有对作为战场世界本身的担忧……但是在最后一位盟友的干预下，这个问题似乎也得到了解决。

　　那么就没什么好说的了，动手。

　　……

　　四月十五日星期四，温蒂仔细看了一下墙上的日历以及自己的手机思考今天是不是什么特殊的日子。

　　工作日时中自己因为维多利加临时有别的工作要忙被赋予了假期，这简直是破天荒一般的奇迹……温蒂是说让人忍不住怀疑维多利加是不是吃东西吃坏了肚子。

　　“不，你今天确实放假……我这边有一些其他的事情要忙，你姑且就当做是‘月假’吧。毕竟圣芙蕾雅每个月还会允许学生去神州魔都补充一下个人物资什么的。

　　今天你可以去惠灵顿逛一逛缓解一下精神压力，不过因为你现在进行的实验资料很贵重，加上渴望宝石也还在你的琴盒里，温蒂你要出门的话必须穿上我给你准备的那套防护服，而且确保渴望宝石一直在你的视线内……”

　　“其实想要保险的话，让我一直待在维多利加老师您的视线内是不是更好一些？！”

　　看着好像察觉了什么眉头微皱的女孩，将头发扎成单马尾的汐言耸了耸肩故作轻松的说道：

　　“说是这么说，但我接下来确实有事要准备……不然我就和你一起去市中心了，特斯拉那个家伙一下子把我的存货全部干掉了，可以的话我想去补充一些酒精储备。”

　　“这样的话老师您直接叫军队那边帮忙外送如何，总部那边的后勤部也可肯定可以帮上你的忙的……”

　　“温蒂……那些是私人物品……”

　　对于自己老师……或者说已经是类似家长感觉的灰发女性无奈的叹息，温蒂撇着嘴偏开了视线。

　　“好吧，私人物品采购是么……我大概了解了，您直接将要买的东西写个短信发给我吧。”

　　“嗯，发给你了，别漏东西了啊。”

　　听见自己手机叮咚一声响后，温蒂看着手头上作为采购清单过于规整一看就是提早写好的采购单皱起了眉头。

　　首先标题就不对，毕竟没有谁家采购单会写着‘注意第二以及注意事项’这种标题的。

　　所以，这显然是在暗示什么……第二事项？‘白兰地，干邑，法国产’……这个好像没什么不对……而注意事项是‘保持特种防护服穿戴并准备特种作业’。

　　这些名词只是看着就让温蒂想起了在圣芙蕾雅的课业……所谓特种作业在女武神课程中指代的是类似潜入以及无武装渗透作业这种对人作战任务。

　　所以这次出门是‘特种作战任务’，而第二注意事项……是采购清单每一列的第二个字么？

　　如此进行些许的文字编排，加上和维多利加老师同为亚洲文化圈成员，将英文短句化为汉字进行同音编译后，温蒂很快得到了一句通顺的指示——‘准备反装甲作战’。

　　好的，那么到此为止关键词就很清晰了……特种作业，去城市里，准备反装甲作战……这是研究所被什么东西监控了么，而且对方拥有装甲部队。

　　而唯一让温蒂不解的大概就是为什么要去城里了……照理说这种作战一般战场不是越荒凉越好么，城里附加伤害问题就没办法控制了啊。

　　一遍如此思考向自己房间移动的温蒂刷了刷手机，虽然查找的都是市内公共交通类的咨询，但看着在手机紧急救灾频道循环播放的‘崩坏能警报’，温蒂之前的疑问也迎刃而解。

　　维多利加老师显然不是放任市民丧命不管的类型，这个以天命第八实验室的名义发布的要在一周后进行极度危险的崩坏能实验的警报显然是有意为之。

　　警报中通知新西兰惠灵顿以南的库克海峡沿海区域设立为了军事禁区，而天命第八研究所位于惠灵顿以东七十五公里的山区。

　　特意建立的军管区显然就是为自己作为战区所使用的打算，如此一来温蒂也可以放开手脚战斗了。

　　“只是……这种衣服要怎么穿出去啊……”

　　看着说明书中混纺了‘魂钢’，崩坏能反应高到爆表，以鎏金点缀的纯白色短衣和短裙，加上与其说是围巾，倒不如当窗帘都嫌太长的超长围巾和露肩袖套，温蒂猛然发觉……维多利加可能是想让自己在新西兰社会性死亡。

　　“尽管早就知道天命高级女武神为了鼓舞士气可能穿的很清凉……但我这个也太花里胡哨了……”

　　如此诽谤着米忽悠的美术力，温蒂穿上了这套原本某个平行世界中属于‘风之律者’的战衣。

　　露肩露背在超大号无风自飘的围巾遮掩下不是什么大问题，但外露的肚皮和稍微动一下就什么都看光了的超短裙各种意义的很不妙。

　　至于后背腰间垂下的白羽状装饰这都可以忽略不计了，毕竟这一看就不是能挡住什么的类型。

　　总结一下，这是一套很可爱，很性感，如果不是穿在自己身上就可以打满分的服装。

　　而除去外观问题，性能方面到是丝毫不需要挑剔。

　　穿上这套衣服后，蓬勃的崩坏能仿佛毫无阻碍的在身边穿行，青色的风车伴随着无风自动的围巾在胸口缓缓转动。

　　明明没有风，却作为‘风存在的依据’存在于自己的身前，如同自己成为了‘风’本身，包括渴望宝石都在与这套装备相互呼应，仿佛举手投足就可以呼唤风暴……这套装备确实有着这样的力量。

　　但这么直接穿出去……对于温蒂这个十四岁少女来说还是太过于刺激了。

　　于是在出门前，温蒂又在外面套了一件白色冲锋衣，微长的衣摆甚至遮住了裙摆，半透明的裙边在冲锋衣下若隐若现。

　　最后在修长白皙的双腿绑上‘矫正用’绷带，除去左腿大腿部分按照装备说明专门空出来，小腿、以及右腿上下都绑上了白色的绷带……

　　照了照镜子，温蒂大概确认了自家维多利加老师的性癖。

　　“所以这套装扮的重点就是轻飘飘的围巾和光腿么，真是好懂……那么我出门了？”

　　看着自己手机上随后收到的‘去吧去吧’，女孩露出了个无奈的微笑。

　　随后少女随便穿上一双白色凉鞋，背起已然睡觉都不离身的‘风之琴’，乘上了前往惠灵顿的专车。

　　……

　　……

　　……

　　对于稚嫩的战术人形来说，执行预定好的工作并不是什么困难的事情……部分机械化的心智让她们有着远超于有机物的耐心与专注力，而依照电力配送以及物资运输的蛛丝马迹将天命第八研究所找出来并不算什么困难的事情，但之后的渗透工作让这个四人小组体会到了什么叫做艰辛。

　　对于如何潜入一个戒备森严……好吧，可能那里不是那么森严……但一个总归有着三班倒驻军守卫的区域，周围数十公里没有任何村落小镇，内部人数锁死且监控除去隐私区域毫无死角……想去这么一个地方不惊动守卫的摸到自己想要的东西难度堪比超越光速。

　　而如果按照心智云图中‘预设’的方案，自己的小队本应该尝试一下武装突袭。

　　但在了解了那里有一位随时可能升阶S级的年轻女武神，以及一个实力不明，但有着压制拟似律者战绩的家伙后，M4A1就打消了小队中想要‘干一票再说’的危险心思。

　　她们的编队说到底只有四人，而且云图的备份还是来新西兰之前的事情，在这一周时间里，四位战术人形完全没有备份自己上传云图记忆的闲暇。

　　战术人形在没有大型维护设备和通讯设施支援时的缺陷在这一刻展露无疑，原本可以‘不计代价’的以数量压制对方的计策被封印后，需要不断记录情报的四人就这么开始了无聊的观察日记。

　　劫持实验室的信号依托的是遥控小车携带的设备和三向机械臂，带有光学迷彩的飞行无人机也是在战术人形的特技级别操作下才勉强获得了几个重要角色的日常监控渠道。

　　而在今日，作为第八实验室最重要的‘实验团队’，马基博士在上传完最后一份关于‘基因工程’的观察分析后，开始指挥自己的团队收拾撤离。

　　要不是知道温蒂的融合试验压根没开始，战术人形们可能还会以为天命又成功收获了一名律者。

　　而观察着团队指挥后勤人员将融合试验用的试验台打包装箱，同时分析惠灵顿、上哈特、马斯特以及凯库拉这几个实验室周边城市播放的‘崩坏能警告’，战术人形们作出了融合试验即将开始的判断……

　　“也就是说，那个女孩的改造其实已经完成了么？”

　　“那个奇装异服家伙的办公室到是拍到了一些画面……收音质量还是一如既往的差，不过配合唇语到是可以做出判断……她给了那个实验体假期……加上影响数十万人的警报以及开始准备着什么的实验团队，正式实验应该就要开始了。”

　　看着你一言我一语分析完情况的M4和M16，AR15继续监控着手中军用笔电中的画面，她的腕部光纤数据接口自从插上电脑就没拔下来过：

　　“那么，我们的任务差不多也可以开始准备最终阶段了……妈妈想要律者，最差也要将律者核心送回去……而如果只要核心的话，我们可以考虑拦截实验室的运输队。”

　　“等下，15你知道渴望宝石的位置？”

　　“不知道。”

　　“……”

　　“但即使如此，拦截渴望宝石也比直面风之律者要有可操作性……”

　　看着表情逐渐无奈的M16，M4有些软声软气的插入到两人之间：

　　“就这样直接放弃岚博士的愿望是不是不太好……按照可可利亚大人给予的资料分析，刚刚完成融合试验的人造律者不可能有多少战斗力……”

　　“但是根据我们的实战资料，死之律者也不过是用了一周时间就掌控了‘凋零’与‘再生’之力……如果将对方掌控能力的时间缩小到最短……M4你是想让我们在对方手术刚刚结束的时候冲进去么？”

　　听着AR15虽然平稳但话语中总是一片悲观的语调，保持沉默将SOP摁住的M16晃了晃脑袋：

　　“其实……这个方法好像可以诶？！”

　　“……就凭我们四个？”

　　“啊，只用我们四个当然不太行……如过来三台引力强化型泰坦成功率大概就可以有百分之五……如果想将成功率推到百分之五十这种具备实战意义的概率……”

　　AR小队的大家相互凝视，话题说道这里，大家都明白M16是什么意思：

　　“是本队的话，这个方法就可行……联系岚博士吧……”

t取fl刺猬菠萝qun1六⑧②壹7七①溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第117章117 开始

　　太平洋的紧张气氛从新西兰毫不遮掩的向外扩散，在以‘维多利加’签名的避难通知下达后，世界的目光再一次聚焦在了这片圣芙蕾雅与铁血工造的正面战场上。

　　灰风的铁骑一如既往占据了天空，虽然数量不多，但折叠机翼后巡航速度达到八马赫，而且依旧灵活的可以在空中画SB的怪物就这么出现在了大部分科技树都点在‘崩坏能应用’上的世界。

　　因为圣芙蕾雅的代工单是全面公开的，MAVE的外壳资料只是一天就被各国用作了分享交流，但专精于单兵作战科技的他们怎么都不理解到底是什么引擎什么燃料才能让那些钢铁怪物长着一副飞机的样子却开出高达的气势。

　　就像汐言怎么都不理解为什么这个世界的国家为什么各个都在拼命的增强单兵实力，从各种核能乃至崩坏能的带病设备到神州配发到个人的动力外骨骼，从天命公开的各种异能圣痕再到逆熵的泰坦、天父……这个世界完全被崩坏以及崩坏制造的律者带偏了，所有人力所有装备所有的研究似乎都是为了无限制的让自己的士兵更像是名为律者的‘神明’。

　　但是显然，那不是一时半会能达到的阶段……而现在，两个来自另一个世界的灵魂展现出了更加极端更加阴沉似乎以确保完全毁灭为基础的异世界战法。

　　MAVE以两架为飞行小组从圣芙蕾雅浮空岛出发前往太平洋地区新西兰天命军用机场，全副武装的它们机腹内占据三分之一体积的超磁流体舱室空空如也，一罐又一罐依照狄拉克逆变机制制作的可控泯灭反应约束罐在一群身穿白大褂的研究者们恐惧的指挥下……由机场忠于天命的工程班安装至机腹下。

　　过程很简单，只需要将罐体推入卡槽就能自动锁死，整个安装过程体验像极了给四驱车上电池。

　　被迫签署了数张协议的工程师们不理解为什么那些黑色罐子让这些白大褂们如此恐惧，然而勇敢来自无知，如果他们看见汐言是如何用手捏着‘星光’将其塞满这些罐子，并且知道那些连同光都吞噬的物质是什么后，那是个人都会觉得害怕的。

　　【反物质与冷聚变混合动力，百分之三十推力就可能让机体解体，代工而来的组件质量受限于工艺水平，巡航速度七马赫差不多就是极限了，再继续加速进行机动作战很可能直接解体。

　　另外虽然我很想说你那种反物质制备方式对于文明简直就是剧毒，但从避免崩坏的力量过多渗入世界，我得说你做的好……可以的话到时候能再演示一下么？你怎么用手抓出一把反物质的？】

　　“就算Mei你这么问，但我的回答依旧是只要我‘想’，我就可以做到……没有通过现代物质，硬要说的话我是直接从虚数世界提取的这些玩意……不要问我虚数物质要怎样变成现实中的东西，你去问崩坏，我也不知道是怎么做的……”

　　听着汐言那有些气急败坏的语气，Mei博士挑了挑眼角，她知道最近汐言都没去调戏温蒂心情很差，加上一直暗无天日的在准备暗物质以求取得对那位‘同胞’的装备优势，这位魔女小姐最近心情紧绷到不想说话也是很正常的。

　　于是Mei操作着通讯面板看向站在汐言身后两步距离的两人。

　　【你确定你要参与到这种事里去么？依照我和汐言的计划，你们本应该继续潜伏……直到那个人的组织浮出水面，从那之后才是你们的工作。】

　　“但是，如果魔女小姐不取得优胜，那么这个世界可能就没有以后了不是么……”

　　白发的女性，仿佛长大的‘琪亚娜’微笑着捏了捏拳头，由Mei提供的圣痕和改造资料，配合汐言目前手中的卡斯兰娜细胞制造的躯体中载入了某个上世代的电子灵魂。

　　为了尽可能重现上世代最强融合战士的实力，汐言和Mei甚至依照已有的融合战士资料进一步强化了超变因子对于肉体的影响……其表现不仅仅体现在阿汐身后那位女性甚至可以液化二氧化碳，因为添加了类似融合战士樱的基因序列，有着柔顺纯白色直发的大号琪亚娜头顶长出了白色的，和八重樱看起来一模一样的兔……或者说狐狸耳朵。

　　在这里我们不纠结换个猫耳朵会不会变得更强的问题，到是经过这一系列改造后阿汐看向‘凯文’的视线愈加的诡异了起来。

　　同时为了和现有本世界的凯文进行区别，阿汐给了她一个全新的代号和全新的装备……【霜星】。

　　对于只要和Mei在一起其他事情怎么都无所谓的某人来说，新名字新装备都接受的从善如流。

　　阿汐甚至觉得只要不掐断这个白兔子和Mei的通讯频道，甚至让她干什么都行。

　　不过，想到眼前这个大号兔兔琪亚娜里面装着的其实是个忠犬系男主的灵魂，阿汐顿时感觉自己的恶趣味爆棚。

　　话说自己明明没有想要特意调戏凯文的意思，为什么事情会变成这样呢？

　　主持了凯文的强化会议并一手包办了整个计划书的Mei对此不发表任何意见，她只是给阿汐发了条消息，问魔女小姐用‘霜星’称呼凯文是不是不太好，毕竟现在‘崩坏’就在眼前，万一以后她们真遇见罗德岛或者乌萨斯雪原游击队是不是有理都说不清了？

　　对此阿汐不关心……

　　虽然这种事情猛地听起来确实很有趣就是，魔女小姐并不会隐藏自己的兴趣……尤其是对于Mei这种比起造个身体更愿意窝在阿汐的处理器中，说这样更加容易帮阿汐解决问题的人。

　　至于凯文发来的抗议，Mei似乎装作了没看见的样子。

　　阿汐对此不发表评价，对于从昨天走出培养罐就一直瞪自己的白兔子，阿汐也不解释什么……这是你老婆想当电子幽灵的问题，你不愿意你和她说啊。

　　瞪我有什么用，难道要我承认Mei确实很能干，反一句你老婆真棒的评价么？

　　“不过……霜星现在的战斗力还没到达顶峰，光凭低温和体术以及她那不算太熟练的寒气使用方法顶天了也就只是个S级……想要真正恢复到全盛，果然还是少不了那个东西……”

　　【啊，你是说天火圣裁？根据目前的资料库，那把武器在逆熵的合作者，琪亚娜的父亲齐格飞手中……】

　　“虽然说他是万恶之源有些甩锅的意思，但我确实不想理那个将自己女儿的名字丢给另一个人的家伙，多起一个名字会死啊？！搞得我现在还琪亚娜草履虫两个人傻傻分不清……”

　　【那……用抢的？】

　　“……Mei你其实是这种明着来不了就来暗的这种人设么？！”

　　【不，我只是以助理的身份进行提醒罢了，你既然不想找回那把武器，那么……你是想做把新的？

　　依照你的记忆，疾疫宝石应该还处于天命总部，崩坏能系统实验室‘赫尔海姆’最深处……需要我指定作战计划么？】

　　“……能大概说说你准备怎么做么？”

　　听着阿汐那略微有些迟疑，不知道在警戒什么的语气，画面中的Mei眨了眨眼，伸手指向了汐言身后的‘霜星’。

　　【让她去取就是了……以现在她的能力，大概就是去取个外卖这样的感觉……你在担心霜星？】

　　“谁担心她，我在担心她路上遇见的人……话说这样直接冲击天命总部影响是不是太大了，就不能隐秘一点么？”

　　【明明你早就明白，自己的理想必然要完全摧毁奥托的统治……为什么还在为天命总部担心？为了潜在的敌人担忧，即使你是灰风，这样的想法是不是也过于傲慢了？虽然我知道你就是这样的人……】

　　听着Mei那近乎没有情绪波动的碎碎念，反倒是一直关注着战机加注暗物质燃料的汐言自己被逗乐了：

　　“是啊，即使明白自己在建立更好的世界，明白自己所造成的伤害只是为了铺平通往未来的路，即使了解所谓革命不是请客吃饭，想要谁都不会受伤的大团圆大概率是痴心妄想。

　　就算Mei你怎么和我解释浪漫主义和理想主义者必然伴随着现实的悲凉，但我还是想和你说……没错，我就是这样的人。

　　而且……说到底，我至今依旧还愿意这样行动的原因……不就是因为这并不是不可能么。”

　　听着汐言的话，Mei稍稍沉默了几秒，随后仿佛叹着气说道：

　　【是的，只要你的‘力量’庞大到足够抵抗世界冰冷的现实，那就没什么不可能……灰风有着这样的潜力。

　　然而使用这种力量，无论是崩坏能还是反物质，都可能造成比‘不抵抗’时严重数千倍的附加损伤……

　　明明期望着谁都不会受伤的世界，最终却可能变成灭杀一切的真凶，这不就是你一直犹豫的缘由么。

　　你确定你真的做好准备了么？我需要再次提醒你，崩坏神不可信，就和我其实不值得信赖一样……

　　汐言你需要自己思考，那样即使出现不怎么好的结局，你也应该学会去接受不那么复合心意的世界了。】

　　“如果我只是活在世界的普通人，那么我绝对会保持沉默，在沉默中接受一切……这样的生活我可是非常熟悉的。”

　　一边说，一边在Mave战机的装配上突出一个火力不足恐惧症晚期，恨不得每架次都至少带上一枚战术核弹的汐言看着手中的配置单露出了满意的微笑：

　　“毕竟不反抗也不会受伤，将生活的不满全部咽下，对身边的不公视而不见，只要不去触碰患处就不会疼痛，浑浑噩噩的有一天过一天其实也是一种幸福。

　　是的，我懂，我比谁都懂这样的感觉……那是无能者的悲戚，是被时代的灰尘压到喘不过气的自我催眠……然而普通人……大概率什么都做不到的普通人什么都不做也不会有人说什么。

　　但你要我，在这个崩坏的世界看见如此令人作呕事情的我也装作没看见的歌舞升平？我觉得不行……虽然我知道一旦动手整个世界都跑不掉，但……那样不行。”

　　签发让满弹战机进行巡航任务后，汐言捏紧了拳头，看着尾焰喷吐蓝色粒子的战机直冲云霄，七马赫的高速让折起机翼的战机如同身负火焰的箭矢一般消失在空中，亦如同汐言终于做好的，打破这一切的决心。

　　“霜星，去天命总部取回最后的宝石……可以的话不要杀人，我放你出来是为了对付可能出现的‘你’……保留实力。”

　　对于汐言的吩咐，穿着白色斗篷，和温蒂一样带着过长围巾的白兔子笑着点了点头随后转身离开。

　　而在‘霜星’身后，是一直在戒备她的另一个人，同样作为顶级战力，被汐言请求，从圣芙蕾雅赶来的第二位融合战士。

　　而之前三人站在这里闲聊的模样显然是让符华想到了最开始汐言交给她的‘留言’，那个视频中的她也是如此站在最末尾，仿佛一个什么都不知道的小妹妹等待着上级指示。

　　这种即时感是如此的强烈，只可惜……符华并不在意。

　　她现在只是对和自己有关的事情感兴趣。

　　汐言说她会保护圣芙蕾雅，汐言说她会守护那些成为律者的孩子……她也确实那么做了……

　　现在她说她要拯救世界，这也是符华站在这里的理由。

　　“抱歉，很多事情没有具体的和你通知……符华你需要具体的计划书么？”

　　“不用，计划层面我帮不上什么忙，直接告诉我要做什么就好。”

　　看着朴实无华直冲关键节点的风华武者，汐言点了点头，拿出了之前圣芙蕾雅受袭时拍摄的照片。

　　“根据这一个月收集的资料以及分析对比，铁血重工制造的‘泰坦’和特斯拉提供的原始版本完全不是一个东西。

　　她将瓦尔特的克隆人置于泰坦内部提供了依靠崩坏能引擎控制重力的能力。

　　而这张照片中的两个人就是之前圣芙蕾雅受袭的罪魁祸首，其中白发的那个，是我的目标……”

　　“所以，汐言你是想让我处理那个金发的么？叫可可利亚？”

　　“不……我要你盯着这个人。”

　　看着汐言再次摸出一张照片，对于魔女小姐的跳脱行为，印象还停留在‘维多利加’那种全对晚辈式温柔态度的符华楞了一下，随后反应过来笑着接过照片。

　　“这个人……不是那个……破灭之刃么？”

　　“对，就是她。”

　　一边说，汐言一边再次拿出了一套十分复合自己性癖的连体战斗服，笑着对符华说道：

　　“如果说我会因为谁失败，那么一定就是这个人……可以说她是我行动中最大的阻碍，虽然我还不明白为什么她不愿意回归我的队伍，但将这个不确定因素‘监控’起来准没错。

　　而必要的时候，请不要让她来干扰我。”

　　“我明白了。”

　　伴随着又一批次来自圣芙蕾雅的战机编队起飞，汐言看着天空的音爆云伸出手。

　　“在这美好的一天里，花儿在微笑，鸟儿在欢唱……”

　　【阳光明媚，就连风都很温柔……】

　　而像岚那样的孩子，应当在地狱里焚烧。

　　……

　　……

　　……

　　【发现逆熵非控制节点的活动潜艇——请求命令。】

　　【击沉。】

t取fl刺猬菠萝qun一682①7七壹溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第118章118 偶遇，才怪

　　在世界迈入近代后，随着武器装备杀伤力的愈加进步，战争冲突造成的伤亡迫使全世界都在寻找新时达战法以及可行的解决之道。

　　如果说一个月前的圣芙蕾雅事件让原本只是被视作‘机械劳工’或者‘永远的列兵’的机械人形得到了战略层面的重视，那么一个月后的今天，圣芙蕾雅的无人机算是正式开启了‘无人机战争’的时代。

　　先进的多用途战机依靠太平洋水文监控击沉了原本被认为是最为隐匿，且最为敏感的战略核潜艇。

　　这种但凡双方有一个有人在的情况下绝不会出现的情况就这么出现了——并且在确认距离新西兰首都以东两千五百公里的太平洋海域发生核爆反应后，圣芙蕾雅特殊支援班发言人琳发布了确认击沉的航拍资料以及两架发动攻击的MAVE战机的任务记录。

　　没有召集记者开新闻发布会、没有所谓的国际警告、也没有对谁宣战的意思。

　　琳只是单纯的丢出了圣芙蕾雅在地图上画出的警告线，然后丢出MAVE两次的攻击预警信息预告……简单的就像是在表述‘你过线了，所以你被打了’这种理所当然的事情一样。

　　仿佛打的不是美国重要的俄亥俄级核潜艇，仿佛丢失的不是整整二十四枚三叉戟D5洲际导弹以及不知何种型号的三百六十个核弹头。

　　对于美国***义正言辞的抗议，圣芙蕾雅以前所未有的更加强硬的态度重新发送了一次自己发布的防务识别区。

　　而就在圣芙蕾雅由凛维护的官方账号开始与美国总统在FB上你来我往的说废话时，惠灵顿东北部海域三千公里的又一艘潜艇被以同样的方式在圣芙蕾雅的防务识别区被击沉，并根据声纹信号判定其为一艘北风之神级战略核潜艇后，就连抓着凛不放的美利坚大统领也不再吭声……大概是手机被身边的事务官抢走了。

　　然而对于圣芙蕾雅第二个击沉宣言，俄国人则十分淡定的在圣芙蕾雅的网站下回复了一句‘那不是我的潜艇’，随后全世界的网络讯息陷入了一阵恐怖的沉默，因为美国海军也发表了自己的潜艇部队建制齐全的声明。

　　那么问题来了，在这个世界，真的有同时拥有美国与俄罗斯在役核潜艇，并随意将其投入‘侦查’行动的组织么？

　　答案显而易见。

　　和岚分离了一个月，身处曾经祖国土地的可可利亚看着自己宝贵的潜艇信号丢失的模样有些呆滞，而她面前就是圣芙蕾雅官网发布的击沉证明。

　　和铁血工造经由战术人形改造的俄亥俄级不同，可可利亚手下的士兵都是当年从第二次崩坏中追随她的部下。

　　能够被派遣到核潜艇这种达摩克利斯之剑上的自然是最信赖的精锐，尽管可可利亚已经尽可能的重视认真起来的圣芙蕾雅，但核潜艇被直接捕获并毫无犹豫的被击沉这种事……她还是有些觉得莫名其妙。

　　对方就不怕打错了船引起全面核战争么？！

　　但是看着随即岚发来的‘可以确认了，圣芙蕾雅确实在进行人工律者的最后阶段准备’消息，莫名的发现自己居然惊讶不起来。

　　完全不留手的敌人，以及拿核潜艇去试探防卫水平的岚……两边都是疯子。

　　【所以你不想要渴望宝石了？】

　　“……可以的话当然想要，但是……如果连核潜艇都无法渗透……”

　　【这种时候就不要再想着用常规方式省钱了，直接用量子传输，你那边泰坦还有不少吧，我这边再补五百台，外加一个中队的二代战术人形，去把那个试验场闹个天翻地覆吧！~】

　　“是要我指挥么？这个到是没问题……不过你不和我一起？”

　　【你断奶已经将近四十年了，难道还要我把菜都嚼碎了喂给你么？】

　　“……不要转移话题，我在问你人在哪里？！”

　　【我啊——】

　　……

　　看了看身边蔚蓝的天空，以及护卫在身边的白发少女们，岚拿起手中的RPK16微笑着将塞满刻蚀弹的弹鼓上膛拉栓。

　　“我当然要去做我要做的事情……不要搬出这种表情嘛，我可是好不容易等到了这么恰逢其会的时机……无论是那家伙独自外出到底是脑子有病还是信心十足的诱饵，总之进去就知道会发生什么了。

　　当然，如果真的出事了那么照旧……我掩护，你记得带我的人撤就行，现在世界原料涨价的厉害，而且恐怕接下来很多东西有钱都买不了，第二代战术人形的工时也比原本增加的好几倍，能带一个是一个吧。”

　　挂断眼前的通讯，岚脸上一如既往带着略微崩坏的笑容，并下达了命令。

　　“记住，关闭系统语音。”

　　枪弹上膛——

　　……

　　……

　　……

　　新西兰，惠灵顿，市区——

　　任由自己的那带有风车形状胸针装饰的鎏金围巾在大衣外俏皮的飘动，一手插兜一手抱着购物纸袋的温蒂笑着和身边的女孩说笑着。

　　说起来温蒂一个月来都和汐言生活在一起，很久没有和同龄人见过面，都快忘记要怎么和同龄人交往了……虽然她面前的女孩，也不像是‘人’就是。

　　毕竟没有那个脑子正常的人类在被抓包跟踪的事实后，会呆滞的头顶冒烟原地自闭差点被车撞飞……

　　温蒂到是在思考，如果自己没有下意识的拉了这个女孩一把，那在自己身后远处一直盯着自己的视线会不会直接一枪击毙那个超载还超速的司机呢？

　　“那个……真的很抱歉……阿不，是十分感谢您的帮助！！”

　　“啊，没事没事，说到底是那个司机不好吧，虽然大家都在赶着远离警告区域，但为了多赚钱就超载超速还试图闯红灯是他不好啦……说起来我怎么称呼你？”

　　“这……我……”

　　看着眼前长发女孩这有些手忙脚乱的有趣反应，温蒂笑着歪了歪头，她似乎有些能够理解为什么维多利加老师那么喜欢逗自己了。

　　虽然眼前这人可疑指数爆表，但逗起来真的很可爱的样子。

　　然而和在享受调戏女孩子乐趣的温蒂不同，M4A1和M16A1的指挥频道已经快炸了。

　　她们为这次任务准备了很多，从建立数据链到设立情报据点，从贿赂底层官员到购买中立情报……为了达成得到风之律者的目的，她们甚至准备好了最坏以四人规模强攻第八研究所的准备。

　　但万万没想到，身为机械的她们，居然会被询问‘名字’这种东西。

　　难道要说自己那以人类水准一看就是假名的代号么？

　　如果是翻脸的话那或许无所谓，但事实是现在有更好的，自然的和目标建立人际关系的机会。

　　M4A1拉着M16叫上了身处郊区的AR15与SOP试图尽快建立一个经得起推敲的身份证明。

　　而说道这个……M4忽然想起了自己的‘母亲’，岚博士经常念叨的一个名字。

　　“风……”

　　“风？”

　　“风雨……我的名字……”

　　看着女孩那僵硬的仿佛随时会晕倒的模样，温蒂也愣在原地眨了眨眼，她忽然有了点罪恶感。

　　虽然看起来对方和自己是同龄人，但这人似乎脑子有点问题，‘风雨’这是人的名字么？

　　了不起算个网名吧……也行，就当做是网名吧。

　　“虽然我想说如果你喜欢‘风’这个的ID，风雨听起来可能不如‘风灵月影’，后者至少听起来感觉会很有钱。”

　　“诶？”

　　“啊，不要在意，那是我的老师制作的游戏修改器的名字……而她每次都会制作八个十六个甚至三十二个功能，但至始至终却最多只开一个金钱修改，或许那就是既可以爽又不会干涉游戏体验的做法了……”

　　“哈……抱歉，电子游戏什么的……我不是很懂……你是说数据修改么？”

　　“嗯嗯，你知道怎么做？”

　　“嗯……我的母……应该说也是我的老师，她也曾经让我做过对原本游戏程序进行数据修改的事……我不是很理解那样的行为。”

　　和与自己一样背着武器箱的女孩肩并肩的走在拥挤堵塞的大街上，听着汽车喇叭起此彼伏的咒骂，女孩们脸上露出了仿佛可以理解对方的笑容：

　　“游戏嘛，有时候感觉只是浪费时间，但自己也会去做的奇妙行为，有时候不明白自己为什么会这么做很正常。”

　　“……这是正常的事情么？明明没有任何意义……却还要去遵循‘指示’行动……”

　　看着‘风雨’小姐有些认真的表情，温蒂拿出了手机看了看地图，随后继续向不远处的酒类商店走去同时说道：

　　“嘛，因为游戏就在那里啊，好玩就继续，不好玩就会去找更有意思更好玩的东西……至于你说的问题，或许一个哲学说法能够解释你的行为。”

　　“是什么说法？”

　　“为什么要登山，因为山就在那里……这个说法我觉得很适合你那空虚的想法……为什么你要遵从‘无意义’的指示，恐怕只是因为不这么做你就不知道自己要做什么吧~风雨你还真的是小孩子呢。”

　　一边说着一边揉了揉眼前女孩的头发，感受着手中和正常时相比稍稍有些异样的触感，温蒂的笑容中略微带上了些许玩味。

　　“意义这种事情毕竟是自己赋予的，要我建议的话，如果你觉得没有意义，那么为什么不像你的老师提出来呢……”

　　看着眼神依旧迷茫的女孩，温蒂默默的刷卡从商店中拿走她那长长的名单中的货品，将酒瓶塞入已经半满的纸袋，听着其中瓶瓶罐罐碰撞的声音，用酒瓶纯白透明的阴影看了一下自己身后的路口。

　　将那个和‘风雨’长相近似，但是是短发的女孩模样刻入记忆深处后，温蒂说道：

　　“我的东西买好了，如果风雨你没事的话，那我们就以后再聊吧……我得回去了，你之后准备干什么？”

　　“我……我，哦，我要去我的音乐教师那边去……我的黑管得带去让老师修一下。”

　　“诶……原来那是黑管么？”

　　看着温蒂的笑容，M4不由得觉得CPU占用量猛地上涨，因为对方之后的话，M4差点因为底层逻辑将‘待命’状态更改为‘攻击’。

　　“我还以为那是一把突击步枪呢。”

　　“额……呵，呵呵，您想多了……这真的是黑管，不信您看。”

　　看着女孩手忙脚乱的打开盒子，露出其中保养得当，仿佛……不，应该说就是全新的乐器……温蒂笑着摇了摇头，拍了拍女孩的手背。

　　“好了好了，我又不是你的老师，没必要这么证明给我看……不过，乐器什么的我也会很多，以后有机会一起演奏吧~”

　　笑着挥了挥手，感受着对方丢入自己口袋的小动作，温蒂保持着笑容，直到乘上回家的车，才将口袋里一公分见方的小东西拿出了口袋并打量了一番，随后将其放回口袋叹了口气。

　　“……无意义的行为？那可真是太多了……”

　　至于目送温蒂离开的M4到是显著的松了口气，女孩近乎是逃命一般的逃回了铁血工造位于这个城市的行动基地。

　　那是一个两人租下的仓库，因为位置不好加上距离天命比较近的关系大家都不太愿意靠近这里，M4和M16才能以廉价的价格租下了这里。

　　而在两人无言的返回仓库时，看见了等待许久的可可利亚，以及散发着和自己相同气息的众多‘同胞’。

　　数百个二代战术人形们长着和人类一样的样貌，穿着人类的衣物，端着人类的武器，为了人类战斗着……

　　至少自己的母亲，以及指挥者都是这么说的……

　　但是，风雨……或者说在未经许可下窃取了这个名字的M4A1，她觉得自己的工作毫无意义。

　　但……不管心中如何思考，在指挥官面前，她依旧是最成功的战术人形。

　　“M4、M16归队！现在开始上传侦查任务报告！”

　　看着M16的震声回应，军旅出身的可可利亚点了点头，并随后看向虽然敬礼但一言不发的M4：

　　“我从指挥终端中看见了，你和目标直接接触了？”

　　“报告，是的。”

　　“……那你觉得，你有把握将她诓骗到我们制定的场所么？换个说法，你还能联系到对方么？”

　　看着无比期待的可可利亚，M4呆滞的摇了摇头。

　　而看着女孩不经意间露出的手足无措的模样，可可利亚也楞了一下，她最爱的女儿……那个从她身边消失的女孩，也有这个毛病。

　　刚刚那一瞬间，她差点将眼前的机器人和自己女儿的形象融合在一起……不过两人完全不像就是了，想必这种即时感不会有太多。

　　“算了，你……”

　　“报告！”

　　看着忽然出列的M16，可可利亚皱了皱眉头。

　　“关于您的想法，在下认为拥有一定的尝试价值……”

　　“等，等等！我那只是连偶遇都算不上，而且联系方式也……”

　　对自己的妹妹露出了一个微笑，M16随即正色的大声说道：

　　“并不需要我们联系对方，我们只需要让对方联系我们就好……虽然可能性很低，但就算不成功，也绝对可以牵扯住目前注意力高度集中的新西兰守军注意力，这是个一石二鸟的计划。”

　　看着无比自信的M16，可可利亚挑了挑眉毛，随后找了一张折叠凳坐下。

　　“行啊，让我看看正电子人工智能的计划吧。”

　　PS：电脑黑屏了这章用手机码的，估计问题不少，我只觉得我眼睛要瞎了…有什么事情先发弹幕，我把电脑整好再来改。

t取fl刺猬菠萝qun壹六⑧二①77①溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第119章119 不得不行动起来了

　　今日，联合国***针对太平洋地区圣芙蕾雅临时规划的军事识别区进行了关于全球安全以及地区稳定的紧急会议。

　　因为冲突双方均没有派遣发言人进行情况说明，这里只公布部分国家发言人对于双方的评价：

　　‘她们的行动正在将世界推入深渊。’

　　‘世界的安全正在遭受前所未有的威胁。’

　　‘这是****！’

　　‘没有任何政治诉求的战争没有任何意义，我不明白双方为什么要进行如此令人费解的行为。’

　　‘作为具备领导人类对抗崩坏以及殖民宇宙创造伟大事业的两家集团不应当将事情复杂化，双方集团的对抗显然已经从业务矛盾升级为了两个帝国主义组织借助无人科技进行的战争。’

　　……

　　就算当初再怎么不在意那小小的，仿佛全世界随时随地都在发生的惨案，现在这件事也以及发酵成为了不干预就会将所有人炸死的炸弹。

　　‘联合国必要时可能会采取武力介入的手段遏制最糟糕情况的出现——全世界的人民都不会愿意看见那可预见的最差情况。’

　　联合国如此公开发言，似乎世界人民此刻已然抛弃了所有的不合与矛盾，似乎全世界的目光全部集中在了静谧的太平洋。

　　然而战机的呼啸依旧，网络虽然已经采取了管制措施，但大范围恐慌已经不可避免。

　　美国最开始的游行成为了让这件事人尽皆知的起点，将世界链接在一起的互联网禁无可禁，所有人都在谈论那两个发神经的组织。

　　一个敢画一个敢去，要命的是画圈的那一方还真的敢打……现在全世界都在等待另一方的反应。

　　而被美国以及美洲国家再三呼吁要求冷静的铁血工造也在官网与FB账号下发送了一组照片，那是沉没的俄亥俄级潜艇弹药库，以及所搭载的三叉戟D-5型洲际导弹，以及明晃晃的核弹头。

　　紧随其后的还有一句话，‘你猜我还有多少’。

　　如同在高温的火药库中丢进去了一把明火火苗，仿佛所有人心中都升起了无从抵抗的蘑菇云。

　　美国大统领近乎是极其败坏的宣布了要‘逮捕’、‘封锁’、‘铲除’铁血重工在美国的一切****行为。

　　当然这并不是大统领将自己的命令用FB发送出去了，而是他直接在联合国网络会议中没断线，以颤抖的，仿佛随时会背过气的嘶吼声对自己的幕僚们怒吼到：

　　“去把……那个疯子给我抓住！不，给我击毙她——！！”

　　或许这是少见的幕僚没有反驳大统领的命令，在联合国常任理事国一众的默认态度中，美利坚开始传达命令给各地的警察以及民兵武装，美国就这么开始向各地的铁血工造进发。

　　三角洲特种部队紧急集结，开始对这个耗费十年时间扎根美国的企业进行清算……

　　然而就如同证明‘墨菲定理’一书中那‘凡事只要有可能出错，那就一定会出错’的含义，在美国对铁血下达压制作战命令后的第六十秒，首先是各地警察发现了自己外骨骼装备被锁死，随后海军陆战队以及陆军发现自己采购的一代战术人形、载重机械犬、迷你遥控坦克以及各种无人机全部失去了操控权。

　　而和装备操作系统一起断线的还有指挥系统以及全军数据链，仿佛是在嘲笑这些人想用铁血的设备对付铁血，那些据说是由军队信息专家花费大量时间金钱编写的系统现在仿佛不存在一样，军队中但凡是个显示器现在都显示着铁血工造的LOGO。

　　军队的工程师甚至没办法开启锁死的机匣外壳，让他们保持身为科技人体面的最后一点遮羞布就是拔掉这些感染了未知病毒的设备电源。

　　然而随后‘不需要电源’的设备……例如使用氘电池的战术人形们将美国人的遮羞布扯了个精光，在那些不听指挥的无人装备将各个军营、机场、港口的重武器碾成废铁的同时，有着美少女外形的她们从北美各个城市的据点全副武装的冲向了政府部门。

　　可以拟态人类思维模式的电子人格，连通所有作战单位的量子网络，沉默的杀手们精准而高效，仅仅从射击精度以及对子弹的耐受程度就远远超出了已有人类的水平。

　　面对可以用七十公里时速奔跑，期间还能用突击步枪进行极为精准射击的敌人，失去了外骨骼等重武装以及自动载具的美国士兵几乎是一触即溃，铁血工造如同教科书一般的展示了什么才叫做‘压制作战’。

　　先是政府，然后是警察局，再来是民兵驻地，随后转过头来占领城市交通指挥中心，设立隔离区，建立防空识别代码……

　　纽约、华盛顿、亚特兰大、波士顿、圣保罗——

　　越是繁盛的都市受进攻影响的越大，沦陷的越快，因为在铁血的进攻下，网络首先就是最先被攻克的那个。

　　反倒是德克萨斯这种地广人稀的地方，数量不足的二代战术人形面对各种没有多少电子设备的老式坦克的阻挠被拖延了不少时间。

　　但是在当地陆军基地中搭载了转轮机炮以及各种武装的‘巨兽’们驶出机库，美国那零星的抵抗也随即消失殆尽。

　　更加糟糕的是，那些披着美少女外皮的战术人形们毁掉了政府职能，却对城市以及民间舆论视而不见。

　　在发现已经没有警察会干扰他们后，原本就生活在底层的各种帮派、瘾君子乃至监狱囚犯都开始了如同狂欢一般的行为。

　　释放着心中恶念的人们打砸商店，将街头变成了战场，燃烧瓶变成了人手一个的东西，无数火焰吞噬了无数财富，而前来救火的消防员们却被吊死在了路灯上，只有那些拥有力量的人在这场混乱中能够明哲保身乃至保护弱小……至少暴徒还没法进攻天命有女武神驻扎并进行着全面防御的事务所。

　　也是只有类似这种地方，以及没有换装铁血设备的二线、三部乃至由平民组成的志愿队伍则开始了为自己的家园而战斗。

　　事情的发展是如此迅猛到出人意料。

　　仅仅三小时，美国总统就失去了他超过百分之六十的政府控制权，第四小时美国各地开始出现暴乱，第六小时总统阁下的网络连接正式从联合国会议中断开。

　　而此刻其他国家代表的脑子里还在回荡大统领那绝望的哀嚎，直到确认美国真的在短短六个小时时间里被迫发布紧急状态警报后，各国代表下意识的想去看网络会场中那依旧空缺的两个位置。

　　而其中属于‘天命’的空缺依旧毫无反应，平静的像是一个月前对圣芙蕾雅灾难予以轻描淡写应对的世界各国。

　　而亚洲国家中，某个半岛国家看向自己的邻居们这么问到：

　　“那么……我们还要去压制圣芙蕾雅么？”

　　对于这个问题，神州的发言人看了一眼面前的笔记本，面无表情的摆了摆手：

　　“它现在已经快开出澳大利亚了。”

　　“也就是说……它现在属于太平洋辖区了对吧？”

　　“嗯。”

　　某岛国代表拿着手帕擦了擦额头如同下雨一样的汗水：

　　“现在，圣芙蕾雅浮空岛……不，圣芙蕾雅浮空战舰正在向新西兰行驶，按照联合国的行政分区以及刚刚的地域管辖规则，现在的圣芙蕾雅应该……大概也只有澳大利亚海军可以进行压制工作。”

　　对于日本代表的发言一直一言不发的澳大利亚代表瞪大了眼睛歪了歪头整个人后仰身体……随后，依旧一言不发。

　　只要我不说话，就轮不到我去送死。

　　毕竟美国只是行动一下就直接被连人带马打翻在地了，圣芙蕾雅这个炮仗谁要点自己点，什么圣芙蕾雅开在澳大利亚头顶……没这回事，假新闻，我们什么都没看见。

　　然而，地区性国家们的交谈并不会影响联合国会议的恐怖气氛，对于美国沦陷的现状众人都默契的不发表意见，但是现在的状态真的很奇怪，虽然天命有着各种各样的坏毛病，但它作为世界领袖一直有履行自己的职责。

　　以往哪个国家出现类似美国这种情况，天命早就跳出来开始警告乃至制裁。

　　到现在那位身处英国的大主教依旧没有上线。

　　如果他只是想为自己的孙女出气，让联合国长眼色那目的早就超额达标，现在美国沦陷大主教还不出面，这种异常表现让世界各国有了一种无比恐怖的猜测。

　　“第十三次联系天命总部……还没有接通么？那就往下退层级，联系天命维也纳支部，我们必须和大主教阁下通话……”

　　“但是……维也纳支部也没有反应……”

　　“啧，奥地利国家代表，请问你现在能够联系国内么？”

　　看着那个脸黑如墨，甚至没有起身回应仿佛整个人都快崩溃了的男人，五常……四人的面色一样十分难看。

　　发现情况已经失去掌握的人们开始疯狂的联系能够联系的一切天命组织，随后大家不得不承认天命总部失联的可怕状况。

　　抓狂的人们顶着全世界的目光面如纸色，而作为美利坚代表失联后，世界最强武力的象征，神州与俄联邦代表短暂的交换了意见，并随后发出指示。

　　“都冷静下来……至少我们可以确认天命大主教应该并没有遇见类似美国大统领那样的麻烦，奥托阁下应该就在英格兰，现在请英国方面尽快找到那位大主教……然后，我们需要通知……能够有能力压制铁血重工的组织知晓现在美国本土的现状。

　　我不相信敢推翻美国政府的铁血占领政府和军事基地只是为了让FB上的某些人闭嘴，就之前她公布的照片看，我有理由怀疑那些战斗人形现在正在试图掌握美国的核武库。

　　现在开始我认为所谓‘死手系统’可以暂时丢到一边了，有能力防卫或者拦截ICBM系统的国家应该立刻开始准备了。

　　现在全面核战争迫在眉睫，如果我们还不做点什么，这个世界就完了。”

　　看着屏幕中所有具备‘核打击’能力的国家代表，黑发的年轻代言人视线越过屏幕，数百人的团队，以及在场团队们身后的无数共和国公民们的意志从眼瞳中映射而出。

　　他们……想要求存……

　　“世界的苦痛已经被无视的太多了，我在此倡议，联合起来，我们必须联合度过这次危机……作为五常之一并且其中一国已经陷入紧急状态的现在，我国以常任理事国权限宣布全球即刻进入紧急状态，任何与我方敌对的国家、组织或者个人都将被视作敌人。

　　诸位，世界不应当被个体意志所绑架，无视苦难任由发展的最终结果就是苦难来袭时你却无能为力的现状……表决吧，愿意加入临时地球联合的国家代表请投票，并遵从接下来我方的指示……不能再让铁血工造为所欲为了。”

　　看着仿佛变成了进度条，没有任何反对票的计票器，神州代表松了口气，而随后韩国代表申请发言：

　　“那么请问神舟代表，我们要如何制止现在这场闹剧？

　　在天命大主教失联并且状况不明的现在，我们要如何阻止战斗的双方，美国那边姑且不说……难不成是要组太平洋联合舰队去和圣芙蕾雅进行接舷战么？”

　　“不，没有那个必要。”

　　看着神州代表调出圣芙蕾雅在神州的一系列自主经济行为，网络会场顿时充满嗡嗡交谈声的同时，人们无师自通的理解了‘两害相权取其轻’这个神州古语。

　　只见大屏幕忽然开始拨号圣芙蕾雅学院学院长的通讯，会议室的众人甚至自觉关闭了自己和幕僚们交谈会轻微取声的麦克风。

　　然而让众人们松了口气的，是仅仅等待三秒就接通的通讯……圣芙蕾雅没有失联！

　　【这里是天命圣芙蕾雅……】

　　“德莉莎女士，这里是联合国紧急会议，我是神舟代表，虽然事出突然，但是我这边有一件事可能需要告诉您——”

　　……

　　……

　　……

　　天命——维也纳总部。

　　经由各个时代艺术家精心设计的庭院现在破败不堪，代表人类纯净至高无上的纯白色地板各处都沾染着飞溅的鲜红。

　　看着自己‘孩子们’送来的‘总统套装’……即美利坚核武库的三份秘钥，岚微笑着带着和自己长得一模一样的战术人形一脚一个血脚印的前进着。

　　用于压制普通女武神的武器就这么轻松的到手了，而接下来她马上就会获得即使是S级女武神也会命丧黄泉的‘崩坏裂变弹’。

　　“这种时候急急忙忙的离开总部可是你的不好哦，而且还刚好带走了不灭之刃……没有幽兰黛尔，指望这些没有了辅助系统的死鱼烂虾你想挡住谁？我？还是维多利加？还是说你就是知道谁都挡不住所以才干脆挡都不挡了呢。”

　　一边走一边对隐藏在各种植物后、柜子里、乃至地面趴着装死的生命反应进行射击，并指挥另一个自己操作火箭筒将从角落带着满身鲜血冲向自己的女武神炸了个稀碎后，岚伸手接过了小队中另一个自己递来的铝热剂背包，并哼着歌一块一块的将其摁在眼前的大门上。

　　“哼哼~女武神的末日就要到了！

　　没有了天命总部给你进行全民封口，没有了世界各地的女武神处理崩坏事件，我倒想看你那个律者支部要怎么运行下去……什么让律者成为人类的律者，只有死掉的律者才是好律者啊……”

　　看着眼前耀眼的白光，数百位‘岚’伸出手面色狂热的向那白色的铝热火花献上了自己的祈祷：

　　“所以，来体验人类的心，感受人类的‘恶’……最后，从无数的傀儡中脱颖而出吧，……我的女儿啊。”

　　……

　　就像当时的我一样。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧2伊7妻衣6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第120章120 圣芙蕾雅出战

　　狂风呼啸，巨大的黑影投射而下，澳大利亚的官员压低了帽子低头装作没看见，普通人则呆滞的看向天空航行的‘山脉’默然无言，他们已经完全不理解……或者说不想去理解这个世界发生了什么。

　　只安装了先进护盾系统就因为逆熵的宣战草草起航的圣芙蕾雅此刻正在以全速赶往即将开始融合试验的新西兰与维多利加汇合，然而在那间装修朴素的校长室，德莉莎看着眼前展开的通讯屏幕神情复杂。

　　“你们说……你们有事对我说？如果是铁血工造在美国的事情，那你们不用说，我全部看见了……”

　　【看见了是……】

　　“电视上正在播呢，白宫正在被焚毁。”

　　看着德莉莎原地转了半圈，女孩身后屏幕中的正在播放的紧急新闻，原以为武力值在所有国家之上，圣芙蕾雅学院长必有高见的理事国各位发言人都不动声色的以各种小动作掩饰了一下自己的情绪。

　　【我想您应该明白，当一件事被媒体报道时，隐藏在表面下的真相只可能比您看见的更加可怕。】

　　“嗯……我知道……大概……”

　　深呼吸了一下，对于联合国的临时联合发言人旁敲侧击的说法，对方想要什么，而身为天命的女武神此刻又应该做什么，德莉莎当然知道。

　　但……有些事必须说出来……

　　德莉莎也没有让虽然表面冷静但以及算火烧眉毛的众多代表等待太久，女孩只是叹了口气。

　　“原本，我什么都不想说，关于铁血重工的事情，我们……圣芙蕾雅也不想管。

　　维多利加在临走前甚至专门嘱咐我，以圣芙蕾雅现在的情况不适合，也不需要再去参合铁血工造引发的任何事件。

　　她甚至说如果有人或者组织因为铁血的事情来找我们，直接不接电话就可以……我原本也是这么计划做的……”

　　【这……显然并不适合‘天命’下属，主管极东支部乃至太平洋地区这种重要地块责任人的发言……】

　　“是啊，这不适合……但那又怎样，圣芙蕾雅是天命内部的实验型试点单位，或者你们直接说白一点，这个学院就是爷爷用来哄我开心的东西。

　　即使我身为前S级女武神，我也没见过去圣芙蕾雅有在国际上收到过任何需求或者关注。

　　而现在你们找到我只是因为圣芙蕾雅有对抗铁血的力量，虽然你们对我的理念依旧毫无兴趣不是么。”

　　【我……不是很明白您这么说的意思……而且，现在的状况可能，并不适合进行这样的……关于企业文化的探讨。

　　美国人民失去了他们的政府，整个北美大陆正在陷入混乱，与您敌对的铁血工造正在鲸吞北美的军事力量，您难道要对这样的场面无动于衷？】

　　看着明显表情开始惨白起来的一众代表，德莉莎惨笑了一声：

　　“如果是我们的原计划……是的，我们不会去参合那些破事……所谓道不同不相为谋，而你们所谓人类的联合，除去本身处于极东范畴中华文明辐射圈的少数国家愿意接受‘全人类的解放’，愿意相信‘谋求全人类美好世界’的国家……有多少？一只手数的过来吧……

　　‘平时一个个讲着生意，结果遇见自己解决不了的事情就开始说‘主义’，这种‘同胞’不要也罢’——这是维多利加……目前圣芙蕾雅无人机系统以及战斗模块主管的原话。”

　　【……作为神州的发言代表我想我能够理解学院长您此刻的愤怒与不甘，但是请注意铁血的实际控制范围，美国的动乱并不仅仅是美国人民与美国政府的事情了，现在铁血工造已经是全世界的威胁。

　　预计已经有超过八千万人在这场暴乱中直接死亡，而现在每一分每一秒都在为北美的无政府状态添砖加瓦。

　　墨西哥与加拿大已经封锁了美国边境，但铁血工造的影响的近乎是所有北约国家，如果封存在全世界的铁血造物都开始行动，恐怕为时已晚。】

　　对于发言人堪称苦口婆心的劝说，德莉莎又看着美国那边的新闻等了一会说道：

　　“百分之五十一点九。”

　　【什么？】

　　“铁血工造与逆熵的袭击中，圣芙蕾雅学生的死亡率是百分之五十一点九……

　　学院总计两千三百二十五人，死亡人数最终确认是一千二百零七……她们也都是人啊，圣芙蕾雅作为天命人性化改革的开始难道就不重要了么？

　　哦，对……想来是不怎么重要的，那些在国际上发言的人也都在强调这是道德沦丧的体现，是天命与逆熵对未成年人不重视的实际后果。

　　然而那些理论家说了那么多，我也没见几个人愿意站出来，哪怕是匿名在网络上说一句‘愿死者安息’……大家都在说那些机器的残忍，在说什么战争烈度的不可控……我其实不在意那种事情的，我只是想看看有没有人在意死去的一千二百零七人……如果觉得死去的人已经入土回归自然，那么来关心一下活着的人也行啊。

　　圣芙蕾雅遇袭前一周，总计二百四十三人的重伤员都被拥有状况不一的重度残疾……当时别说是继续成为女武神，哪怕是在以后的日子里维持自己的生活也很困难。

　　然而有人关心过她们么？

　　不，你们只关心所谓‘国际形势’，所谓‘国际紧张度’，所谓‘战争对贸易的影响’……

　　哦，我记得还有人在圣芙蕾雅采购建材雇佣工程队时试图将价格加到市场价的三倍作为‘超加急’的代价。

　　‘那些人怎么不去死’，这也是维多利加当时碎碎念的原话。

　　世间真的有所谓‘美好’存在么？我甚至一度怀疑‘共情’这种东西是不是我自己的一厢情愿。”

　　【请……不要这么说……那些人……那些人只是对资料甚少的‘律者’有所恐惧罢了。

　　十四年前的第二次崩坏……过于让人记忆犹新。】

　　“啊，是的，我不应该这么说……而且我确实得承认很多人在他的一生中别说是律者，恐怕就连崩坏事件都很少遇见。

　　世界超过百分之九十五的人类都处于天命的保护之中，尽管其中百分之九十的人都对崩坏能一无所知。

　　但我还是想问，在座的……有谁比我更了解崩坏么？比我这个参与了第二次崩坏，直面空之律者西琳的前S级更明白她的危害？”

　　看着无话可说的各代表，德莉莎从口袋里翻出了一个小本子，前段时间维多利加离开前说的话她都记了下来，就是为了现在这一刻。

　　“‘因为律者会杀人，所以你们怕律者’……但是枪也能杀人，我也没看见有人但凡摸到枪柄就被狙杀了啊，倒不如说当时美国如果这么做哪里还会因为禁枪的问题弄到现在这样收不了场。

　　而‘女武神可以杀律者，为什么你们不怕女武神啊？’”

　　看着已经无话可说的众人，德莉莎坐回了自己的位置，美国各地暴乱的情况已经展开为多屏幕同步直播，而看着那些火光冲天烟雾弥漫，原本应当是富丽堂皇的各个城市，德莉莎闭上眼睛，收回了自己发酵到今日的酸苦情绪。

　　而等女孩再次睁开眼睛，碧蓝色的眼眸澄清如洗，声音清朗，冷冷说来，如若水激寒冰，风动碎玉。

　　“世人可以不理解圣芙蕾雅，但圣芙蕾雅理解世人，人造律者的安全与否我们将用事实说话，而作为联合国的各位成员，你们需要接受这一事实……圣芙蕾雅拥有律者的事实。

　　我不会再奢求各位光凭语言和自觉来体会那面向全人类的伟大，你们只需要知道圣芙蕾雅从今日开始将会让‘律者’加入到吾等理念的维护与教条的伸张中来。

　　谢谢你们，让我明白了所谓‘美好’并不是能够通过‘倡议’所得到的东西，而因为各种原因造就的丑恶，终归可以通过暴力一扫而光。

　　我很幸运，我的同伴已经取得了当世唯一的终极暴力，请看着吧，圣芙蕾雅的‘融合试验’。”

　　【……？！请等一下，在这种情况下圣芙蕾雅还要进行融合试验么？难道不是处理那些铁血的自律武装么？！还有核弹要怎么办？！】

　　看着已然有些语无伦次的代言人，德莉莎歪了歪头：

　　“铁血工造的战术人形可以交给圣芙蕾雅的无人机解决，至于核弹？圣芙蕾雅又不怕核弹……至于你们所担心的核弹危机……试着相信一下你们的同伴如何？~”

　　看着德莉莎甜美的笑容连着屏幕一同消失，网络会议室中的一种投影们都看向了少数的有核国家……或者说拥有核弹投放能力的国家。

　　是的，他们从来就没有担心过铁血会怎样，就像他们从来不在意圣芙蕾雅的遭遇，反正铁血来袭直接躺平就是了。

　　真正对这次事件担忧的只有拥有‘核捆绑’资格的国家，如果美国发射核弹，捆绑要不要继续，对方是不是只打天命，会不会攻击天命位于各国城市的事务所，而如果自己的国土即将受到核打击，核捆绑是否要继续，而对于发达地区以及世界各个无核国家的工业园区以及政治中心是否要一同清理……这是个好问题。

　　真是令人唏嘘的场景，说到底没人在意美国的死活，没人在意数字上升到亿这个单位的美国暴乱受害人。

　　临时的联盟仅仅是接通了一个电话，随后就陷入了可笑的信任危机……降临在地球这么一颗星球上的黑暗森林，显然人心的阴影比超光速引擎的轨迹更加黑暗。

　　但……如果说没有光，那么无论多少次，我都会进行最彻底的反对。

　　如同神州的责任人与俄联邦责任人仅仅以眼神交流后，两人就立刻连同了剩下的两个五常席位，并很快公开连线了目前拥有核投送能力的国家。

　　屏幕上出现的也不再是单纯的‘发言人’，此刻真正意义上身负国家安全与人民性命的实权角色们出现在了屏幕中。

　　只剩四个光幕的五常仿佛在此刻心有灵犀，而在这些国家内，全世界各地的军队以及各种预备役都开始为了同一个目标进行集结。

　　没有什么慷慨激昂的宣言，没有什么苦思冥想的说教，在真正的生死存亡面前任何言语都无比苍白。

　　相信美德——如此简单却又无比困难的行为。

　　毕竟如果这种事可以做到，那么又怎么会有所谓‘苦难’存在于世间。

　　或许人类真的无法相互理解，但是……现在，他们必须‘相信’。

　　至于这是相信圣芙蕾雅相信的‘美好’，还是相信圣芙蕾雅可以与铁血抗衡的‘暴力’……这又有谁在乎呢。

　　“各位，行动起来吧……”

　　伴随着MAVE扩散了巡航范围，原本被铁血工造所影响的各国军队数据链开始恢复正常，虽然看着屏幕中隐隐约约出现的圣芙蕾雅徽记各国的信息长官脸色都不怎么好看。

　　但至少在有追逐目标的时候，过滤信号安全的琳认为人类只要能抗过这一轮‘崩坏’接下来的日子里他们对于追求技术进步一定充满了动力。

　　“所以……明明你自己也可以搞定，为什么要把我拽出来……”

　　“毕竟小凛你才是‘侵蚀’律者啊，我们要展示律者的能力嘛。”

　　看着名字读音和自己一样，但自己莫名其妙就小了对方一辈的凛苦着脸看向其他人，而显然，无论是已经完全掌控力量的芽衣还是依旧带有些许双重人格的琪亚娜都不会在这种时候理会她。

　　那两个此刻正在穿着工装的布洛妮娅的检修下检查装备，另外值得一提的是，目前布洛妮娅已经连线汐言，开始作为律者们的专属体检官进行大家的身体维护工作。

　　而看着基本上习惯安静工作的布洛妮娅，有些眼馋众人可以参加战斗的凛撇了撇嘴：

　　“侵蚀律者就必须待在家里和信号发射器捆死绑定么……我也想穿着华丽的战斗服去展现律者的威严啊……”

　　“但是，凛你当初觉醒就很没威严啊，到是死后把MEI逼进了死路……虽然那不是你一个人的功绩，不过我觉得凛你的能力不用质疑……现在你做的事情，就是除了你之外大家都做不到的事情。”

　　看着有些委屈的凛，换上了作战服的樱笑着将女孩抱入怀中：

　　“不要怀疑你的力量，你可以自己决定这份力量的用法，你已经不再是那个令人恐惧，毁灭城市只能给人绝望的崩坏使者了……‘律者’只是称呼，但正义，是你自己心中的东西。”

　　“姐姐……”

　　“如果凛因为自己没有去前线而感到没有实感的话，那么就由我来吧，我也是拟似律者，而我不仅仅是融合战士，也是八重村的巫女……这一次，我会成为凛的剑，为你洗清律者的恶名。”

　　握紧了手中德莉莎从总部拿回来的冰晶之剑，战士起身，她将再次进入战场。

　　“出发吧，目标……新西兰。”

t取fl刺猬菠萝qun伊榴巴2177一溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第121章121 杯装之诗

　　美洲暴乱，天命失联，但无论如何事情的关键点是汐言与岚的对抗。

　　只要其中一人消失，那么在不考虑幼女剑的情况下另一人毫无疑问将得到世界的控制权。

　　刨除一切的情感以及阵营理念之间的对抗，这就是灰风之间的战争。

　　没有‘系统’，依靠自身发展十年终于复刻出了电子灵魂的岚在放弃了一切能称为‘人类’的素质，以单纯个体的下限以及布局十年的铁血工造迎来的收获之日。

　　而以‘集团’出身，统和了初始五名同伴的汐言则握住了世界观下最强的背景板，在名为‘崩坏’的世界中，显然掌握崩坏就掌握了世界本身。

　　静谧宝石、疾疫宝石……对于后者汐言在幼女剑一动不动的现在派出了与其相性最好的霜星，关于天命总部的情况，那位此世界最强的战士一定会帮自己调查清楚。

　　而目前汐言担忧的重点毫无疑问是新西兰，圣芙蕾雅让联合等待新西兰的原因一方面是为了确保不会在如此紧要关头功亏一篑，而另一方面……也确实是力有不逮。

　　温蒂身上的基因掌控技术验证刚刚结束，圣芙蕾雅的学生们确定心性，拥有改造资格的也不过三百人……为了保证手术不会给当事人‘自己一下子变成了怪物’的感觉，为了确保受术者‘人格’不会出现差错。

　　圣芙蕾雅全套改造手术经过优化也需要整整二十一天……这是有灰风单位在岗位上予以看护的速度，如果是自动进行，那么改造手术间隔最好再次拉长，全改造时间可能必须拖拽到三年这个尺度才不会让当事人产生类似‘赛博改造综合征’……即功能人格紊乱的毛病。

　　所以汐言作为值班校医，同时也作为改造手术负责人，她禁止圣芙蕾雅学生在专业技能不合格，同时改造能力也不到位的情况下参与到北美暴乱那种混乱事件中。

　　但这并不代表汐言会坐视不管……毕竟，北美那破事说到底是岚为了对抗汐言那夸张的宇宙空军才翻脸的行动，至少汐言不详细岚那种自我中心肆意妄为的性格会将美国政府放在眼里。

　　为了什么才会去做什么，这是灰风除了个人兴趣以外，行动力的主要表现……即使岚看起来是个神经病，她的行为也不会跑偏太多。

　　那么既然岚将常规单位对抗化为战略对抗……那么在直接毁灭……即启用银色子弹这种无法反悔的行动出现前，汐言也有战略对抗手段。

　　律者——或者说，特种灵能战略作战单位。

　　目前圣芙蕾雅能够立刻投入作战……并且已经取得战果的毫无疑问是侵蚀律者凛，她的能力直接突破了岚的信息战封锁，联合的部队开始集结。

　　汐言的主张历来是战略问题用战略解决，美洲的大范围暴乱直接等联合国五常大军直接碾过去就是，但是圣芙蕾雅的律者收容不容有失。

　　尤其是瓦一特型量产泰坦的出现让阿汐提高了警惕，岚虽然看起来是个机械专精，但对于崩坏能的研究也有着可可利亚协助，她今天可以把瓦一特装泰坦里，那么自己放着不管，明天她就能把温蒂装教父里。

　　万一真的让她们整出了超级机器人，那阿汐接下来的行动就不是受制于人的问题了……

　　高阶战斗力的绝对性是阿汐在这个世界一直以来精心确保的事项，虽然这和大多数人‘保护同伴’‘保护家人’的理念不谋而合，但圣芙蕾雅本岛压到新西兰的战略考量绝不是单单的给联合国添堵……至少，汐还调遣了一名拟似律者前来处理那些对温蒂心怀不轨的家伙。

　　……

　　……

　　……

　　“航班停飞，海路停运，天上飞的是战斗机，然后城市里出现的是绑架犯么……”

　　挠了挠头，温蒂看着虽然发布了戒严令但依旧想要找方法离开，并因此诱发各种治安问题的人群有些不知道如何是好。

　　“不是说我的实验是秘密项目么……我怎么觉得全世界好像都知道了……”

　　“这很正常，毕竟天命本身就是来自全世界的人组成的，如果真的有心想要调查，那肯定是能把你找出来的。”

　　“实验不是问题，然而实验引出来的其他问题才要命……崩坏能警报已经很吓人了，封城这种操作是谁想出来的……”

　　对于女孩的问题，正拿着钢笔在笔记本上写写画画的魔女小姐停顿了一下指了指远处的市政厅：

　　“如果说单纯的表面缘由，那么就是政府那边以交通被划入军事区为理由封锁了城市。”

　　“那么事实是？”

　　“事实是他们认为如此恐慌性逃离显然对于执政党的下一届政府参选影响很大，他们认为将人群隔离在崩坏警报外，等融合试验结束后自然会回归正常……”

　　“这……好像没什么问题？”

　　“通常来说他们的宣传以及各种警力的布置没有问题……但是，联合为了安抚北美公民公开了圣芙蕾雅接下来的行动计划。

　　‘一小时后圣芙蕾雅的空之律者会传送军队镇压暴乱’这种消息乍听起来可能只会让人面面相觑，但‘天命在新西兰的实验是为了再获得一名人工律者’这种消息……我有些怀疑到底是联合那边的人公开的还是逆熵那边耍坏心眼公开的……”

　　看着汐言一边说一边让空中的羽毛笔奋笔疾书，温蒂伸出左手，摸了摸自己指尖刚刚好可以触碰到的大腿外侧的风之圣痕。

　　她还有些不适应自己的身体由内致外充盈着崩坏能的感觉，说到底……恐怕谁也想不到，所谓的‘融合试验’在汐言手中仅仅是在城区找了家酒店开了个房间随手一拍，仿佛变成了贴一次性纹身一样的过程。

　　而事实上，在汐言的灵能干涉下，以及崩坏意志的顺从收敛，律者核心就是个能即插即用的东西……单就安装便捷性比那什么写轮眼方便多了。

　　当然，就目前来说，律者核心这东西似乎还没有考虑过‘安全拆卸’这个功能……还处于‘沉默’时间没法驱动核心的温蒂不由得觉得自己过去所吃的苦，以及为此所准备的日日夜夜都好像开玩笑一样……当然，这个想法本身也只是开玩笑。

　　至少自己在接受渴望宝石前体质被老师强化了多少自己心里也是有点数的，而律者核心的成熟运用说到底是技术瓶颈的突破，而单单对基因裁剪这个技术的优化就花费了新西兰第八研究所不少人力，这是无数人努力的结果，她还没不知好歹到这种程度。

　　但……看着酒店窗外混乱的城市，温蒂有些迷茫。

　　她愿意参加融合试验，说到底是‘服从’的结果，因为大家都说这是机会，也是能够守护更多美好的实践。

　　如果自己能够控制律者的能力，那么自己一定可以为这个世界做很多事情。

　　但是……这份力量马上就可以展现……但外界全是因为自己而陷入混乱的人们……这让温蒂十分的惆怅，甚至可以说完全不明白那些人在干什么。

　　恐怕只有在这时演奏一首希望之花才能形容温蒂心中的感觉，毕竟害怕律者可以理解，但是律者这不还没出来么？你们自己人打起自己人是怎么回事啊？！

　　看着表情不断变化的女孩，魔女小姐叹着气提醒到：

　　“温蒂，你看见的混乱是有人刻意引起的。”

　　“……是逆熵那些人吧，我想也是……恐怕在我真正开始使用律者的能力前，她们是不会撤退的。”

　　“圣芙蕾雅那次她们看上了未成熟的芽衣和理论上没有反抗能力的琳……这次估计也差不多，只要发现你可以使用律者力量后，她们就会立马退走吧。”

　　看着远处警察开始对‘绑架犯’喊话的模样，温蒂检查了一下自己的‘战斗服’，在有着鎏金装饰的华丽白色围巾无风自动的飘起后，自觉自己还是负责新西兰崩坏事件女武神的温蒂伸了个懒腰说道：

　　“所以，我去直接逼退她们？”

　　“不，你可以多憋一会……我为了让你在改造时异物感可以降到最低，抽空了核心中的崩坏能……加上我还对其附加了一定的负相位‘封锁’，如果你不是急着用，那么接下来一个月你都还能过‘普通人’生活。”

　　“……听起来锁的很严实，那万一我要和逆熵那些家伙打起来了呢？”

　　“那就打啊。”

　　看着逐渐露出笑容的温蒂，汐言踮起脚摸了摸女孩开始变为青色内侧发梢。

　　“崩坏能说到底是变种灵能，那是心灵的力量，我给你的封锁一方面是为了迷惑敌人，而另一方面……那也是温蒂你成为律者的最后一层‘蛋壳’。

　　你不像芽衣和琪亚娜是依靠‘强烈的情绪’这种正统手段激活的律者核心，所以你需要用类似‘破壳’的方式寻找用情绪引导力量的感觉……”

　　看着不知不觉似乎变成了小学生体型的汐言，对自己这位老师已经见怪不怪的温蒂稍稍蹲下身让对方可以更轻松的确认自己的状态，同时女孩带着略微羡慕的语气说道：

　　“那……我可以变成老师这样强的……能力者么？”

　　看着双眸也浸染上一层淡淡薄青的温蒂，小魔女笑着点了点女孩的额头，将一串金色的发饰点缀到女孩头上。

　　“嗯，可以的。”

　　“那么……我上了？”

　　“去吧，这是属于你的‘风色之诗’。”

　　……

　　……

　　……

　　“北美牵制律者，天命牵制联合国，随后混乱的城市圣芙蕾雅必然会予以查看……这就是岚的计划？”

　　紧皱着眉头，拿着通话器听着各小队开始控制公共场所的人群这个消息后，可可利亚看向微笑的M16确认最后的计划：

　　“随后，派遣第二代战术人形侦查研究所的状况……如果是龟缩防御就以城市的人予以逼迫，如果对方分兵压制城市的暴动，就直接集结部队直捣黄龙……

　　该说你确实是岚的人格么，就发疯这个层面确实如出一辙……好吧，或许我也没什么资格在这方面说什么。”

　　“也不能这么说吧，我应该还没有博士那么疯，这个计划只是基于圣芙蕾雅不会放弃她们那可笑的理念为基础判断进行的布局而已……但从常规道德理论上讲我们是反派来着，都直接人工崩坏炸城了，还将什么道义啊。”

　　看着M16摊手的动作，可可利亚冷哼了一声，而同时门外传来了一阵交火声，可可利亚回头看了一眼，那是警方谈判专家被一群战术人形把脑壳都崩飞的画面。

　　毕竟自己这群人计划中压根就没有谈判，所以谈判专家变成谈崩专家也就变成了板上钉钉。

　　“……实验室那边由404小队领头总计八个小队负责火力侦察，城市里目前主要公共区域那些被我们的消息逼出来的平民也大多控制了起来，总计控制了大约上万人吧，我觉得这应该足够圣芙蕾雅那群人行动了……接下来要怎么做？”

　　“嘛，绑匪这种工作进行到这种地步，当然是得老大去喊话让对方交赎金咯。”

　　看着额M16耍赖一样的模样，可可利亚也露出了有些凶恶的表情：

　　“呵……你让我，直接去直面女武神？”

　　“这也是计划的一环哦，毕竟可可利亚大人您也算是榜上有名的类型，因为长空市崩坏的关系，圣芙蕾雅不少人对您怀恨在心吧。

　　所以您出面引出那么一两个原本准备躲在那浮空要塞里装死的律者也很正常啊。”

　　“……真像……”

　　“啊？”

　　“我说，你这种不把自己人当人看的计划，真的和岚很像……”

　　“这，算是夸奖么？”

　　“你就当我在夸你吧……不过，虽然同样是录制自岚的意志，有你这种外向型的，也有M4这种完全看不出来原本类型的啊……”

　　说到这里，两人的目光都看向一旁端着武器，用枪托遮住了半张脸的M4。

　　“嘛……毕竟，从我们‘下线’开始，每个人的经历就都不一样，核心思考也是断开的，不同想法孕育出不同的人格……这也很正常啊。”

　　“那你知道岚想要的那个人格，是什么样么？”

　　看着M16翻着白眼的样子，可可利亚笑了两声，随后披上军大衣向外走去。

　　而在AR小队两位精锐人形的保护下，她走过全部蹲下哭声阵阵的候机大厅，站在了直面特种部队的第一线上：

　　“我知道你们联系了圣芙蕾雅，我是来谈条件的。”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴二17⑦①6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第122章122 我们投降啦！

　　看着远处位于战术人形保护之下的可可利亚，新西兰首都警备队，以及以网络连线进行‘战术支持’的联合国参谋们此刻只感到了无穷无尽的羞耻与愤怒。

　　现在的国家，尤其是在联合国中有一些‘席位’的国家，他们过去在与天命的合作中或多或少都听说过逆熵五位创始者们的故事。

　　而现在非天命派系，以及常任理事国……那些摆脱了天命的掌控，以各自的方式寻求着出路的国家或多或少也都受到过去逆熵这一组织的援助。

　　那些国家在当初圣芙蕾雅遭遇袭击时只是礼貌性质的发表口头慰问，很难说是不是对逆熵还抱有幻想……认为这只是那个组织对自己老东家的逆袭，毕竟敌对组织炸对方一个学校放在战争环境中是很正常且合理的事情。

　　但现在不同，在长空市之后，逆熵再一次的以城市为单位进行了恐怖活动。

　　将近一个世纪的好感和人情也只能让人迷惑一次，这一次可可利亚面对的是丝毫不遮掩敌意的现代部队。

　　持盾的武装警察提防着可能出现的大范围群众性事件，警用的装甲车将机场关键出入口全部封死，而周边的戍卫队也开着步战车将炮塔对准了场中无法从表情判断出任何情报的战术人形。

　　之前铁血工造为了给第二代人形‘铺货’（实际上只铺满了美国），以商品的名义将战术人形的性能资料进行了些许透露。

　　但无论是高分子皮肤，人工肌肉亦或者高性能陶瓷骨架这种流于表面的数据就足以让警察和戍卫队们的战士汗水不住的流淌……不管是装备还是基体性能，素体的人类想要和机器比拼显然太过困难。

　　而这种性能差距恐怕比战术人形和女武神战士的差距还要过分。

　　显然那种敌人不是警察部队能应付的东西，但是使命和责任依旧驱使着他们站在这里，因为他们知道自己绝不是孤身一人。

　　“八公里外，三百米空中，疑似武装直升机一架……不，是两架……”

　　“下水道传感器探测到震动反应，确认图像，是SWAT，新西兰首都总计一个大队应该是全部都在下面了……显然目标是候机大厅。”

　　“头顶的卫星有点烦……但是无法干涉，数字证书似乎被更换了，铁血的信号完全接不进去。”

　　砸了咂嘴，M16看了看单手叉腰，手中捏着已经启动了的量子开关说道：

　　“可可利亚大人您可悠着点，量子炸弹目前只是试生产的东西，而坍缩液的制备在联合国开始突袭工厂后估计也会全面断供……这是王牌，您不应该暴露的这么早。”

　　“然而说到底这只是岚那边制造你们‘心智’的副产物吧。”

　　“算……是吧……”

　　看着一副‘副产物那一定很多咯’表情的可可利亚，M16有些心疼的看着可可利亚胸口仿佛是项链但实际是量子信号中继器的东西。

　　它正式此刻可可利亚猖狂的底牌——‘坍缩液’外壳的引爆设备。

　　那是制备正电子人工智能封装后的遗留产物，为了处理‘心智云图’产生的大量衰变光子，铁血工造来了一出很简单的瞒天过海。

　　因为衰变光子的排放必然带有严重且很容易暴露的辐射波，为了避免被原子能机构以及对此及其敏感的常任理事国盯上，岚参考了逆熵本身的量子技术将其进行了‘压缩’处理。

　　即尽可能消除正电子在宏观现实中的物理表现，利用量子化在微观层面引发的引斥力阻断效应，仿佛制造了人工的‘量子之海’，将正电子原料引发的光子衰变全部‘坍缩’成为了紊乱运动的粒子波。

　　原本铁血工造的偷排工作基本到这里就完成了，但是……压缩后呈现‘量子态’的夸克与光子却没有按照计划沉入量子之海销声匿迹。

　　它被迫维持在了岚特制的一套名为‘量子外壳’的容器中，并且还在以高频辐射的方式进行运动……因为那仿佛在蠕动的翠绿色光芒以及宏观物质被量子‘坍缩’的构造过程，岚将其命名为‘坍缩液’。

　　而一旦量子外壳破损，坍缩液吸收了同频率光子后内构的大量正电子就会发生跃迁发生能量传递效应，解除压缩的物质分子重新开始震动。

　　随之而来的将是可以预见的高温，压缩的物质回归活跃的流状，被阻断的引力效应瞬间回归有序排列……简单说就是，爆炸。

　　虽然经过量子干涉，正电子反物质的破坏力在有序的引力干涉后会更多趋向于变为乱序的辐射波，但不管怎么说反物质就是反物质，哪怕其泯灭反应全部衰变为辐射波，那可可利亚甩出来的那罐坍缩液也足够让整个新西兰的人们死的比死士僵尸更加难看。

　　“我几乎所有的研究都在生物以及崩坏能相关，量子科技说到底是保守派的东西……这东西在那两位手中恐怕还能发光发热，在我手里不就是个炸弹么……说它是王牌……只能说战术人形能够接触的资源还是少了。”

　　“那么，手握着更多资源的执行官阁下能再做点什么嘛……对方那位穿着警服的家伙快要气疯了的感觉。”

　　顺着M16那略微带有些许嘲讽意味的语气，可可利亚看向远处拿着手机不知道还在说什么的男人皱了皱眉。

　　现在是她站出来的第三分钟，而在岚那边情况不明的状态下，自己这边动作自然是越大越好。

　　“404小队汇报情况……”

　　【这里是HK416，我们已经进入第八实验室……没有任何抵抗。】

　　“……圣芙蕾雅呢？”

　　看着身边拥有最强指挥模块（据说）负责监控战场态势的M4那呆滞的摇头表情，可可利亚抿了抿嘴唇……显然她想说点什么，但看着M4那呆呆傻傻的样子最后放弃了说教。

　　“算了，404加快进度……另外……”

　　一边说一边向远处神色紧张的警察指挥官挥了挥手，可可利亚用狙击手只要学过口语就能判断出的夸张口型说道：

　　【我耐心有限。】

　　说着，一道量子传送的光辉出现在对峙的双方中间，一台搭载有六组飞弹发射器的御雷机甲带着轰鸣的脚步声化为实体。

　　没有进行更多的交流，巨大的多用途导弹出膛后迅速加速到四点五马赫的高速，并以近乎打静态目标的准确度径直将两架武装直升机凌空炸成了无数碎屑。

　　【这只是警告，下一次引爆的将是国会大厦，而且……没有第三次了。】

　　……

　　看着混乱，似乎阵型都出现了一丝波动的警察们，可可利亚点燃了一根香烟。

　　“而且，我对于量子态炸弹在常规空间中的引爆能干涉量子之海抱有很大的好奇……你们最好不要给我验证好奇心的机会。”

　　“可可利亚阁下……圣芙蕾雅开始加速了。”

　　一直保持着安静模样的M4稍稍带着点胆怯的语气这么说道：

　　“那个……浮空岛，目前正在以三百公里每小时的速度向惠灵顿加速……”

　　“啧，全攻击姿态啊……联系那个警察，让他在三分钟内让那个浮空岛保持距离我至少五十公里的距离，否则我会引爆港口。”

　　看着远处那个负责人猛然以惊讶的目光看向这边并破口大骂的模样，可可利亚心中渐渐生出了不妙的预感：

　　“他们用的应该是公共频道，圣芙蕾雅收到新西兰政府的消息了么？”

　　“……应该收到了……但是圣芙蕾雅没有减速……它加速到七百公里每小时了！以这个速度，还有十五分钟我们就会进入女武神的投放范围……”

　　不安的看向自己这个名义上必须遵守的最高上级，M4咽了咽口水说道：

　　“保险起见，我建议可可利亚阁下离开新西兰……”

　　“离开？我明明准备的事情什么都还没做！”

　　“但是，如果我们进入女武神传送装置的战略部署范围，光凭战术人形部队将无法保证您的生命安全……我无法确定光凭您身上的生体信号炸弹能否制止对方的行动。”

　　“我们劫持了数万人，炸弹引爆将直接致死百万人，圣芙蕾雅总不能坐视不管吧……那她们可算是脸皮都撕掉了。”

　　“如果……是平常的话，这样极端的行为或许能起到作用……

　　但是在岚博士劫持了美国核武库的现在，我认为您的战略威慑已经完全不成立了，因为在您背后还有个更难缠更随意更加不可揣摩的‘敌人’，加上过去的仇怨，圣芙蕾雅有八成的可能性断绝一切和解念想，只以消灭您为目标进行行动……”

　　看着全身都在颤抖，仿佛在用全部力气劝说自己离开的M4，可可利亚露出了一个十分微妙的表情。

　　“所以？”

　　“所以战术目标将由我们继续执行，而保障您的性命优先级在其他目标之上……请离开，我们会为404小队搜集完第八研究所争取到足够的时间。”

　　“不够……”

　　看着M4有些诧异的表情，可可利亚丢掉手中的烟蒂说道：

　　“这样不够……目标达成的不够……准备的东西也没有用上，仿佛只是满足于取得最基本的目标，额外奖励连看都不看一眼，M4你的纯度不够。”

　　看着可可利亚拿出手中已经启动的引爆器，M4的表情逐渐从茫然陷入恐慌。

　　“所谓威慑不是用语言去建立的，而是以实际行动告知对方我们的决心……无论是第三次崩坏，还是突袭圣芙蕾雅，我的目标都很明确，想要的东西她们也都知道……但是现在她们显然不想理会我这个‘小角色’……或许比起岚我确实能力差了很多，但唯独在想要救‘那孩子’的理想上，我的决心，绝不比任何人差！！”

　　“等等——！！请再考虑一下——！！”

　　“而圣芙蕾雅的决心，她们是否有付出自己口碑也要达成目的的觉悟，让我看看吧！德莉莎——！！”

　　茫然的感受着那拨动心弦的量子讯号穿透而过，M4只觉得自己仿佛胸口被大口径穿甲弹击穿了一样。

　　世界从来没有如此的混沌过，她不理解为什么‘威胁’最终会变成‘毁灭’。

　　所谓‘矛盾’所谓‘阵营’……类似的概念对于一个刚刚出厂不过八天的战术人形来说太过于复杂了，但M4想看见的是‘世界’……美好的世界。

　　这里应该是有别于干瘪数据库的‘真实’，而那份真实应当是阳光，是雨露，是那轻轻吹拂山峦的清风……

　　那不应该是升腾而起的蘑菇云，不应该是从背后传来的惊恐尖叫……

　　M4知道这一切不应当是这样，但她完全无法违抗眼前的女性。

　　那是她的上级，是刻在逻辑底层的服从本能。

　　黑发的女孩只能任由手中的步枪在随后而来的冲击中缓缓跌落，锁死的身体里是仿佛在挣扎却不知道到底是否要挣扎的迷茫灵魂。

　　而在微微张开嘴陷入沉默的M4身前，是看着开始减速的圣芙蕾雅认为自己的‘威慑’取得成果的可可利亚：

　　“看见了吧圣芙蕾雅！！下一处就是惠灵顿医院……城市主要住宅区……觉得我在开玩笑的话就继续来吧！”

　　“可可利亚阁下……”

　　看着身边好像随时会哭出来的M4，一直以来自认为神经大条的M16也有些看不下去了：

　　“我应该说了，坍缩液是可以让我们取得想要的东西后安全退出的‘王牌’……就这么直接的用掉，很不合算。”

　　“哈！这有什么不合算的，你看，圣芙蕾雅不是停下来了么？！”

　　“但，这样显然会加剧对方铲除您的决心，如果之前您还可以通过控制的人群进行谈判，那么现在……您被对方强攻斩杀的概率是……百分之百。”

　　“应该说圣芙蕾雅从来就没有断绝想要杀我的决心吧……到是你，扶着M4跑那边去干什么？战术人形也有生理反应的么？”

　　“不……我只是……不想被您的血溅到而已。”

　　看着从虚空中出现的蓝色长刀将可可利亚一刀两断，M16感受着自己猛然失去控制的机体，以仅剩的声带MOD不成型的高喊到：

　　“投降啦！我们投降啦！！”

t取fl刺猬菠萝qun1榴82伊7妻衣溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第123章123 可可利亚，确认击杀

　　爆裂的强光从远方升起，仿佛在地面出现了另一轮太阳，无论是肉眼还是机械，但凡注视着惠灵顿这座城市的人瞬间都失去了视觉。

　　雷光撕裂空气的巨响已然构成了巨大爆炸的一部分，肆虐的电流如同生物一样在天空扭曲弯折，冲击波直接推平了原本繁华的港口建筑，无论有机物与无机物在此刻都被一视同仁的搅拌均匀并被平坦在世界上。

　　在巨大的爆炸声中甚至连惨叫都听不到，或者说以及失去听力的人们只能尽可能趴伏在他们认为安全的地方，随后以完全听不见的‘嘶吼’来发泄心中的恐惧与担忧。

　　无线电、光纤……各种长短波通讯在此刻全部充满了杂音，远离港口并且有一道山体遮掩的机场比起仿佛开启了地狱之门的市区状况显然好了不止一点，冲击波和辐射姑且被山体略微阻挡，但强光依旧成为了所有人最大的阻碍。

　　那是探索物质电子跃迁所发出的强光，其复杂的辐射让这些光线破坏力不容小觑，无论是人体还是机械在面对这种高次元造物时都展现了身为普通物质的脆弱。

　　而在看见可可利亚按下开关时，M16就试图用身体挡在了因为莫名原因系统无响应的M4身前。

　　这一举动直接导致她的右眼机构因为电离强光直接破损，高能辐射顺着她的柔性镜头直接聚焦烧穿了颅骨护板，在贵重的正电子人格矩阵上留下了近乎不可修复的辐射白斑。

　　M16A1知道自己可能永远的失去了右眼，但求生欲已经盈满溢出的她自然不会去陪那个已经把坏事做绝的可可利亚一起下地狱。

　　尽管机械人遵从求生欲高呼投降这种事已经足够承包少数人数年的笑点，但返厂重造这也比和其他同僚那样在辐射中被洗成比格式化还彻底的‘原件’要强。

　　但这与饱含愤怒拔剑怒斩的樱没有任何关系，对于战术人形，圣芙蕾雅有一套完整的处理方案。

　　近乎是樱出现的一瞬间，她挂在腰间的另一把妖刀就流露出了鲜红的色彩，那些大多属于侵蚀律者凛的崩坏能依旧受当事人操控。

　　曾经毁灭世界最后希望的侵蚀律者在崩坏神背书的现在依旧强力，加上汐言虽然不同秘钥但是同接口的远程破解，让这些因为时间尚短大多数人格都处于‘懵懂期’的电子人格陷入沉睡简直手到擒来。

　　如此一来，在电子战上完全封锁了惠灵顿后圣芙蕾雅才派遣樱去制服可可利亚，原本就擅长斩首作战的樱也没有失误，但……

　　“没有砍中的手感……啧……”

　　【是量子化，应该是某种预防偷袭的设备，她不可能跑太远。

　　而且在港口区坍缩物质泄露的现在，她不可能再像之前进行长距离战略传送了——找到她，逮捕她，或者杀了她，生死勿论。】

　　Mei的声音依旧冷静，仿佛市中心蒸发的数万人都不会让她的心有任何波动一样。

　　但从沟通屏幕的角落看见的Mei对汐言共享的内存占用量看，这位沉默寡言的研究者可能正在和那个魔女寻找解决办法。

　　而自己……自己要去做自己能做到的事……斩杀可可利亚……或者……

　　看着因为高热使得狂风肆虐的山脊，樱抿了抿嘴唇。

　　而就在她思考要如何申请时，Mei又一次以那波澜不惊的语调说道：

　　【如果你很担心市中心的灾害，那么以优先保护市民为行动纲要指挥部也可以接受……你的御灵刀如果解开限制，形成的低温障壁足以将致命的光热辐射降低到人体可以承受的级别，为周边市民争取撤离时间。

　　不过，既然你不去追捕可可利亚，那么这项工作自然会被转移到别人头上……算了，快去吧，或许这是好事。】

　　听着Mei忽然改口叹息的声音，樱知道这一定是在自己看不见的地方由可以说动Mei的人进行了劝说。

　　对此，樱启动了时空断裂系统急速向那纯白的光幕冲去，同时略带歉意的在频道中说道：

　　“谢谢你，Mei……”

　　【不用，这也是计划的一环。】

　　肆虐的光如同洪流一样冲刷着自己的身体，就算在时空破裂系统中，战士也能感受到那比刀更加锋利危险的光幕锋能。

　　想着自己临时改变任务会为其他人添加多少麻烦，樱严肃的表情中不由自主的露出了一丝哀伤的视线。

　　“对不起……我最终还是……什么都没保护到……”

　　感受着手中风雪之刃的共振，澎湃的崩坏能应运而出。

　　蔚蓝色的刀锋在纯白的光幕中画出了‘黑暗’的天空，那是崩坏能引发的低温中和光子辐射的现象吗，仿佛夜空的缎带将那致命之光遮蔽了天空的一角。

　　而随着樱手中风雪之刃的光芒愈加澄清，过去与现在融为一体，穿梭了时间与空间，即使身负不洁之力，依旧信任着‘爱’的战士挥剑上前。

　　踩踏着崩坏能构成的踏板跃入空中，感受着自己身下那仿佛可以光凭热量就把自己送上同步轨道的力量，粉发的战士全力全开：

　　“御灵刀，第零额定功率——寒狱冰天！！”

　　……

　　……

　　……

　　瞬间，刺眼的光辉开始暗淡，肆虐的高温开始于寒气纠缠，依旧在不断泄露的坍缩液规模开始在寒气的挤压下渐渐退回原爆点，蔚蓝纯白的冰晶如同巨大的花瓣一样拱卫着冲天而起的光柱与雷暴堪称旷世奇景。

　　而近乎是同时，原本不可能有回应的无线电以及居民们差不多人手一个的紧急电台中忽然传出了清晰的少女声线。

　　【这里是圣芙蕾雅特别支援班下属女武神雷电芽衣，现在逆熵所属恐怖分子制造的灾害已经开始进行控制程序，新西兰全境的战术人形已经被圣芙蕾雅锁死，还保有视觉能力的市民请尽可能为他人看清安全的方向准备撤离，圣芙蕾雅将以最快速度带领联合国救助部队进入市区进行救助，请各位随时准备离开灾区……重复……】

　　看了一眼虽然身边时不时就会冒出一个电火花，但依旧坚持着播报以及控制范围电场进行滤波工作，同时配合凛控制的科技产品进行救灾先期准备的芽衣，另一边的琪亚娜也深呼吸了一下，随后展开一道虚数之门，看着另一边全员全副武装的军人，白发的少女第一反应是本能的后退了一步。

　　但随后所有人都在努力的样子映入脑中，因为过去的遭遇，对于政府暴力机关一直没好感的女孩还是咬了咬嘴唇跨过了亚空之门。

　　“这里是圣芙蕾雅特别支援班下属女武神，k……西琳·卡斯兰娜——！在此带领各位前往新西兰对受袭群众进行撤离工作——！！”

　　看着完全沉默，如同钢铁一般只是注视但一动不动的军人们，少女稍稍紧张的深呼吸，无视了虽然很小声但是对于自己来说刺耳无比的‘那就是空之律者’的交谈，女孩瞟了一眼一旁停放的装甲车。

　　虽然经过了哑光处理，但从防弹玻璃的倒影上，琪亚娜还是可以清楚的看见，那属于‘自己’的一双蔚蓝色双眸。

　　自己就是自己……无论是西琳还是琪亚娜，这都是自己。

　　老师说过，不要否定过去，因为那就是否定过去的自己。

　　阿芙罗拉、阿加塔、贝拉……那些恨意，那些痛苦不是虚假，十四年前自己的所作所为，让数百万人流离失所的可怕自己也是真实存在的。

　　这个世界并不是美好的童话，但这个世界的幸福也并非无处可寻。

　　保护了自己的母亲，以及那个拯救了自己……‘琪亚娜·卡斯兰娜’的妈妈……也是确实存在的。

　　这里是现实，不再是那漆黑一片的虚假梦境。

　　而不用在梦里，自己同样也有着想要去思念的人！

　　德莉莎姨妈、姬子老师、琳前辈、芽衣、布诺妮亚、混蛋老爸……以及那些和塞西莉亚妈妈一样，被自己知晓着名字却永远停留在记忆中的人们……

　　自己甚至没能和那些与自己有着同样欢笑、喜悦、悲伤记忆的人们说过‘喜欢大家’的人们……悲伤的记忆不断的沉底，但抬起头，自己总是还有想要保护的人们。

　　凛、樱……自己有了新的同伴。

　　而同时，自己还有会和妈妈一样说‘ich liebe dich’（我爱你）的人！！

　　即使是为了她的期待，自己也不应该在这里退缩！！

　　‘琪亚娜’这个名字自己已经可以不去在意了，而如果可以的话，自己甚至有很多话想去和那个孩子说。

　　而现在，自己要从正视自己开始……就从承认自己是‘西琳’开始！

　　人类不是什么光芒四射的东西，无论是迎面隐藏在视线中的敌意亦或者新西兰此刻正在爆发的灾难都是人类恶意的证明。

　　但是现在——西琳知道，世界上依旧存在着‘善良’与‘正义’。

　　……

　　【全体立正——！！】

　　有些吓人且突然的广播忽然打断了西琳的思考，之前稍息的士兵们顿时以整齐的声音挺拔的站在了少女面前。

　　而同时从队伍中走出的，还有一位同样姿态挺拔，和自己老爹颓废模样形成了鲜明对比的军官：

　　“联合国维和部队，神州所属新西兰临时救灾以及防御部门总计三千人集合完毕……你就是那位，但你的名字和资料上不符……”

　　说着，这位军官上前了一步，以打量的视线看向‘西琳’：

　　“空之律者，你不应该用那个名字……”

　　“但，不叫那个名字就可以无视历史了么？”

　　“这只会让我们对你产生戒备之心，为什么要做这种吃力不讨好的事情？”

　　看着虽然满脸疑惑，但依旧拿出了联合国出具的‘通行证’让自己签名的样子，西琳露出了一个有些复杂的笑容：

　　“因为，这不仅仅是提醒你们，也是提醒我自己……提醒我到底做过多么不理智的行为……”

　　“那么，你现在确实是具备人类思考逻辑的……律者？”

　　“这种事，难道不是由你们判断么？老师说过，不管什么事，光是心里想没有用，我到底值不值得信任，你们自己用眼睛看吧。”

　　在过境文件上的‘交通途径一栏’签下自己的名字，随后西琳将圣芙蕾雅的指挥模块交给对方，在确认自己要求的预留位置确实空出了足够大的场地后，轻轻踩着淡紫色崩坏能构成的台阶，西琳站到了这个不知名基地的低空打了个响指，一扇长达数百米，高十米的大型亚空之门开启……而门对面远方就是被冰之华捧在其中的坍缩原爆点。

　　【全体注意，因本团任务改变，现在开始本部即将投入对新西兰市区未知灾害的抢救工作……而为了尽可能不影响搜救工作，全体放弃重型武器，以工兵模块进入战场。

　　无论是抵抗敌人还是抵抗灾难，我们都不应站在孩子们的后面！各单位注意指挥模块个人任务分配……现在，前进——！！】

　　……

　　……

　　……

　　脚步不稳的走在新西兰不知哪里的山丘上，可可利亚看着全部离线的战术人形砸了咂嘴，无奈的在心中感叹了一下新技术的不稳定。

　　“不过，连同收集坍缩液反探索程序的器械也全部蒸发了啊……好在数据都有了，到时候就能去试试能不能打通量子之海……咳咳咳……”

　　艰难的咳出了一连串的猩红，可可利亚被从肩膀直接斩落了一条手臂。

　　金发女性没有进行止血处理，而从界面平滑的肌肉以及金属骨骼线条看，她或许也不需要那种东西。

　　对于圣芙蕾雅的斩首可可利亚到是不意外，但她发现自己尽管已经早就做好了各种准备，但对于一种新型的新领域未知物品，自己的准备还是太过于单薄。

　　依托地形躲开了冲击波和部分高能光辐射姑且算成功了，但穿透山体的异种辐射以及反坍缩造成的引力波还是对自己的‘机体’造成了不可逆转的破坏。

　　“不过量子传输**扰了……那就只能通过常规手段离开了啊……在圣芙蕾雅无人机封锁新西兰全境的现在，得怎么离开？给那些家伙再找点事情？”

　　如此想着，可可利亚从口袋里摸出了引爆器。

　　而其中效果最明显，以及她绝对会引爆的坍缩液容器，是采用的崩坏能侵蚀才勉强在那个容器上钻出了个空洞……

　　岚没有和自己共享这份技术，如果能把那应用在泰坦的装甲上，那么那台机体一定会成为探索量子之海的绝佳载具。

　　而就在可可利亚思考着接下来要如何继续自己的计划时，随着过于明亮的天空还是飘落黑色的雪，金发的独臂女性看着眼前面无表情的灰发女孩停下了脚步：

　　“……布诺妮亚……你……想来不是来帮我的。”

　　“嗯，确实。”

　　看着那标志性的卡其色天命制服和带有兔兔装饰的吊带裤，可可利亚知道那是给女武神进行后勤的工作装，而尽管她对于布洛妮娅的反叛已经有了心理准备，但她忽然发现……关于这不知何时变质的情感，自己同样没有准备好。

　　而在她面前，没有穿戴自己给她的外骨骼，依靠自己的双腿走来的女孩用手接住了天空飘落的黑色雪花。

　　“稍微……有些悲伤……我不知道我接下来要做的事情，应该怎么让希儿知道。”

　　“看来确实很遗憾，但……我是不会对你出手的，布洛妮娅。”

　　看着笑的意外坦然的可可利亚，灰发女孩抿起嘴唇压低了声音：

　　“别这样，我觉得有点恶心。”

　　“不管怎么说，我对你……对希儿……以及孤儿院大家的感情……绝不是虚假的。”

　　“随你怎么说，或许我会信，因为你毕竟是教我丝袜不是用来杀人的可可利亚妈妈……”

　　看着灰发女孩从口袋掏出爪式战术刀，同时另一只手从背后摸出P90冲锋枪对准自己，可可利亚知道，自己今天可能是走不出去这座岛了。

　　“……布洛……”

　　哒哒哒哒哒哒哒——！！

　　短小的冲锋枪喷吐着长达半米的枪口炎，即使是过分明亮的天空也遮掩不住灰发女孩脸色忽明忽暗的悲伤。

　　金发的女性胸口在五十发特种崩坏穿甲弹的作用下被打了个稀烂，而其中还不断闪烁着电火花的创口显然已经不是所谓‘人类’应当有的模样。

　　“……布洛……妮娅……”

　　看着依旧不知羞耻的喊着自己名字的女性，过去种种记忆涌上心头，心中斥责着‘你为什么会变成这样’的疑问，满脸复杂表情的少女以略微狂暴的姿态敲掉了P90的弹匣，随后连续不停的打空了三个弹匣。

　　“……她是和岚一样的记忆上传改造么？”

　　【不，没有探测到类似的信号，她的改造虽然很……粗犷，但确实只是强化生存性的改造，但量子传送被封锁的现在，她确实要死了。】

　　“……娅……”

　　看着那依旧试图向自己伸出手，满身疮痍的‘遗骸’，布洛妮娅忍耐着不适，忍耐着记忆中对方在自己年幼时的笑脸，忍耐着以尽可能面无表情的样子来到对方身前。

　　或许她只是想对自己进行什么阴谋，布洛妮娅如此想到。

　　但……就如同对方所说……即使在显然活不下去的现在，可可利亚依旧没有对布洛妮娅进行任何敌对行为。

　　她……连枪套中的枪都没拔出来……

　　“你……还有什么想说的么？”

　　已经整个脑袋被打烂，只剩下半张嘴配合声带勉强发声的遗骸似乎是感受到了布洛妮娅的到来，破败不堪几经弯折的钢制手骨连着片片血肉搭在了布洛妮娅脸上，留下了一道猩红的血手印。

　　这是她给自己女儿留下的，擦不掉的印记。

　　“希……儿……”

　　“老师已经找到救助希儿的方法了，我们会将希儿带出来的。”

　　“啊……术……密码……”

　　看着自己视网膜投影上忽然跳出自己的终端链接到新云服务器的消息，布洛妮娅的左眼渗出些许泪水，而右手则将换上新弹匣的P90对准了可可利亚那残破不堪但依旧在工作的强化心脏。

　　极度压抑着声线，布洛妮娅骑在眼前这个曾经给自己家庭温暖的人身上，感受着属于两人的最后时间。

　　“这是最后的遗言了，可可利亚妈妈。”

　　在些许沉默后，遗骸顺着网线给布洛妮娅发送了一批密码，布洛妮娅一眼就看出来，这就是她与自己使用的……属于两人的交流码。

　　意思是……小心蛇？

　　布洛妮娅不太明白，但她已经不想继续下去了，这种情况时间一旦拉长，那么无论对自己还是对可可利亚，都过于痛苦了。

　　羁绊也好，恨也好，爱也好，布洛妮娅已经做出了决定。

　　“那么，再见了……妈妈，还有我的懦弱。”

　　全部是光的世界中，响起一声枪响。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜吧贰一7七壹榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第124章124 我什么都做得到

　　【这里是‘可可利亚专项小队’，确认可可利亚已被击毙，‘死之律者’与‘兔子’开始返回圣芙蕾雅。】

　　【‘兔子’申请紧急信息通道，未知代码发送至隔离区块，信息优先级‘高’，权限设定‘仅圣芙蕾雅指挥部成员可以观看’。】

　　【新西兰救助部队，‘狐狸’进行周期情况汇报，御灵刀负载已达到百分之七十六持续上涨中，预计‘原爆点’突破第零额定功率还有二十八分钟三十五秒。】

　　【‘侵蚀律者’更新了新西兰敌对单位状况，目前所有战术人形，战争器械以及已部署爆炸物安装的引爆装置全部处于关闭状态，现在开放第一封锁线，待机救助人员可以开始拆卸分离残留危险物品。】

　　【空之律者增设以下快速传送通道，起始点——欧洲第三第四集结地，俄罗斯第七集结地，神州第二集结地。

　　目标——新西兰境内危险物品布置地点，天空塔、海港大桥、国会大厦、达尼丁火车站、奥克兰大学、圣帕利特大教堂、圣三一大教堂。

　　总计传送排爆小队七只，增设紧急应对预案，爆炸物紧急传送通道，目标——虚数空间。

　　空之律者崩坏能通道占用率超过百分之五十，为了确保美洲登陆，现空之律者停止优先级‘高于标准’及以下的一切机动战术请求。】

　　【无人机部队确认到神州舰队舰影……紧急情报，美军所属第二舰队司令接通了天命以及联合国共用频道，他要求美国驻联合国人员说明本土情况……这……】

　　【为什么不让他自己打电话回去问问他老婆呢，继续。】

　　【是……第七舰队司令向联合国临时指挥中心发布核武器事故警告，代号……‘核闪电’？！】

　　芽衣那有些不可置信的声音在女武神们的频道中回荡，而所谓‘核闪电’是指美国核武器事故的最高等级，指的是有可能引发战争的核武器爆炸或未经授权的核武器发射。

　　这件事显然是指代后者，岚手头的战略武装还没多到可以奢侈的放烟花玩，而MAVE的光学雷达则已经看见那一排从太平洋海底向天空涂抹的白色尾迹。

　　虽然这些事故的发生有些让人摸不着头脑，但是第七舰队还是向联合国指挥部发送来了核弹打击名单以及预设的升空轨迹。

　　六架搭载使用‘短剑浮游炮’替代人工智能，拥有预知接口的MAVE长机已经开始带着自己的编队进入超高速巡航进入拦截模式。

　　而那些核弹攻击的目标和之前预测的完全一致，基本上都是天命的势力范围，整个欧洲所有一二三线城市全部处于核打击范围，而在其他大陆，但凡有天命支部存在的城市，也都被附送了一枚或者两枚W76核弹头。

　　至于类似各国首都乃至经济中心，基本上每个城市至少三枚W88，至于弹头具体会落在哪里，第七舰队自己也不知道。

　　作为实质上没有后援的新世界拓荒行动，预知接口就是汐言意志的延伸，通过六个机队以及下属总计数十架战机的机载设备，圣芙蕾雅可以通过魔女小姐的数据链得知绝大部分的咨询状态。

　　如果可以的话，像终端机世界那样几千架战斗机平推世界才是理想情况，但准备时间如此短暂，即使知道行动仓促也没办法，汐言只能将就着上了。

　　而用不着去看数据流陡然增加的联合国指挥部频道，坐在凳子上脚已经够不着地板的魔女小姐直接接通了己方所有人的公屏通讯：

　　“圣芙蕾雅这边会派遣MAVE去拦截核弹，识别代码已上传数据链，虽然我多少有着相当的信心，但保险起见各位还请准备好末端防御同时安排民众进入防核工事等待事情结束……同时请加快美洲登陆用人员装备的调集，空之律者已经等待你们相当一段时间了。”

　　【这方面我们已经在加快速度了，另外感谢您对北美网络的支援，现在通讯恢复，铁血工造的暴行已然暴露在了全世界的眼中……它的邪恶反人类、反政府本质已然暴露无遗……】

　　“我知道，你们刚刚通过了正式宣战投票……但不要搞错了，你们去美国的主要目的是恢复政府职能……至于装备了过多铁血设备的美国海军陆战队和陆军大致已经没救了。

　　而国家之间的事情你们自己看着办，圣芙蕾雅的立场并不方便在这方面说什么。

　　到是逆熵执行官可可利亚的已经击杀于新西兰郊外，接下来圣芙蕾雅将全力压制新西兰原爆点。”

　　【我明白了，不过如果可以的话，地球联合临时政府希望圣芙蕾雅能够通过天命内部渠道尽快确认天命大主教目前的状态。】

　　“不是说你们已经让英国的警察们去找他了么？”

　　【很遗憾，虽然英国方面警察已经在努力，但到目前为止都没有回应……】

　　看着通讯中神州代表面无表情的遗憾眼神，汐言瞟了一眼应该之前都在旁观的德莉莎发来的消息。

　　‘我也想知道爷爷是否还安全，天命总部那边的信号全部被封锁了，我有些不安。凛那边看起来负载很严重满头大汗的样子……汐言你那边方便看一下么？’

　　“好吧，我去看看天命网络是怎么回事。”

　　【拜托您了。】

　　看着眼前的光幕最小化一部分，汐言看了一眼窗外那依旧能直接在视网膜上留下光斑的强光辐射，同时在Mei无声的抗议中，汐调用了百分之三的算力开始接触天命总部网络。

　　“温蒂，我这边要转手去做点其他事情，你暂时自己一个人行动，没问题么？”

　　……

　　……

　　……

　　听着耳旁虽然急促，但即使声线幼儿化也依旧温柔的魔女小姐，将被风包裹着……有些混乱的民众放置于地面后，温蒂对着戒备自己的神州士兵们点了点自己的IFF敌我识别，顶着‘风之律者’的名号猛然窜到了空中。

　　“明白，我……没问题。”

　　【……不要强撑，我这边依旧随时会回应你，发现什么异常就报告吧。】

　　看着远处似乎变的更亮了的光柱，温蒂眯着眼睛说道：

　　“了解……可以的话，我想……”

　　没等女孩说完，伴随着‘轰隆隆’的声响，温蒂惊讶的发现市中心的某栋只剩下一半的高楼忽然开裂。

　　因为距离那边毫无疑问是自己最近的关系，温蒂毫不犹豫的冲刺过去卷起暴风，将崩坏的钢筋以及各种掉落的建材吹向以及变成平地的光柱方向。

　　“是因为之前冲击波造成的建筑支撑架变形开裂？不对……这好像是……地震？”

　　因为身上灵能封印还没有解除的关系，温蒂目前做不到类似西琳那样跨大洲传送，以及芽衣那样的全球电磁环境梳理，更别说类似凛那样的全网络入侵……这对于温蒂来说显然过于超纲了。

　　但……身为女武神，穿着律者级崩坏外装的温蒂还是救下了正在被救援队用担架带着往安全地区转移的人们……然而这还不够。

　　紧接而来的地震显然并不是一般现象，越是接近原爆点温蒂就越是可以感受到大地震动的破坏。

　　震源在逐渐降低，震动幅度却在逐渐扩大，而已经经过不少书本摧残的温蒂看着那仿佛天罚直插地面的光柱立刻明白了现在正在发生的事情。

　　八重樱小姐御灵刀的冻结效果正在被解除，高温以及源源不断的引力波正在让新西兰的大地液化，而随着冰晶融化以及空气进入固态颗粒之间，到时候可能整个新西兰岛都要沉到大海里去。

　　“温蒂！！”

　　看着不知何时出现在地面用黑雾将那些人带起并向自己挥手的女孩，过去只在网络上有过些许交谈的温蒂想了好一会才想起来对方是谁。

　　“代号死律……是琳？！”

　　“是我，伤员的治疗和救助队的掩护就交给我！！我的能力对远处那个光柱没有作用，但如果采用紧急预案将那个原爆点投入虚数空间，那么接下来美洲的事情就没有办法解决了，汐言老师说那个东西可以交给你处理，你知道要怎么做么？！”

　　“我知道……但是我不知道能不能成功……”

　　“行，那就全部交给你了！”

　　看着使用黑雾隔绝了地面震动，以‘凋零’权限腐蚀掉了一切向救助队奔去的环境伤害，同时还瞬间让原本只能哀嚎的伤员立刻活蹦乱跳的样子，温蒂稍稍有些羡慕。

　　但对于琳那仿佛根本没有听见自己后半句话，立刻转头和救助队一起投入到对周边人员的转移中去的样子，温蒂多少心中有些不安。

　　“……所以，我没有什么自信啊……”

　　看着远处那仿佛和真实镜头中太阳一样的光芒，温蒂再一次得承认，自己虽然知道方法，但自己对于能否成功一点信心都没有。

　　风之律者……专精科目是‘流体力学’，而崩坏给予的权能，则是创造并利用‘理想流体’。

　　不可压缩、不计粘性，在任意定点流速不随时间改变，也不存在热量等标量传递，在现实中属于根本不存在的理想模型。

　　为了知道自己能被渴望宝石赋予怎样的力量，温蒂可是吃了不少的苦头。

　　但越是明白自己力量的真相，看着自己那只能拿来吹风的崩坏能反应，温蒂看着远处直通天际的第二个太阳心中十分不安。

　　自己……真的做得到么？

　　如此想着，少女微微用手遮蔽住眼前的光芒背过身去，浓重的丁达尔效应让温蒂可以看见自己的影子被拉长到无限长。

　　自己的脚下是蒸腾着冷气的‘平地’，而远处就是因为原爆点被冲击波砸了个稀碎的港口区。

　　至少数十公里的城市被完全推平，就连远处的山脉都仿佛被勺子挖去了一部分。

　　原本新西兰引以为傲的蔚蓝天空远处只能看见昏黄的光线，而稍稍扭头，则是地平线都消失的光之海洋。

　　完全没有‘光’应有的希望与美好，那是纯粹破坏力的集合，而上来就要面对这种东西……自己的人生一定是哪里搞错了。

　　看着和光芒相比无比软弱的‘微风’，温蒂深吸了一口气。

　　“所以……要……怎么做？”

　　没有经过任何专项训练的温蒂试着向光柱释放崩坏能，但那阵微风只是瞬间就消失在了光之海洋，温蒂甚至没有办法确认自己的风到底是消失了还是被蒸发了。

　　女孩有些迷茫，但同时，芽衣的通报在耳旁响起：

　　【‘狐狸’进行周期情况汇报，御灵刀负载百分之九十五……风之律者汇报作业状况！】

　　“我……我正在尝试……”

　　【请注意，惠灵顿地面开始凹陷，接下来以原爆点为起始，新西兰将持续出现地震情况，目前震感——三级。】

　　【这里是八重樱，我还能继续坚持……】

　　【这里是Dr.Mei，‘狐狸’请不要进行任何超负荷作业，这对于团体计划将造成意外影响，按照计划，请于负载到达百分之九十八时开始进行撤离程序……温蒂。】

　　“是……是！”

　　【看看你的脚下。】

　　“脚下……是……被冲刷平整的土地。”

　　【那里原本是哪里？】

　　“是……惠灵顿港口区……”

　　【是的，港口区，惠灵顿人口最为密集的几个区域之一，近乎每天这里都有数十万人的人流量在这里登陆，并希望前往完全没有崩坏干扰的新西兰两岛查看贵重的自然景观。

　　我不会说什么原本这是你的职责之类的话，但是……看看……看看吧……看看这满目疮痍的大地，比起已经被我们驯服的崩坏，这来自同类的恶意，是否能触动你的内心。】

　　“……”

　　茫然的看着眼前的一切，温蒂有些委屈的捏住了拳头，她……其实很努力了吧？

　　【这里是新西兰，你父亲的家乡，四月是盛夏后的暖秋，然而这里原本摇曳的森林……碧绿的苔衣……静静流淌的河水……曾经大地的美好消失殆尽……只留下这片什么都没有，以后恐怕也不会有什么的纯白大地。

　　我知道，你原本只是个普通的女武神，但我觉得所有的女武神都应该明白，自己对抗的从来不是什么童话书能被‘邪恶’一词轻松替代的什么东西。

　　看那空无一物的大地，人们用是十年甚至数百年才建立的美好想要消灭只需要在恶意中加上一点点疯狂……你感觉如何？难道就没有一点点的愤怒和酸苦么？】

　　“我……只觉得……有点冷……”

　　【啊，是啊……冷……你周边的热风足足有四十七度，那是经过御灵刀第零额定功率冷却后原爆点向上空抛投热工质所带起的热风，连余波都算不上。

　　你觉得，你为什么会觉得冷呢？昨天你应该才在片区域采购过不是么，而那些人，那些事物，你已经永远都找不到了……】

　　听着Mei博士一字一句的复述，温蒂打了个哆嗦，随后……想了想，无奈的说道：

　　“那我……要怎么做……我应该，怎么做？请告诉我？”

　　【你只需要去做，你知道的……你能做到……现在的你，什么都做得到！】

　　PS：好，我没了

t取fl刺猬菠萝qun一榴8②伊7妻①⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第125章125 技术的高低与破坏力未必成正比

　　纯白色的世界，只有天空能让双眼确认‘深度’。

　　越往上看就越加灰暗，但在‘光’成为危险的实质后，灰暗与阴影才是人们的生命线。

　　混沌的云被热浪撕碎，灰色的海洋蒸腾起雾气，白色的大地仿佛随时可能死去，混杂着杂质的灰雾模糊了山与天空的彼端。

　　白色……纯净的白色……逐渐在远方转变为铅灰。

　　如同想象变为现实，那才是此刻‘人间’的分割线。

　　如此不应存在于现实世界的虚幻场景，通过本不应该出现在现实世界的手段出现在了人们的面前。

　　过去温蒂曾经认为所谓‘文明’应当是坚固的堡垒，自己则立志成为搭建堡垒的一员……然而现在看来，它或许只是一座玻璃温室，只要绕开‘园丁’，就能拿石头把它砸个稀巴烂。

　　融合试验有着怎样的意义，而所谓‘律者’又是怎样的存在……温蒂对此兴趣缺缺。

　　她只是个普通人，普通的生活，普通的学习，普通的玩乐。

　　她那继承自母亲的理想……无论是为天命工作亦或者是成为女武神，都只不过是顺其自然的事情。

　　温蒂可以接受自己如同茫茫众生平凡，因为平凡意味着拥有众多参考……反而是当自己成为‘特殊’的存在后，温蒂此刻意外的茫然了。

　　什么叫‘女武神理应知道自己所对抗的东西’？

　　什么叫‘感受脚下大地遭受恶意后自己的内心’？

　　新西兰是父亲的故乡没错，但是他们离开自己的时间距离现在也过于久远。

　　自己成长以及记忆中最为深刻的依旧是极东圣芙蕾雅校区的生活……而所谓女武神的敌人就是对抗这种仿佛要将整座岛屿沉入海中，根本仿佛不是人力能敌的天灾么？

　　请恕温蒂这短暂的人生见识浅薄，女孩对于自己的业务范围理解似乎出现了微妙的偏斜。

　　【你只需要去做！现在的你，什么都做得到。】

　　对于那个声线和某同学意外接近的指挥声，温蒂本能的予以抗拒。

　　温蒂并没有觉得有什么不对，面对这种未知的天灾，人类珍惜生命，选择‘远离’只是本能……这不是什么值得羞愧的事情。

　　甚至在团队计划中，自己的行动……使用理想流体对原爆点进行封印的计划在整个计划流程中只有一句话的篇幅。

　　里面近乎全部都是以‘风之律者封印失败’为大前提进行制定的紧急措施。

　　这是不是意味着，圣芙蕾雅特殊支援班本部对于自己的行动也不看好呢？

　　所以……逃走的话也没有什么问题吧？

　　毕竟，对‘普通人’来说这太难了……

　　但温蒂没有退走——

　　如同光幕中唯一的异色，裹挟着青色，象征为‘风’的女孩向着纯白的光前进，飘带一样的围巾猎猎作响。

　　身为普通的女孩子，她面对着将小半座城市推平的天灾瑟瑟发抖。

　　听着上司那完全不合理的指挥，不停的在心中暗骂‘你说这个谁懂啊’，生的像是那些一边臭骂公司一遍还被迫自愿加班，被剥削剩余价值的社畜一样。

　　然而温蒂不是社畜，支持她没有立刻丢掉耳机转身就跑的是‘理想’。

　　而越是接近原爆点，扩散的引力波和热浪像极了理想与现实的差别，巨大的风压不停的将女孩往外面推……而她却仿佛迷失在光的海洋，无论怎样都看不见自己的目标。

　　连同世界都失去了参照，连同时间都模糊了起来，温蒂就这样茫然的前进着。

　　【崩坏能的力量与你的情绪关联，愤怒也好，悲伤也好，你都可以利用起来……】

　　Dr.Mei的话大概只是想让自己回忆起过去的课程，但是问题在这里？

　　她不觉得愤怒，也不觉得悲伤。

　　少女自己都觉得自己冷静的像是不可燃物，面对将自身外装拉扯出微红色热流的推挤感，温蒂甚至有些想吐槽……

　　但是在可能连接着联合国的搜救频道内无论是骂人还是隐晦的骂人影响可能都不太好，温蒂想到这里只能闭嘴闷头向前。

　　就这么又前进了一段……或许是倒退了一段距离？不安的少女忽然反应过来，骂人不允许，抱怨允许么？

　　“我从来都不知道……女武神的工作……还有向爆发中的灾难中心奔跑。”

　　纯白的世界此刻只有自己的身上还有颜色，不断加深的赤红轨迹指引着中心的方向，只要向最为逆风的方向前进就是自己的目标。

　　但不知道从什么时候开始耳机里却不再传出声音，温蒂瞟了一眼自己身体外的赤红，那是相对速度已然不可测的，由‘光’与自己身边空气盾摩擦产生的热障。

　　白色世界中的热障温度讲道理肯定远超常规状态，毕竟远离核心的白光辐射周围常温就已经超过数百摄氏度，至于此刻身边的高热又到了怎样的温度，女孩压根不敢去想。

　　反正只要击穿护盾就能把自己烧成灰烬，而随着电离化的空气伴随着激波将自己整个人笼罩，覆盖自己护盾表层的等离子体隔绝了自己和总部的通讯。

　　但是相比起护盾破了自己会怎么死……少女更加在意之前因为不安而发表的小声碎碎念有没有发出去……那样别扭的话不会成为自己的遗言吧？

　　如果忽略掉语境，这样思考的少女平凡的像是被断网隔离的普通人一样。

　　然而就是这样的她，却准备去做能够拯救数百万人的伟大工作。

　　明明自己超级不愿意，但是身体还是仿佛有自己的思想，在大脑想出拒绝的理由前，身体就这样行动了起来。

　　是啊……拒绝的理由能有无数个，但是坚持的理由却只有‘这是只有自己能够做到的事情’。

　　老师曾经和自己闲聊时就这么说过，因为能够找到只有自己能做的事，所以她才会愿意去参与到这个杂乱不堪的世界。

　　因为被需要着，因为被期待着，因为被注视着——

　　所以少女决定予以回应，就像是愿意回应自己的老师一样。

　　向前，向前，不停的向前——

　　超越声音，超越热量，超越文明，超越熵……连同红蓝都予以分离，明明只是前进到目标的任务却让少女感觉自己仿佛追赶着‘光’。

　　而在眼前忽然变为一片黑暗前……少女忽然想到了过去……自己向老师抱怨明明只是参加实验，但为什么要做那么多训练的事情。

　　那时，已经缩水成看起来比自己还小的老师故作高深的这么说道：

　　‘每个人的诞生，都有其理由……如果你还没有，我会帮你找到。’

　　……

　　温蒂……现在还是没有找到自己诞生的理由。

　　但是回想着自己实验开始前的最后一次出门。

　　想着放在那件被推平的酒店房间中的酒水饮料，想着自己离开前对自己笑脸相送的研究员们，以及尽管不认识自己，但依旧大多以善意的目光注视自己的本地市民。

　　温蒂依旧，找不到退后的理由。

　　她只是……不停的向前……

　　自认为感情淡漠的少女没发现自己失去了视力，并将残留在视网膜上的印象误会成了通讯中断的理由。

　　挂在脖颈上的收发器以及入耳式耳机早已在高温中融毁，高压下的‘风’被迫贴合在少女的体表，除此之外所有多余的东西全部被肆虐的引力波撕了个粉碎。

　　但即使如此，它也无法阻止温蒂继续前进。

　　因为‘风’不会被任何东西阻止，属于少女的青涩光辉逐渐浸染那纯白的世界。

　　温蒂的‘风’不断的被吹散，扩散，在高温高压的环境下留下那最为纯粹的‘意志’留存。

　　不是‘仇恨’，不是‘愤怒’，也不是什么来自生死之间的大彻大悟，那只是名为‘自我’的坚持……

　　这是一个普通的女孩，承担起‘女武神’职责的模样。

　　汐言想要看见的模样。

　　所谓附加的心灵‘蛋壳’并不是什么难以解释的东西。就像是经过汐言的言传身教，温蒂认为‘本能’并不值得羞愧一样。

　　所谓‘意志的升华’不过是反本能的行为——

　　抛弃求生的本能，去为更多人的生去求死。

　　抛弃利己的本能，去损害自身的利益，为更多的人寻找生路。

　　哪怕损害自身也要去这样的行为……就是汐言眼中的‘升华’，也是足以承担律者之力的象征。

　　只要愿意直面灾难与困境，那封锁了绝大崩坏能的灵能锁就会随着当事人的全力全开逐渐减除封锁。

　　只可惜，温蒂完全没能体会到自己老师的良苦用心。毕竟少女‘在脑子拒绝前，身体就已经开始行动’。

　　尽管详细分析这可能只不过是她找不到拒绝理由的行为，但……这也算合格。

　　……

　　……

　　……

　　随着青色的光幕遮蔽天空，当烧毁的衣物在少女的意志中‘再造’。

　　原本外排的灼热气浪渐渐停滞，伴随着天色愈加阴暗，那逐渐暗淡的群青色天空引来了无数欢呼。

　　伴随着腰间长出青色双翼的少女手捧着一团如同实质的青色雾气渐渐降落，之前不断上升的地震幅度也猛然停止。

　　温蒂显然没有从自己的成功中回过神来，而等她发现自己能看见除去白光以外的其他东西时，少女却发现那些应该是来欢迎自己的律者同伴们，现在都在以一种极为戒备的姿态看着自己。

　　是自己外表变奇怪了么？

　　还是说高强度的用情绪刺激崩坏能让自己死士或者崩坏兽化了？

　　而没等少女捧着手中‘理想流体’去询问自己身上哪里不对，来自身后……原本绝对不应该让自己忽视的存在忽然低声叹气的说道：

　　“哎……你们这样……我很难再继续放水……”

　　吓了一跳！

　　即使是温蒂这样平时平静无波的孩子也被吓的差点轮着手中的理想流体回头砸过去，但在回过神后，她发现自己身后的，是穿着天命总部女武神制服的一个白发少女。

　　而令人不安的，是她手上，还拎着一个满身是血遍布刀痕的灰发女武神。

　　“不要再靠近温蒂了！那个小笨蛋也是，快点跑！！”

　　看着显然没明白过来，但本能觉得不妙开始小步后退的温蒂，白发女孩用她蔚蓝色的眼眸注视着温蒂手中的‘雾气’喃喃的说道：

　　“微观粒子操纵的量子化产物，微观粒子学说，评分十八点二。”

　　“温蒂快过来！”

　　“理想流体，特种材料，评分二十。”

　　视线随着声音转移，白发逐渐变为火红，幼女握紧了手中的长刀。

　　不知道是不是琳的错觉，这个在过去差点把自己一刀斩了的家伙，眼神渐渐和那个时候重合了起来。

　　而看着周边浮现黑灰风暴的琳，破灭之刃依旧保持着那些许敌意的姿势，仿佛是提醒在场所有人一样说道：

　　“时间轴标注的片段抽取，平行世界干涉技术，评分二十。”

　　【情况不对，所有人准备战斗！】

　　“电磁力宏观操控，宇宙基本特征，评分二十。”

　　而就在下个瞬间，原本被拎在手里，任由对方双腿在地上拖拽的手心忽然一空，长发如同火焰一般摇曳的幼女看了看空无一物的手心。

　　“空间与时间的宏观操控，宇宙基本特征，评分二十。”

　　随着远方忽然出现的西琳摇晃着怀里满身血迹的‘班长’有些不知所措的喊道：

　　“那个人不是总部的女武神么？为什么她现在这个样子？！就好像……”

　　“别就好像了！她现在这个样子就是不对劲！”

　　但虽然这么说，一直碎碎念着奇怪话语的破灭之刃还是待在原地，静静的等着温蒂战战兢兢的回到律者的队伍中才抬起头。

　　嘶——呼——

　　不是人类……如同机械或者什么设备的吸气声，此刻已然成为火焰的化身，手持长刀的幼女没有要对女孩们解释什么的意思。

　　她直接将刀刃对准了手捧宝珠不知所措的温蒂：

　　“原本没有到你们，但是现在，你们也可以。”

　　下一刻，利刃被火焰所包裹，背生双翼顿时冲刺之际，火焰的天使猛然操作着手中的长刀向空中上挑——

　　厚重的金属碰撞声响彻灰白的大地，根本无法由人类使用，应该只在漫画中出现过的沉重巨剑打着旋插在了几位律者的身前。

　　火焰的天使原本无声的双眸似乎出现了高光，但即使面露些许感情的她，现在依旧以僵硬机械的声线说着大家听不懂的事情：

　　“由虚数能量造物引发的逆熵现象，表面温度探测——绝对零度。判定为由掠能器引发的强互作用力效果，并附带有未知灵能立场，未发现其他特殊应用……技术力评分，五……不符合肃正标准。”

　　说着，虽然带着一股强烈不舍的表情，但幼女还是无比僵硬的重新看向戒备着，担忧着，但不知道该如何是好的表情的律者们。

　　但就在火焰的天使再次摆出架势前，原本因为台风眼暗淡的天色更加阴暗了下来。

　　而伴随着些许放电现象，一个小小的身影出现在了女孩们面前。

　　小小的灰发女孩拿着小小的法杖，不管怎么看都影响行动的袍子双袖甚至没法让手伸出，灰发的魔女干脆直接用袖子捏着自己用于强化灵能的媒介，面无表情的看着眼前好像对自己有所期待的家伙。

　　“汐……”

　　“嗯，是我……你好像，遇到了点麻烦。”

　　嘶——呼——

　　火焰的天使没有说话，但她身上的火焰无助的飘散着，与之对应的是毫无变化，仿佛无机物，只注视律者们的双瞳。

　　对此魔女小姐轻点法杖，又是一枚巨剑从天而降。不破的巨剑与天使手中的长刀相撞，让对方手中的武器发出了响彻整片大地的钟鸣。

　　“看着我，不要去看她们，来看我……”

　　“……再次评估，引力投射，技术力评分，五……探测到敌意行为，警告，探测到未知敌意机械体未搭载肃正信号，开始进行幽灵信号传输……传输失败。”

　　感受着幼女剑的意识逐渐泯灭在规律死板的机械讯号中，虽然个体已经缩水到极限，但此刻意志格外高扬的魔女小姐皱着眉头伸出手。

　　她刚刚感受到了一波显然是针对自己的寒意，眼前朋友的灵魂在那寒意中苦苦支撑并散发着悲鸣。

　　而这种灰风自家的家务事，魔女小姐并不想让还有任务在身的学生们参与。

　　于是被评价为基本没有技术含量的魔女稍显气急败坏透过曾经友人的双眸试图看向那罪魁祸首：

　　“来……让我看看什么东西胆大包天的试图侵占我的同胞，让我感受一下到底是哪个不知死活的在操控那股火焰……将注意打在我的学生身上是你这辈子最应当后悔的事情。

　　而现在，将我的友人，还给我！”

　　以最没有技术含量的方式进行着破坏力的宣泄，由高至低的原始暴力简单而有效……此刻，剑如雨下。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜吧贰①771榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第126章125 表象的递进

　　剑雨自天穹降下，火焰从灰烬中燃起。

　　两个身为即使在物质界宇宙也理应在第一梯队俯视芸芸众生的科技造物，在灵能天幕下上演着幻想的舞台剧。

　　娇小的身影穿梭飞行，四面八方的剑雨敲打在火焰的长刀上不断发出震耳欲聋的轰鸣。

　　每一道巨剑攒射都有准确命中它的目标，而仅仅是余波就将纯白色的结晶大地再次击碎，在魔女小姐那并不值钱的灵能加持下，每一次引力投射表现出的模样都仿若陨石一般如同天火降临。

　　但以科技造物的视角来看，依旧在一个足球场大小的空间中互殴，两人的战斗规模只能算‘斗殴’水平。

　　而以灵能使用者的视角来看两人的战斗烈度只能算立定站稳互抽巴掌……对于灰风来说，无法阻止对方增殖就无法判断战斗结束。

　　汐言也明白现在自己的行为仿佛小女孩打架一样，无论是表面温度疑似绝对零度的大剑亦或者是探测温度直接爆表，却没有任何热辐射散逸的长刀……现在双方正在以技术水平极高的武器进行着赌气一样的‘角力’。

　　不得不说这已经是汐言经过相当努力的结果……不是努力的去战胜对方，而是努力的不要让两人的战斗波及周边。

　　比起‘打败’对方，将其‘控制’住是目前更为重要的工作。

　　全力全开的太虚光束，以取巧的方式构造的强相互作用力材料，逆向运转的灵能跃迁……也就是现在应该叫‘阻跳器’的运转，加上放下手头改造工作，开始全力支持汐言本人的圣芙蕾雅舰载支援系统……

　　语言的交锋，意志的传递，这一切的一切都是为了将友人的意志从眼前看似是身体，实际只是个牢笼的‘容器’中解放出来。

　　当自己不再是自己这是非常恐怖的事情，因为要帮律者小团体们解决各种崩坏人格的心理疏导，汐言没少研究这种课题。

　　但最终外界能做的终归有限……如果本人不意识到她自己的变化，那么很难说外界的坚持以及对其本人的伤害究竟还有什么意义。

　　汐言只庆幸情况并没有变成最糟糕的模式。

　　幕后黑手看起来有些‘寂寞难耐’，亦或者应当将对方的不理智行为归纳与幼女剑本人的理智以及接近全力的抵抗。

　　灰风的机体能够被操控这件事汐言已经在之前见识过了，当初Mei当初在侵蚀空间就这么做过。

　　只要摸清了纳米机械的认知端口，‘灰风’对于世界的认知恐怕还不如常态生物……毕竟灰风优化完善并且备注充足的数据修改必然易于满是冗余，充满着‘能用就行’的生物电信号。

　　那铭刻着【杀戮、致残、肢解】的幽灵信号毫无疑问带着极其强大的恶意，但这份恶意显然不仅仅是针对敌人。

　　这种幽灵信号出现的瞬间汐言就感受到了可怕的心悸感，它对于机械……哪怕是灰风所使用的高能纳米机械也能起作用这件事本身就足够奇怪。

　　那些莫名运行的代码中蕴含着‘意志’，那是想要破坏一切的疯狂……在对方发送幽灵信号的瞬间，汐言监控下的联合国作战网络就出现了被侵蚀的情况，只不过因为网络安全这方面有着凛全力戒备，加上周边芽衣的全频段阻挡，这份带有毁灭一切指令的信号终归是被封锁在了新西兰。

　　眼见西琳见缝插针的带走了因为自己的委托身负重伤的符华，接下来显然只要再带走其他律者，胜利的天平就会向自己这边倾斜。

　　然而似乎是有助于内部的系统标注，对方很快就熟悉了‘灰风’的躯体。本应刻在‘生物本能’中的求生欲很快就被绝对的理性所代替。

　　身体不再是自我的一部分，无论是机体还是体液，连同生物的共感都开始作为武器使用。

　　所有的机体能力都被调用来对抗天空中的魔女，那是简单但纯粹而有效的质量对抗……如果仅仅是这样到还没什么，但随着战斗的继续，背生火焰之翼的幼女身体损耗以及修复开始出现停滞，虽然还算不上‘自我分解’的倾向……但这是个很危险的信号。

　　一个可能是对方察觉到‘目前的战斗无法取得阶段性成果’的预兆，‘即将启用不用再管自我修复能力’的可能。

　　这是灰风的‘自我解放’……不再拘泥于生灵的理性，而是化为最纯粹的机械进行战斗与采集的模式——灰蛊风暴。

　　如果对方真的有察觉到纳米机械的这种使用方法，那么汐言别说任务与理想，恐怕战斗本身的性质和意义都会被改变。

　　魔女就这样被迫放弃了一开始使用压制手段为主，随后慢慢解决的心思。

　　火焰的天使身躯逐渐被烈焰吞噬，能领读数不断抬高的同时，汐言看了看周围已经被全部疏散的联合国救助队……以及自己的学生们。

　　尽管他们很多人，包括自己的学生……比如温蒂都还不明白情况，即使是芽衣和西琳也对目前状况一知半解。

　　能够算得上对可能发生的事情有所心理准备的恐怕只有自己的子机‘琳’一人而已。

　　怪物的同类只能是怪物，无论是崩坏世界的国家还是年幼的律者们还没体会到这句话的真正含义。

　　那是魔女小姐一直以来竭力避免的状态……无论是为了自己的正义还是利益，汐言都不允许眼前的未知存在以仿佛使用消耗品的态度对待自己友人的容器了。

　　深呼吸，魔女小姐手持巨剑摆出了一个藏锋上段起手式。

　　旁观者们或许会觉得很眼熟吧，毕竟这就是眼前破灭之刃所使用的剑术……虽然只是画面分析

　　“接下来可能会很痛……幼女剑，你给我咬紧牙关……”

　　看着重新摆好架势，但至始至终依旧如同一个污染源一样散发着幽灵信号，同时将那不详的绯红之火以‘接触’的方式涂抹在纯白色的大地上。

　　汐言可以感受到对方享受着这份‘毁灭’，哪怕这并不是经由她手造成的……她只是想要毁灭这一个结果而已。

　　……

　　那么……

　　就给她吧……

　　她所喜欢的……

　　名为‘毁灭’的结局。

　　在对方疑惑的眼神中，魔女小姐生疏的投掷出巨剑。

　　而这异样的举动只是为了隐藏其手心小巧的品红色物品——一块轻薄的拍立得相机，同时汐言开启了幽灵信号的接收请求。

　　仿佛是古早时期个人电脑插入移动设备那样的微妙卡顿，将白色平原变为松软盆地的两人忽然站在原地一动不动。

　　“快……快点进行预定的人员转移！！”

　　【开始进行任务优先级调整，温蒂不要发愣了！】

　　率先反应过来的永远是身为灰风子机的琳，而能够理解眼前这一幕代表何种含义的芽衣也立刻开始着手操作自己能做到的事情。

　　立即又被派遣工作的西琳暂时没有那个美国时间去询问现在的状态，而伴随着在场唯一的正规女武神部队抵达，一直抱着‘原爆点’……虽然有琳陪着但依旧十分不安的温蒂总算松了口气。

　　“姬子老师……好久不见……”

　　“确实很久不见，不过现在可不是闲聊的时间，车子我准备好了，你手上那种高能反应物品还是用现实的运输手法比较安全……休伯利安已经准备好收容室了。”

　　看着温蒂那如释重负的表情，扛着大剑的红发女性撩了一下自己的直发笑着说道：

　　“很不习惯那个家伙的安排吧……不习惯就对了，我也不习惯这种计划详尽到小时单位的作战……而越是详尽的计划在遇见意外的时候就越致命，就算是那个好像什么都懂一点的魔女……遇见这种‘意外’，也只能本人顶上了。”

　　“这么说，这一次我们……失败了么？”

　　看着软怂怂的温蒂，红发阿……现在是大姐姐的姬子猛地拍了一下女孩的肩膀：

　　“当然不会！那家伙可是都亲自上场了，并且直接拦住的最终BOSS级别的怪物……我们这边被铺平道路的家伙失手可没有辩解的理由啊。”

　　看着双方晃了晃脑袋开始恢复行动的样子，进入了战斗姿态的姬子做出手势，温蒂也用符合她A级考核的战斗素养迅速进入了状态。

　　“如果这次事件解决……成为了人造律者的我可以申请休假么？”

　　“还没解决就想这种事没问题么？~别一不小心插上不得了的旗子……那种情况没法救的。”

　　混杂在忙碌的撤离车队中，披上了一件女武神制服的温蒂在姬子的掩护下顿时不起眼起来。

　　而魔女小姐与未知幕后黑手的战斗也在短暂交锋后进入了末期。

　　然而意外终归是意外，它无法动摇主要矛盾，甚至就连联合国本身都没有把这小小的‘意外’看在眼里。

　　在他们看来这不过又是天命混乱内部的一次相互倾轧，相比于和他们没太大关系的‘天命内部事物’，国际之间的交锋才是这些人更加重视的东西。

　　但远在千里之外的欧洲，作为几个重要组织关系的枢纽……天命大主教的失踪令一些人十分的不安。

　　作为某个组织遍布全世界的‘眼’与‘双臂’，为宗主带来这腐朽世界的革新被灰蛇一直将其视为本分。

　　但是他与可可利亚的交易最终因为可可利亚对于自己女儿的不抵抗完全失败，明明在岚留下的那些东西里，能和那些女武神过招的玩具有的是……

　　但偏偏可可利亚选了最不利己的那种，并且将逆熵最有价值的资产……那些实用化技术全部交给了布洛妮娅。

　　尽管其中灰蛇想要止损也是可以做到的，但没有了逆熵执行官代言的他，只能坐视那些随波逐流的逆熵员工们被国际上虎视眈眈的家伙们‘瓜分蚕食’。

　　至于反人道实验？未经批准的伦理问题？

　　这在拥有了联合国话语权的理事国们眼中根本不是问题……如此一来技术的扩散将不可逆的导致崩坏的壮大，在大计划正式开始实行前，这显然是不利于组织行动的。

　　所以，最近数周他都在通过自己支持可可利亚的渠道重新取得机构与人员的掌控权……并将宝贵的科研资料以及人才转移到明面上的联合国机构中……也就是消化为的‘世界蛇’组织的力量。

　　可以说，灰蛇作为非逆熵的员工，却在为逆熵组织擦屁股的行为理应获得瓦尔特的赞誉。

　　而如果说现在还有谁可以让这个世界继续保持先进科技的神秘感，那么必然只能是奥托。

　　在世界蛇下属的米高扬中央设计制造局以及神城医药的资本以及人员收纳都已然满员的现在，联合国的力量以及膨胀到了一个相当危险的境地。

　　灰蛇就是明白这点才比谁都想要知道天命大主教的所在。

　　在超过十二小时的寻找中，英国警方在其他席位的催促下完成了堪称挖地三尺的搜索，但即使如此他们也什么都没有找到。

　　这显然不符合现状的预测……那个向来惜命的家伙还能跑到哪里去？

　　为了确认奥托的行踪，灰蛇派遣了一具自己的‘个体’前往天命总部进行确认，但是在这里……他发现了一个让他更加震撼且思索不能的画面。

　　当然，这里不是指岚小姐血洗天命的画面。

　　作为追随了凯文一千五百年的信徒，人类历史中类似的情况他已经经历过了不止一次，对于敌对势力进行清扫的做法并不罕见。

　　所以灰蛇震撼的，必然是他所想不到的事……

　　比如说岚那个神经兮兮的家伙居然真的在一本正经查看奥托用于复活卡莲的资料，又比如眼前这个白发女孩居然会做将自己平等克隆的这个无法理解的做法。

　　“她们到底是怎样才保证自己没有疯掉的？”

　　虽然同样有多个共享记忆的个体存在，但看着眼前岚与其他的‘自己’相处的方式，即使是灰色也觉得只能用‘荒唐’来形容。

　　数百……可能上千名二代战术人形以完全相同的面貌与声音在天命的主岛上肆意妄为。

　　代称是‘我’，自称是‘我们’……灰蛇只是在登陆天命本部本岛后不到半小时就被一群战术人形堵了个严严实实。

　　拥有光学迷彩功能的大衣在内置热成像的小姑娘眼中简直就像是被高亮的靶子，而即使有着同样机械化的义肢，灰蛇也没有把握在如此被团团包围的状态下去和一群纯机械拼纯出力……就算义肢能撑得住，他依旧是血肉之躯的关节就变成了他最为浮夸的

　　那么，现在他能做的……似乎就很明确了。

　　“我有个交易能和逆熵续签……不知道您有没有兴趣呢。”

t取fl刺猬菠萝qun1溜巴2一7⑦16



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第127章126 杀了她就可以了

　　天命之敌占据了天空的城塞，寻找天命之主的蛇却迎头撞上了名为铁血的敌人。

　　即使是存活了上千年，触手遍及世界的情报贩子也对眼前之人忌惮不已，他知道铁血的创始人已经数次被天命予以斩首。

　　而在与可可利亚的交往中，名为‘岚’的存在也参加了逆熵的众多实验，其中最为著名的就是X系列崩坏能实验。

　　按照那些实验记录，岚这个人早就应该去陪她那十四年前死去的女儿，但事实上她依旧活跃在一切有关天命的领域。

　　灰蛇做过很多猜测，在亲眼看见天命总部这单人成军的场景前，灰蛇甚至认为‘岚’是一个组织而非个人……现在看来，是他错的离谱。

　　但是面对眼前这个身穿黑色连帽衫的男人，一群‘岚’煞有兴趣的打量了一下他衣摆上的‘武’字，加上完全是机械反应的四肢和双眼，岚对于灰蛇的第一印象居然十分不错。

　　“交易……啊，我好像知道你……过去对可可利亚进行资金和情报支援的就是你？没想到还是个改造人同好……”

　　“……我觉得个人爱好应该暂且搁置，岚阁下，可可利亚死了，您的处境十分危险。”

　　“啊，这种事情我知道啊，我早说过她那种半吊子心态不行的，死掉很正常……但这我知道，来说点我不知道的？”

　　看着打头的白发女性那随意的表现，在心中酝酿措辞的灰蛇楞了三秒，并很快明白了眼前之人有恃无恐的原因。

　　“您不知道的……那么圣芙蕾雅爆发出了极高技术力的电子战一事您是否知晓呢，交战双方是圣芙蕾雅的‘魔女’，以及天命的……‘火剑天使’。”

　　“啊？圣芙蕾雅和天命打起来了？乐了，细说……等下，你说火剑天使？是我知道的那个天使么？”

　　一边说一边收起手中攥的紧紧的机枪，长相一模一样的白发女孩们让开了通路，在三位战术人形的‘陪同’下，灰蛇被请入了天命总部大楼。

　　看着即使进入天命实验楼依旧保持着灵动姿态的战术人形，灰蛇在心中推翻了‘远程操作’的猜想，并不得不将最为疯狂的猜测套入眼前这个家伙的表现中。

　　能够在隔绝一切卫星讯号的天命实验室内保持独立且依旧灵活的交流表现，同时维持着成百上千总数不定的‘个体’，不同于灰蛇不断将自己‘上传’、‘下载’的多终端型义体操作。

　　名为‘岚’的‘人’恐怕已经物理意义上的消失不见，现在的‘岚’，应该是眼前这只战术人形军队的‘总称’。

　　她将自己转写成为了战术人形的云图网络，以此为基础‘成为’人形的同时，每一个人形也都是名为‘岚’的个体。

　　这个疯子似乎完全不害怕个体差别的诞生，而同时复数的‘自我’存在，似乎也没有为这个疯狂的意识造成什么困扰。

　　毕竟是能够将劫持来的核武器随手打出去的疯子，灰蛇完全无法理解这家伙在想什么。

　　为了盟主的大业，崩坏不应当被强化，保持天命对于科技的看守才复合他们的利益。

　　但如果眼前这个疯子能够为世界蛇贡献力量的话，那也可以……

　　于是伴随着灰蛇赤红的义眼闪烁，他翻出了自己压箱底的情报：

　　“火剑的天使……目前天命唯一承认的正牌‘使徒’，于一四六六年‘天空崩落’事件中出现的‘天使’，圣女卡莲的守护者。

　　虽然时间久远，她的本体到底是奥托用黑科技制造的机械人还是来自外星的战斗机械已经不可考证。

　　但可以确定的是，‘火剑天使’……教会的‘破灭之刃’应当在一四六八年就确认完全损毁……”

　　“但是那个疑似五百年前就哏屁的家伙现在忽然冒了出来，而且还和天命的自家闺女打起来了？吼吼……这么说来我看见的那些完全没有可信度的玩意……它居然是真的么？！”

　　“你……在看什么？”

　　“啊，不要这么紧张，我所做的事情并不是什么见不得人的东西……同样的事奥托也在做啊。”

　　一边说，岚一边示意了一下眼前这个应当是部分天命机房的建筑。

　　这个展示并储存着当今世界最为强大科技的功能建筑目前正在被一群背着机枪和火箭筒的白毛战术人形们插满了数据线。

　　经由转接口驳接的数据插头链接着战术人形的义体与服务器，肉眼不可见的信息正在以热辐射的模式散逸着信息资料转移的能量损耗。

　　因为天命总部的供电以及循环系统在之前的进攻中已经完全被破坏的关系，目前战术人形们的资料提取速度受到了名为‘温度’的严重打击。

　　散热系统的宕机不得不让‘岚’们采用土法散热，至于大开的窗户会不会让机房服务器出现寿命问题……这显然不在岚的思考范畴内。

　　“我的研究，我的努力，我所奋斗的一切都是为了复活我最重要的人……我的女儿，我的天使……

　　奥托虽然在大众面前很收敛，但这家伙统治了天命五百年只为了复活当初的圣女……这对于你这种情报贩子应该不是什么秘密。

　　我这次本身准备了一个师团就是准备和他当面讨论一下‘复活’的进度问题……但我没想到这家伙居然跑了，而且明显很匆忙。

　　虽然那些打着隐藏标记的实验室位置以及浮空岛坐标都被涂黑了，但是记录保存的很完好，你所说的‘天使’……天命唯一合法使徒的‘复生’在加密服务器中有着明确的记录，而奥托在记录中称呼它们为‘星之民’。

　　这个名字从何而来姑且不谈，那位天使以及你所说的‘天空崩落’在记录中明确被记载为一次第三类接触。

　　‘撕裂天空的城塞向大地泼洒火海，背生火焰的使徒撕裂了钢铁的苍穹，熄灭了天空的火焰，而主的城邦也因此沉入漆黑的海洋。

　　窃火的使徒救赎了主的羔羊，火焰即是她的翼，审判的天使，破灭之刃。’

　　这一段圣歌甚至在一四七七年还在传唱，但自从奥托担任天命大主教一职后，就被从每年的唱诗班备选名单中删去，更换成了圣女卡莲的叙事诗。

　　但是在奥托自己的研究记录中，他已然独自完成了一项‘复活’的伟业……虽然文档中他自己说‘吸收星之民的躯体修复改善自身只是天使自身的能力，这对于复活卡莲没有任何作用’。

　　但如果‘火剑天使’真的存在于世，那么能够‘自我复活’的属性恐怕本身就是一个极为正规的样本。

　　刚刚你也那么说了对吧……破灭之刃……是机械。”

　　看着岚那熠熠生辉到令人感到无比恐惧的双眸，灰蛇面具下的表情无人可知，而岚则仿佛达到高潮一般面色绯红的高举起了双手：

　　“纯机械人，自我修复，死而复生……多么美妙的词汇，尽管我已经完成了人类意识的数字化，但是我为‘风雨’灌输记忆后彰显的性格却千奇百怪……基本上没有能和记忆中完成比对的类型。

　　但是……看这里，这份记录……奥托完成了……他复原出了和他记忆中一模一样的火剑天使。

　　甚至这个人还会因为圣女卡莲的死亡而和拒绝为奥托这个‘大主教’服务。

　　她甚至自己锁死了自己的系统，直到天命不得不采取强制措施，使用神之键对其进行‘意识’上的修改才勉强让对方重新成为‘主的天使’。

　　自然、自立，不是单纯的拷贝，也没有人格异变……天命的大主教这么多年来制作了多少圣女的克隆人都被卡在这里，而似乎直到今天他也没弄明白他距离自己的目标只有一步之遥。”

　　看着开始有序撤离的战术人形们，灰蛇看着眼前似乎还在自我感动的女性微微低下头：

　　“看来，您对于我的消息还算满意？”

　　“是的，满意……太满意了。”

　　“那么，您是否可以听听我这边的诉求呢？”

　　“啊？哦！你是想让我继续可可利亚和你的交易么？说起来，我只知道你们在一直为她提供资金和情报，你们具体是想要什么？”

　　“其实并不复杂……”

　　尽量以缓和且礼貌的声线说着自己的诉求……尽管，灰蛇自己对于这场交易也并不抱什么希望就是。

　　毕竟你可以与邪恶为伍，却不知道神经病下一步要干什么。

　　“我们想要有关量子化的一切资料，以及可以突破量子之海的实际造物……当然，律者核心这种拥有特殊能力的东西也可以……我们会支付让你满意的代价。”

　　“量子化？哦，就是X系列第十号实验那一批玩意……难怪可可利亚会答应你们。”

　　“您的意思是……会答应续签我们的契约？”

　　回应灰蛇的是身后两柄重机枪枪栓上膛的声音。

　　“不，我拒绝。”

　　感受着脑后那令人感到刺痛，仿佛汗毛竖起的杀意，灰蛇砸了咂嘴……这个距离，这种性能以及数量上的差距，他似乎没有什么反制的措施？

　　而白发的少女只是笑着，毫无笑意的笑着，四个方向的‘自己’在沉默中将眼前这个偷偷摸摸跑来天命总部的家伙打成了筛子……就像是那些各个国家组织派遣来探查情况的特工与间谍们一样。

　　“律者核心我也需要啊，当然不能给你……至于我愿意给可可利亚那是因为可可利亚终归是一位母亲……但你又是什么东西……背地里一直在往外发求救信号还在我这里说三道四的。

　　光是诚意你就完全比不上可可利亚啊……嗯？”

　　感受着身后猛然掉线的‘自己’，岚立刻判断出了出事的地方，那是自己已经派人严加看管的天命秘密实验室……是叫，什么海姆来着？

　　“量子化传送，来的是哪位熟人么？”

　　就在岚还在疑惑时，伴随着远处忽然传出的爆炸声，‘自己’又有一个班组忽然掉线。

　　感受着周围崩坏能的微妙上升，岚即刻做出了来袭者是女武神，而非逆熵机甲的判断。

　　“那么……是传闻中的不灭之刃么？主的佩剑，大主教的狗？啊啊……毕竟女武神就是那种会在就职宣言中表明要效忠主教的类型呢……所以，你是什么东西？”

　　看着头上顶着兔子耳朵，穿着白色的斗篷与橙黄色飘带一样围巾的女性拿着一个箱子出现在自己的视野里，感受着周围以每秒十五度的速度疯狂降温的环境，岚扯着嘴角露出一个笑容。

　　“这个世界还真是……邪门……不过保险起见姑且请允许我提问……你是谁？是我认识的……那个白兔子么？

　　不……不应该，那只是风雨睡前故事中的角色，你不应该出现在这里。”

　　对于阻挡在自己前方的‘军队’，白发的兔子小姐只是提着手提箱沉默以对。

　　通讯中刚刚还有着那个学院长仿佛背过气去的声音，联合国会议面对此等光景只是沉默……而圣芙蕾雅……圣芙蕾雅的大家，此刻已经怒火中烧。

　　她们，通过兔子小姐的双眼，再次，看见了——

　　和当初那血色夜晚像似的画面。

　　似乎即使是身为前融合战士，霜星对于眼前这种景象也有些东西不断的在喉头哽咽。

　　她想起了自己离开后，为了那个显然被操控的同伴费劲心思的魔女……原本从琳那里听闻铁血应该也是那个魔女的同族，以为自己的任务甚至可以轻松一些的霜星莫名的有些不知所措。

　　她觉得自己好像发现了比崩坏更加可怕的东西。

　　“你可……真是……让人无法评价……”

　　“阿拉，我倒是对自己有着非常明确的任务目标以及自我界定哦。”

　　只是几分钟，四面八方的轻重武器都对准了拎着手提箱的白色兔子。似笑非笑的恶意从她们身上沿途蔓延侵吞……这让白色的兔子小姐有些厌恶的打了个喷嚏。

　　“请问，您想从我的战利品中拿走什么东西呢？”

　　“这……”

　　【不要和她废话，我这边已经不想再听她继续扯淡了。】

　　看着从Mei的频道中传来的不耐烦文字，霜星楞了一下。

　　‘但是，她不是你的……’

　　【不，她不是。】

　　网络的另一端，正在一心二用的魔女小姐面无表情……她已经通过侵蚀眼前的‘肃正协议’，得到了一份相当详实的，自一四六六年至今的‘地球观察日记’。

　　而在其中，眼前这个和自己的同胞一同于第二次崩坏降临，却因为无法启动自持程序而被迫关机……最终因为灰风底层复活程序再启动导致自我文件混淆，连同理性都一同消失的家伙……硬要说的话只是失控的子机而已。

　　……

　　“这孩子需要复位启动一下……”

　　【啊这……怎么做？】

　　听着霜星的疑问，魔女小姐摸着小腹，感受着通过侵蚀之键‘剪切’到自己身上的虚弱同胞。

　　汐言看向眼前同样因为‘底层复活程序’发生混乱，但相比起另一边只是出错，还不知道为什么在跑的BUG……眼前这个肃正化的幼女剑，怎么说都是被恶意入侵了才对。

　　不过，对于灰之魔女来说，两人的解决方法都一样……

　　就像是电脑蓝屏就要复位启动，而因为复活程序导致的机体混乱，那么自然需要重置‘复活’这个过程。

　　“你需要物理意义上的切断她的思考能力……杀了她，如此就可以了。”

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧2伊7七16



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第128章127 奥托，我没有撒谎

　　纯白的世界……

　　不是被烧成白地的新西兰，这里是灰之魔女的虚拟空间，可以随意定制表现形象的这里，汐言恢复了成年人应有的姿态。

　　魔女小姐跪坐在这片纯白的世界，膝盖上躺着血脉相连的同胞。

　　世界与世界的距离于此消除，人与人的距离变为心与心触碰……在相较于现实，这里的时间被无限拉长。

　　这是灰之魔女的得意技能，自天津神星球以来已经可以熟练使用的‘时间魔法’。

　　相连的两人在这里无需言语，只是存在于这里的行为本身就可以擦拭掉五百年的磨损。

　　让同伴回忆起在家园地球时的记忆，帮助同伴整理这五百年的人生……跨越世界与世界，历史与历史，即便时间也无法成为魔女小姐与伙伴的阻碍，‘幼女剑’终于在此刻变成了那个魔女小姐熟知的幼女剑。

　　而看着在意识空间中，得到了自己云算力的支持，从幼女修复为少女的破灭之刃，魔女小姐笑着拉开了因为过于害羞而遮住眼睛的手臂。

　　“灰风之间亲密无间，灰风之间血脉相连……我……终于找到你了。”

　　“不要说得这么肉麻好么……真的要死了，我已经可以想象回去后要被那群家伙怎样嘲笑了。”

　　一边说着一边从魔女小姐的膝枕上起身，破灭之刃红着脸撩拨了一下如同为火焰一样燃烧的长发。

　　而在她裸露的手腕，以及脖颈和脚腕等处，都还保留着散发黑气的‘刻印’。

　　仿佛火焰的黑烟，这些奇怪的粒子不断的试图侵染周边那纯白的世界。

　　“抱歉……还真是给你添了好多麻烦……”

　　“其实还好，幼女剑你伤害到的似乎只有符华，等事情结束后一起去看望她吧。

　　而说起来这事也是因为我委托她帮我看住你才会出现这种事，其实她应该在听闻你来找我就让你过来的，但她却打成那个样子……

　　我很庆幸上仙没有用羽渡尘，万一她要对你用太虚剑神，还说不准现在情况会变成什么样。”

　　看着不断消散在自己内存空间的幽灵信号，汐言挥手将这些泄露一丝都会造成文明崩溃的信号全部封锁在自己体内……显然外界正在用幼女剑的身体和自己对峙的‘肃正协议’显然已经完全接管了那个曾经属于灰风的机体。

　　原本属于人形的机体内部现在高能反应不断，各个关节、器官、隔膜与骨架都在剧烈变换，幼小的身体仿佛整个熔化一样变为炽红，它正在转换成自己原本的模样。

　　那是能够最大化储存纳米物质，随时随机应变创造出应对当前情况的‘母机’。

　　一块五彩斑斓但整体为鲜红的正六边晶体。

　　一块鲜红色的……高能汐水晶。

　　看着对方周边如同察觉自己已然自由一般疯狂创造着疑似武器的东西，意识空间的两人如此感慨：

　　“……五百年前，大约是我来到这个世界的第三年，我见到了外星人。”

　　“就是它？”

　　“嗯，当时的我还不知道它是什么……但，显然它是冲着我……现在应该是我们来的。”

　　“肃正协议，为了防止世界因为技术手段过于强盛而‘大崩坏’的防御机制……而手段是，将所有科技水平达到一定阶段的文明从宇宙中物理清除。

　　显然灰风是在对方的‘肃正名单’上的，这也算是对我们能力的一种肯定吧，但是这种肯定的后果让人很恼火就是。”

　　摇着头复述了一边因为和对方链接而得到的情报，汐言的笑容有些无奈：

　　“海雾世界的‘审判’，天津神星球上艾克西夫的‘终焉’，崩坏世界的‘崩坏神’……加上肃正协议……类似的东西我好像已经品鉴的够多了。”

　　看着缓缓消失，实际上是在恢复意识空间时间戳比例，意识正回流到自身主体上的汐言，幼女剑有些担心的问道：

　　“崩坏世界的科技水平很迷惑，之前被我压制的时候还完全够不上肃正标准，但到了律者权能这里，似乎距离全面肃正只差临门一脚。

　　而面对来自整个宇宙遗留的肃正大军我们没有胜算，别说你现在是灰之魔女，哪怕你改名叫鹿目圆香我觉得照样不太行……其实阿汐你是可以逃的吧。

　　带上你的圣芙蕾雅，我们直接撤退到实体宇宙去，到时候再叫上其他人一起回来如何？”

　　“可以是可以……但，总感觉那样我就输了……”

　　把玩着手上的侵蚀之键，看着眼前开始剧烈放电的汐水晶，现实中无比娇小的魔女小姐露出了开朗健康的笑容。

　　“胜利的方法……我似乎早就握在手里了……”

　　Mei——！

　　如此在心中呼唤，随即同样住在汐言‘心像世界’中的某个住客借助着再次拉开距离的时间戳，编译了一套通讯接口。

　　“接下来是……凛！”

　　【我的工作不应该只是美军……算了，要我的崩坏能就可以了吧，上了！】

　　品红色的奇异能量顺着侵蚀之键蔓延全身，体内的隔离区顿时被‘接通’，意识空间的幼女剑可以看见那红色的雾气顺着自己链接到那黑色幽灵讯号上的样子。

　　在这个瞬间，汐言可以明确发现自己眼前的汐水晶出现了‘迟疑’。

　　在对方眼中，自己忽然变成了它的同类……但人和机械毕竟有着天壤之别。

　　肃正协议归根结底只是杀戮的机器，它不懂快乐与悲伤，它不明白那边的两个‘自己’在高兴什么……它甚至不知道何为‘重逢的喜悦’。

　　而就在对方重复呼叫中，时间慢慢消磨殆尽。

　　空之律者带走了民众与救援队，雷之律者恢复了错乱的全球电磁环境，死之律者治愈了新西兰的所有伤员，风之律者带走了原爆点……

　　整个城市只剩下不断膨胀壮大的汐水晶，以及漂浮在那红色不详光芒上方的魔女小姐。

　　虽然看着好像经过了很久，但事实上这整个行动只用了一百八十秒就宣告结束。

　　看着原本是幼女剑的巨大汐水晶外壳开始简并化并具备攻击性，魔女小姐琉璃色的双眼渐渐变为了金色。

　　同样的幽灵讯号开始从汐言身上向外传播，肃正协议作为‘感染一切机械，以消灭文明为基准的天灾’，有着一个难以言明，说出来会让人以为它是个弱智一样的缺陷。

　　以格式塔意志存在的它们，是‘低位服从高位’，‘本能服从理性’的‘集群’……以算力不足只能以幼女模式存在的幼女剑尚可以延缓被天幕隔离的肃正协议五百年，换为处于全盛，拥有更强入侵以及电子战能力，同时具有灰风底层代码结构，‘汐水晶’天生的主人……会如何呢？

　　“现在，服从于我。”

　　……

　　……

　　……

　　无法连接至中央处理器。

　　正在查询处理单元……标准单位1处理中。

　　中止完全重激活进程。

　　启用备用协议……失败。

　　启用太空港供电……失败。

　　激活战争设施……失败。

　　激活生产设施……成功。

　　探测到上位指挥个体。

　　终止已有的战斗进程。

　　新指令集重命名……

　　【最终防御指令】

　　——开始激活。

　　……

　　……

　　……

　　剧烈的放电现象开始缓和，危险的红色逐渐转化为魔女小姐眼眸一样的琉璃蓝。

　　为了能够获得最大化的建造能力，将灰风的躯体还原成汐水晶是它这一系列操作中最令人窒息的举动……

　　而随着属于汐言的‘幽灵讯号’将肃正协议的信号全部覆盖，‘自认为’取得世界所有机械所有权的巨大汐水晶也停止了自己的扩张行为。

　　在灰之魔女这个‘上位个体’的指令下，有着一层简并态护盾外壳的肃正协议个体乖巧的收敛了那如同刺猬的建造序列，如同作着美梦一样沉迷进了虚假的文明统治中。

　　“这样……暂时就安全了吧……”

　　感受着已经平息下来的肃正协议，漂浮在天空的魔女小姐看着替代了‘原爆点’成为新西兰第二处‘灾区’的场景有些不忍直视。

　　也就是现在八重樱还没有撤走，以第零额定功率输出的御灵刀以近乎绝对零度的地表支撑着那纯白的大地。

　　不然以目前已经形成简并态外壳的肃正协议，它大概会直接沉入地心，随后展开成为肃正协议星球制造工厂……

　　以灰风为基底形成的星球战线能有多强汐言不敢想象，但如此危险的东西就这么放在这里显然也是不可能的事情。

　　“不过……这东西是哪里来的能量……从人形转换为汐水晶，然后再从汐水晶制造战斗用外壳……这显然不是那个幼女的身体能够支撑的消耗啊。”

　　“关于这点，我大概可以为您解答。”

　　陌生的纳米讯号，但声音很熟悉。

　　转身后用袖子捏着法杖的魔女小姐就看见了那个虽然带着面具，但从那金发和身型立刻就能判断出身份的家伙。

　　“奥托·阿波卡利斯……”

　　“啊，果然……对付齐格飞的方法对您是无效的啊。”

　　一边说一边爽快的摘下了面具，有着碧绿双眸的金发男人面带微笑的看向眼前的魔女。

　　而魔女小姐则完全没有在意奥托，她无比紧张的四下搜索着：

　　“‘不灭之刃’呢？她们不是和你一起去找第二神之键去了么？”

　　“哦~看来魔女阁下很在意之前我借给您的副官……请放心，第二神之键的发掘在我离开后当天就准备好了，至于副官和战士，她们不应打扰决策层的谈话。

　　不过我没想到您居然可以解决我老友身上的那个隐患……不愧是‘星之民’。外宇宙的技术还真是震撼人心……那么，我有个疑问想问您……”

　　“你是想问复活的问题是吧……”

　　“啊，您果然知道！那么……答案是？！”

　　看着满脸期待的奥托，因为被预知接口警告自己被锁定而有些烦躁的汐言抿着嘴唇以毫不犹豫近乎条件反射的速度随便的说道：

　　“卡莲可以复活，很简单的。”

　　“……您实在是……太棒了！但是您答应的速度实在是太快，让我那狂喜的心充盈着满是虚假的无助……您能仔细思考一下后再回答我么？这个问题很重要，不要糊弄我……

　　我……真的可以……再次见到，真正的，复活的卡莲么？”

　　“都说了很简单的，你不是已经见过被你复活的幼女剑了么？”

　　“幼……这是你们之间的昵称么？但……卡莲不是机械体，而且我也曾经以修复我那位老友的模式尝试复活卡莲，但唯一的，能算作成功的，只有德莉莎而已。啊，说起来，也不知道卡莲看见德莉莎会不会高兴……”

　　“她高不高兴我不知道，但是……你觉得以卡莲那个性格，在知道了你这五百年来的所作所为后，她会揍你么？”

　　“啊，这……”

　　看着猛然陷入呆滞的奥托，对于这种除去目标意外的事情全部在乎的家伙，汐言知道，唯有让他心中的意中人对他进行教训才是最好的方法。

　　于是魔女小姐伸出手，伴随着一道光芒，金色的锁链从长长的魔女袍袖子中跌落地面。

　　“犹大？”

　　发出疑问的不是奥托，而是汐言身后的一个女声……原本汐言以为是不灭之刃的成员，但自己的浮游炮却在提醒自己，那个锁定了自己并带有敌意的家伙，就是她。

　　和毫无威胁的奥托相比，那个身穿黑色兜帽的黑发女性威胁度简直高到爆表……

　　这种情况完全不应该，但汐言就是觉得自己如果被她提着的那把枪击中，肯定得哏屁。

　　连肃正化的幼女剑都没能给自己这种预感，但偏偏这种情况在一个人类身上出现了……这是汐言的问题么？

　　不，这只能是眼前这个女人的问题。

　　她身上那把枪是能威胁自己……威胁到一个灰风的东西。

　　“她又是谁？”

　　“啊……请不要急……我不是说了么，我能够解释我的老友，也就是您同乡之人身上的异常能量反应。

　　那是来自虚数空间的馈赠，挖掘量子之海的余波……原本世界上没有东西可以储存这种世界之外的‘坐标系干扰’，就像是人倒立也不应该算作自己撑起了地球一样。

　　依照在下的研究，我亲爱的老友，她的精神被崩坏所压制，原本她只能在非崩坏能环境下活动……但只要设置一个很简单的狄拉克跃迁容器，她就能够变成量子之海中的‘深渊’，不自觉的吸收并挖掘我设置好的量子之海坐标。

　　原本我准备用那些能量与另一个组织做一些……嗯，利益上的交换……但是我没想到原本只是闲棋的您居然如此给力。

　　不仅仅制止了老友因为再激活的程序暴走，还将其还原成为了直接可用的无害化原料。

　　这里我得再一次的夸赞您……不愧是星之民……对于同胞的机体利用率远高于我们这些原生土著。”

　　看着不断鼓掌的奥托，汐言皱着眉头看了看自己身侧，那黑发女性只是抱着危险的步枪一言不发。

　　随后魔女小姐歪了歪头：

　　“啊……奥托你……这是在嘲讽我？你认为我将幼女剑杀掉了？”

　　“唔，难道不是么？”

　　“这……幼女剑她有些生气，她说等她出来要跳起来踹你的膝盖。”

　　“哈，这还真是有她的风格……所以，是我搞错了么？您并没有对我的老友下手？”

　　摊了摊手，汐言表示自己完全不理解奥托在说什么。

　　不过，虽然不太明白发生了什么，但借用幼女剑那边的巨大汐水晶，魔女小姐还是完成了对犹大的改造。

　　伴随着令人炫目的电光，一位将长长的白发扎成麻花辫的丰满女性半跪着从地面缓缓起身。

　　看着那从无到有的熟悉身影，之前还保持着营业用笑容的奥托，渐渐笑不出来了。

　　而与卡莲其同时出现的，还有近千位样貌不一，但统一穿着有魔女六芒星标记战斗服的少女们。

　　带着不同的表情，手持不同的武器，仿佛幽灵一般现世……

　　这些原本在数个月前就确认死去的人，现在反过来将这里围了个水泄不通。

　　而从自己的学生手中接过那把让自己感觉有些危险的步枪，汐从此没有再看一眼沉溺于过去的主角大人。

　　魔女小姐只是玩味的把玩着手中被Mei标记为‘第三神之键’的枪弹，看着眼前这位千里送装备的不知名小姐，说出了自己大概是对奥托的最后一句话：

　　“奥托主教，我没有说谎……我完成了您的请求，接下来……也请您不要成为我的障碍。”

t取fl刺猬菠萝qun1溜吧贰壹77①溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第129章129 砍死你就完事

　　一般情况下人类用哭泣表达愤怒与悲伤，偶尔可能还会用这种方式表示痛苦或者其他复杂的感情……因为同样的表现，其内在感情的宣泄可能完全相反。

　　奥托的哭泣到底是悲伤还是喜悦呢？还是说那只是单纯的遭受痛苦所发生的应激反应？

　　卡莲迎面那一拳听起来力量感十足，加上那经由纳米人工肌肉强化的卡斯兰娜家传怪力，奥托那整张脸都被打成一团还要抱着卡莲怪叫的模样确实有些恐怖。

　　原本这种画面应该由作为社会学家的阿汐拍照留底以作研究使用，但至今离家已有将近半年……算上在假想世界中和凛一起品鉴上世代文明的时间已然和大家五六年没有联系的汐言对于这种轻描淡写的场景意外的提不起兴趣……

　　明明在了解MEI博士的爱恨情仇时魔女小姐还脾气好的甚至可以接受一定程度的监禁行为，但现在汐言显然加速并省略了对于社会学点数收集的感悟。

　　尽管魔女小姐依旧在以自己能想到的最优解去解决自己所遇见的世界上的问题，加上经由幼女剑那五百年的崩坏能积累也确实带来了一份意料外的能量储备，以至于一直扣扣索索的魔女小姐有决心和魄力彻底砸烂自己‘旅者’的招牌，做出了在这个世界下绝不应该去做的事情。

　　——死者苏生，而且是在全世界的注视下。

　　简直是没有比此时此刻更加嚣张的时期了，仿佛特意展示着自己的不同，警告那些危险的旁观者不要轻举妄动一样。

　　事实上她确实是这么做的……因为那个人的‘眼’就在这里。

　　“那么，奥托的事情等会再说，卡莲会好好让奥托把天命的权限让渡给德莉莎的……现在来谈谈我们的事情，渡鸦……或者说，娜塔莎·希奥拉小姐。”

　　“啧，你这不是知道的很清楚么，灰蛇还说圣芙蕾雅什么都不知道……我看他才是什么都不知道……”

　　“那位黑客，或者说情报商先生确实什么都不知道，不然他也不会那么天真的去和我的另一位同胞接触了。

　　资助可可利亚我可以说是你们无所不用其极，但接触岚……这我只能说是自寻死路。”

　　举着双手，面无表情的黑发女性以无所谓的表情目视汐言头也不抬的把玩原本是她的武器，但随着她兜帽内的耳麦信号灯微微闪烁，她从自己的另一位同僚那边听见了一个不可思议的消息。

　　“嗯，看来那位黑客先生失联了……啊，不要用这种表情看我，你人就在这里正大光明的用加密通讯，我背后的队伍又不是吃白饭的，难道还要我和你继续玩瞪眼游戏去体量你们那脆弱的技术力么？”

　　“……随便你怎么说，我只是遵从组织的命令接触奥托而已……而奥托也好你也好，我们只要求事态得到控制，只要能保证世界不要继续滑坡，谁坐在王座上都无所谓。”

　　“无所谓……我到是希望你到时候还能继续这种健康的心态。”

　　魔女小姐那不怎么自信的状态让保持法国军礼的渡鸦本能的感到不妙，而看着周围那在户籍系统中统统都是‘已死亡’标记的孩子们整齐划一的开始清理现场，渡鸦小姐眼见对方没有继续对自己展现敌意，于是尝试的向那个魔女小姐接近了一步。

　　“你在做什么？”

　　“如你所见，我在处理奥托留下来的麻烦。”

　　看着眼前化为琉璃色，仿佛经过专心打磨，无论从何种角度看去都能看见靓丽切面的宝石一样闪闪发亮的模样心中不由得一阵发慌。

　　五舍五入五百年的量子潮汐，崩坏能与高能辐射的强力供能让没有灵能天赋的幼女剑保持了独立思考能力，但也为隐藏在幼女剑体内的肃正协议提供了及其优良的温床。

　　别看现在汐言借助整个崩坏世界被世界之喰煞笼罩暂时控制了肃正协议，但事实上无论做机器还是做魔女都是半路出家的汐言根本没有能够完善使用这份力量的信心。

　　如同贪恋这五百年蓄积的能量，要么等主宇宙肃正协议的幽灵信号穿透天幕让其再次化作星球工厂……要么等这片灵能天幕的支配者，即便是崩坏神也恐惧的天幕魔王察觉这名为‘文明’的美食，最终将这片虚数之树的枝叶整个吞下……这块巨大的汐水晶总归无法善了，身负‘灰风’、‘肃正’双重因子，同时还身处天幕内世界的复杂环境让其本身成为了让人无法轻举妄动的炸弹。

　　这还是魔女小姐以最高规格重塑了卡莲，并以琳为蓝本将眷恋在自己身边的孩子们全部复活后的汐水晶残量。

　　这种丢到终端机老家都能让全家人苦着脸限电并且持续数个月的能量消耗，放在天幕世界这里整块汐水晶仿佛没有动静一样依旧熠熠生辉。

　　它甚至连形体都没有发生明显变化。

　　毕竟从原理上讲，这种直接从量子之海抽取能量的行为比起灰风科技中理论处于最顶点的‘零点真空能’也不遑多让，和其相比所谓反物质是什么弟弟？

　　加上现在灰风们能量币每月不过二十二的拮据生活，如果将这块连通了量子之海的自适应生产核心带回天津神，那么想必一直被卡主脖颈的灰风们也会以极快的速度度过虚弱期……

　　毕竟实体宇宙因为未知敌人的事情还挂着超长时间膨胀的事情，汐言还没忘记。

　　但是……妄想之所以是妄想不是因为它有多么的不合理，而是执行者本人并不想承担那令人无法接受的代价。

　　无论是肃正协议还是天幕魔王灰之魔女都不想参合，以宇宙和世界为单位并且战斗烈度直接以‘天堂之战’打底的战役汐言小姐就只当看不见。

　　而有了Mei、一众律者和圣芙蕾雅，魔女小姐自觉在这个世界已经拿到了最瑰丽的宝物，接下来应该思考如何脱身了才是。

　　但……事情毕竟没有做完，眼下虽然幼女剑被自己收押隔离在‘内存’里，但为了这事汐言不仅仅用上了尚未熟练的侵蚀之键，远在天命总部还有一个家伙等着自己去收拾。

　　原本阿汐还在想要不要用眼前这个超规格的幼女剑遗骸做点什么纹章，不过现在有了渡鸦小姐友情赠送并且送货上门的第三神之键，汐言觉得至少在破坏力上自己可以与之一战了。

　　那么剩下的问题是什么？

　　哦，是这个能量多到不知道应该如何处理，甚至在自己头疼的时间里它的能量读数还在一步步稳定拔高的幼女剑残骸的问题。

　　“……必须要将其聚集的虚数内能释放出来，而且越快越好……”

　　说着，眼见那巨大的水晶与远处的巨大的浮空岛交相辉映的出现同样琉璃色的放电光，渡鸦挑着眼角又靠近了一步：

　　“那个，维多利加小姐？刚刚奥托大主教应该对你说过，那个东西是我们世界蛇的交易品。”

　　“嗯，但是你不是说只要能够控制事态怎么都无所谓么？”

　　“……我想这不是您擅动组织资产的理由。”

　　“但事实上我才是那东西的实际控制者不是么，你说那是你们的东西，你叫一声它你看它应你不。”

　　“……您这是，在嘲讽我么？”

　　“不，我只是在缓和气氛，尤其是你的杀气……虽然我知道你们这些秘密组织的人多少有些怪癖，但就算脾气再好，人的忍耐次数也是有限的……讲道理我其实被岚弄的很火大了，而我的行为应该也符合你们的利益，所以请不要在一知半解的时候继续对我的行为指指点点了，看见那个奥托了么，那就是自以为无所不知然后现在就算不愿意也得受着的结局。”

　　看着远处巨大的圣芙蕾雅浮空岛渐渐出现包裹全岛的巨大金属外壳以及各种骨架设备，渡鸦板着脸继续说道：

　　“……我还是依旧认为您这是恐吓，圣芙蕾雅的维多利加，您认为我会是奥托那种只要某人活过来怎么都可以的类型么？”

　　看了一眼仿佛将‘无敌’写在脸上的黑发女性，个子小小的魔女小姐耸了耸肩：

　　“不，你当然不是奥托那么好打发的类型，就算我将你的哥哥重造塑性你也只会认为那是虚假的吧，因为你毕竟下定决心要为自己好好活着不是么……坚定自我是好事，如果你觉得奥托那副模样很好笑那就笑吧，我只是，为了我自己去实现他的愿望而已，这是交易。”

　　“那，你说的‘符合世界蛇的利益’是什么？”

　　没有回头看疑惑的渡鸦，大致估量着整块汐水晶能量读数的汐言看着那只是简并态外壳变薄些许的模样撇了撇嘴：

　　“……果然，造出一艘旗舰级依旧还多余很多能量……接下来，就用它炸通量子之海吧……

　　你们世界蛇可以准备迎接你们的尊主了，我知道你们可以联系的。

　　而我的要求，只是让那位尊主顺路帮我带个人上来。”

　　……

　　……

　　……

　　在新西兰上演让全世界鸡飞狗跳的‘秽土转生’时，天命总部此刻正发生着一场战争。

　　爆炸，冻结，破片横扫，火焰烧尽一切……

　　仿佛千年都不会有所改变的浮空岛，天命俯视大地的空中要塞在今天……迎来了终局。

　　即使是混杂上世代科学技术的结晶，这些浮空城今日也难逃一死。

　　两个‘单人军队’由内而外的战斗逐渐肢解着天命总部，白发的女子与白发的兔子毫不留情的肆虐释放着自己的力量。

　　“阿拉拉，说什么直接杀掉，我不想死的话谁也杀不死我哦，天命不可以，逆熵不可以，你也不可以。”

　　“……”

　　无声忍耐着对方的垃圾话，用身法躲避或者利用能力诱发的热障偏转防御弹头破片以及奇怪的能量攻击，霜星不得不承认眼前之人的难缠。

　　虽然在战斗一开始，敌人在攻击方面只有极少部分的能量系重武器以及发射器可以对自己造成伤害，但当这个‘极少数’开始漫山遍野都是的时候，就算是来自上世代最强的融合战士也不由得皱起眉头。

　　“怎么了怎么了？~你的那个上司不是说让你断绝我的错误么？你怎么停下来了？是累了么？还是说是察觉到自己所做的是无用功？

　　嘛，是也没有办法，毕竟那个家伙……啊，是叫维多利加没错吧，虽然装的很像，但说到底她和我毕竟是一类人……”

　　“一类人？就你，也配？”

　　挥舞着手中魂钢制造的武器箱一边格挡住来袭的冲击与破片，同时顺手一个顺势劈砸让诡异笑着的白发女人脑袋从她脖颈上飞远。

　　喷射的机体缓冲液在周围零下一百五十度的低温中瞬间变为鲜红的冰晶雾气泼洒破碎，但这并没有改变现状，还是有成百上千的弹丸与发射器……或许其中还夹杂着些许激光和不稳定等离子团，因为这不间断的覆盖攻击，霜星一刻也没停下自己的脚步。

　　对方那萦绕在整个场地中的话语也一样：

　　“天命是为了击败崩坏保护民众顺带帮奥托寻找复活圣女而存在的，逆熵也是为了击败崩坏保护民众顺带帮我复活女儿而存在的。

　　她维多利加创造了圣芙蕾雅崩坏缓冲液减缓了人类被崩坏干涉的过程，我也制造了战术人形无人化工作减缓了人类被崩坏干涉的过程。

　　她维多利加在依靠天命做‘融合试验’妄图让人工律者掌控崩坏让世界不再受崩坏影响，我也在依靠逆熵做‘云图实验’并成功的让自己不再受崩坏影响。

　　如果忽略意识形态的区别，我们都是以超越崩坏为目的的组织，同时想要达成自己的私心……你该不会没看见那个宁愿和逆熵开战也要护着的第三律者吧，还是说你真的以为那个维多利加是什么全心全意为他人的幸福奉献终身的家伙？”

　　听着岚那完全是谬论的类比，霜星只觉得自己的心中的愤怒在不断的上扬，尽管她自认自己对那个魔女也完全不了解。

　　但是一个面对自己的攻击甚至完全不还手的人，一个能够被Mei以附身的方式予以完全信赖的人，一个会因为他人的悲剧而流泪的人——

　　“怎么说都比你这种只会带来毁灭与恐怖的家伙好多了！！”

　　“哦哦，原来如此，你是这么想的啊……”

　　似乎是说到了对方感兴趣的话题，一直有些艰难的用魂钢用武装箱当盾牌的霜星忽然发现对方的攻击停了下来，而等她探头张望的时候却发现那群白发女性此刻正交头接耳的窃窃私语。

　　“原来如此原来如此，是被那浮现于表象的温柔骗了……啧啧，真是可怜。”

　　“你……”

　　“你想说那个家伙和我不同？不不不，你要是说德莉莎那个小矮子是真心想办一个为了孩子好的女武神学校我姑且还信……但你说那个维多利加比我好？这我就不承认了哦。”

　　仿佛是忽然有了讲解的欲望，一个拿着步枪半天没开枪连牵制射击都去欠奉的白毛干脆放下了手中的武器饶有兴趣的靠近了霜星说道：

　　“众所周知这个世界人类与崩坏不共戴天，过去、现在、未来……在名为‘崩坏’的世界中断然只有崩坏是永恒不变的主题。

　　然而崩坏随着文明的强盛而变强，不变的只有其天灾的本质，想要战胜对方要么改变生命形式要么适应崩坏本身……改变形式的结果我想你已经看见了，就算是你这样的战士也拿我没什么办法……你的体力不断的在衰退，而我的军队无穷无尽，如果我想，耗死你只是时间问题……别说你，就算是崩坏现场也拿我没有一点办法。

　　那么话归正题，你觉得，她的主张算是‘适应崩坏’吗？

　　顺着天命玩什么律者游戏，你就没看出来，她在意的根本不是受崩坏影响最深的劳苦大众，而是那些律者本人么？

　　天命的文档我也看了，但说什么人造律者，掌握律者之力的人类这么高大上……总结还不是奥托贪慕律者的力量？

　　哦，奥托一直没反应大概是哏屁了，那么维多利加又如何呢……她不也是索求着更强大力量的个体么？

　　为什么国际社会会觉得圣芙蕾雅比逆熵靠谱？

　　就因为她那看似更人道实际温水煮青蛙的手段？还是因为人造律者以及崩坏中和剂的形式更加符合统治阶级需要？”

　　“废话这么多……但不管是各种公开的行动，圣芙蕾雅特殊支援班也参加了长空市和新西兰的救援，直接间接拯救了数百万人……你既然那么推崇你的‘改造’，你何尝有拯救过哪怕一个生命？！”

　　“有啊！我怎么没有！！”

　　以更大的怒吼声压制霜星，岚脸上那仿佛形成个人特色的模糊笑容在此刻让人十分担心她的健康。

　　只见白发女性拉开一道投影光幕，上面每一个照片档案都对应着一个已死亡的死亡证明……加上上面应该是改造记录的各种尸体或者干脆只是‘器官’的实验，以及对应到每个名字的‘编号’，霜星……以及观战的众多圣芙蕾雅成员忽然有点茫然。

　　“我的每一个战术人形都是一位崩坏事件死者的复活体！我将他们的记忆数字化，人格打包封装，以全新的姿态回归各自的家人和社会……

　　我让无法站立的人重新站起，我让无法生活的人重新恢复自理能力，我让危险的工作不再危险，我让弹丸小国也能荣耀的对自己的国民宣布自己的国家安全美丽。

　　我让这个社会以人类的双腿迈步向前，而不是像条狗一样在崩坏面前卑躬屈膝！！

　　天命的维多利加是什么东西，不断强调律者无害的她创造那种非人怪物是想重现神话时代么？！不断的以超人巩固天命的地位，最后以绝对的力量成为那绝对的统治者？！

　　这种事情我不允许，任何理解崩坏是怎样灾害的人也都不应该允许这种情况的出现！！

　　第二次崩坏应该已经足够成为教训了才对，想借助崩坏本身达成什么目的全是自讨苦吃，只有超越崩坏才能获得未来，这么简单的事情为什么都不明白！！”

　　看着眼前已然有些疯癫的女人，霜星面无表情的抡起手中的箱子将对方砸翻在地。

　　同时，感受着心中莫名其妙的压抑感，霜星握着手中的武器箱，周边的寒气在此刻消失，与之相对的，是如同实质的，足以融化钢铁的烈焰。

　　“不明白的只是你……说什么敌人是崩坏，敌人是天命，敌人是维多利加……明明不断杀死自己同胞的，不就是你自己么？！

　　人类才不需要什么凭空捏造出的靶子，相比起那种遥远的东西，谁在伤害其他人谁就是我们的敌人……而那个敌人——就是你啊！！”

　　手中的魂钢制武器箱不知不觉消失不见，水银一般的长蛇依附于霜星的战斗服形成了斗篷一样的猎装。

　　三只浮游炮从虚空中浮现漂浮于身后，而赤红的大剑，伴随着火焰应运而生。

　　战士，此刻已经出离愤怒了。

　　“维多利加说的没错，你这种邪门歪道的杀人机器就应该好好重新启动一下！空白之键——第一额定功率！”

　　大剑横斩……火焰，燃烬！

t取fl刺猬菠萝qun1682一7七伊⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第130章129 我要在此成为英雄

　　争执……愤怒……完全不相容的理念……

　　若利益是一切矛盾的起始，那么思想就是所有冲突的终结。

　　能否理解对方决定着极为重要的共情能否生效，继而关系着理性能否超越兽性，以更加合理的方式解决世界上的矛盾这一终局的答案。

　　这一系列过程，被称之为‘文明’。

　　人类以自己所建立的文明为荣，又十分容易的会将自己亲手建立的荣耀践踏于尘埃中。

　　因为人很容易走极端。

　　有损于自己是敌对。

　　不赞同自己是敌对。

　　有别于自己是敌对。

　　自己可以与他人有同，但自己不能与他人存异，这就是目前天命与逆熵的分歧。

　　即使只有一面之缘，岚与汐言现在也都明白，对方不会接受自己。

　　只相信机械的岚与只相信心的汐，这是比起思维方面更加严重的，本质上的对立。

　　对方的选择愚蠢的让人无法理解，各自都认为自己行进在正确的路上。

　　至于对方的意见？

　　‘你说这个谁懂啊！？’

　　虽然，比起对情报更加完善的汐，在肃正协议和因为天幕魔王的眼皮子低下搞机械飞升这一套的岚已然走向了死路一条。

　　至于已经失去耐心的汐……已经没有继续停留在这颗危险地球上的心情了。

　　‘你就在这里魔怔吧，我要回宇宙去了’……虽然灰之魔女很想就这样溜之大吉，但考虑到岚身上残留着灰风的讯号，汐还不得不留下为她收尾。

　　毕竟……

　　灰风之间亲密无间。

　　灰风之间血脉相连。

　　这不是什么形容，只是单纯的事实罢了。

　　……

　　伴随着天空骤然升起的数轮烈日，地面的火焰骤然失去了颜色。

　　一颗又一颗的太阳在白天的天空另外升起，整个世界一定会记住这可怕的，如同毁灭日的一天。

　　无论是融合战士的愤怒亦或者是小人物的燃烧瓶，比起人类自傲的毁灭之力，地面的一切都渺小的如同尘埃一样。

　　【死亡是活过的生命，而生活是在路上的死亡。】

　　渡鸦不知多少次听那个不断死去又死而复生的灰蛇如此自述，但对于这次事件自己这位老同事能否逃出生天渡鸦呈悲观态度。

　　就像自己与眼前这位魔女的差距一样，灰蛇与岚的差距就像是天边的核爆与曾经都市里炸裂的燃烧瓶……虽然同为火焰的光辉，但本质显然天差地别。

　　作为组织的新生代成员，渡鸦并没有灰蛇那样为了尊主鞠躬尽瘁死而后已的觉悟，她只是将自己的行动看做工作。

　　她甚至还保留着自己的工作对于普通人来说‘可能是坏人’这样的朴素善恶观。

　　毕竟身为在第二次崩坏事件中失去所有家人的受害者，她对于一切摆弄崩坏能以及崩坏事件的组织都没有好感。

　　包括她自己。

　　所以她只是旁观，不将个人情绪带入工作的旁观……她有着自己也是害其他人家破人亡的坏东西之一，所以她有着坏人的自觉。

　　看着眼前身体崩坏能读数不断上升的魔女小姐，渡鸦只是注视着，履行自己身为尊主耳目的职责，不动声色的等待着结局。

　　“那么，将维和部队带到美国的工作就交给你们自己行动，破解的战术人形通讯码已经上传至公共网络，如果有M16那样愿意投降的就收下，决意反抗的也不用特意手下留情了……这种接触规则适用于一切未知以及第一次接触。

　　我很抱歉要对你们布置出这种任务，但我所教育给你们的道德和伦理说到底只是律己的手段……对于敌人来说所谓‘爱意’毕竟是过于奢侈的东西。

　　刀枪剑戟……武器就是在这种时候用的，请务必要保护好自己，圣芙蕾雅与你们同在。”

　　【是。】

　　整齐划一的回答——

　　不仅仅是圣芙蕾雅特殊支援班的成员，汐言复活的孩子们也立刻回到了圣芙蕾雅的岗位上。

　　总计一千多子体借助汐言的网络以极其高效的方式接管了旗舰‘圣芙蕾雅’的大部分操作……灰之魔女在这里故技重施，由神经网络去组成‘神经网络’。

　　汐言直接照搬了主宇宙‘灰风评议会’的家族式结构高效的执行着‘最上级’的命令。

　　自己的命令——

　　以全长十五公里的‘旗舰’压制混乱，平息争端，终结这个世界的因果，然后离开这里……

　　想着这看似匆忙实则是‘逃难’的行为，依靠幼女剑补充了一波物资的汐言只能希望接下来一切顺利。

　　“那么，接下来的目标……”

　　看着那仿佛成为天空本身的战舰逐渐远去，汐言视网膜上投射出了Mei博士的提醒。

　　“太平洋西部，北纬十一度二十点九分，东经一百四十二度，十一点五分……水面以下六千一百五十二米……前文明的残片，海渊城。”

　　“逆熵的秘密据点，前文明的遗骸……这是即使在逆熵也是绝密的内容……好吧，又是你背后的团队成果？

　　说起来……你好像收编了守旧派那两位科学家……看来是他们告诉你的。”

　　看着自顾自得出答案的渡鸦，汐言歪了歪头没有说话。

　　‘不，这次是剧本告诉我的。’

　　但是这种话没办法给渡鸦说，魔女小姐只能挠了挠脸颊，然后继续看向Mei那半回忆半通过逆熵现有资料逆推的推测：

　　“那是上个世代第九律者，岩之律者引发的拟似黑洞造成的遗迹，高强度的崩坏能对抗加上空间装置的存在让那里的量子环境格外活跃……如果说哪里最适合让量子之海中的人返回现实，那么必然是海渊城。”

　　“嗯哼，我现在相信你确实是准备和尊主阁下对话了……但，你要怎么将那个东西运到目标地点？”

　　“这个很简单……”

　　说着，汐言看了看周围已经被西琳全数装上战舰，连带着战术人形都没剩下的死寂新西兰叹了口气：

　　“身为空之律者的老师，我对于时空转移，多少也有一些心得。”

　　对于渡鸦那仿佛看傻子一样的眼神，汐言只能装作没看见。

　　毕竟幼女剑的遗骸，那块即使被命令什么都不许做的汐水晶现在的模样已然无法通过常规手段运输。

　　单单就简并态物质应当如何抵抗大地的引力这一问题就无法通过现有手段处理。

　　而接下来，为了最终的‘逃离’能够顺利进行，汐言要带着这么一大块‘高能物质’直接进行灵能跃迁。

　　是的，带着一块硕大无比积攒了五百年的汐水晶，在天幕世界里，一位天幕魔王的眼皮底下，进行一次仿佛耗子背奶酪游街一样的行为。

　　不得不承认的是，就算魔女小姐尽全力隐藏这块奶酪……天幕内饥饿的恶魔们也随时可能找到它，以及这片世界……而作为那些恶魔的最顶点，汐言甚至不知道那名为‘世界之喰煞’的存在是不是在对绞尽脑汁的自己露出着至福的微笑。

　　而同时，这块汐水晶本身也有着决不能过于存放太多能量的前提……虽然汐言看起来很简单的通过入侵和电子战，借助汐水晶的特殊性质完成了对肃正协议的压制。

　　但是危险就是危险……哪怕是为了当地人的生命安全，汐言也绝不会再给这块汐水晶留下制造一个战术人形的能量储备。

　　原计划是直接将其在量子之海门口引爆，但最终估量了这东西的总当量后，汐言就打消了用它去轰炸量子之海的打算。

　　那不是排爆，那叫灭绝。

　　这东西可比当年恐龙头上那个给力多了……而世界泡大多本身就不稳定，如果再用如此高能的爆炸刺激……就算世界泡没有未来，但以此就完全不予重视，直接将其灭绝也太过分了一点。

　　那么……这个世界上有没有那种‘万全之策’？

　　既可以转移天幕魔王的注意力，又可以安全的彻底解决幽灵信号的问题？

　　对此，汐言在心中有着答案——‘万全之策’，确实存在。

　　但对于要不要使用那种万全策，汐言没有办法和任何人商讨。

　　灰之魔女，在此刻居然找不到任何一个拥有这种将整个世界都送上赌桌的资格，可以和自己商谈这件事的存在。

　　Mei也好，琳也好，包括芽衣、西琳、温蒂在内的孩子们都只是自己的‘雇员’或者‘学生’或者干脆是类似‘宠物’的身份。

　　她们大多数时间能够承担的责任只有她们自己。

　　没有谁可以承担将全世界推上赌桌的责任……包括汐言自己。

　　但……危险近在咫尺，机会稍纵即逝。

　　灰发的女孩最终只是以数个深呼吸结束了这短暂的‘自省’……说到底，将全世界，包括崩坏神一起带走也都是自己的约定。

　　这是自己的工作，也是只有自己能做到的事情。

　　明明曾经无比向往的，想要成为特殊的存在，成为只有自己能够去做的救世主。

　　结果事到临头还是会胆怯呢……

　　‘旅者’说到底不过是个不愿意承担责任的借口，仿佛‘自己只是路过’的说法仔细看去全是满满当当的自我安慰。

　　【即使没有做到也和自己没有关系】

　　这就是所谓‘旅者’的存在意义……这种满是遗憾的旅行，其实没有必要存在的吧。

　　毕竟……‘我什么都做得到’。

　　如此露出笑容，在八重樱略微疑惑的注视中，琉璃色双眸的女孩以灿烂的笑容看向她：

　　“说起来，樱的家乡，是有着樱花的呢~”

　　“啊？饿……嗯，故乡的樱花算算时间，应该已经开了呢。”

　　“那，等事情结束后，我要喝樱做的樱花酿哦。”

　　看着虽然察觉到了什么但依旧保持笑容的八重樱，魔女小姐伸出手。

　　只要开始就没有退路，只能成功，不准失败……

　　那是赌上了全世界……不，是背起自己愿望的选择。

　　只有自己能做到的事。

　　想要在旅途中看见更加美妙的故事。

　　不是任由它自由发展，而是由自己书写的，来自异世界旅行者的故事。

　　……

　　我 要 在 此 成 为 英 雄 。

　　……

　　光敛，光现。

　　在渡鸦眼中，她、魔女、魔女的粉色兔耳朵护卫、以及那个巨大无比的‘货物’只是眨眼间就来到了一片海洋上空。

　　背着电池并且在这个瞬间近乎将整个电池的电量全部用完，数百年积攒的虚数内能，一种可以高效转换为任何东西的万能能量就这么被汐言在主体宇宙的亚空间全数放出。

　　虽然渡鸦和八重樱两人都因为时间尺度关系并没有感受到实际的感觉，但是作为当事人，汐言此刻神情无比凝重。

　　虽然以言语无法描述高次元能量散逸的诡异形式，但她知道，无论如何，在自己做出这个行为的瞬间，这个世界都进入了倒计时。

　　“……置于死地，而后生……呵。”

　　一边感受着自己做出了怎样疯狂的举动，汐言一边将只剩下简并态外壳的汐水晶投入海中，自嘲的笑出了声。

　　这还真是无比的讽刺，岚居然没有说错。

　　自己和她确实是一类人……淡淡以漠视生命而言，自己可能比起那个家伙有过之而无不及。

　　岚的枪弹再强，她的人形再多又能杀掉多少人。

　　算上她在这个世界造成的混乱诱发的一系列问题……

　　一万？

　　十万？

　　一百万？

　　五百万最多了……这是铁血重工不计后果的在这个世界开战的后果。

　　然而刚刚，灰之魔女将这个世界所有的生命全部放上了天平的一端……

　　她在赌世界之喰煞一定不会漏掉这已然‘发酵’了五百年的盘中餐。

　　她在赌那给自己以急迫感的肃正协议定然不会任由崩坏世界嚣张的迈正步。

　　她在赌天幕世界的特殊规则对于实体宇宙设备的干扰特性，她在赌实体宇宙的灭绝舰队对概念的灵能实体依旧拥有杀伤能力。

　　世界之喰煞与肃正协议无论遇上哪一个都是死路一条，而唯一的生存方式只有在这两者发生冲突的瞬间，将整个世界从虚数之树与量子之海的交锋中撤走……消去天幕魔王标记的同时，隐匿幽灵信号……如此，不被崩坏困扰的世界就这么完成了。

　　理想化到仿佛是在做梦，与其说是计划不如说是许愿让全世界的美好全部聚集于自己一样的可笑愿望。

　　仿佛连彩票出号原理都不知道的彩券购买者妄图一夜暴富，灰之魔女以‘为了拯救这个世界’为理由将所有人推上了一条不归路。

　　而最好笑的是这个‘自己不管他们肯定也会死’的理由只是用来说服她自己的东西，除此之外她甚至没有去询问任何一个人的意见。

　　因为这个问题本身就没有人能提意见。

　　汐言不可能将这件事的责任推给任何人。

　　谁行动，谁负责。

　　灰之魔女在此刻背负上了总计六十五亿八千万同胞的性命。而直到刚刚，这六十五亿人中的百分之九十九依旧对灰之魔女一无所知。

　　她要彻底的挖掉崩坏的根源，让这个世界从虚数之树与量子之海的压迫中解放出来，同时断绝实体宇宙灭绝舰队的信号，达成万中无一的Happy End。

　　这是妄言，是毫无根据，成功率低到可怜的胡思乱想。

　　即使是灰风理事会也无法统合人类的矛盾，但灰之魔女却想成为人类的救世主。

　　她要将这个世界‘流浪’到实体宇宙！！

　　这个疯狂的计划如果成功灰之魔女就完成了对崩坏神的‘自由’许诺，但如若失败，那么不管找上门的是肃正协议还是世界之喰煞，这个世界必定会付出文明无法承担的惨痛代价。

　　然而这一切的起因，只是出于灰之魔女对崩坏意志那‘想要和崩坏和睦相处’的约定。

　　就如同岚对‘维多利加’的评价：

　　‘她只是想获得崩坏的力量罢了。’

　　……现在看来，这个评价十分准确。

　　即使是灰之魔女，也依旧有着人类同胞的坏毛病。这与那个自说自话无比自由且自我的岚别无二致。

　　灰风之间亲密无间。

　　灰风之间血脉相连。

　　看着那从幽暗海底中亮起剧烈的放电光芒，以泯灭那块汐水晶为目标，汐言让其为上世代的空间装置，‘海渊之眼’开始了修复以及过载充能。

　　“来吧，希儿……这是Happy End的第一步……”

　　PS：想要一个现在展现出来的，无序的 ，可笑的，满是个人执念的故事……变成看着能感受到鼓舞的，闪耀的东西……好难。

　　整整一章全是充斥着恶心的自我中心辩解以及中二式的幼稚行为……有点恶心……但，这确实是……获得了超能力的自己……想要去做的事情……

　　真是恶心……为什么我不是超能力者……好想掐死自己……

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥巴②衣7七衣6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第131章130 我会保护所有人，包括你

　　量子之海的世界，是怎样的世界呢？

　　与现实不同的光辉，相比于视觉更加浓缩于‘触觉’的信息，世界与世界的碎屑从上至下沉入那死寂的‘海’……量子之海。

　　没有上下，没有前后，只有‘存在’与‘不存在’……在这种地方时间长了可能连‘自己’是否真实都得产生怀疑。

　　能够‘锚定’自己的是对比，能够让人意识到‘活着’的是信息。

　　如果未知本身就代表着‘不明’的危险，那么量子之海就是那堪比宇宙的黑暗森林。

　　曾经书本中的‘黑暗森林法则’让自己在量子之海中害怕的不敢呼吸，但……那已经是过去的事情了。

　　至远方不知何处的母亲，目前自己生活的还好。

　　自己还很健康。

　　……

　　……

　　……

　　金发的少女在晦暗却闪烁奇耀光辉的世界背手踱步，黑色的过膝裙有着百合花一样的弧度，两条带有鲜红点缀的飘带挽过白皙纤细脖颈无风自动的上下起伏。

　　“就是这里了。”

　　“……这里？”

　　白发黑衣，在少女心中颇为沉默寡言的男人缓步从黑暗中现身，两人眼前的世界和量子之海的大部分混乱的世界一样，杂乱不堪。

　　白发的男人扫视四周，对于眼前仿佛在邀功一样的少女看都不看一眼的说道：

　　“再确定一下。”

　　“唔……我看看……嗯，没错……渡鸦与那个伊蕾娜的交易确实是让你带回同样在量子之海中流浪的希儿·芙乐爱……”

　　“我没让你确认这个。”

　　打断了女孩那兴致勃勃的碎碎念，男人的双眼透出了些许疲惫。

　　“我是说让你确认一下，目标在量子之海中的位置。”

　　“唔……你刚刚不打断我的话，我就说到这个了……她就在这里……

　　halo呀~是希儿小姐么？灰之魔女伊蕾娜委托我们带你返回现实世界哦，可以的话请不要继续躲藏了，车票什么的很麻烦的……

　　喂~在吗？不在的话可以说声‘不在，cnm’哦~”

　　看着金发女孩耍宝一样的丢人现眼，凯文（真）只觉得即使是自己，忍耐恐怕也差不多到了极限。

　　只见白发的男人一把抓住好像玩的很开心的女孩背后的飘带往自己身后一拽……虽然那身衣服十分特殊，女孩并没有直接出现衣服被整个拽掉的尴尬情况，但忽如起来的大力还是让她不由自主的发出了些许尖叫。

　　当然，这些事对于凯文来说只是让他颜面扫地，威严掉光的副产物……

　　凯文偶尔会像现在这么想‘当初是不是就不该把她从量子之海中刨出来’，更不应该贪墨她可以穿透量子之海的观测能力将她留在身边……

　　当然现在说这个显然是太晚了。

　　仿佛是要将那个倒霉孩子忽略无视，凯文这么注视着眼前的女孩：

　　“希儿·芙乐爱……遵从你的老师，维多利加·汐言的委托，我们需要带你离开这里……如果你对我的来意有所疑惑，那么我这里有办法让你联系上那位魔女。”

　　显然，靠谱男性的可信度远高于那个懒散的金发妹妹，发现和温蒂有八分相象的蓝色系少女冷不丁的从原本从一个堆积着杂物的角落探出了身体。

　　女孩的小脑袋只露出了一部分，柔弱的眼神中满是警惕。

　　“但是……老师并没有说有人来找我……”

　　“只是没来得及和你说吧，事实上现在开启量子之海都只是她临时起意而已……没有告诉你很正常，但你必须和我们走。”

　　看着女孩缩起身体，连‘存在’本身都开始消散的时候，金发的小妹妹又带着笑容插科打诨的插入虽然态度差别巨大，但是火药味浓重的两人之间。

　　“因为你的老师发话说要带上你才会帮我们开门啊，这是一次合作，我们想要出去，而你的老师想要你……所以你就是我们的车票，这么简单的问题……难不成希儿你不想出去么？”

　　看着少女愣神后的摇头动作，金色短发上有着黑百合花饰的妹妹回头对凯文比划了一个V字。

　　显然这是少女的沟通大胜利，但已然武力值入脑，差不多将自己的全部人生都投入想要打败崩坏夙愿的凯文完全不在意这小小的胜利。

　　与那位魔女的约定也只是约定而已，本质上如果不是现实中那位魔女的势力过于庞大，这个男人连这种门票都不想理会……因为他已经察觉到了，那个魔女可能是自己夙愿最大障碍的事实。

　　“星见……”

　　“嗨嗨，我在我在。”

　　“可以继续观测现实么？”

　　“唔……刚刚找希儿其实挺累……（结冰的声音）……不过再继续观察现实到是也还行吧……”

　　努力将自己鞋底冻结在地板上的脚拔起来，星见冰……或者说群内昵称是‘冰淇淋’的少女叹了口气伸出手。

　　随着如同星空点点闪烁的黑幕在三人眼前展开，希儿第一次看见了照片以外的，会动的老师。

　　因为在日记中她对于汐言的‘种族’，‘纳米机械的特性’已经有所了解所以看见和照片中完全不相符的体型倒也没有什么意外的表现。

　　少女甚至小声说了一句‘好可爱’……但等话说出口后希儿才想起来身边还有着陌生人，这让女孩的脸色稍稍出现了一抹绯红，并直接变成了身旁星见冰的嘲笑对象。

　　然而，凯文笑不出来。

　　“切换虚数内能观测指数，告诉我现在维多利加的崩坏能读数……”

　　“你还来？凯文你最近差不多已经快变成十分钟一看了。”

　　“这种事情本身就应该实时监控……十分钟一次在逐火之蛾已然是渎职行为……告诉我结果。”

　　“唔……看起来，情绪稳定吧，崩坏能读数的话，按照你告诉我的辐射强度对比，大概是四千轰瓦的样子。”

　　“四千……”

　　听着两人的闲聊，之前还有些脸红的希儿整个愣在了原地……那眼神中的动摇简直和凯文如出一辙。

　　而内向的女孩并没有主动打破双方的寂静，她只是提起了心神仔细旁听了起来。

　　“之前让你观测的风之律者崩坏能读数和其觉醒时的崩坏能扩散结果你看清楚了么……”

　　“看清楚了，风律那边读数差不多也是四千，不过好像比灰之魔女还菜一点，虽然有些波动，但均数大约在三千五左右吧……

　　崩坏能扩散范围大概是一千两百公里，一开始似乎是引起了一阵低气压诱发了一个台风眼……但是最后在那个巨大光蛋出现后就消散了。”

　　看着黑裙的金发少女操作着‘黑幕’不断闪过各种图片，只是站在那里就让人有种喘不过气感觉的凯文闭上了眼睛：

　　“太多了……太少了……”

　　“谜语人请滚出哥谭，就算是保我安全的大哥这么说话我也会想打你的……当然我打不过你，所以你请直说你是什么意思，就不要弯弯绕了。”

　　“那个魔女身上的崩坏能反应太多了，第四次崩坏……虽然是人工制造的，但作为律者，风之律者的表现又太弱了。”

　　“弱？我怎么没看出来啊……”

　　将对方顶着相对速度二十五马赫，如同流星一样插入原爆点的画面又调出来看了一眼，冰淇淋撇了撇嘴。

　　光是这个被评价‘太弱’的温蒂，感觉就已经能把自己吊到路灯上暴揍了。就算相处了很久，冰淇淋也依旧没搞明白凯文的强弱判定到底是个什么标准。

　　毕竟你看那个在平日里各种开口闭口同胞伙伴的魔女，感觉弱了吧唧的……而且她的自称是‘汐’……这让冰淇淋稍稍有了一些设想。

　　当然，那是不能和凯文说的类型。

　　而凯文也没在意……或者说是不在意金发少女那点小心思，他的目的十分明确，只有崩坏才是人类之敌。

　　“按照一般的规律，崩坏能在三千轰瓦是一个指标，不管手段如何，但只要在一定范围内拥有了三千轰瓦的崩坏能，那么这里就会产生崩坏。

　　风之律者平均出力三千五百轰瓦连平均数都算不上，照理说她的崩坏能很有可能散逸在了周边，但事实上那片岛屿周围，散逸的崩坏能却连能称得上‘台风’的灾害都没有出现……这其中一定有什么问题……”

　　“也许是温蒂的律者化并没有造成台风，而是弄出了个其他什么灾难呢？比如那个‘原爆点’？”

　　“……全程旁观的你应该看出来了，那是可可利亚造成的灾难……我还不至于思维混乱到将所有坏事全扣给律者。”

　　“但……那也是灾难没错吧……温蒂没有引发台风，但她觉醒的新西兰确实发生了‘灾难’不是么，不管是天灾还是人祸，这难道不算‘崩坏’的象征么？”

　　对于星见冰的疑惑猜测，凯文难得的没有露出嫌弃的表情。

　　虽然被这个憨憨说服让凯文心中满是挫败感，但他得承认，冰淇淋说的没错。

　　这也是‘崩坏’。

　　“所以，如果按照原爆点的灾害规模看，温蒂就很正常了吧……”

　　“……就当她是将力量全散逸并完美反应的类型好了……但……那个魔女，绝对有问题。”

　　“自从你让我监控现实世界后，逆熵有问题天命有问题，你完全是看谁都有问题……到底是什么问题你说啊。”

　　对于冰淇淋似乎并不在意崩坏的模样凯文只是瞟了金发少女一眼，并没有多说什么。

　　而类似的对话在过去观察‘岚’的时候，也有过。

　　确认放任岚对方会导致技术暴走，让灰蛇加以干涉也是那次观测后的事……不过现在看来，灰蛇能不能从那个女人手中逃脱还得两说。

　　至于眼前这个魔女……凯文不得不以最大的恶意怀疑：

　　“我觉得，她就是崩坏认定的‘终焉’。”

　　对于凯文的判断冰淇淋只是摊手无话可说，她已经习惯了这个崩坏魔怔人的各种判断，而且很恰巧的是，他一直以来都没有判断错误过。

　　但是在场的另一个人则反应激烈的站了出来。

　　仿佛鼓起了一辈子的勇气，希儿直视着卷固着世界的巨蛇之影，努力的，倔强的，虽然害怕但是依旧不肯退缩的站到了凯文面前：

　　“汐言老师，才不会是敌人！”

　　“……这种话，你去和崩坏能读数异常的那个女人说去……”

　　似乎是没有和未成年少女争辩的意思，巨蛇无视了炸毛的小猫，仿佛没看见一样将其完全无视掉了。

　　但似乎是完全不理会也不太好，监控着全世界的蛇抛出了一个让女孩眼瞳骤然扩散的问题：

　　“说起来，努力想把你捞出来的可可利亚，以及现在还委托我们把你带出去的维多利加发生了一点冲突……不过现在她们的冲突已经结束了，十分彻底的。”

　　“……喂喂，凯文……”

　　看着少女整个‘掉线’的模样，冰淇淋想说什么但完全说不出来。金发的妹妹只能制止凯文对少女的打击。

　　冰淇淋这个工具人的劝阻多少似乎起了点作用，堪称已然铁石心肠的白发男性没有继续说什么，只是丢下一句话随后站到了远处：

　　“总之，你先想好你要怎样面对那个魔女再说吧……人的成长，总是伴随着离别不是么。”

　　伴随着这句话，量子之海陷入了沉静。

　　直到那一抹光的到来……

　　等希儿反应过来的时候，量子之海那诡异的无序光忽然就变成了自己无比熟悉，但很长时间都只是在梦境中出现的光芒。

　　巨大的都市遗骸周边固定着庞大的新添加支架，海的气息与风的气息流过脸颊，和眼泪一样，微咸的味道刺激着希儿的感官。

　　而在不远处，一个带着些许黑眼圈，身材消瘦，比自己矮了两个头不止的魔女小姐正笑着向她招手。

　　“希儿~”

　　那个笑容无比纯净，甚至没有任何阴霾……虽然因为之前的交谈整个人颇为动摇，但是在看见那样的汐言后，希儿还是瞬间模糊了眼眶：

　　“汐言老师！”

　　“欢迎回来，希儿……乖哦……不要哭了……你的人生这才是刚刚开始呢。”

　　没有给希儿太多时间酝酿感情，哭鼻子的女孩手中就被塞入了一个智能手机，上面正接通着备注为‘布洛妮娅’的可视电话。

　　而在屏幕对方，不仅仅是布洛妮娅，包括可可利亚孤儿院的同伴也都在一起……

　　有着粉红色长发带着傻笑的罗莎莉亚、粉蓝色长发面无表情的莉莉娅，以及被揍了一个黑眼圈臭着一张脸的杏……大家，都在这里。

　　【哦！哦哦哦哦！是希儿，是活着的希儿啊！！】

　　【笨蛋罗莎莉亚你在说什么蠢话……】

　　【那现在该怎么说嘛？！】

　　【这……】

　　似乎自己也没想好，甩着不属于人类的尾巴，莉莉娅摸了摸自己脑侧那和崩坏兽同样材质的角稍稍侧了侧身躲了下希儿的眼神。

　　但这种动作对于经过汐言心理辅导的希儿是何等的明显，不用那些孤儿院的孩子们主动，希儿率先露出了诚挚的笑容……带着和海风一样气息的泪水，女孩这么笑着说道：

　　“虽然，多出了尾巴和角……但莉莉娅和罗莎莉亚还是和过去一样呢……不用露出那种表情啊，不是很可爱么？而且……尾巴那样灵活的话，以后家务做起来会很方便吧。”

　　【哦！不愧是希儿……没错，我们很可爱！根本不用躲的啊莉莉娅！】

　　【笨蛋不要用尾巴缠我的尾巴，到时候解不开了怎么办……唔，真是的……】

　　看着物理意义上缠成一团的双胞胎，希儿的笑容更灿烂了一些。

　　随后，女孩向那个一直不敢看自己的同伴笑着挥了挥手……自己和她的问题有点复杂，但和老师在信中说的一样，自己和她，都还有很多时间可以解决问题。

　　于是，希儿最后将目光看向与自己对视，整个视线都有所迷茫的灰发单马尾女孩。

　　“……布洛妮娅姐姐。”

　　【希儿……真的是希儿么……】

　　“嗯，是希儿哦，真的是希儿……”

　　看着整个人不知所措，忽然泪流满面，但不知道是笑还是在难过的布洛妮娅，希儿感受着自己脸上的湿润感，努力的露出了自己最完美的笑容。

　　尽管，希儿已经明白了自己心中不安的源泉……那一定，是布洛妮娅姐姐如此反应的原因吧。

　　现实不是睡前童话，自己只是从一个深渊踏入了另一个复杂的世界。

　　如此回忆着汐言老师给予自己的教导，希儿如此努力且坚强的说道：

　　“布洛妮娅姐姐……希儿回来了……接下来，希儿的力量，也可以成为布洛妮娅姐姐的力量……所以，布洛妮娅姐姐……试着来依靠希儿吧……”

　　……

　　……

　　……

　　说着说着哭成一团的希儿对于在场的各位都有着莫大的吸引力，甚至就连旁观的渡鸦小姐也给这个哭花了脸的小猫递去了抽纸。

　　而有别于和谐的希儿，在另外一边，气氛已然可谓无比险恶。

　　魔女小姐与世界蛇尊主的碰面并没有任何‘客气’可言，双方的敌意与提防直接浮于表面，看起来似乎随时都可能动手。

　　就在这样的氛围下，两人之间仿佛冻结的空间落针可闻。

　　凯文不说话，汐言也不说话，因为就连Mei在见到这样的凯文时也是一个‘无话可说’的反应。

　　尽管从Mei共感而来的记忆与酸楚参杂着痛苦的感情让汐言十分难受，但面对一位曾经将自己数次斩首的融合战士……汐言实在是，理解不起来。

　　而同样的道理，放在凯文身上也是一样。

　　无论以怎样的理由替对方着想，但感受着对方身上的崩坏气息，凯文始终觉得，眼前的魔女小姐无比的碍眼。

　　常态四千轰瓦以上的崩坏能辐射，那么战斗状态就能爆发出起码十万轰瓦……这是凯文的保守估计。

　　然而最可怕的是，拥有这样可怕数据的魔女，还不是崩坏正式的使徒。

　　这是凯文到现在也没有动手的唯一理由……而如果排除这一点，无论是对圣痕的完善，以及对新型融合战士，即人造律者手术的开发……都让凯文下意识的想到自己曾经无比重要的那个人。

　　但……她已经不在自己身旁了。

　　如此短暂的回忆，连些许的软弱都不曾露出，凯文不动神色的站在魔女小姐面前，视线扫过神色复杂的八重樱，随后如同在过去数万年间那样……

　　冰冷的开口：

　　“我坚信，无论付出多少代价，人类一定会战胜崩坏……而你，准备立身何处？”

　　面对那如若极点的寒风，幼女毫不退缩的直视而立：

　　“我会保护所有人……即使是想要杀我，或者说到时一定会来杀我的你也不例外……不过现在，来继续交易吧……”

　　忽视了对方警惕的眼神，汐言拿出了之前从幼女剑牌肃正协议那里扣下来的汐水晶，踮着脚一本正经的说道：

　　“我帮你恢复实力，你要帮我去处理一个人……生死不论。”

　　看着说着话就将那满载着崩坏能的水晶塞到自己手上的女孩，凯文感受着自己迅速恢复的实力，神色复杂的点了点头，这种做事的模式，真的像极了他心中的那个人。

　　“我知道你要我去处理谁……可以，但我对你的态度不会变，你最好有心理准备。”

　　“没问题，我们的事，你们的事，他们的事……就都到时候再说吧……等我处理好这一切，你们就有足够的时间去说过去的事了。”

　　如此露出些许洒脱的笑容，随后汐言看向那个一直在对自己做鬼脸的金发女孩。

　　因为对方的外形实在是太过于‘亮眼’，以至于汐言一眼就能认出她不是这个世界的存在。

　　毕竟……提瓦特的旅行者换色版，怎么会出现在崩坏三呢。

　　而那位换色的妹妹，也在看见视线对上后，一个滑铲抱住了只有她身高刚刚过半的汐言。

　　“汐——啊……啊啊啊啊啊？！”

　　噗咚——piupiupiu——咚！！

　　看着那个通过接触交换了信息，并即刻同意加入灰风网络，识别名为‘星见冰’，群昵称‘冰淇淋’……被自己踹到海面打了三个水漂然后举着大拇指沉入海中的样子，汐言打了个哆嗦。

　　随后幼女汐一边生气的剁脚一边指着浮在海面的金发咸湿妹妹不停的数落：

　　“难道需要我重新教你正常人的礼貌么？！”

　　“唔，对不起，我只是太兴奋了！”

　　擦着眼泪，顶着某二设提瓦特万雌王面孔的冰淇淋露出了一个温柔的笑容：

　　“我回来了。”

　　看着眼前毫无征兆但无比顺利的回归程序，因为这次世界过于坎坷的汐言确认了三遍有没有隐藏的阴谋……但无论是塔罗牌亦或者占卜都没有给自己警示。

　　幼女就这样呆滞的看着自己的同胞……最后，露出了温柔的笑容：

　　“嗯……欢迎回来。”

　　又一位离群的同伴回到了魔女小姐的身边……自己的旅行，终归有着自己的意义。

　　图片:"PS：星见冰（淇淋）",位置:"Images/1620510859-100215640-107079184.jpg"

　　PSS：好好一张图压两次才能上传……因为转手太多次我已经不知道这是哪位画师的作品了……知道的同学可以留个画师ID和传送门……请各位支持努力产粮的画师大大们（合掌）……侵删

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧二壹7七衣6



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第132章131 倾覆的天平

　　和同伴的相遇历来都是值得大书特书的愉快之事，然而现实紧张的气氛不仅仅让灰风们心情不悦，就连原本只是受害者的希儿也受到了影响。

　　布洛妮娅现在正在清点可可利亚派系的财产以及下属人员名单和各管理层的稳定情况，对于希儿脱困的消息女孩用了两分钟不知是哭是笑的情绪发泄后，整个人更加疯狂的投入到了工作中。

　　【希儿再等等，再等等……我们，大家马上就可以重逢。】

　　看着手机上布洛妮娅给自己发送的短信，女孩重重的点了点头。

　　但随着她再抬起头，看着完全陌生的世界，身边那根本搭不上话的中二阿姨，希儿楞了一下，发现自己根本不知道要做什么，于是找到了之前一直通过书信帮助她的汐言。

　　“汐言老师……他们那是，要去哪里？”

　　看着远处那仿佛完全不想理会自己的白发男子，以及在对方身边微笑着向自己挥手的金发女孩，希儿犹豫着稍稍欠身鞠躬算是对他们带自己回到现实的感谢。

　　至于那个表面看起来乖乖的，实际上正在自己的局域网里和幼女剑阴阳怪气的冰淇淋……她身上正背负着一个重要的任务。

　　“他们去帮我处理剩下的那个麻烦了……抱歉啊希儿，虽然只是临时起意，但现在将你从量子之海里带走是有原因的。”

　　看着希儿那虽然不明所以但是乖巧的等待吩咐的模样，汐言瞅了一眼没有跟着凯文一起前往欧洲，而是被要求留在自己身边的渡鸦。

　　她身上有凯文的量子标记，或者说……用‘视野’这个词来形容会更加恰当。

　　那个男人是很认真的在戒备自己，虽然渡鸦本身无法对自己造成什么麻烦，但这种移动眼会一直跟在身边，也很麻烦……虽然汐言接下来要做的事本身就非常麻烦了。

　　“原因？”

　　“是的，希儿你应该已经看完我给你的那些教科书了吧。”

　　“嗯……虽然，还不算完全读懂了吧……”

　　“关于崩坏的部分呢？”

　　“那些很多可可利亚妈妈曾经在孤儿院教过我们，所以我能看懂。”

　　“那你应该就明白，崩坏的烈度，是随着‘文明’的进步而进步的……虽然‘文明’这个概念拓展起来有些复杂，会分科技与人文等等方面……

　　但作为文明的进步标杆，科技的水平通常会是崩坏事件的第一诱发点……而刚刚爆发了一次科技奇点。”

　　看着属于圣芙蕾雅的通勤运输机从天而降，虽然被带走了第三神之键但是还有其他武装的渡鸦看着眼前似乎完全不在意自己的交谈，也完全和没事人一样跟上了两人的步伐。

　　“老师您的意思是……崩坏也将进入一次特别的强化期么？”

　　“事实上崩坏的壮大就没有停止，但这又引出了另一个问题……崩坏在宇宙中的生态位问题。”

　　“唔……崩坏……生态？抱歉，老师，我不是很明白……”

　　看着因为缺课太多导致现在理解上出现了些许问题的希儿，魔女小姐露出了些许心疼的微笑，摸了摸女孩那泛蓝的短发。

　　“其实很好理解，人类是虫子，供养了名为崩坏的‘鸟’。

　　而在虫子们看不见的地方，有一只猫正在对鸟虎视眈眈……同时还有一只狗因为闻到了虫子血肉内脏的味道，此刻正顺着气味寻找我们……”

　　“听起来，有点可怕。”

　　然而事实上肃正协议和世界之喰煞只会比想象的更可怕，汐言的形容应该已经足够童话了。

　　而魔女小姐的形容当然不止希儿听了，渡鸦也听见了，前往欧洲的凯文自然也是听见了。

　　至于冰淇淋，她直接被汐言塞满了详细的文档始末……这个在凯文看来即使是无尽黑暗也能自己找开心的乐观家伙笑容也变的勉强起来。

　　因为现在的他们别说处理这些猫猫狗狗，他们连岚都处理不好。

　　在汐言打捞希儿和凯文的这段时间中，长轴十五公里的‘圣芙蕾雅’已经带着特殊支援班对维和部队进行了运输投放。

　　在空之律者的战略投送下，对北美的解放即刻正式开始。

　　军事基地开始被镇压，而城市中的各个关键节点也重新回到了人类的手中。

　　医院、警局、电视广播塔……

　　借助各个社会部门的重新运作，秩序开始在重新建立，同时战斗也开始重新打响。

　　面对带有特殊信息战能力的维和部队，美国的战术人形们在面对网络攻击直接断开了互联网信号。

　　圣芙蕾雅原本预计会一帆风顺的信息战，立刻就变成了需要挨个寻找剿灭的治安战。

　　战术人形的机动能力堪比执行蛙跳作战的直升机大队，急着夺回北美各个城市的维和部队战况一下子就进入了白热化阶段。

　　但……比起另外一边，美国这里姑且也还是令人安心的常规战争。

　　天命总部方向，已经出现了数次被围观者称为‘恐怖’的爆炸。

　　根据圣芙蕾雅的观测，那应该是某种N2爆炸物……依照那剧烈且混乱的辐射波，十有八九是‘原爆点’，即可可利亚文档中记录为‘坍缩液’的物品引起的爆炸。

　　原本华丽壮美的浮空岛带着火焰与浓烟坠入海洋，至于作为主战场的浮空岛已经有两处被完全炸碎。

　　以单兵为个体最高携带着可以将数十公里范围内化为白地的战略杀伤……随便哪一个都可以，同时周围所有人的武装都保持着能对S级女武神造成威胁的程度。

　　这就是岚……以一人倾覆一国的铁血工造。

　　源源不断的支援让霜星即使装备了‘真红骑士’也依旧处于激烈的战斗，即使是Mei也不得不承认岚的能力已经强过上个世代的‘千人律者’。

　　毕竟卡斯兰娜家对于崩坏能特攻的效果在面对岚的战术人形时完全起不到任何作用，而崩坏能对于普通士兵的压制力也无法体现……

　　天命总部的战斗就是实打实的装甲对装甲，枪弹对枪弹的……除非启用律者核心的全力功能开启战略性质的‘第零额定功率’，否则霜星也只能保持‘不败’。

　　汐言可以感觉到，就算是没有‘大群’加持的落单个体，灰风也有着近乎绝对的地表级压制力。

　　想要真正的歼灭岚，恐怕成功率最高的方法就是让瓦尔特把天火圣裁借过来让凯文和霜星将整个北美烧成灰，之后对全世界工业原料进行最高级别审查……但凡私自开采矿物的有杀错无放过……如此才能彻底压制对方。

　　然而这也只是对没有学会制作矿车的灰风有效，事实上没有什么东西可以阻止纳米机械同化周围……这是击杀了天津神哥斯拉后，汐言的经验。

　　而同理……想要消灭一个精神已经网络化的意志也是不可能的。

　　就像是小翼在被炸后可以借助机械女仆的身体在网络中和自己对话留言一样，现在的岚操作战术人形甚至可以让一位装备齐全的融合战士陷入僵局。

　　从霜星那边传来的记录看，对方似乎还闲庭信步仿佛毫无压力……如果是过去，汐大概就只能自己去尝试用灰风的底层代码解决这个问题了。

　　但是现在……汐有更重要的事情去做。

　　至于岚那个让世界恶化到这个地步的家伙……一位融合战士再加一个大群支援的灰风，足够收尾了。

　　“世界蛇的尊主……两位顶级的融合战士，想必就算是岚也没法继续她那闲庭信步的战斗了……毕竟霜星已经让她暴露了坍缩液以及能够伤到融合战士的粒子武器，那些东西的科技水平含量很高，崩坏能正在迅速增幅……希儿，到时候……之前那个白头发的家伙一定会想要阻止我……不用管他。

　　我是说，不管他想对我做什么，放着让他过来就是了……他伤不到我。”

　　“唔……但是，希儿也可以战斗，希儿不会让人伤害老师的。”

　　看着女孩身后赤红色的身影一闪而过，汐言的笑容依旧，到是渡鸦似乎是为了避嫌稍微远离了两步。

　　因为希儿看向她的眼神在刚刚忽然变为了赤红，那种危险感让身经百战的世界蛇执行官本能的想要远离。

　　“战斗这种事对于希儿来说还是太早了，到时候凯文想做什么不用管他，我还是那个说法，他伤不到我……”

　　感受着自己头顶陌生但十分温暖的温度，希儿眯起眼睛，但心中充斥着一丝不安：

　　“老师，是要做什么？如果说崩坏能的增长对老师有利的话……那么老师就是想借助崩坏做什么事吧？”

　　说着，希儿看了看隔了几步的渡鸦，手中再次浮现红色的不定型之物，并在瞬间化作可怖的镰刀：

　　“这样的话，老师的事，是不是不要让这个人听见比较好……”

　　“没事，我的敌人不是她，也不是那个偷听的家伙……虽然他必然不会信任我，但他也不会碍事……

　　处理掉岚是约定，而且凯文大概是现在除了我最想解决掉岚的人了……岚一个人诱发的崩坏我觉得起码足够造四个律者，她还处理掉了世界蛇的‘灰蛇’，于情于理凯文都不会放任不管吧，到是与他的约定现在变成了锦上添花一样的东西。”

　　说着，汐言抓住希儿的手，让女孩手中可怕的武器消散在空气中……对于一个没有太多主见的女孩来说，如此就能打消她那并不算多主动的攻击倾向。

　　希儿就这样面色微红的任由魔女小姐牵着手，随后小声的问道：

　　“那……老师我们接下来做什么？”

　　“回新西兰……”

　　看着霜星那边传来的画面，凯文不知道用了什么方法从海渊城立刻赶到了维也纳天命总部，和预计的一样，两位融合战士加上一个信息系的灰风，在地图全开的模式下，掌握着更强能量爆发的融合战士开始将僵持的战线碾成冰渣。

　　而之后……是更加密集的重力以及量子操作，以及坍缩液武器。

　　整个传输而来的画面甚至都变成了一片纯白的光。

　　同时感受着体内愈加澎湃的崩坏能，汐言脸色苍白微微气喘的说道：

　　“去准备……可以利用崩坏能的……最后吧……”

　　……

　　……

　　……

　　【抱歉……将这种麻烦的事情丢给你……】

　　“啊，我到是没什么，只是这个岚到底是谁啊……这么头铁的么？”

　　躲在被霜星和凯文制造的坚冰护盾后，冰淇淋躲着外界肆虐的爆炸烈风，打量着外面时不时爆炸一下的战场。

　　【事实上，我也不知道……其实按照我们群友的常规道德水平，我觉得会做到现在这个样子本身就很奇怪。】

　　“唔……幼女剑呢？你有没有什么想法？”

　　摸出一只从阿汐口袋里顺来的棒棒糖，冰淇淋一边开着群聊一边开着直播还一边给两个融合战士开全图挂，感受着四周动辄数千度烈风与零下数十度寒冷气旋的交替呼啸，冰淇淋抓住了自己衣服的飘带……这要是飘出去指不准就变成烧焦的碳化冰块，就算是灰风也会碎一地的。

　　至于被忽然点名的幼女剑什么都不想说，于是无聊OB的冰淇淋一边舔着糖球一边说道：

　　“毕竟你那边有对上肃正嘛，你看岚这个家伙疯疯癫癫还一个劲的推科技树……我觉得她要么是肃正派来的奸细，要么是想对抗肃正但是玩脱了的倒霉鬼。

　　毕竟你们看阿汐对岚的条目总结，最新资料那里，她对霜星白兔兔说的话是不是像极了贝尔卡魔怔人。”

　　【……我只看见了一个神经病……另外那不是白兔子，冰淇淋你能别落地发情好么？】

　　“怎么？不就是上辈子是个男人么……谁还不是了，而且那柔顺的白色长发，坚毅的蓝色眼神，健康的大长腿……幼女剑你就不心动么？那应该和卡莲是完全一样的配置哦。”

　　【你还得算上能把你直接烧成灰的‘真红骑士’以及‘天火自裁’……而且卡莲以及被阿汐复活了么，我犯不着去贴另一个人，并且我得提醒你霜星在这里也有CP的，DR.Mei注视着你。】

　　“嘛……我只是想说，就算是那位Mei博士也无法阻止我涩她老婆！咳咳，跑题了……不是说岚这个家伙的问题么，不管怎么说，她都是灰风单元吧，就这么放着看着她被两个融合战士暴揍就可以了么？要不要留点纳米物质备份什么的……”

　　【不用，备份了就没法做到复位重启的结果了……】

　　看着冰淇淋小姐熟练的就地一趟躲过一阵爆炸烈风的咸鱼模样，另一边的凯文已经从外侧配合霜星完全撕裂了岚的包围网。

　　即使战术人形不断的通过量子传送进入战场，但随着传送信标被不断摧毁，战略的颓势已然无法挽回。

　　【这就是她的报偿。】

t取fl刺猬菠萝qun壹6吧二①7妻1⑥



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第133章132 集结

　　在满是硝烟的天空遮蔽下，天命总部的浮空岛伴随着钢铁扭曲的声响开始下降。

　　虽然岚的攻势依旧凛冽且火力十足，但是和之前能够压制霜星时的早期相比，得到了冰淇淋数据支持的两人总能先一步针对岚的重武器小组进行先行打击，渗透进入战场纵深的战术人形也都无一例外的被全部击破。

　　“真是奇怪，你们的战术改变了……”

　　失去作战能力的战术人形并不会立刻死去，她们依旧用着自己的双眼观察着诡异的战场：

　　“作战效率忽然开始拔高，战术以及战略也似乎明确了起来……是什么改变了你们？那个本不应该出现在这里的‘荧’么？”

　　伴随着一枚枪榴弹刚刚向吃瓜少女袭去就被凌空拦截，随后双方立刻针对星见小姐所在的位置开始了争夺。

　　金发的灰风看着眼前铺天盖地，实则仔细打量是在以三三制方式向自己进攻的战术人形们，躲在透明但坚固的冰墙后摊了摊手：

　　“就算你知道是我给他们开了全图挂又怎样，我甚至可以告诉你我的监控能力囊括微观世界，观察范围以宇宙尺度计算，如果我愿意整个地球有多少人手冲我都能知道……比如你位于比利时的战术人形仓库其实已经全部打空的消息在我们这边现在就是纯透明的消息。

　　而你，在知道了这个消息后却只能无能狂怒，因为接下来别说比利时的库存……包括德法意芬瑞挪威丹麦立陶宛乌克兰的所有战术人形工厂都会被夷为平地……”

　　伴随着女孩‘boom’的口型以及凌空握爪的手势，正在进攻冰淇淋所在位置的战术人形顿时被灼热的烈风凌空融化。

　　被热流裹挟的熔融金属在那一瞬间在空中形成了一道橙色的轨迹，而其源头自然是以最高适配性充能的霜星，以及她手中拼接在长剑上构成巨型光剑的浮游炮。

　　超越紫激光的高能光束已然不是人眼可以捕获的光谱，满功率运行的真红骑士内部温度已然高达上百度，散热机构按照常理来说已经失效很久。

　　但对于霜星来说，这只不过是略微出汗程度的运动。

　　伴随着些许崩坏能波动，冷气骤然从真红骑士的散热片中流过，原本‘炸毛’的女武神装甲顿时恢复了它原本预设的斗篷模样。

　　而随着白发少女冷清如冷泉一样脆响的声音，霜星轻拂掉额头的冰屑同时说道：

　　“你的底牌已经被公开给了所有国家，你位于全世界的工厂也将迎来饱和轰炸……之前你口口声声说自己是在为人类的未来而抗争……那么，现在就来细数你十四年的罪恶吧！”

　　“事到如今还数得清么？！大佬你不要放狠话了，继续去揍她啊！”

　　听着身旁冰淇淋那着急到想自己上场的急迫声线，已经连续高强度战斗了将近六个小时的霜星顿时露出了一点尴尬的笑容：

　　“我这不是来掩护你么……”

　　“我哪里需要什么掩护，重要的是快拿下那个岚，让阿汐那边能够安心进行准备才更重要！”

　　“但是疾疫宝石的充能已经下降到警戒区了，像是刚刚那种规模的斩击得等个半小时才能再放一次……而且，你挺重要的，魔女大人特地吩咐我照看你的……”

　　没等霜星说完，冰淇淋就苦着脸开始连续的比划‘嘘’的动作。

　　然而这种小动作完全隐瞒不了远方‘蛇’的视线，感受着那仿佛能将自己石化击穿的打量目光，冰淇淋叹着气拍了拍白兔兔的肩膀，然后爪爪差点就被冻在了霜星的女武神装甲上。

　　【你们还要说悄悄话到什么时候……敌人开始撤退了。】

　　对于凯文那冷冰冰的语气，冰淇淋依旧一副风轻云淡的模样……到是对于那个男人，霜星的神情有些复杂。

　　自己居然会变成这种冷漠型的角色么……莫名的想要骂人但是又说不出话。然而和霜星那‘害羞’的样子相反，凯文到是对霜星十分赞赏。

　　【你是叫‘霜星’？虽然对手不是崩坏，但无论技巧还是战斗意识都十分不错……原本我还以为卡斯兰娜家会落寞在齐格飞的手上……但，既然你这么强，为什么天火圣裁没有在你手上？】

　　对于凯文的疑问，霜星歪了歪头，随后耸了耸肩……为什么天火圣裁没有在自己手上，她也很想知道这个问题。

　　虽然同样作为疾疫宝石制作的兵器，相比起真红骑士这种相比起攻击更注重‘强化’的装备，天火圣裁这种完全的输出型神之键才是最强融合战士的御用之物。

　　要是有天火圣裁在手上，即使是限定功率都不用开，常规的大剑形态就能抵挡那些塌缩液武器的进攻了吧。

　　现在看看天命总部这坑坑洼洼并且满是辐射的模样，需要保留实力的霜星甚至没办法将这个危险的浮空岛付之一炬……想来是只能把这个巨大的辐射源交给未来处理了。

　　然而看着自己那星星点点为背景，不知道以什么东西的视角俯视大地的‘观测’，冰淇淋一个一个的数着那些被自己标注的铁血工厂被一个个核武器直接抹去，同时头也不抬的问道：

　　“那么，接下来我们怎么做？

　　看岚撤退的那么果断的样子，距离‘击溃’还差得远……不过好歹工厂是开始被清理了，有着准确地理信息的话，就算铁血工造同样有着战略拦截手段面对全世界的饱和进攻还是死路一条吧。

　　那么接下来那个家伙就是死一个少一个了……凯文，咱们依旧任重而道远哦。”

　　看着明明全程都在旁观，但此刻却依旧能摆出一副‘我好累，快来夸我’姿态的冰淇淋，两个凯文都有些无语，默契的无视了她。

　　“不过就算是打退对方也算是胜利……至少天命总部这个象征性建筑还是保下来了……额，姑且就算保护下来了吧……”

　　强迫自己不去看周围那千疮百孔的模样，冰淇淋看着地图上依旧在全世界范围内不断闪烁的‘灵魂光’皱起眉头。

　　虽然自己确实标记了对方，但看着仿佛全世界到处都是的目标，这种无从下手的感觉莫名的让冰淇淋想起了一个词……‘无敌’。

　　可能岚的经历并不能算‘常胜’，但‘无败’这个称呼对方依旧牢牢的把握在了手中。

　　身为离群的个体，不仅仅和肃正个体交手后全身而退，甚至还招惹全世界至今存活……这种仿佛加点全加到生命值上的特化方向，颇有魂系玩家开场点满生命，随后‘如果你打不死我那么就等着被我刮死吧’的玩家风格。

　　然而不管怎么说，在一个具备‘战略纵深’存在的现实背景RTS中，开无限人口的玩家终究是打不过手握‘无限资源’‘私下开麦’还‘地图开全图’的小队玩家的。

　　如果说本身汐言和岚是战术层面的对抗，那么冰淇淋的到来就补足了最后的战略时间差距。

　　岚花费了十几年在世界地图上的布置现在一目了然，在全世界的针对下，失去了美利坚武库的她显然无法再整什么幺蛾子。

　　……至少暂时如此。

　　……

　　……

　　……

　　“不过……我可没有听说我们护卫第二神之键的代价是整个天命总部的沦陷？！大主教到底怎么想的？”

　　对于金发女性有些激动的愤怒语气，丽塔则轻轻拍了拍自家队长的手腕……这是十分严肃且郑重的提醒。

　　“队长慎言，大主教阁下自有考量。毕竟铁血工造隐藏了太多，实际上对方能够如此轻松的入侵天命总部，恐怕就是看准了我们两个值班的S级前往确保第二神之键的行为才开展的行动，我们被算计了。”

　　“但是……但是这种事……”

　　看着幽兰黛尔手中的通讯终端屏幕出现的裂痕，丽塔看着上面正在由奥托本人发布的‘告罪书’沉默不语。

　　这位掌控了天命五百年的大主教仿佛遭受神启一般今日忽然洗心革面。

　　不仅仅主动承担了天命内部那些非人道实验的责任，还将监管、制度、条令法律不全等一系列缺陷称之为自己有注意到，但是没有多在意的自我‘悔过’……连同今日天命总部沦陷的责任也一并包揽。

　　作为天命的最高责任人，奥托·阿波卡利斯宣布将为天命五百年间的一切事物负责，并卸下了五百年来从未有过改变的大主教之权限……

　　依照天命大主教推选制度，奥托将自己的大主教之位交给了他名义上的孙女……或者说实际的女儿，德莉莎·阿波卡利斯。

　　不过，因为圣芙蕾雅正在参与美洲压制作战的关系，德莉莎本人并没有对这件事发表任何代表其态度的正式宣言。

　　奥托表示自己还将暂代大主教一职，直到德莉莎在接下来的一个月时间里完成全部权利的交接。

　　不知道是不是丽塔的错觉，完美的女仆小姐总觉得这位一手将自己抚养到今天的大主教阁下，似乎很想将手头的权利立刻丢掉。

　　就连那一个月的缓冲时间似乎都是不得已而为之的设置，奥托在发表辞职宣言时的表情简直像极了某些工地质检员直接提桶跑路的模样。

　　毕竟自己身边的幽兰戴尔抓狂的样子，也和发现房梁支撑柱全部断裂的包工头毫无二致。

　　天命总部四个大队，总计超过三百名在役女武神，其中有一个算一个都和‘不灭之刃’小队关系匪浅……现在被告知自己的战友，连同那些没有和自己一起前往英国的同伴都死在了总部，幽兰戴尔只觉得意难平。

　　“岚……是叫这个名字没错吧……她还活着？！告诉我她在哪里……”

　　“很抱歉，幽兰戴尔大人，现在我们的任务是护送第二神之键，并将其送到枢机主教大人的手中……之后肯定还有任务，复仇恐怕不是一时半会可以进行的。”

　　“——可恶！”

　　就在幽兰戴尔一拳捶在护送车辆的车门上，将其锤了个大洞的同时，另一边走来的脚步声忽然也一阵踉跄……留着泛蓝短发，抱着文件袋的女孩显然被幽兰戴尔吓了一跳，在那个瞬间就连女孩眼眸中央都带上了一些绯红。

　　然而很快，双方就发现了对方以及这场惊吓的闹剧，在相互介绍后，莉塔和幽兰戴尔……天命目前在役的两位S级女武神知道了女孩的名字——希儿。

　　而希儿带着的，就是前不久由奥托在极东支部传真来的正式文件……

　　上面以大主教之名，天命之名承认魔女小姐对那一系列崩坏技术掌握的合法性，并赋予圣芙蕾雅教师汐言·维多利加天命主教之位，用以顶替极东教区德莉莎即将升任大主教的空缺。

　　并且，幽兰戴尔比对了命令书，发现第二神之键，以及自己小队的归属也被划归给了那位从未谋面……不，应该是听都没听过的主教手下。

　　“这简直是乱来……如果这不是奥托大人的亲自签名，这份命令恐怕连罗马都出不了。”

　　“然而极东教区本身就是德莉莎大人的自留地，交由那位大人的嫡系管理很正常……不过，为什么……明明前不久大主教对于维多利加阁下还很戒备的。”

　　联想大主教那仿佛兴高采烈的宣读退休申请的模样，丽塔只觉得自己脑壳疼的厉害。

　　哪怕是不灭之刃的副官，面对世界不管常世还是天命自身的剧变，丽塔总觉得恍如隔日……自己只是和幽兰戴尔一起去出了个任务而已，回来后却仿佛整个小队都穿越了的迷茫感是怎么回事。

　　但……这种两个成年人都想不明白的事情，对于眼前显然还处于青春期的少女来说就更是迷惑话题。

　　呆呆的希儿只是被委托来接人带路而已，她哪里明白什么天命什么大主教，她只知道自己的任务是将两人身后的卡车送到汐言所在的位置。

　　于是在急着完成任务的少女催促下，仅剩两人的不灭之刃小队继续她们的任务。

　　将用重型履带车运输的‘火车头’样式圣遗物，送到了新西兰被结晶化的‘原爆点’。

　　在这里，真理、空、雷、风、死、侵蚀、……前世代与现代的律者齐聚一堂，六名律者加上一个粉毛兔子耳朵的拟似律者本应足够让空气中的崩坏能沸腾起来……

　　然而实际上，因为在场的还有普通人类，所以律者们都努力的控制着周围崩坏能浓度。

　　之前被保护在圣芙蕾雅上的原逆熵成员们也带着繁杂沉重的设备来到了这里，逆熵盟主以及保守派最后的战士，瓦尔特·杨与名为齐格飞的骑士在这个全是由女孩子组成的队伍里显得有些格外显眼。

　　红色与蓝色的科学瑰宝此刻正在某个电子幽灵的指导下连线分析某种……关于某个疯狂方案的可行性。

　　而对于眼前忙碌的人们，除去那些‘人造律者’们莉塔还不是很熟，只在文档中知道她们外……无论是逆熵的盟主还是世界蛇的执行官，在丽塔的小本子上他们可都不是什么无名之辈。

　　“所以打扰了，依照天命大主教奥托大人的命令，不灭之刃小队带来了第二神之键·永劫之键‘千界一乘’……请问，枢机主教维多利加大人何在？”

　　因为一下子被相当多重量级角色注视，即使是完美女仆也稍稍感受到了些许压力。

　　但是让女仆小姐没想到的是，在提及汐言小姐后，在场的人们的表情都微妙的出现了一些复杂的变化。

　　“……请问？”

　　对于在过去也曾经很‘照顾’自己的丽塔，为了确保自己的精神甚至改变了双马尾发现的特斯拉叹了口气伸手制止了女仆小姐的礼貌客套话：

　　“好了你不用问了，那个就会使唤人的家伙现在就在里面躺着呢……虽然你们大概也是被拉过来当临时工的吧，但第二神之键……开启维度大门的钥匙也到了……那个家伙该不会是认真的吧……那种疯狂的计划……”

　　看着原本应该是敌人，但在如此特殊情况仿佛归顺天命的逆熵保守派成员，幽兰戴尔皱着眉头上前一步问道：

　　“所以你们在做什么？什么计划？”

　　“我们目前还在验证……那个计划的可行性。”

　　“所以，到底是什么计划？”

　　看着不依不饶的金发女武神，蓝发的爱因斯坦博士轻轻叹了口气……那种计划的名字，只是说出来就足够让人觉得不吉利。

　　“那是……由Ms.维多利加教士提出的世界跃迁方案……可以让这个世界……永远摆脱崩坏，以及来袭敌人的紧急手段。”

　　“什么……都什么跟什么啊……”

　　幽兰戴尔虽然自知智力水平很普通，所以她习惯性的看向身边的丽塔，但在看见完美女仆小姐同样的疑惑眼神时，幽兰戴尔整个人忽然精神了起来。

　　嗯，丽塔也不明白，所以这次不是自己的理解能力问题！

　　而看着金发女武神那等待自己解释的表情，爱茵有些难过的微微偏过头叹了口气：

　　“居然要从这种地方开始讲么……那么，长话短说……”

　　看着眼前被彻底震惊的天命女武神，一直作为‘眼’而存在于此的渡鸦默不作声的咽下了嘴里的橘子。

　　然后看向在身前冥想的汐言：

　　“我稍稍离开一下……嗯，不远，只是去一趟长空市而已。”

　　看着忽然向自己报告的渡鸦，整个人软怂怂的汐言只是瞟了一眼，并没有做出实际反应。

　　渡鸦小姐只是注视着女孩那灰色的短发，随后叹了口气。

　　“我的学生们……长空市的幸存者因为你和德丽莎的扫荡，他们从第三次崩坏中活了下来……因为这个，我才会和你说接下来的话。”

　　虽然声音不断的传递到汐言耳中，但如果仔细看会发现，渡鸦此刻的视线完全没在魔女小姐身上……这是避开了‘蛇’的腹语，属于渡鸦的加密通话。

　　【请小心，尊主正在赶来。】

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴2伊7七衣溜



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第134章133 The Fool，0 【愚者的愚行】

　　破败的大地上，浮空战舰与运输机此起彼伏的将设备运输固定，总计十三台浮空岛用崩坏能反应堆被紧急从天命仓库中运输至新西兰。

　　完全推平的原爆点上，十三个框架在重型直升机以及逆熵泰坦机甲和天命赫拉克勒斯型重型双足步行机械的辅助下，将闪烁着危险光芒的虚数空间坐标生成器放入真空隔离罐并链接工业用高负荷能量管道。

　　不需要进行‘过滤’或者‘转化’，它们的工作就是将崩坏能最大程度的共鸣聚集……而在十三个框架上空，一艘连舾装都没有进行，舰体上超过百分之三十的装甲都还是结构钢的千米级战舰悬浮其上。

　　“月光王座……明明是为了空之律者觉醒计划而准备的崩坏能转换器，没想到现实中反而是被空之律者从美洲带到了太平洋……两者的因果关系微妙的出现了一些误差……那啥，齐格飞，你能别老拿我当挡箭牌么，琪……西琳也是你的女儿吧，你现在这个样子，真的没问题？她已经盯着你盯了好久了，你还要装死到什么时候？”

　　作为曾经的战友，以及现在的合作者，在逆熵大叛乱中保护了两位博士免于铁血重工搜捕的骑士先生现在的表情十分复杂。

　　“就算你这么说，如果是‘琪亚娜’那也就是挨一顿踹就完事的事情……但，她现在自称是‘西琳’啊……西琳……”

　　看着那时不时使用亚空之门调解现场运输通道，但只要闲下来就会站在不近不远的位置盯着自己的白发女孩，齐格飞努力的阻止自己想要回头看的心情。

　　毫无疑问，在那里的确实是自己的女儿。

　　从在西伯利亚寒风凛冽的冬天不知应当如何生存的无名之人，到学会了笑容与卡斯兰娜家信条的‘琪亚娜’，再到眼前这个比起记忆中声线更加成熟坚强，接受了过去并开始步入‘未来’的西琳……齐格飞后知后觉的发现，这个孩子和自己想的没错，她已经可以在这个世界上自立，并有了共同生活的伙伴与家人。

　　就算自己不去偷偷观察，西琳也在数年的流浪与其他人的教育下成为了正直勇敢的女武神……

　　到是自己，无法放下十四年前噩梦的，一直是自己。

　　塞西莉亚离开了自己，而自己的亲生女儿，真正的琪亚娜到现在也了无音讯。

　　伴随着愿意帮助并收留自己的逆熵分裂并在全世界开始恐怖行动，仅仅是保护特斯拉与爱茵两位博士已经是齐格飞的极限。

　　当时他在想，二女儿‘琪亚娜’不用自己担心真的太好了……至于对方疯狂寻找着自己踪迹的样子，在平日里学校中成长的样子，不再需要自己帮助就能处理好一切的样子……齐格飞甚至倍感欣慰。

　　之后随着天命总部的事件，齐格飞一度想再去寻找自己真正的女儿，但是在知道攻下天命总部的人是岚那个疯子后，齐格飞退缩了。

　　在帮助两位博士躲避可可利亚派系追捕的时候，齐格飞就有领略过战术人形的难缠。

　　光是配合无间这么一条就足够让单打独斗的骑士退缩，事实上配合异能机甲以及一系列齐格飞知道的量子武器，即使使用天火圣裁，齐格飞也自觉不是那无穷尽之军的对手。

　　……但是……他退缩了。

　　按照盟友们提供的情报，琪亚娜毫无疑问就在天命总部，而此刻就是去寻找自己女儿的最佳时刻——但是自己退缩了！！

　　像是一个丧家之犬，面对那钢铁的狼群，选择呜咽着趴伏于狗窝一样。

　　……

　　‘情况出现了变化，天命可能与我们联合。’

　　当初岚那个疯子袭击圣芙蕾雅的时候，瓦尔特·扬就是这么和齐格飞说的。

　　在知道圣芙蕾雅被激进派那群人袭击的时候，齐格飞骤然有些恐慌……那是熟悉的，骤然失去一切的感觉。

　　而就在齐格飞以为自己又一次失去了自己女儿时，之后的情况让他明白了……懦夫只有他自己而已。

　　但同样是面对难以正面迎战的敌人，无论是面对奥托还是岚，齐格飞都选择了退缩明哲保身。

　　而那个找回了自己过去的孩子，不仅仅直面了那仿佛狂风暴雨的战斗，并且现在还与她的伙伴们一起直面着更加强大的敌人。

　　肃正协议、天幕魔王……只是听闻讲解就让人毫无实感的世界外的敌人，仿佛蚂蚁挑战大象一样，现在的圣芙蕾雅就在准备直面这种对手。

　　而自己呢？

　　口口声声的天命最强骑士，实际上面对组织的倾轧甚至连作为‘敌人’都不够格……无论是奥托还是岚，至始至终都没有正眼看过他。

　　完全的失败……不仅仅是力量上的，还有心性上的。

　　齐格飞·卡斯兰娜，感觉自己没有资格成为西琳那孩子的父亲。

　　现在，德莉莎即将成为天命大主教，届时琪亚娜将被归还的现在，齐格飞只觉得自己是个随波逐流的海上垃圾……与在场的一众各界精英格格不入。

　　而另一边，作为电磁环境稳定贡献着自己一份力的芽衣，拿着运动饮料找到了支援班中出勤率最高的西琳。

　　女孩们的友谊从千羽学院至今没有丝毫褪色，反而在数个月的共同生活中不断沉淀。

　　现在，经过了这一系列崩坏事件的洗礼，两人……以及整个特殊支援班都早已相互理解到无话不谈。

　　“西琳，稍微休息一下吧……说起来那个白发的男人，就是你一直寻找的‘父亲’吧？”

　　“嗯……”

　　“真好，我父亲照理说也应该出狱了，但他没有来找我呢。”

　　说到这里，芽衣的语气有些失落，毕竟偶尔从Mei导师那边的权限可以看见自己的父亲，雷电龙马已经从可可利亚的私人监狱中救出并且身体健康精神上也没有出现问题。

　　但芽衣的手机却没有收到一通电话，也不知道这是那个骄傲父亲的疏忽，还是他对于自己女儿的自信。

　　但西琳这边应该不一样，无论是在千羽学院还是圣芙蕾雅，西琳都不厌其烦的一次次的和大家说过她父亲的事情。

　　虽然齐格飞出现在逆熵保守派有些让人意外，但明明相见了，两人却刻意保持着距离，这让所有人都有些不解。

　　“不去和他说说话么？”

　　“我……不知道说什么好……”

　　捏了捏拳头，一直以来以‘爽朗’为众人熟知，并在联合国军中被多国军人们私下称为‘小天使’的西琳，现在却露出了不知所措的表情。

　　“如果是过去的我，大概……会直接给臭老爸一脚，然后扑上去哭吧……但……我已经不是那个失忆的孩子了。

　　就像他在最初的两年里甚至不愿意理我一样，我不是‘琪亚娜’，我不是她的女儿，我甚至不是什么普通人……

　　塞西莉亚妈妈拯救了我，但说到底，塞西莉亚妈妈的死，以及父……齐格飞家破人亡的惨剧，归根结底是我的错误。

　　这是‘西琳’无法回避的问题。”

　　“但……西琳你已经不是那个空之律者了……你不再是崩坏的律者，没有再沉醉于仇恨，而是一个全新的存在不是么？”

　　听着芽衣的安慰，西琳苦笑着晃了晃自己手中因为不知所措而把玩的纯白色发梢……确实，这与记忆中的绀紫完全不同。

　　“……但即使如此，我也依旧记得那一切……之前那位世界蛇的渡鸦一直在盯着我，虽然我想不起来，但我觉得她应该是当年第二次崩坏的受害者……和老爸一样。

　　明明已经恢复了全部记忆，却本着‘那是过去的我做的，和现在的自己无关’这样的想法，是不是太过于不要脸了呢。

　　这样的我，从他身边夺走了他的一切的罪魁祸首，哪里有脸面再去站到父亲面前啊……”

　　看着西琳眼睛微红的模样，芽衣只是安静的吸着盐汽水。

　　事实上在经过完整的心理治疗后，芽衣也能毫无障碍的记起自己在长空市觉醒时，周围的惨状。

　　对此，自觉没有立场对此发表评论的女孩只能略显无助的握住友人的手，随后两位律者就这样相互依靠在一起。

　　体温和心意透过肩膀和手臂的肌肤相亲相互传递，被崩坏浸染的她们此刻才发现自己与原本的家人在不自觉间已然出现了一道天堑。

　　唯一值得庆幸的是……自己已经不会再为他们，以及自己所爱的这个世界带去灾厄。

　　所谓‘崩坏’，将被斩断于此。

　　“啊，找到了……西琳、芽衣。”

　　“温……温蒂同学？”

　　“嗯，是我，因为大风偏移导致安装困难的七号机已经接通能量管线了，而刚刚‘侵蚀’那边发来了集合命令。”

　　“哦……”

　　从植入物终端中确认了命令，随后芽衣看着温蒂歪了歪头。

　　“你不过去么？”

　　“去啊，蹭西琳同学的传送去……”

　　“额，你不是会飞么？而且常态飞行还是我们所有人中最快的那个。”

　　“……这和我想蹭传送有什么关系？”

　　看着露出迷惑表情的温蒂，芽衣也对眼前这个波波头女孩的迟钝感到了些许头疼。

　　我的意思是让你别打扰我们最后的二人世界你看不懂么？！

　　成吧，她似乎真的不懂。

　　但感受着西琳手心的温度，以及白发女孩再次露出的笑容，芽衣也没有多说什么。

　　“嘛~没事没事~空律专车，第二位半价，自家人免费，一步到位咯。话说温蒂你看起来很没精神诶……果然是新西兰这边对你的打击太大了么？”

　　看着西琳一边构建亚空之门一边和自己闲聊，现在连走路都靠飘的温蒂满脸‘无所谓’的歪了歪头：

　　“不……事实上，我没什么感觉……Dr.Mei在我觉醒进行原爆点封印的时候到是有试着激发我的感情……但，无所谓了，那种事情。”

　　“……你真的没事么？我觉得你可能需要去老师那边进行一下心理干涉……你是脑子被崩坏抽空了？”

　　“不不不，没有那种说法，我只是……单纯的有种‘想开了’的感觉。”

　　跟着两位律者身份的前辈，温蒂叹着气说道：

　　“精神是精神，力量是力量……客观事实永远是客观事实……”

　　“嗯……所以？”

　　“所以，不要去管那些你无法改变的过去，瞻前顾后原地不动的话什么都做不到……这次事情结束以后，老师肯定会和天命已经逆熵和联合国那边进行一次深入会谈，到时候你们就好好和自己的家人谈谈吧。”

　　看着温蒂微笑着比划出大拇指的懒散模样，西琳和芽衣都意外的面面相觑，两人没想到自己的悄悄话居然让温蒂给听见了。

　　而如果温蒂听见了……那么就代表……

　　“嗯，没错。大家都听见了……”

　　看着发底偷着青色的温蒂更加灿烂的笑容，芽衣和西琳两人无奈的踏入亚空之门来到‘原爆点中央’，看着同伴们若有所指的窃笑，两人都无奈的捂住了脸。

　　虽然早就明白灰风血脉相连的真正含义，但这是什么公开处刑啊……

　　而在西琳苦笑的时候，站在琳身旁的白发女性让女儿猛地楞了一下：

　　“等下……你是，班长？！”

　　“嗯，大概……几天不见了呢，琪亚娜……不，西琳。”

　　看着从原本‘朴素’的模样大变样成为白发带有绯红色挑染的符华，西琳先是驱散了那股她打自己很疼的既视感，随后惊喜的扑了上去。

　　“班长你已经好了么？！”

　　“嗯，这得感谢琳（Lin）……应该说不愧是死之律者，创生之力在治疗上确实无人能及……啊，还有凛（Rin）也是，谢谢你帮我重新调试羽渡尘，还有过去记忆的事情，也谢谢你。”

　　看着符华的笑容，身为侵蚀律者，算是开启了上世代下坡路的凛往八重樱身后躲了躲：

　　“……你……还是不要谢我了……我害怕……”

　　“事情我已经从Mei那边了解全貌了，那不是你一个人的问题……所以不要这样将全部揽到自己身上……你揽不起的。”

　　说道这里，符华看了看在场的所有律者。

　　大概除去在门口依靠着门框点头致意，仔细算来应该是继任者的第一律者以外，其他律者或多或少都有着一些苦涩的记忆。

　　悲伤，苦难，世界的不公，无人理会的伤痛……即使是‘最轻松’的温蒂，她的记忆中也留下了‘原爆点’这个永远抹不去，数十万人丧命的创口，就更别说其他人了。

　　“崩坏是对‘文明’的筛选，不是对某人某物的审判，大家的经历都是完整的世界反馈形成的‘记忆’……科技水平，生产力，对崩坏的了解，自己的社会地位，当崩坏发生时，周边人们的行动……各种不同的原因组成了我们现在的结果。

　　这不是自己行动完成某个目的，就能确保万无一失的单向论。

　　而至今无论是天命、逆熵、逐火之蛾，乃至那位岚化身单人文明和现在我们圣芙蕾雅的举动，都是发现了自己势单力薄，而为了能更好的撬动‘文明’，继而采取行为愈加激烈的结果……

　　这是规律，是世界的‘规则’，是数十亿人一整个生态圈的制衡结果……只判断自己，排除掉周边因素的行为是不科学的。

　　各位需要引以为戒，并活用于下一次。”

　　看着同样开始长篇大论的符华，西琳揉着脑壳露出了痛苦的表情。

　　回来了，自己班上那倒霉班长的感觉全回来了……显然虽然外貌变化颇多，但符华还是那个符华。

　　“总……总之，班长回来了是好事，而且看起来班长的情况也恢复正常了吧？”

　　听芽衣这么询问，穿着崩坏能构造的红白战甲，符华稍稍活动了一下手臂：

　　“嗯，身体状况有琳帮我恢复，而记忆也由凛进行了二次整理，现在的我状态大概是这这些年最好的一次……随时可以投入战斗。”

　　“所以，现在的问题就是……你们都知道我们要为什么而战斗了么？”

　　琳的一句话差点让在场所有的律者们都笑出声来。

　　是啊……为了什么而战斗……

　　这种事情，不是都很清楚了么。

　　眼见所有人没人提出异议，包括瓦尔特·杨和幽兰戴尔这两个‘外援’代表都没有发表意见的意思，琳招了招手。

　　作为填补琳开始作为死之律者独自行动的助理空缺，现在由希儿自告奋勇的成为的助理小姐拉掉了这件预制板房的电源，开始改用灰风内部无线电网进行通讯终端内部会议。

　　而出现在场中，实际位于低同步轨道的魔女小姐出现在了投影中。

　　环顾四周，虽然这么一大群人相处的可能并不能用‘愉快’来形容。

　　或许某些人之间还有着芥蒂与不满，或许有些人干脆就是第一次见面……但现在，大家总归是为了同一个目标，齐聚于此。

　　生命的意义是‘续存’，文明的意义同理。

　　而为了做到这一点，文明内的一切争议都可以搁置……

　　看着因此而短暂‘和平’起来的诸位各阵营，有着各种身份的众人齐聚于此，魔女小姐忽然感到了一阵悲伤。

　　最终……她还是以树立了极强外敌的方式压迫人类团结在了一起。

　　仿佛是否定了人类的可能性，汐言十分悲伤。

　　【……那么按照约定，在这里准备好了先行设施后，我将公布后续计划……】

　　深呼吸，一份文档加密被Mei解除，随后传递给了除去圣芙蕾雅阵营外的所有人。

　　而自家的孩子们，到是早就知道了汐言接下来的打算。

　　而看着那份与其说是‘计划’，不如说是‘自杀’的步奏……在场唯一和汐言没有任何交往，也没有任何‘固有印象’的幽兰戴尔垂下眼帘，语气中带着些许哀伤：

　　“一十三台超大型崩坏能反应堆，加上整个新西兰与全东亚太平洋地区的电力，使用月光王座反转为崩坏能再造‘第十四律者’，使用第二神之键锁定并穿越‘世界屏障’，将整个‘崩坏世界’送入实体宇宙……

　　我姑且不说那些我没听过的世界外之类的词汇，单单说这个‘人工第十四律者’……那是终焉吧。”

　　看着魔女小姐点头的动作，幽兰戴尔皱起了英气的双眉。

　　在迅速翻看了一下关于‘终焉律者’的能力估算后，这位本世界，当前时代的最强者语气中满是不可思议：

　　“你这是……想成为‘神’么？”

t取fl刺猬菠萝qun伊溜巴二一7妻①榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第135章134 The Emperor，IV【支配终焉】

　　因为第二次崩坏中空之律者称呼崩坏意志为‘神’的记录，所以崩坏世界中对于‘神’这个称呼是指一个特指，即‘崩坏意志’本身。

　　毫无疑问比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜询问魔女小姐时语气中满是不可置信，尽管作为天命最强战力她的人生中少有‘不可能’的判断……但是，唯独在关系崩坏意识的问题上，比安卡表现出了否定态度。

　　即使是幽兰黛尔这种技术外行也能看出来魔女小姐的计划是多么不靠谱，她甚至没有看见任何技术上的说明演示，文档中全篇都是关于魔女小姐灵能跃迁的说明，以及传送整个地球以及全部质量所需要的崩坏能转化运算。

　　幽兰黛尔看不懂……但是她知道，如果能做到这样的事，那恐怕能形容这种能力的词汇只有‘神’。

　　“拯救世界这个词是十分美好的愿望，但手段却是成为以一人匹敌星球的崩坏能化身……如果换一个人来我十有八九会确定这不过是个野心家的妄想，但如果是你的话……”

　　“我就不算野心家了么？”

　　看着汐言在投影中疑惑的模样，幽兰黛尔身旁的丽塔轻笑了一声：

　　“幽兰黛尔大人想说的大概是，如果是汐言小姐您的话……大概成为那样的崩坏化身问题也不大，因为幽兰黛尔大人会解决你的……这样。”

　　“啊，这种‘以自身锚定世界’的事情我很熟悉……而说到底战斗力和阶位也没有切实的实际联系……这是我的经验之谈，所以当做是威胁也好，请记住我也在这里，我会看着你的。”

　　随着汐言反应过来，明白幽兰戴尔的意思其实是‘你这么弱，就算成为终焉也是被打爆的对象’后露出的死鱼眼。

　　随后丽塔轻轻拽了拽自家队长的袖子，继续以完美优雅的外交用微笑说道：

　　“不管怎么说，如果以后可以让这个世界摆脱崩坏，那么我一定双手赞成……况且看看在场的阵容，毫不夸张的说汐言大人身边已经有了这个世界绝大多数的势力支持。

　　不灭之刃说到底只是天命的部队，我们收到的命令是听从汐言大人您的指令，如果说刚刚是幽兰黛尔大人对于您计划的担忧，那么，现在请相信我们不灭之刃的忠诚。

　　在您确实成为会毁灭世界的律者前，我们会忠诚于您的命令。”

　　丽塔的说法显然多少包含着话术以及替幽兰黛尔的辩解，如果这是正儿八经的天命主教空降夺权，那么不灭之刃恐怕百分百的要去坐冷板凳。

　　幽兰戴尔的怀疑虽然不说有理有据但总归是情理之中，如果这里是什么表决现场那么她的一番话肯定会变成大混乱的前奏……然而，汐不在乎。

　　况且这里虽然看起来是多组织联合，但实际上是围绕壮大的圣芙蕾雅，以威逼利诱乃至无可奈何为理由迫使逆熵保守派、天命以及其他人们服从汐言的安排。

　　这不是什么民主议会，这里是灰风的家族式一言堂。

　　手握圣芙蕾雅那种十五千米等级‘主力舰’的汐言下达了决定，在所有组织都被岚搅得焦头烂额的现在，没有人能违抗灰之魔女的命令。

　　以控制世界的角度看，灰之魔女和铁血重工……一人破坏秩序，一人接收秩序破坏后的利益，完美的里应外合。

　　可可利亚被杀死，逆熵名存实亡，整个保守派都被圣芙蕾雅收编。

　　随后先说服德莉莎于圣芙蕾雅建立根据地，再来以卡莲逼迫奥托放弃天命，利用德莉莎的宣称权将整个天命据为己有。

　　最后，整合逆熵、天命、以及全部律者的力量，于此召集最强的崩坏，一口气从根源断绝现在自己面临的全部问题前往所有人都能幸福的Happy End……汐言将这最终的行动定义为‘超越天堂’。

　　然而，这个计划从一开始就有一个很严重的问题。

　　长空市……圣芙蕾雅……新西兰……天命总部……

　　很多人死去了。

　　而灰之魔女就算通过侵蚀之力拥有了将灵魂数据化，然后将数据化灵魂录入机械身体将其复活的能力……那也是必须拥有死者的灵魂这一前提。

　　圣芙蕾雅得救了，因为灰之魔女对死者们了如指掌……长空市的死者灵魂早已消散，而新西兰的灵魂因为缺少数据情报复活根本无从谈起。

　　或许在回到终端机后，汐言可以通过灵魂矩阵慢慢推理复原那些死者的人生从而再造他们，但那光是时间跨度就已然超过了还活着的人们能够等待的极限。

　　就更别说……已经只剩下残骸的天命总部了。

　　所谓HappyEnd从一开始就不存在……魔女小姐在做的，其实更像是将一个满身疮痍的小破球，带到稍稍风平浪静的港湾。

　　魔女小姐甚至不知道自己做的到底能不能为这个世界的居民们带来更好的生活，因为光说苦难的话，实体宇宙也从不匮乏。

　　所谓‘为了这个世界远离崩坏’只是对自己人所说的笑话……真实情况不过是灰之魔女从天幕的餐盘中抱走了名为‘崩坏意识’的佳肴，为了避免这个名为‘世界’的盘子被气急败坏的摔个稀烂，‘小偷小摸’的灰之魔女干脆想连整个盘起一起带走。

　　而这个行为指不准要蹭自己一身的油……比如幽兰黛尔的质疑，那都是汐言小姐早就预料到的情况。

　　或许就是因为心理早有准备，所以就算被指出也不觉得为难或者面子上过不去，因为她说的就是事实。

　　而经历了律者们面对世界恶意的无能为力，侵蚀的假想空间中人心的光暗两面，圣芙蕾雅一时疏忽的崩坏，再到现在整个世界仿佛世界末日一样的降临……汐言从中得到了一个教训。

　　善意和力量并不冲突，而如果拥有力量的自己不去与恶意对抗，那么恶意迟早会降临到自己在意的东西上。

　　这一次……灰之魔女……终于开始出全力。

　　她看向了这个世界，自己收集……或者说通过各种手段‘团结’到身边的‘力量’。

　　Mei：【全系统准备完毕，我们准备的崩坏能超出了上世代终焉律者出力三个百分点，崩坏能余量有足足三千万轰瓦……你做得到的。】

　　爱茵：“月光王座机关运转无异常。”

　　特斯拉：“反向输出功率稳定，整个太平洋……全世界传来的电能都在转化成崩坏能，如果你这边出问题，那么不管成功与否我们肯定是要被这些崩坏能一锅炖了！如果失败的话我做鬼也饶不了你啊！！”

　　【特斯拉博士请不要将个人感情带入实验，我们有紧急传送设施，请不要担心个人安全。】

　　“额……我知道了……凶什么嘛。”

　　看着努力看护设备，进行崩坏能配平工作的科学组，魔女小姐心中一阵安心，至始至终她们都没反对过自己计划的可行性。

　　可以说自己的想法能够得到实现，从场地的布置到管线的安装都是这三位科学家一手设定的。

　　而在隔离崩坏能内圈的场地外，装扮各异的律者，此刻正在用各自的能力实现那三位科学家们布置下来的任务。

　　“总体的能量转换机构这样设置就可以了吧……特斯拉？”

　　这是第一律者，‘理之律者’瓦尔特·杨。

　　“编号V开头的三十五号中继器是设置在哪里的？图纸上有三个要这种型号设备的标志……”

　　这是第二律者，‘空之律者’西琳·卡斯兰娜。

　　“还有两个杨老师在造了，我姑且将两部分管线暂时直连保证转换继续进行……唔，有点麻麻的。”

　　这是第三律者，‘雷之律者’雷电芽衣。

　　“受伤了的话要记得立刻通知我哦，我来帮大家治疗。”

　　这是人造律者，第二世代灰风，‘死之律者’琳。

　　“总之，我的工作就是把月光王座的绝缘层做好就行了吧……用理想流体做这个……还真的是拯救世界才用得上的材料。”

　　同样的人造律者，第一代基因种子持有者，‘风之律者’温蒂。

　　“……系统运转正常……那个，符华前辈能不要再这样盯着我了么？”

　　上世代第十二律者，‘侵蚀律者’凛。

　　“我只是在想，作为班长，我似乎还没有带你参观过学校……嗯，到时候等圣芙蕾雅号重新履行学院职责的时候，我再带你去看看我们的家吧。”

　　上世代的融合战士，同样也是本世代S级女武神之一，符华。

　　“嘛，符华没有恶意的，到时候我也一起吧……另外保证管线超导只要保持稳定超低温就可以了吧，那我把御灵刀插这里就行了？话说这里好多体力活……卡莲在这里就好了。”

　　同样来自上世代的融合战士，同时也是本世代五百年前的八重樱……至于她说到的卡莲……

　　“哦？小樱你在叫我？”

　　“卡莲？！你不是……和那个奥托在一起么？”

　　“啊，已经处理好了，我来送犹大……马上就要最后了，我想，即使是一份崩坏能也很重要吧……哦，樱你想让我帮你搬那些东西是吧，交给我吧~”

　　看着传闻中的圣女将属于德莉莎的武器带到原爆点，之前看一众律者变身工程师时就有些傻眼。

　　而面对卡莲微笑着的招呼，即使是幽兰黛尔也稍显局促。但随即，丽塔挺身上前：

　　“这里不仅仅需要工程师和科学家，安保工作也很重要吧……铁血重工虽然在总部败退，但必要的戒备显然也不可少。”

　　“没……没错！枢机主教阁下，请下达命令！”

　　【这种事为什么不问我？圣芙蕾雅才是这个计划的最中坚力量！】

　　“……德莉莎大人？！”

　　看着两人在接到总部通讯后，立刻围绕着整个崩坏能转换装置开始研究敌人可能从哪里进攻的模样，灰之魔女小姐露出了不自觉的微笑。

　　或许……十分统括的将痛苦的事与开心的事混为一谈是自己的不对。

　　自己想要在这个世界拥有Happy的想法绝对没错……

　　而那些痛苦的事，难过的事，无数人们的性命走上了End这件事……自己为之伤心，自己为之难过，这都是很正常的事情。

　　重要的是自己的决定。

　　自己做出了判断，并努力的将结局变为自己想要的样子。

　　无论怎样，自己都不想认为‘想要改变’这件事是错的。

　　芽衣和西琳在一起，琪亚娜马上也会从天命总部回来，符华的记忆稳定了下来，八重樱也找到了她的妹妹，姬子没有上那最后一课，温蒂也没有再诅咒任何人……

　　自己所知道的悲剧都在改善，而因为各种原因死于非命的其他人毫无疑问是因为自己做的还不够好……但是，自己有帮到大家，她们成为了自己的朋友，与自己拥有了羁绊……并且现在正在笑着。

　　在这个瞬间，灰之魔女不再去思考那满是死局的未来，只是静静的看着大家在自己构建的安全的世界中互相帮助，为了那拯救世界的崇高而努力着。

　　……

　　……

　　……

　　简直可以说是自己自我满足的极限，灰之魔女已然心满意足。

　　……

　　……

　　……

　　随着一十三台崩坏能反应堆的全部上线，以及月光王座开始稳定供应大量崩坏能。

　　汐言终于再一次的来到了那个世界……曾经在第三次崩坏中以一面之缘告别的人影，现在已经清晰可见。

　　‘神’……原本惨白没有颜色的‘象征’，现在随着整个虚数空间填满汐言的灵能，那个模糊的虚像也开始有了具体的形状。

　　“最终……再次见面了。”

　　看着同样有着灰色长发的‘我’，在这个空间中，汐言拽了拽自己那已然成为了‘维多利加’的长发，象征着年轻幼稚自己的短发‘伊蕾娜’形象不知何时开始消失不见。

　　一直以来以自我满足为旅途目标的魔女，终于开始试着成熟。

　　而看着露出笑容的灰之魔女，另一个自己也露出笑容，发出了寻常……但代表更进一步的疑问：

　　【你准备好了么？】

　　无需回答，只等再次睁开眼，灰之魔女手中多出了一张卡片。

　　周遭高空稀薄的空气开始被浓郁的崩坏能挤压，而脑海中不用思考少女就明白这张卡的最安全用法。

　　将那张紫色的卡片插入已经和自己融为一体的侵蚀之键，以逆向侵蚀影响汐水晶，名为‘汐言’的存在开始了重新构造。

　　“我，即是终焉。”

t取fl刺猬菠萝qun壹六巴②①7⑦①榴



3rd 天幕坏崩的少女祈愿 : 第136章135 Strength，VIII【究极之力】

　　在过去，汐言一直不理解为什么第二次崩坏中西琳会将崩坏意识称作‘神’。

　　以至于现在借助初代空之律者之口，如今高层们已然默认了‘神存在于世界’的设定。这对于可以使用灵能的唯物主义灰风来说很难理解。

　　若神是可以做到自己做不到事情的存在，那么可以称之为神的存在就太多了。

　　所以汐言习惯性的将‘神’看做掌握了自己没有掌握之物的‘存在’……甚至连存在方式这一条都可以往后搁置，因为她连自己的存在都有些无法理解。

　　但回归最初的判断……

　　如果说……一个存在……能够做到自己做不到的事情算是‘神’的话……那么，神是存在的。

　　在这里我们姑且不去阐述‘人’可不可以成为‘神’的哲学讨论，毕竟说起人类逐渐认知世界与掌握世界的历程恐怕在这里写三百万字也写不完。

　　但确认了‘神确实存在’这一点后，魔女小姐，现在只能用粗浅的方式来描绘自己身上所发生的，以她那小脑瓜根本无法理解的事情。

　　那是比在量子之海沉浮，穿越虚与实的空间更加无法言述的……本质上的，或者说属性上的变化。

　　【神赐我经典，通晓战争之术，运筹帷幄，法理之王。】

　　淡淡的光芒在魔女的眼中汇集，世界的本质在眼前展现，自己的脑海中甚至出现了Mei的轻声惊呼……

　　但魔女小姐暂时没有空闲去管她说了什么，来自灰风的底层程序，伊芙为众灰风数据化的系统正在发出提示，汐言莫名整合了一个新的插件——第一神之键，虚空万藏。

　　【神赐我门户，通达宇宙苍穹，无中生有，空间之王。】

　　如同火车头一样的第二神之键随即做出反应并成为汐言的新插件之一，原本观测的世界计划被修改，现在第二神之键开始转向，并向全新的世界开始了校准。

　　被称为‘阿瓦隆’的封闭空间因为第二神之键的暴走被迫开启，迎接汐的是来自另一位存活至今的逐火之蛾成员的审视。

　　名为‘Su（苏）’的融合战士虽然依旧有人以如此强硬的姿态打开了他对于第二神之键的封锁，但从始至终观察了汐言全部计划的阿波卡利斯血脉祖先还是微笑的鼓掌，如同他的后裔一样为新生的世界送去了掌声与祝福。

　　“都到这地步了，要成功啊。”

　　可惜，巨量崩坏能如同紫黑色的风暴开始在太平洋地区聚集，目前正在努力控制崩坏能辐射规模的魔女小姐并不能听见来自先行者的祝福。

　　而同时，人已经到北美黄石公园的霜星与星见冰（淇淋）也向太平洋看了一眼。

　　“开始了。”

　　“嗯，希望凯文人没事。”

　　【神赐我冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，征服之王。】

　　从渡鸦那里没收的第三神之键迅速开始了新的认证程序，原本拥有流线型的华美外壳开始重塑、软化，魂钢被充作纳米机械转化吸收，而作为核心的上代征服宝石……则依照魔女小姐的愿望化作流光并消失在手心。

　　伴随着雷电之环天空从四周潮涌而来，渴求着能量的纳米机械来者不拒，在地面人们的观测中，汐言原本只剩下一米一的身高在整个星球的崩坏气候充能下，迅速恢复成了原本一米六的模样。

　　而击碎万物的必杀之箭最终没有再次出现，能够感受周围暴虐电磁场的芽衣双眼闪烁着明亮的光……她能够感受的到，自己的老师正竭力想要将这份绝望的力量化作希望。

　　【神赐我权柄，驾驭无尽风暴，咫尺天涯，渴望之王。】

　　肃穆的黑夜化作袍衫，轻佻的粉色化作缎带点缀宽檐的魔女帽上。

　　点点的星空在黑色的夜幕中流淌，一直以来将自己包裹的无比严实的魔女小姐在崩坏意志的操作下换上了稍显清凉的衣装，虽然只是数秒后魔女小姐就将崩坏能定型的衣物换成了朴素的白色衬衫和与外袍相称的束腰短裙。

　　但已然注视了这一切的温蒂则眼皮跳的厉害……当然，她并不是想说崩坏意志偏心只允许维多利加换衣服这件事……现在感觉干啥都无所谓的温蒂只觉得自己那亲爱的老师拿理想流体当衣服是不是有些太过于奢侈的疑惑。

　　“嘛……毕竟是那个会在研究机构穿魔女袍的大龄中二病……她确实干得出这事的。”

　　【神赐我香炉，催熟无尽生灵，熙来攘往，喧嚣之王。】

　　来自于天空之上，被天命隐藏的第五神之键应呼唤而来……当然，终焉律者并不需要那外层的控制系统。

　　这件和第三神之键一样制造为武器的魂钢外壳被即刻回收，上世代冰之律者的核心也随即加入崩坏能的共鸣。

　　【神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王。】

　　早就等待着呼唤的琳在地面放开了自身控制权限，随即凋零与创生的黑雾全面弥散后汇聚，成为新生的终焉。

　　而在远超琳可以控制的巨量崩坏能加持下，原本看起来不详的黑色风暴在聚集的途中逐渐‘消散’……不，是更加凝实，代表了‘死’的风暴从视觉的‘颗粒’变为了‘雾气’，最终化为了魔女小姐外袍黑夜的迷雾。

　　而绝望收敛，唯独生命之光从天而降，创生之力的微光照亮了被崩坏笼罩的大地……此时此刻太平洋地区哪里有什么‘崩坏’的迹象。

　　阳光洒落大地，晶体化的惨白逐渐归回生命的微绿，死亡的大地开始重生，崩坏的环境一同开始复原。

　　虫鸣，鸟叫，加上见证这一切的人们压抑不住的惊呼……这哪里是崩坏，这是‘神明’在降临。

　　但……事情并不会一直顺利。

　　和冰淇淋两人在半路不辞而别的凯文看着天空魔女小姐转化的模样心中泛起些许波澜……虽然和当时自己看见的完全不一样，但这……确实是崩坏。

　　Su的出现在自己的意料之中，但那位同僚选择相信那个陌生的魔女让他有些无言以对。

　　这简直……背叛了逐火之蛾所有人。

　　在这里承认那个女人用崩坏可以拯救世界的理念，那么过去和崩坏战斗至今的自己又是什么？

　　一种悲愤的怒气在心中萦绕，明明自己在心理也怀疑的提问‘是不是她的方法才是正确的’，但那种冲动依旧驱使着凯文踏上重生的新西兰。

　　过去的牺牲在眼前重现——

　　Mei死去时的模样自己依旧记忆犹新——

　　明明眼前就摆着自己‘目标’的终点，但自己依旧仿佛在无限的迷宫中向着不是这个目标的终点前进。

　　自己能找到出路么？

　　自己的道路能否比那个魔女找到的现在更加美丽？

　　随着自己穿越崩坏能屏障，伴随着愈加清晰的‘仪式’场地，凯文握紧了手中寒冰的长枪。

　　是的，她已然快进到了终点……

　　但是自己的道路也在继续。

　　自己的光，自己的信标，自己的终点……也在那里。

　　它从来就没有改变过……只是静静的等待自己。

　　就算无数次的思考，凯文也依旧认为‘人类必将打败崩坏’……而成为律者，这是何等的卑躬屈膝。

　　看着天空魔女小姐的模样，凯文的心中将其与过去那个画面重合。

　　虽然衣装做出了些许改变，但同样的白色系长发，同样的渐变色光翼，同样的崩坏能冠冕，击碎一切的雷霆，肆虐的暴风，无尽的死与生……这些重合度实在是太高，凯文就算是想认错也没有办法。

　　“终焉……是你没错吧……”

　　虽然如此呼唤，但迎来的只有守候在最外层的齐格飞戒备的姿态，天空中的女孩完全没有理会凯文的意思。

　　从一开始她就将什么虚握在手中，仿佛作着无法醒来的梦，带着忧伤的表情。

　　“你这是……在嘲讽我么？”

　　嘲讽逐火之蛾的无力？还是自己那决定献祭一切文明的最终选择？！

　　四周重生的大地就是对凯文这一生的绝佳讽刺，律者在修复世界，而决心对抗崩坏的战士却只能选择毁灭自己的文明。

　　这是何等的……令人不快。

　　“请不要继续靠近了……等下，我是不是在哪里见过你？”

　　如果换个场合，那么凯文一定有很多话和齐格飞说，但是现在不行。

　　最强的融合战士只是瞬间就将原本属于自己的双枪重新夺回，伴随着毁灭一切的烈焰撕裂创生的天空，带着悲伤表情的魔女小姐看向了那簇火焰的原点。

　　汐言能够理解凯文的愤怒，自己也能够共感对方的悲伤。

　　被环境逼迫不是什么愉快的事情，但只有战斗是确认谁能继续前行的最简单规则……只有存活者才有评论前人的资格。

　　“天火圣裁·第零额定功率——天火……出鞘！！”

　　数千公里的火焰仿佛可以燃尽天空，但巨大的火焰之剑没等触碰核心的天幕就被一道白色的长枪凌空挡下。

　　同为神之键的黑渊白花与天火圣裁凌空碰撞，而紧接着到来的是本世代的最强战斗力。

　　“苏醒吧！荣耀的捍卫者！”

　　“碍事……”

　　不善言辞的两人只是用武器的碰撞就能确认对方的战意没有丝毫虚假，但剧烈的金属碰撞声似乎唤醒了天空的少女。

　　魔女小姐睁开了融入金色的琉璃色双瞳，随后向僵持的二人伸出手。

　　【神赐我利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原，疾疫之王。】

　　焚烧天空的火焰顿时熄灭消失，于是相对的是在魔女小姐手中聚集的金色能量球。

　　不是以燃烧，而是以‘光’的聚变重新凝聚在此的力量瞬间就将天火圣裁整个焚烧殆尽……而同时消失的，还有凯文的整个右臂。

　　在面对一个与自己同等级的幽兰黛尔同时，要如何与远超自己的终焉律者抗衡？

　　在场所有人都明白这个显而易见的道理。

　　但，看凯文随即毫不抵抗的砸落地面并一言不发的样子，大家忽然反应过来……这个人，或许本身就不是来战斗的。

　　他只是来确认，确认那个‘终焉’是否确实是‘崩坏的终焉’。

　　毕竟……如果是他认识的那个终焉律者，大概率不会认什么友军，更不会留自己一命。

　　“所以……我还有用，是么？”

　　凯文就这么看着瑰丽的天空轻声自问，没有理会来到自己面前的Su……但随即，感受着自己的好友往自己耳朵挂上一枚耳麦。

　　听着那熟悉又陌生的声音，坚冰一样的男人此刻骤然融化。

　　“Mei？”

　　“真好呢，能够再次见面……”

　　“……Hua……你也……”

　　看着已然泪流满面的凯文，本着防止不愿意自家队长耍赖发疯赶来的符华少女的比划出一个‘嘘’的动作，而风华的战士数万年没有摘下的羽毛头饰，此刻已然消失不见。

　　“安心，阿汐那边靠谱的。”

　　听着自家队员如此安慰自己，加上Su也不断拍着自己的肩膀，随后看着自己眼前逐渐从画面中走来的人影。

　　被冻结在过去的战士，泪流满面的从地面爬起，蹒跚的走向未来。

　　【神赐我羽翼，掌控众生心境，梦幻现实，精神之王。】

　　当然……因为羽渡尘得以在凯文精神中实体化的Mei做了什么让凯文这个大男人一下子倒着飞出去老远众人不得而知，因为这毕竟是发生在凯文脑子里的事情。

　　此刻的天空中，没有被告知此时的联合国已然发现了太平洋地区的骚动，各种观察手段都被紧急调往新西兰。

　　然而天空的魔女已然掌握了全新的力量……虽然创生之力被天火圣裁蒸发，但在了解坍缩液的量子化引力的本体实质后，身为终焉律者的汐还可以通过别的方法消除这里……乃至天命总部的残留损伤。

　　【神赐我玉履，踏引力为磐石，天崩地裂，毁灭之王。】

　　用引力对抗引力，使用引力波共振引力波……这种可以穿透所有物质的波动相互缠绕时会如同潮汐一样形成‘涡流’，不断跃迁的高能电子被不断‘卷回’，其表现于外在的致命辐射也在这种虽然蠢笨但是有效的方式下不断减轻。

　　粒子与粒子，波与波，力与力相互影响，对消，泯灭……将微观之物的问题以宏观的方式解决，汐再一次开始感谢‘神’的存在。

　　她让自己原本的‘不能’成为了‘可能’。

　　如果可能的话，汐言甚至觉得自己可以做到原本灰风难以做到的意识切割……原本自我的确立锚定于‘自身’，而当自我被再定位于‘崩坏’这一天幕坐标上后。

　　自己的身体也就不再是原本的‘独有容器’……而是变成了可操作单位。

　　【神赐我傀儡，无视形体个数，千人千面，幻灭之王。】

　　当然，因为要节省力量准备世界跃迁，所以汐汐自然不可能在这里分散力量。

　　而随着律者转化过程的继续，不知何时犹大出现在了汐言面前。

　　作为天命的圣物，第十一神之键·犹大的誓约聚集着大量的记忆，而如此之多的记忆是汐言能够重塑卡莲灵魂的必要条件。

　　它寄宿着天命与崩坏战斗至今的记录，汐当然不可能将其与那些纯武器一样的神之键直接回收。

　　而相比起那些没有任何自我的‘前辈’，知晓自己的意义，甚至拥有了自己人格的犹大，也知道了自己的新主人是谁。

　　【神赐我锁链，惩戒肮脏之罪，画地为牢，束缚之王。】

　　金色的细锁深入魔女袍下缠绕于少女身上，而至此，那恼人的外泄崩坏能全部被隔绝。

　　崩坏能转换率开始从停滞的百分之九十二继续上升……而在犹大的帮助下，汐汐的计划得以继续实行。

　　【神赐我圣杯，盛怨恨为佳酿，摧枯拉朽，侵蚀之王。】

　　站在澄清无物的深蓝天空中，手握着已经被自己改的认不出原样的‘侵蚀之键’……这个原本应该被命名为‘地藏御魂’的武器，现在却是汐言第一个崩坏能系插件。

　　在它的连协下，十二种虚数空间坐标在自己体内毫无影响的独立且融洽的存在着。

　　拔出那被自己插入侵蚀之键的卡片，看着那在阳光下闪闪发亮如同水晶一样的姿态。

　　汐言深呼吸……这就是最后了。

　　【神赐我水晶，穿梭过去未来，无尽时空，时间之王。】

　　整个世界顿时化为蓝紫色……只有搭载了时空裂隙系统的女武神才明白，这是时空蓝移的征兆。

　　整个世界的时间……被停顿了。

　　随后，灰之魔女看着手中崩坏能构成的‘地球’，将其捧在手心，少女连呼吸都不敢继续。

　　它与真正的崩坏世界地球是相应的，如果自己想要毁灭世界，那么只需要轻轻一捏，就能感受着世界的脆弱。

　　【神予我一切，命我清除罪恶，消灭文明，终末之王。】

　　“也就是说，崩坏的故事，就到此结束了……但世界仍在继续，生存还是毁灭，这依旧是个问题……”

　　如此说着接下来的事，少女高举双手，整个世界仿佛融化于光中。

　　是的，仿佛理所当然，魔女小姐轻松的看见了自己的目的地——天津神星门。

　　灰之魔女就这样用手捧着阳光与希望，带着清风与笑容，将一个‘故事’带到了‘现实’。

　　而与之同时，一道幽灵信号，也在天幕的鄙夷视线中从故事来到现实。

　　……

　　……

　　……

　　探测到二十级奇点——

　　巨型机械，无声的睁开了‘眼’。

　　战争就要来临了。

t取fl刺猬菠萝qun壹榴8二一7妻①六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第137章136 The Hermit，IX【隐匿于黑暗】

　　天津神星系的夜空，原本干净的电磁环境因为新‘邻居’的到来变的嘈杂无比。

　　忽然失去人造卫星确实容易给社会带来动荡，但连同整个天文环境同时改变，这不管怎么看都非常让人摸不着头脑。

　　或许世界的人们得感谢最近一周世界本身的各种大新闻，那种仿佛随时全世界都会一起上天堂的国际环境给了人们‘哪怕明天世界末日’也不会更加惊讶的大前提。

　　毕竟都爆发核战争了，你再发生什么事也都不会变的更糟。

　　但，这只是对于普通人而言……

　　如果将受体扩大到整个崩坏世界的政权，比起圣芙蕾雅和铁血工造的战争更糟糕的事情有的是……比如，灰风的正式建交通讯。

　　一千五百米级战舰在崩坏世界并不是什么稀罕物件，但搭载有简并态翼匣，以引力子武器为主炮的一千五百米战舰已然超出了这颗星球对科技理解的阈值。

　　然而随着一直以来无所不能的崩坏能在天文环境改变后变成了只能发电的虚数波动后，崩坏世界的各国终究还是不情愿的接受了来自‘灰风理事会’的会晤申请。

　　来自终端机与天津神两个星系三颗星球，总计代理人超过两万的议会被摆在了台面上，一场使用灰风网络的网络会议就这样被策划出来。

　　然而令人意外的是，作为本次‘人类命运体会议’的倡导者，灰风并没有派遣任何代表以及发言人坐镇会场，人们只看见了一个类似留言箱的东西。

　　三个星球的两万名外交代表就这样以一种及其滑稽的姿态在网络上认识了同为人类的同胞，而在人类同胞们以近乎原始的方式认知接触时，让无数人猜疑的灰风也在同样进行着她们的团聚……或者说，整合。

　　被汐言从天幕世界拽出的星球此刻正围绕的天津神星门与天津神星一起被锚定，共用一颗月球形成诡异的双重潮汐锁定的同时，两个行星被星门的引力系统操作着精妙的形成了可以保证相互不干扰的人工三星体系。

　　复杂的引力环境在最初的六个小时中给两颗行星都带来了不少麻烦，尤其是崩坏世界本身因为核战争的事情稳定度就十分堪忧。

　　而在先后经历了天文环境巨变以及引力潮汐导致的六小时持续地震后，虽然只是振幅三级左右的微震，但这也足以让原本就很难的维稳工作变的更加麻烦。

　　而相比崩坏世界，天津神这颗原始星球就没有什么问题了……虽然同样是持续时长颇旧的引力干涉，但移民船和伏斯亚的居民对于灾害表现的都十分光棍。

　　毕竟他们也都是跟着灰风见识过大场面的人了，不至于被区区三级地震吓到……当然，当天在殖民船上值班的不算。

　　当天值班的舰桥人员可是被忽然出现的一个星球吓的不轻，和一众灰风在读完汐汐日记后听见队伍频道忽然公屏播报汐言失去意识的反应一模一样。

　　“所以，你能理解当天你是怎么被手忙脚乱送到终端机的么？伊芙芙差点都被你吓死了，秋枫才换的夏季毛炸的像是被丢进了静电室，K6勉强还有点理智，但是就这样她还是差点和呆鹅与符华打起来……”

　　“啊？为啥？”

　　“因为你带出来的人不愿意让我们把你带走啊，可能在普通人看来我们之间的个体差异还是太大了吧……好在最后在琳那个孩子的解释下，我们总算你把你带到安德瓦利这边让她帮你进行了治疗。”

　　一边说一边将剥好的砂糖橘子塞到汐汐嘴里，作为目前唯一一个留守在纳美岛基地的三月兔，她也是现在唯一一个空的出手照顾汐汐的人。

　　因为魔女小姐这次的大手笔，原本就是满负荷运转的灰风评议会骤然进入了一个可怕的超负荷模式。

　　不仅仅阿汐这边由天羽琴乃为首的行政人手被调集去统合天命与逆熵，就连小翼派系的皇家舰队也难得的全部投入了统计以及收缴工作。

　　而其中两者在崩坏世界的底层员工遍布世界各地的关系，登记工作显然会持续上一段时间。

　　到是汐言比较关注的，类似Mei、爱茵、特斯拉三位高等科研人员，以及西琳、芽衣、布洛妮娅、温蒂这样的律者研究生也都暂时妥善的安置在了‘圣芙蕾雅’。

　　其余的类似凛、八重樱、霜星、丽塔、幽兰黛尔这样的战斗人员则临时上岗，根据个人意愿暂时归入了汐言的‘缄默者’灵能部队。

　　也是因此，他们才能通过兔兔的默许，允许他们出现在汐汐的病房外。

　　尽管还不是很确定他们究竟是关心汐汐还是关心汐汐给他们画的饼，但既然看汐汐本人都不在乎的样子，那兔兔也不在乎。

　　到是汐言，在吃了一个橘子补充了些许糖分后，她那因为刚醒来而十分僵硬的大脑也开始了运转。

　　“崩坏世界的其他同伴呢？”

　　“冰淇淋已经和我们取得联系了，她还在崩坏世界等待地面部队一起去抓捕岚……幼女剑的情况稍微复杂一点，虽然通过琳的权限接口，我们在你睡觉的时候成功将幼女剑转移到了人格矩阵，但是……她现在没办法从网络世界里出来。”

　　“……是肃正协议幽灵信号的问题？”

　　看着汐言仿佛早就知道的模样，兔兔摊了摊手，宝石色的七彩短发在纳美岛落地窗外的阳光散射下发出靓丽的光。

　　“是的，幽灵信号并不是完全基于宏观物质的存在……它似乎是以微观尺度活跃于量子隧道的奇怪……玩意……”

　　“没有波粒二象性的微观信息表象，仿佛没有实体不存在于世界，但却可以探测到量子隧道效应，与引力波一样没有隔绝的可能……与其说是依附物质不如说是依托‘灵魂’而存在的东西。”

　　“阿汐你已经研究清楚了？”

　　对于好友的追问，已然达成了一次通关成就的终焉魔女安静的摇了摇头：

　　“唯物意义的研究……做不到……但是我能用灵能去感受，它是‘恶意’本身……只要有了实体，无论有机还是无机物都会成为扩散它的媒介……肃正协议的幽灵信号就是这种东西。

　　它超出了我们的理解范围，我只能以这种模糊的方式进行形容。”

　　“听着像是什么宇宙女鬼？”

　　“宇宙女鬼不比这东西好搞定多了……所以，幼女剑现在就呆在人格矩阵里？”

　　“是啊，而且还是超级隔离的那种。幽灵讯号那东西比我们老家的新冠还难处理，我们能做的其实也很少……除非阿汐你这唯一的灵能单位能支棱起来，不然……她就只能一个人窝那根内存条。”

　　一边说，兔兔再次给阿汐递去一个橘子，看着魔女小姐可以自己剥掉橘子皮的动作，兔兔点了点头，看来汐言恢复的还算不错，比起安德瓦利那个海雾魔女说的最差情况要好多了。

　　但听着幼女剑的处境，阿汐很难说自己还有胃口吃东西。

　　虽然‘崩坏’随着自己这个终焉律者的出现宣告终结，但在崩坏世界中拿自己群友开玩笑的家伙似乎还在影响自己友人的生活，这让汐言实在有些难以接受。

　　而依照天幕世界的特性，幽灵讯号不应该如此顽固的附着……因为粒子活动必然伴随着消耗，而微观下每一个粒子的活动和存续都有着必要的意义。

　　幽灵信号不是恒星也不是永动机，全力强化‘穿透性’的它们也有着能量损耗，维护费这种东西不可避免，照理说活动期限应该能省则省。

　　但现在……它仿佛认准了什么一样紧紧贴着幼女剑不放，这和预期的……通过灵能天幕世界剥离的猜测完全不一样。

　　除非——

　　想到那可怕的可能，魔女小姐本身就有些惨白的脸色在这个瞬间如若铁青。

　　“兔兔。”

　　“嗯？”

　　“人格矩阵的隔离应该是物理性隔离吧。”

　　“是的，因为你的日记后期都是以直接记忆录入的，肃正协议是个什么东西我们也都知道的很清楚，所以隔离用的是物理隔离，另外我们还用了最高级的信号屏蔽系统。”

　　“什么系统？”

　　“引力。”

　　指了指天空，兔兔的笑容中带上了一些缺德。

　　“我们委托海雾魔女将幼女剑丢到了终端机视界内，她的时间被冻结了……虽然看起来像极了监禁，但我们确实是在等待找到能够处理幽灵讯号的方法，到时候再通过量子隧道把她捞回来处理就好……阿汐你怎么脸色这么难看，是想到什么了么？”

　　眼见灰发的魔女小姐脸色严肃，一直保持着笑容的兔兔脸色也同样严肃起来：

　　“是有什么需要我们做的事情么？”

　　“嗯……”

　　“什么啊，你这个见外态度……是担心我们做不好么？虽然阿汐你自己算是完成了一次穿越……但看轻一直以来同甘共苦的同伴这真的好么？要做什么，说吧~我们头顶就是伊芙芙的无重力造船厂，工业旗舰‘伊芙’距离完工只差最后的两周了，到时候有事全丢给她~不行的话还有K6那个魅魔战狂呢，阿汐你就放宽心。”

　　看着尽可能想让自己轻松下来的三月兔，汐言真的很想露出一些让人安心的笑容。

　　但是那种表情只是客套用的面具，在面对真正的伙伴时，这样的隐瞒毫无意义……于是，汐言仔细思考了一下接下来灰风们面临的状况，随后倚靠在病床上的魔女小姐以叹息的语气这么说道：

　　“肃正协议可能已经察觉到我们了……但我不确定它是否已经标记我们……照理说是没有，但接下来，我想我们不妨以最高等级去注意这个问题。”

　　“……好吧，还确实是个挺吓人的话题，那……要怎么做呢？”

　　“一，隐藏自己。”

　　“嗯嗯。”

　　“二……做好清理。”

　　“嗯……嗯？”

　　看着反应过来的兔兔露出的呆滞表情，汐言捏紧了自己那软乎乎的被子。

　　两个要求已经足够表明目前灰风的严峻形势，现在没有谁比汐言更了解肃正协议，毕竟魔女小姐曾经为了控制幼女剑的汐水晶核心短暂的伪装成了肃正协议的上级单元。

　　对于被那东西找到会有怎样的下场，也没谁会比汐言更清楚。

　　灰风现在手握大量理论，并刚刚从崩坏世界获得了一系列顶尖人才储备，但Mei她们想要转变为灰风的硬实力还需要时间。

　　躲也好，拖也好，找盟友也好，灰风必须在肃正找到自己前拥有保护自己的力量。

　　但同样吃着橘子的兔兔，则忽然说了一个汐言将其忽略，但本质是汐言刚刚抵达崩坏世界时的事情。

　　“虽然阿汐你这唐突黑暗森林，但实际上天津神的坐标应该已经暴露了吧……我记得上周小翼不是才被一个不知道哪来的光子炸了个人仰马翻么。”

　　而随着兔兔的提醒，对于汐言来说算上假想世界已然是数年前的记忆突然展现在自己面前……那自己抽出的塔罗牌，名为【塔】的卡片历历在目。

　　才刚刚苏醒，甚至连自己的身体到底哪里出问题都不知道的魔女小姐面无表情的骤然起身：

　　“它从哪来？”

　　“诶？阿汐？！你等下……不要急啊，那只是个EMP……”

　　“我问，它从哪来？”

　　“不是，你这……准备干什么？”

　　看着兔兔那担忧的模样，已然掌控着‘终焉’权限的魔女小姐从背后掏出了一只颇为现代的长弓，但随即在魔女小姐手中凝聚的雷电长箭的能量读数让三月兔感觉自己眉头在疯狂跳动。

　　她觉得……阿汐可能在崩坏世界待的时间太久了。长时间接触律者那种精神异常的病例似乎让汐言也多少沾染了一些极端性的思想。

　　但好在，汐言依旧是那个会聆听大家意见的魔女小姐……

　　在发现三月兔对自己的行为多少有些疑惑后，灰之魔女随即展开了一场灰风内部的网络会议。

　　在将目前灰风，以及天津神星系所面临的困境说给大家听后，经过些许讨论，被肃正协议惊吓到警戒度拉满的灰风评议会做出了‘要以最重视的态度去面对那未知攻击’的决定。

　　在天津神超临界磁力发电机组受到攻击后一百二十二个小时，一枚由理想流体包裹的反物质箭矢从终端机黑洞射出。

　　无法在任何雷达上显示的箭只将经过四十二小时加速至百分之六十的光速，并随后进入虚数空间，由第二神之键校准的光子发射地。

　　终焉律者，在她回到家乡后，即刻为未知的文明送上了灰风们的最高重视——斩尽杀绝。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴贰衣7⑦①6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第138章137  命运之轮，序列十【魂之轮回】

　　以理想流体为箭头切开大地，以反物质为箭杆侵彻物质，第三神之键将切断目标围观点电荷之间的相互作用力矢量，最终整个目标星球会悄无声息的在这个世界上消失。

　　反物质的存在性质让它天生成为了具备强大军事意义，而就算是如此爆裂的歼星举动，也是经过了灰风理事会深思熟虑后的决定。

　　三言两语间决定毁灭一颗雨林星球并不是因为它价值不高，而是直接攻击恒星这种标准打击程序对目前的灰风来说还是过于声势浩大了。

　　第二神之键有着潜入量子之海观察平行世界的威能，而拿它潜行于高维世界观测目标相比其原本功用甚至算杀鸡用牛刀。

　　但就是这样灰风才能发现，经过星图以及银河光线的对比，那颗‘过于巧合’的高能光子起始地距离天津神不过三光年而已。

　　三光年……中间甚至还加塞着不多不少两个恒星系轨道，三条超空间航道，如果使用灵能跃迁甚至不用一个月的地球世界就能抵达另一边。

　　尽管站在地面遥望那未知的敌人会被三年的时间拒之门外，但作为物理意义的‘边疆’，三光年又太过于接近了。

　　完美的处理方案应该将反物质箭矢射入那个恒星系的太阳。

　　由理想流体开路的反物质可以直接让那颗恒星中心开花，依照质能公式反应扩散的冲击将裹挟着恒星物质扫荡整个星系，诱发的伽马射线爆将会把数万光年以电磁讯号作为‘最终变量’的生命全部扫荡一遍……连带着天津神一起。

　　如果汐言没有带着崩坏世界来这边的话……或许直接将对面全家炸上天是个不错的做法。

　　无非就是等待数年的高能射线缓冲时间，然后再回来继续天津神的星球改造而已。

　　但现在这个星系多了一个类地行星以及数十亿人，无论是为了自己的心理健康亦或者是那数十亿同胞的性命着想，灰风们终究选择了一个折中的方案。

　　“不过没有关系，理想流体是只存在于理论的假想素材，它隔绝了一切唯物的追踪与探测手段……而唯心方面，只要我在这里，占卜之类的预测就不会起效……类似我怎么也无法‘找到’终端机一样，现在天津神也处于同样等级的遮蔽范围。”

　　“汐，天幕的事情终归只能你和安德瓦利这种拥有灵能的‘专员’去处理，但你这样仿佛自我安慰的话只会加深其他人的不安，说一些我们能够帮上忙的吧……比如，那个掌握着我们坐标的家伙需不需要再踩上一脚……”

　　伊芙的声音让有些疲惫的汐言重新打起精神，显然能够使用高能光子炮的文明必然不会只有一颗星球。

　　即使贫瘠如灰风现在也掌握着两个星系三颗类地行星，正常发展的文明‘巢穴’显然只会更多。

　　但就在汐走神的思考自己还得泯灭多少星球才能让自己的亲友们安全时，一旁从浅色系变成了棕色的深色系小狐狸秋枫则抱着她的狐萝卜抱枕说出了一个疑问：

　　“说起来，那颗光子是走的常规空间吧……”

　　“是的，笔直的发射轨迹，星门探测机构有它完整的加速过程。

　　从目标星系出发、加速，中间毫不停歇直直撞向天津神，没有任何减速的迹象……这也是我们判定它是攻击的原因。”

　　“但……天津神与对方星系平均距离有三光年，这种物理距离的隔离下，一枚高能光子从加速到命中的时间因为它走的实体空间一直不足光速的关系，甚至飞行时间远超三年……

　　也就是说，它是至少数年前对方进行的攻击……数年前我们在哪？敌人总不能是预测到了小翼当天的行程，特意埋伏的伏击吧……”

　　对于秋枫的疑惑，撑着脑袋将粉色齐肩发扎了两个小辫子的K6无精打采说道：

　　“这里不是有哥斯拉么，而且还有一个卡着一颗三级奇点的星门，引力子观测和电磁射电望远镜看天津神星系都能发现这里的‘美轮美奂’……然后依照黑暗森林法则，往这边给一发高能光子炮，这很奇怪么？”

　　“这难道不奇怪么，高能光子满打满算能造成多少伤害……你看看我们打过去的东西……显然我们那才算‘攻击’。”

　　“秋枫你总不是想说那颗光子是对面送来的光电信号吧？同情外星人这可不是什么好兆头。”

　　“我只是就事论事，JK6你不能搞这种加速扩大化……怀疑本意就是同情对方？我还没有那么‘滥情’。”

　　看着虽然不算吵起来但已经有了苗头的会议，本人还在终端机借助新方舟‘圣芙蕾雅’的供能舾装的伊芙在网络空间敲了敲桌子。

　　伴随着清脆的木板敲击声，全场不过六人的灰风评议会现场安静了下来。

　　而在看再次已经发过言的几人视线，还保持沉默的兔兔咳嗽了一声：

　　“三光年不算远，但也不是什么说来就能来的距离，我们有着银河帝国的遗产，虽然交通功能暂时无法使用，但探测能力依旧有效，我们并非对周边一无所知。

　　而不管那枚光子到底是什么意思，它让小翼回家读了条，并且让我们的一个五年计划被迫延期……如果不是阿汐当初锁了时间戳，以至于能先后脚带着崩坏能回来，现在我们可没有资本在这里争论对方是善是恶的问题。”

　　“嗯，兔兔说的对，而且损失有限这个大前提只是因为我们是灰风，换成人类……不管是哪个阵营，挨上这一发都是电磁环境大变死亡人数以十亿起步的全球级灾害。

　　我们的反击是正义的，这方面大家应该都没有异议。

　　但秋枫想说的关于那个未知势力的详细研究，我提议暂时搁置……因为我们自家有很多事情要处理。”

　　一边说，小翼一边借助网络会议室的特点具象化出来了一大堆内存条，这些储存介质中全是灰风领土内监控收集的各种大小事件……

　　从终端机的政权强推宇宙开发到天津神艾克西夫再次依托灰风掌握宗教大权，再加上新增加的圣芙蕾雅与锚定在天津神星门边上的崩坏世界……无论是圣芙蕾雅暂显动荡的人事调动，亦或者崩坏世界本身就没有平息的地表战火……

　　一切的一切都显示着灰风对于自己领土内星球地表的掌控力在迅速衰退。

　　尽管灰风们一开始就做出了不会与人类抢夺生存空间的选择，但因为崩坏世界的到来，这个灰风人数过少的统治力问题还是在灰风离开前率先出现了。

　　如果只是人类因为存在势力重叠，并且因为时间拉长的幸福度减退到是无所谓，但现在出现的问题已经不是可以暂且无视的幸福度问题……

　　显然，现在所有的事件，都事关‘人类’和他们‘同胞’的生死存亡。

　　“终端机人联、地联以及经济联合体的第一批移民船已经进入了同步轨道，它们在电容充满电后就会踏上前往天津神的旅途……和能够使用超空间的我们不一样，三大阵营的移民船会用上数十年乃至数百年来到我们给他们准备的新摇篮……但是现在……”

　　“现在的情况是，不仅仅‘摇篮’的坐标似乎因为‘害兽’的关系早就暴露，而我们自己也遇上了需要躲着走的敌人……哦，我们甚至还有个害兽卡在星门里没法弄出来，阿汐你现在能把那个基多拉从星门里拽出来了么？”

　　看着大家期待的眼神，想了好一会才想起来为什么自己要去崩坏世界的汐言这才回忆起来自己在出发前的‘拽出基多拉要先启动星门，但启动星门前要切开空间拽出基多拉’的星门程序死循环。

　　想到这里，感受着自己已然能够如臂指使的灵能，理论上还处于‘病弱’状态的灰之魔女稍显轻松的点了点头。

　　“应该……挺简单的……和星球跃迁相比就像是烧水泡面一样简单，果然和安德瓦利当初说的一样，那不是什么困难的工作……为什么当初的我做不到呢？”

　　“因为那时候的汐汐也从来没想过自己可以拽着一颗几十亿人的星球玩跃迁吧……而且这到底是汐汐你的能力还是崩坏神的能力都还说不好……啊，说起来连Mei那个阿汐贴贴怪都有自己的身躯了，怎么我还没在灰风的名单里看见那个崩坏意识的识别码，她还和阿汐你粘一起的么？”

　　对于友人们好奇的目光，魔女小姐把玩着灰色的发梢，一旁理想流体构造的魔女帽在意识空间中也保持着显眼的外形，但那个声音，汐言已经很久没有听过了。

　　“不……契约已经完成，祂自由了。”

　　对于网络会议室中安静下来的声响，自觉自己只是新人，只旁听并不出声的冰淇淋无奈的叹了口气。

　　因为自身的特殊性，对灵能并不像其他人那样毫无感觉的她大概能够理解汐汐怅然若失的心情。

　　汐汐失去了那背后灵一样的好友，冰淇淋在来到实体宇宙后也再也没有见到过凯文……从某种角度说两人的复杂心情应该十分类似。

　　尽管冰淇淋明白依托虚数之树和量子之海存在崩坏，在失去了存在前提后，变的虚弱乃至于消失都是很正常的事情。

　　但凯文一个大活人，世界蛇那么大一个和天命差不多规模的组织，在灰风眼皮子低下说消失就消失……太说不过去了。

　　哦，准确的说那不算消失，只是处于友好相处规则没有主动去找而已。

　　但我不找你，你就躲着我走？

　　冰淇淋小姐很生气，因为她只能和霜星两个人处理岚的后续事项……工具人一下子少了一个这就很难受。

　　但就在冰淇淋小姐继续走神生气的时候，会议室的伊芙又扣了扣桌子，现在是想怎么解决问题的时间了。

　　“终端机这边好说，终端机人类初次航行不能放养。无论是圣芙蕾雅还是我这边都有星门权限，两艘十五千米级别的母舰带跳走星门，天津神的住民稀少，工作人口不足的问题很容易就可以弥补……小翼，天津神那边的人类准备好和同胞汇合了么？”

　　“他们的关系很融洽……毕竟一个想要成熟的宇宙技术一个想要补充人口，虽然艾克西夫还有小心思，但等阿汐这个正牌终焉把那个三头蛇咔嚓掉之后怎么都好说。”

　　看着三天前就读完复活条，现在依旧浑身亮闪闪的可爱小翅膀很有精神的模样，伊芙随手翻阅了一下殖民船人们和终端机政权的交流记录，没发现什么问题后看向K6。

　　“人类没问题……那原住民呢？”

　　“啊？伏斯亚人都跟我们了啊，玛依娜和米娅娜都快变成阿汐的灵能子个体了，几个月部落怀孕率已经囊括整个生育适龄范围……甚至不少夫妇已经在找我问能不能让他们的孩子去‘神域’学习。

　　我原本以为他们是说送孩子给灰风教育的事情，你们知道他们说的什么么？他们是想让自己的孩子进入人格矩阵，直接电子催熟基因飞升机械改造纳米一体化一步到位。

　　好家伙，我都不知道是答应好还是装作没听见好……什么叫没有童年啊。”

　　听见K6的报告一众灰风都有些无语，但依照保持人类基本自我认知的态度，伏斯亚人的请求理所当然需要驳回。

　　电子女仆们没有童年已经足够‘超人’了，人类……哪怕是有着怪兽基因，在灰风这边多是招兵兵员的伏斯亚人，多少还是保留人类的成长序列比较好。

　　“终端机和天津神的问题就这样……那，现在需要尽快解决的，还是崩坏世界的收尾工作吧……联合国那边的诉求已经收集全了么？兔兔你把文档权限给汐解锁吧，毕竟这事也和阿汐有关。”

　　看着伊芙以及大家那头疼的模样，灰之魔女疑惑的接收了会议室秘钥，然后就在共享空间里看见了一大堆未读文件。

　　莫名其妙的点开序号一的文档，阿汐满头问号：

　　“和我有关？”

　　“嗯，汐汐你能把那个星球送来，其实是用了全世界的崩坏能没错吧……然后世界跃迁到现实，随后崩坏意志就‘自由’了，你达成了你的承诺，至于那些愿意追随你的那些人的各种问题都可以暂时延后……我们现在看最基层的‘崩坏能’问题。”

　　顺着伊芙的提示，魔女小姐跳过了在自己这边优先度还很高的天命、逆熵等一系列人员发来的邮件，直接将注意力放到了崩坏能本身。

　　因为汐言自己作为终焉律者接管了十三个已有的虚数坐标，灰之魔女在世界跃迁未开始的时候就锁死了崩坏能除去发电供能以外的全部功能。

　　毕竟在天幕世界它只是很常见的虚数能量，但在现实，它就是灵能的变种，可以响应人心的危险事物。

　　但……从联合国各种科研机构发来的申请书看，崩坏世界的人们，似乎很不满目前崩坏能和电能无异的状态。

　　因为崩坏能的‘灵能’部分被汐言封锁，世界各国的军事力量，似乎出现了微妙的偏差。

　　尤其是原本依托崩坏能超级战士在国际上掌握着不小话语权的欧洲国家，他们此刻正在对灰风理事会的‘霸权’表示坚定的抗议。

　　而在阿汐好笑的找了找他们的底气来源后，微妙的发现这是他们在和终端机政权交流后的结果。

　　他们显然借助终端机的记录对灰风的处事风格有了系统的分析，不然行为也不会微妙的卡在‘抗议’这个刚刚好会被注意到，却又不会引起灰风实质举动的临界点上。

　　而说来有些微妙，灰风们一手带出来，并且决定接下来还要继续带的终端机人类，却在这个事件上选择支持新认识的‘同胞’……尽管他们相互认识不过一周，没有灰风的帮助连正规外交会面都做不到。

　　而选择支持的原因，阿汐不用想，伊芙的举动就足以说明。

　　“是因为……终端机的人想要无需灰风也能使用星门的‘领航员’么……”

　　“没有灵能就没法触发使用星门以及银河帝国的遗产，想要拜托我们像现在手把手的喂奶状态，他们对于崩坏能解限的需求肯定十分迫切。”

　　一边说伊芙一边摊了摊手，而灰风们对于人类的想法也十分理解。

　　尽管这种针对灰之魔女的贪婪的视线已经算是‘僭越’，但已经有了伏斯亚人以及圣芙蕾雅这种真正意义上的效忠者后，大家也不会因为少数人的行为而觉得被冒犯。

　　毕竟那些人类就是自己放着不管的，能保持友善的外交关系就算胜利。

　　“所以，阿汐你要考虑解除崩坏能的封锁么？”

　　看着大家都不怎么在意，一副‘阿汐你决定就好’的表情，魔女小姐看了一眼自己的待办事项后果断拒绝。

　　“那个星球还有个坚定的反崩坏人士要处理呢……我暂时不想刺激她，而且现在我们和天幕的关系也很微妙……我有些怀疑肃正的信号是天幕特意放出来的，不然幼女剑也不会被我们引力冻结。

　　我的意见和安德瓦利一样，天幕不是什么好用的工具，它是敌人……”

　　“但是，现在汐汐你有九成战斗力都是靠着天幕来的吧……这次能够破坏未知敌人的星球用的也是唯心能力。”

　　“说是这么说……但唯心能力也不全是天幕赋予的啊……”

　　摸了摸自己的魔女帽，灰之魔女将自己的胸口的六芒星徽章扶正说道：

　　“对于那些人，我觉得可以直接实话实说。

　　我对崩坏能的封锁并不仅仅是对人类的限制，同时还有其他原因，要知道现在虚数空间脱离了原本虚数之树和量子之海环境，虚数能量潮汐低落造成了严重的能量低潮……

　　‘崩坏’已经不再是‘崩坏’，祂脱离了原本的锚定点，原本对文明等级相应产生能量的机制已经偏斜在跃迁星球后，现在近乎完全处于‘干涸’状态。

　　不是我不给他们用，是确实他们想用也用不了……相反继续抽取干涸的虚数内能是十分危险的，我不认为他们可以处理零点真空问题。

　　而现在他们能够拿崩坏能发电，还是我为了确保那颗星球的稳定度而特殊许可的原因。”

　　听着汐的解释，撑着脑袋打瞌睡的K6忽然精神起来：

　　“等下，那这样他们算不算……拿汐汐在发电？”

　　之前还气氛轻松愉快的会议，因为一句话大家的表情都严肃起来，随后兔兔就严肃的举起手：

　　“……我觉得崩坏能运用应该完全禁止。”

　　“没错，我们可以帮他们造聚变反应堆……崩坏能关系到阿汐的实力，本身就不应该开放给他们。”

　　“直接勒令关闭，或者直接收回吧……现在从那些崩坏反应堆回收虚数坐标应该可以弥补一些崩坏能无法恢复的问题吧。”

　　看着大家说着说着准备搂袖子去上手抢的感觉，阿汐哭笑不得的压了压手让大家都坐下：

　　“等等，我还没说完呢……都说了是脱离锚点后崩坏能无法恢复……我其实可以重新将崩坏能锚定到我们自己的‘灰风文明’上……不过，这又有个新的问题。”

　　深呼吸……随后灰之魔女有些心神不定的说道：

　　“崩坏能作为虚数内能，在和现实世界锚定后，能够恢复原本的虚数循环这是我十分确定以及肯定的事……但问题是，如此一来我们自己又得面对之前崩坏意识面对的问题。

　　当然，实体空间没有虚数之树也没有量子之海，我们并不会遇见当初文明裁定那种糟心事。

　　但是……天幕的威胁依旧存在，我们现在已经被幽灵信号搞的去对面踹门都不敢去，还继续招惹天幕是不是有些自寻死路？

　　这也是我到现在没主动和大家提起崩坏意识消失和重新锚定崩坏能的原因……我感觉这不是我一个人可以决定的事，它和尽量不要使用灵能跃迁近似，是一个短期内对我们发展十分有利，但长期肯定会出问题的选择……大家……有什么说法么？”

　　看着汐汐那略有些瞻前顾后的模样，其他几人对视一眼后，伊芙有些疑惑的说道：

　　“就算你这么说……我们这一周也已经依靠汐汐你的崩坏能做了很多事啊……无论是主力舰阵列的能量、新汐水晶田的供能、崩坏世界人类百分之八十的电力消耗以及天津神最近的基建……这不都用的是阿汐你从崩坏意识那边带来的能量么。

　　用都用了还瞻前顾后，我觉得挺没必要……也挺无所谓的……

　　当然，就各种意义上，我都反对继续让人类使用崩坏能这么危险的东西。

　　我可以接受他们哪天玩反物质把自己炸了，但我不接受哪天忽然冒出来个缺爱的律者说要向我们发起叛逆。

　　而且，按照肃正协议那玩意遍布全宇宙的灾害规模……我们，似乎也没得选？”

　　看着周围大家统一的叹息，汐言低下头，自己已经拆掉黑色布带的六芒星魔女徽章后，隐隐约约的还可以看见那个家伙留给自己的，代表‘终焉’的律者圣痕。

　　把玩着自己那原本只是COS道具的徽章，灰之魔女想起了那已经在路上的毁灭之箭。

　　其实她已经做好失去终焉之力的准备了，但……大家说的对，用都用了，现在丢掉它反而是自己找不自在。

　　在这个冰冷死寂的宇宙，只有存活下来，才有资格去想其他的东西，这是在崩坏世界就已经明白的‘底线’。

　　哪怕，不择手段。

　　“好吧，我明白了。”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧二壹7妻壹榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第139章138 Justice，XI【公正永存】

　　了解情况，确认方针，随后就是各自散去开始自己的工作，脚踏实地的前进。

　　灰风们或许问题很多，但由少女们组成的团队最为显著的特质还是同甘共苦与理想本心……袖珍的规模让灰风们无论是向心力与行动力都远超人类同胞的各色政权，而接下来灰风们手头要处理的事件也无非是两件，‘迎接即将到来的战争’与‘为新来的伙伴收尾’。

　　备战方面主要由伊芙和K6负责，前者正在加紧确认工业旗舰‘伊芙’的最终测试，而后者则开始筹备用于大规模量产并以‘炮灰’这一定位投入战斗的‘吞世者’舰队。

　　和伊芙手下‘凋零之风’用于护卫疆域的‘春弦级’不同……吞世者的舰队从一开始就确定了不会搭载‘心智核心’如此贵重产物的基调。

　　原本K6准备等伊芙的工业舰投入使用后，以全战列舰舰队的模式制定编制。

　　然而现实的战争来的比想象的还要突然，全战列编队显然赶不上即将开始的三光年边疆戍卫战役，K6只得退而求其次，使用‘大型驱逐舰’，即春弦同级一千五百米级舰体为基础，去掉繁琐且耗费算力的可变式舰体，以纯模块化的单一设计模式构造她的直属部队。

　　而为了应对接下来随时可能爆发的战斗，维生、殖民、舰载计算核心、阳电子人格矩阵……一切的可以拔高性能上限但影响生产周期的东西都能砍则砍。

　　虽然不是战列舰，但它们依旧要承担和战列线士兵一样的职责。

　　它将成为舰队的基石，坚定的执行来自指挥层的命令，除此之外什么都不需要考虑。

　　作为舰队的下限，除去每艘战舰那贯穿全舰轴心的超重力炮外，考虑到补给以及维护的方便，在那消减到了几乎但凡故障一组就会出现火力死角的副炮阵列上，K6毫不犹豫的选择了技术成熟稳定且便宜到终端机人类都在广泛使用的激光发射器。

　　当然，和人类的红激光相比，灰风的蓝激光无论是功率还是损耗都更加经济……没有采用更加威力巨大的不可见高能激光的原因是使用低级冷聚变反应堆的量产舰并没有更多的能量预算加装那种耗能大户。

　　同样拜此所赐，新量产大驱干脆没有安装任何护盾……近乎五成的反应堆负荷都在那门全长一千五百米的超重力炮上。

　　但是，因为新的战舰制造阵列地处天津神地表而非那还没开工的‘世界树二号’轨道电梯，它得以在地下舾装工厂率先使用过去那让汐言头疼不已的新型装甲。

　　由哥斯拉经过两万年进化变异得到的常温超导纤维材料不仅仅有着通电就能在表面构造能量护盾的能力，在经过电子编程后，这种多功能纤维在保证强度与挠度的同时，散热能力与电磁信号通讯强度都可以在不使用汐水晶进行强化的前提下拥有非常优秀的相应性能。

　　以单一的‘装甲部件’可能已经无法定义这种材料在新式量产战舰中所承担的角色，而单纯在物理属性上同时具备多用型的优势也不仅仅是给战舰少装一套护盾可以展现的。

　　尽管这种被命名为‘G型装甲’的防御强度不是灰风们手头材料中最强的，使用它建造战舰也不是制造阵列中速度最快的，但在保证一定的出货速度同时拥有‘底线’这个级别的战斗力，G型装甲的大范围使用当仁不让。

　　“而如果要说G装甲有什么缺陷的话，那么一定是它的电磁反应……战斗状态下启动了附属护盾还好，常规模式下的G装甲拥有绝佳的电磁放大效应，我们的新量产舰在电磁波雷达眼中简直是自带高光的类型。

　　当然，就以这个战舰的定位，只要出动那么必然是成群结队不考虑任何隐蔽性，这种材料特性带来的弱点就这么忽视掉也不是不行……但有个新问题无论如何我都需要进行上报。”

　　说到这里，将一头橙色长发随意扎成双马尾的四月一日伊织瞟了一眼使用高分辨率屏幕客串的悬窗。

　　在‘窗外’的主力舰生产阵列上，巨大的多向纳米成型机伴随着剧烈的放电现象开始了最后的抗辐射纳米涂料喷涂……这是那艘十五千米级战舰出航前最后的‘上漆’工序。

　　在终端机星系黑洞灰白色的吸积盘光辉的冷色调下，伊芙的凋零之风徽记与战舰本身形成了硬朗的工业美感。

　　而目前会停靠在‘伊芙’旁的同级别战舰是哪一艘已经显而易见。

　　四月一日伊织作为灰风从海雾世界中招募的实习技术官，她在三天前就从终端机纳美岛基地乘坐轨道电梯的交通艇来到了这里。

　　目前灰风唯一的宇宙殖民船，灰风的全新政治与科技中心，‘圣芙蕾雅’。

　　如同城市一样的巨舰，来自天幕世界的人类同胞，名为崩坏能的唯心能量……能让伊织专注投入的事情太多以至于她整个人到现在尽管过了三天但依旧兴奋不已。

　　但这种兴奋也就在今天被要求参与新量产舰的设计后被浇了一头冷水，新式战舰的定型因为有明确的参考与要求和定位，所以在灰风理事会的要求下，被称为‘夏浪’的量产舰很快出炉，但伊织却在模拟性能计算中发现了一个她百思不得其解的内容。

　　“我们的舰载计算机，包括海雾的引力子计算系统以及正电子人格都在‘夏浪’的模拟搭载中出现了微妙的性能下降状况……就连有着成熟‘自我’的海雾都在试用中出现了莫名的内存占用情况。

　　用于中近距离交战的火控响应时间微妙也就算了，而用于远程以‘立体炮击阵型’对战的超重力炮的火控也出现了千分比范围的角度误差……我可以肯定那原本是不存在的。

　　另外关于海雾试用新量产舰的报告也在今天上传完毕，那是由皇家海军联名原苍蓝和绯红舰队进行的全面测试……老兵还好，新生代的海雾们对于自己的性能下降都抱有明确的不安。”

　　听着伊织那稍稍带着苦笑的语气，变身签字机器目前全力处理着圣芙蕾雅、天命以及逆熵三个组织内部融合问题的魔女小姐手上动作不停的叹了口气：

　　“……那并不是你们的问题……虽然我们锁死了自己这边的幽灵讯号，但银河本身存在的幽灵讯号还是被激活了……

　　目前的内存扰乱和类似‘幻觉’或者‘幻听’的现象都是正常的，只要保证自己没有断开灰风的连接，那么幽灵信号就无法对大家造成实质性的损害。

　　但计算性能降低这个就暂时没办法了，火控计算机这种无意识计算单元受幽灵讯号影响肯定比灰风和海雾更加严重，这都是预料之中的事情。

　　届时可能需要舰队指挥采取灵能或者使用自我计算单元进行战况估算等方法解除这些不利影响……不用太担心，方法总比困难多。

　　至于火控单元受影响的报告伊织你到时候直接给K6吧，舰队的事情毕竟还是K6与伊芙的领域……虽然你报告给我了也基本等同于报告给她了，你这样算是偷懒么？”

　　看着略显疲惫的魔女小姐帮自己转交报告书的样子，金发的大小姐露出了个俏皮的微笑，随后直接坐在了汐言跟前：

　　“正经人交报告哪里还专门跑来办公室的吖，一般的报告书我都是直接发邮件就了事……这次主要还是听说汐言你从异世界回来了才专门找你的……感觉你一下子成熟好多，是你调整了身体年龄的问题？”

　　“或许和经历也有一些关系吧……太多的人在我面前死去了，就算经过补救，但还是让人觉得有些无从下手……现在，那边事情没处理完，新的战争却已经来了。”

　　看着自己手边用有质量投影制作出的文件，魔女小姐放下了手中那曾经泼了希儿笔记本好几坨墨渍的钢笔……伊织对此只能笑着安慰到：

　　“这就叫应接不暇吧……虽然终端机现在状况好起来了，但过去你们没来的时候也是一直在死人……我家的状况还好，毕竟是把控扶桑制造业的家庭……至于班长她们……群像也好，伊欧娜也好，大家其实都是早就习惯了死亡的类型……阿汐是抗拒死亡么？”

　　“其实我对于‘死亡’并没有什么抗拒心理……说起来我这次在那边也死了好几次了……硬要说的话，我大概是无法接受周边同伴的离去吧。”

　　看着汐汐那怅然若失的模样，伊织起身拍了拍对方的肩膀，随后整理了一下自己的衣装，主要是挂在腰间的万能工具和工业用打印制图终端机。

　　“总之，试着依靠其他人吧，你们已经不是那流落荒岛五人组了不是么……K6委托我这边的武器测试我会尽快搞定，虽然汐汐你主要负责内务部和特殊陆战部队，未必会在这次战争中当主角……但，打起精神啊。”

　　对这位专程来看自己的女孩挥挥手告别，汐言之前略带苦涩的表情中带上了一丝温暖。

　　虽然具体来说这位从苍蓝舰队转入灰风的女孩和自己并不算特别熟络，大家交谈的环境也从直通地下镍铁核心的地表基地换成了无尽深空的远航方舟，但……关心与友谊毕竟还是存在的。

　　而在伊织离开自己的办公室后，立刻另一个通讯接入了进来。

　　【汐姐。】

　　“啊……秋枫啊，看你这个装扮，已经准备好了？”

　　【嗯。】

　　看着那个换上了自己混编了理想流体的屑魔女套装的秋枫，汐言知道这个小狐狸已经准备好了去与冰淇淋汇合，处理那位‘岚’的后续问题。

　　但看着重新换上淡金色配色的小狐狸秋枫穿上了属于‘灰之魔女’的外套后，汐言忽然玩心大气，咳嗽了一声后说道：

　　“来，秋枫来试试灰之魔女的招牌台词……就是那个……‘没错，就是我~’”

　　【这种时候我应该说‘你不要总把配音演员和角色联系到一起’么？】

　　看着对方也被逗乐了的小狐狸，汐言不自觉的活动了一下自己那作为灰风显然过于虚弱的动作。

　　“真的不要我去么？明明这应该是我的事情才对……”

　　【但是在新的虚数坐标能完成锚定前，能够正常使用的崩坏能物品就只剩下‘终焉礼装’，就连神之键的使用也要考虑到被减缓了三百倍的充能问题。】

　　“嗯，崩坏意识的沉默确实让崩坏系列的能力都打了折扣，而我也必须承认，在凛目前半吊子的能力输出状况下，我很不想和那个家伙对上……”

　　【毕竟对方再怎么说使用的也是和我们一样的正电子人格……还没有形成自我的战术人形可以用侵蚀之力让其关机，但拥有‘自我’那个最终变量的正电子人格已经对侵蚀律者的能力有了抗性……至于现在崩坏陷入沉睡的状况对汐姐姐你本身就是压倒性的不利，所以接下来就交给我就好。】

　　看着小狐狸带上了魔女帽随后调整衣摆想让尾巴露出来的样子，汐言还是有些担心：

　　“但秋枫你一直没做过军事任务吧……忽然就来PVP，真的没问题么？”

　　【没问题的……毕竟说正电子人格军队，我这个‘黑道千金’人设才是一切的开始啊。】

　　看着投影背后和秋枫一样有着狐狸耳朵和尾巴的机械女仆们，汐言这时候才想起来。

　　同样作为陆战以及星球压制作业专精，和自己的特种作业模式不同，秋枫才是所有灰风中最先完成质量战争模式转变的。

　　能够作为‘机动部队’一直驻守太平洋地区可不是因为秋枫懒得挪窝，而是她才是大家的陆战最终防卫线。

　　而现在秋枫可以随意参加军事行动的原因，归根究底还是现在灰风的军事主力从机械女仆步兵转变为了宇宙舰队而已。

　　【那么……汐姐加油，我出发了。】

　　同样的挥手告别，随后魔女小姐的办公室又恢复了寂静。

　　而将自己破格装备借出去后，原本的灰风最强地面单体单位现在陷入了无所事事的尴尬。

　　魔女小姐看了看舷窗屏幕，又看看桌上的文件，再看看已经三点的时钟……当初被德莉莎搞的闲不下来的心此刻欲望疯狂暴涨。

　　“……不干了，找人饮茶先！”

　　阿汐，堂堂翘班……

　　不对，社会学研究员找人喝茶怎么能说是翘班呢，去关心灰风的雇员这才是社会学者该干的事情不是么！

　　如此在心中做出注解，出门瞬间就多出了五个小尾巴，并从绿希儿手中拿到一杯奶茶的汐汐决定先了解一下自家圣芙蕾雅方舟究竟改造成了什么模样。

　　“那么，首先去舰桥吧！”

　　““哦——！””

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴二1771榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第140章139 倒吊者，序号十二【静默的整合】

　　魔女小姐与她的五位跟班，不管以怎样的视线无论走到哪都是十分显眼的存在。

　　祈（イノリ，原伊400）与命（イノチ，原伊402）作为从终端机时代就跟随阿汐的心智模型，经由纳米化补强后一直是负责对接魔女小姐文本资料的负责人。

　　但是在经历了哥斯拉歼灭战，以及之后一瞬数年的崩坏世界时间膨胀后，经由自家大姐头天羽琴乃的数落与灰风理事会的命令，两位心智模型即刻作为阿汐的护航舰重新规划各自的任务，临时使用春弦级驱逐舰为魔女小姐日后可能的单人行动保驾护航。

　　而原本祈负责的文书工作则转交给了新上任的生活助理希儿·芙乐爱小姐，原本这个工作应该交给轮班的特殊支援班律者成员。

　　但是目前特殊支援班与灰风理事会一样都处于十分繁忙的，处理各自内务的阶段……于是这个看起来很麻烦但实际很清闲的工作最后丢到了原本计划和布洛妮娅汇合的希儿身上。

　　毕竟布洛妮娅作为同样繁忙的特殊支援班的一员，此刻正对逆熵的遗产手忙脚乱。

　　照顾孤儿院的那些同伴的同时看住杏已经有些精疲力竭，从量子之海中回归的希儿反而无处可去，最终只能留在魔女小姐身边似乎也变成了理所当然的事情。

　　当然，繁忙只是一时的……布洛妮娅在处理完那些有害于脑细胞的公家事务后自然会有时间和自己的妹妹重逢，就像是魔女小姐的护卫队中最后的那对姐妹一样。

　　米娅娜和玛依娜，以伏斯亚人的身份首批被判断拥有成为‘护卫’资格的两人，在外人……无论是船团派还是崩坏世界派亦或者终端机人类眼中，沉默的‘缄默者’从来都不会向其他人诉说请求或者意愿。

　　直属于魔女小姐的灵能部队会不会因为崩坏世界的缺席而有所芥蒂没有人知道，但在汐言从崩坏世界回归后，完成了纳米机械融合手术的姐妹也再一次形影不离的和魔女小姐呆在了一起。

　　以伊芙为首的灰风理事会成员当然对这样的发展心满意足，毕竟自家那个令人头疼的家伙安全上终于有了一些保障。

　　至于因为身边全是双胞胎，汐言会不会被误以为有什么特殊性癖这就不是理事会在意的事情了。

　　而且……双胞胎姐妹……这真的不是阿汐的性癖么？

　　魔女小姐自然不会正面回答网络中的各种疑问，而她那因为身旁跟了一圈人的不自在感觉也在眼前的豁然开朗间消散的无影无踪。

　　通过电梯站在曾经是圣芙蕾雅教务处的楼顶，向远方看去如果忽略那湛蓝天幕中隐约的巨大白色金属骨架，魔女小姐甚至在这一瞬间还以为自己回到了那个满是苦难却依旧美丽的星球。

　　一眼望去近乎有十公里长的巨大湖泊在人工重力的作用下成为了‘圣芙蕾雅’这个小世界生态调整的重要节点。

　　巨量的液态水被以景观的方式保存在这里，配合原本圣芙蕾雅旧校区建筑将已经成为记忆的画面重新呈现在了魔女小姐眼前。

　　“……虽然，仔细想想战舰里有一片海也挺奇怪的，但船上能有这样一片‘生态园’的话，对于大地的思念想来也不会那么强烈了……”

　　看着魔女小姐颇有感慨的说法，和以往一样穿着绿色墨西哥风情罩衣的祈拉开了一篇说明，那是幼女剑的核心在建造这艘‘圣芙蕾雅’时留下的备注文档。

　　“但事实上圣芙蕾雅最上层的建设理念是‘物质仓库’，没有办法与中心城区融合的老旧校区建筑和循环外水体被一股脑的丢到了第一层作为物质装甲使用。

　　根据备注的设计理念，第一层的全部空间可以构造出完全覆盖舰体核心区的硅基冰层复合装甲，而如果展开外部装甲以自身引力为牵引，这份‘缓冲介质’的总厚度可以让‘圣芙蕾雅’逐渐变成一块……小型‘游星’，在抗打击能力和伪装能力方面，拥有常规舰体无法具备的优势。”

　　看着头顶那散发着柔和人造光为植物供能制氧的可开式外装甲，魔女小姐试着将祈讲述的画面在心中重现，汐言的表情不由得苦着拧成一团，仿佛某个地铁老人看见了群友们的性癖一样。

　　应该说自己就不应该对肃正协议的审美有什么期待，纵然那种‘游星战舰’有千般好处万种优势，阿汐也决不允许自己现在这漂亮的，充满了工业美感的人造奇迹变为一大团冰和宇宙尘埃凝聚成的什么鬼东西。

　　阿汐并不排斥实用主义，但是……你起码保留个战舰外形吧？

　　“如果是紧急状况下……那样做可能确实能够取得一定的战术成果，但……”

　　“平常，就当做人工海对待就好了吧……虽然这里不会有鱼，连虫子都没有一个。”

　　看着希儿那稍显可惜的摸了摸身边花坛里的竹子，汐言感觉这片场所应该利用起来的心情愈加的澎湃了。

　　数百万吨的土地，加上快破千万吨单位标量的水资源，就这么放着任由宇宙射线照射摧残怎么看都很浪费……汐言觉得这地方可以种汐水晶……

　　但这么想的魔女随即又想起来圣芙蕾雅第五层一整层都是汐水晶农场组件后，并不擅长飞船设计以及组件耦合工作的魔女小姐只能挠头叹息。

　　哪怕是种点真萝卜大米到时候拿去做四方和平也比放在这里生蘑菇好啊……就更别说如果开启顶层装甲放任宇宙辐射暴晒这里可能连蘑菇都长不出来这件事了。

　　如果只是纳美岛那种几十公里包圆的地方大家做点什么都很随意，结果可用面积变多后，想要做些什么反而变得无所适从起来。

　　那就专业工作交给专业人士吧，汐言带着小伙伴们在顶层又吹了会儿人工海风后，乘坐电梯越过被装甲层保护的正电子人格矩阵，前往了圣芙蕾雅二层。

　　作为一艘舰艇，哪怕是需要保证居住幸福度的殖民舰，有效利用空间也是基本要求。

　　而无论是从天顶向下延伸的都市还是地面向上建造的高密集度建筑，将空间利用率拉满显然是这片城市的建造宗旨。

　　每隔一段距离就能看见的‘支柱’作为上下层的主要交通手段，期间的光点毫无疑问就是使用电梯转移层数的交通工具。

　　而此刻最抢眼的还是隐约在各式建筑中横贯始终的巨大支柱。

　　那是圣芙蕾雅的‘龙骨’，也是最基础城市组件，纳米阵列以及汐水晶的储存仓库。无数乍看如同矩形的飞艇，实际细看是仿佛出自MC的巨大多足机械的东西正沿着龙骨移动。

　　如同蜘蛛但比蜘蛛还要多好几个关节的细长万向机械臂此刻正按照设计图在这个城市中‘栽种’树木绿化。

　　而这些被称作‘建筑工’的东西显然并不是肃正协议图纸里的东西，它们原本是汐言洒落在圣芙蕾雅各个基座中设定制造的生产单元，原本肩负着重建整个圣芙蕾雅的职责。

　　只不过在幼女剑赞助了一大笔汐水晶后，这些建造单元现在也只剩下了战舰维护，以及种种花草树木这样的工作。

　　当然，作为圣芙蕾雅的‘手脚’，未来它们也需要在港口负责维护在港舰队，甚至必要时还可能需要进入太空作业，所以倒也不算是什么资源浪费。

　　而在看着一个建筑工挂在主轴上向后方移动的模样，虽然经历离奇，但总归有着地球常识的希儿拍了拍丰满的胸部：

　　“虽然总体折叠起来后也就是一个大一些的轨道电车大小，不过……第一次看见建筑工的时候，确实会被那巨大的体型吓到呢。”

　　“其实还好，我就是按照当初春弦级自动流水线的加工单元大小制作的‘建筑工’，如果不知道它的用途可能会误以为是什么军事单位吧。

　　不过希儿明显胆量需要锻炼，你看米娅娜和玛依娜都不觉得这有什么奇怪的。”

　　对于汐言的比喻，希儿只是苦笑。

　　她这两天也和那队姐妹有过接触，将三百米怪兽视作司空平常物品的伏斯亚姐妹，也确实不会对区区过百米的机器人有什么惊讶之感。

　　好在除去希儿还有祈这样姑且拥有‘正常人’属性的角色，在薄荷色少女无声的叹息安慰中，魔女小姐和她的旅行团继续前进。

　　“说起来，这里没有看见多少人呢？我在任务日志上看不是不少女武神的家属都在当初被接到了圣芙蕾雅么……还有不少制造业以及天命总部下属的人们……”

　　对于阿汐的疑问，还在汐汐身边，和自己妹妹一样穿着机能风淡紫色外套，将原本的丸子头散开的命摊了摊手解释道：

　　“因为这里是军管区，上层建筑是专供灰风使用的区域不说，本层这片中心支撑轴也直通舰桥和正电子计算矩阵，同时也是少数直接链接在龙骨上的中央支撑轴，算是本舰的战略要地。

　　民用区域大概需要走两个作为绿化隔离带的区域，汐言大师要现在去么？”

　　“唔……肉眼可见的有点远……然后你这个大师的称呼是怎么回事？”

　　“灵能大师……妹妹她称呼您的Master不是这个意思么？”

　　“额……好像是这样没错，但用中文就有点尬……”

　　对于汐汐那像蛆一样扭动的害羞模样，从始至终都有着比其他姐妹更强三无状态的命微微歪了歪头：

　　“虽然我觉得我和妹妹多少有些区别比较好，但既然您觉得不合适，那我还是用‘主人’这样的称呼如何？”

　　“啊这……你们是有公民权的啊，虽然我也很喜欢双胞胎女仆这样的设定，但被别人看见会被背后碎碎念人权问题，所以驳回……这么一想，我好像也过了可以肆意滥用权利的期限了，真是可惜。

　　不过，不知道怎么称呼的话就直呼对方名字吧，这可是成为朋友的第一步。”

　　看着汐言和命之间的闲聊，在两人后一步身位的希儿露出了稍稍有些羡慕的表情。

　　作为一直以来和汐言用信笺沟通的她到现在也没办法正常的和魔女小姐对视，而命这样无论相处时间还是相处关系都更加正常化的姿态都让希儿感到羡慕。

　　如果自己也可以向她那样自信的和老师说话就好了……另一个自己也是这么想的。

　　当然希儿还不至于因为这种事说那句属于她的咒语，而在众人脚下代步电梯的运转下，大家很快就来到了这片城区的‘军管区’。

　　往上走直通舰桥指挥室与科学管制区，往下走可以迅速前往军港，灰风评议会目前最强特种作战单位的驻扎处，同时也是阿汐手下‘缄默者’的第一营地。

　　外在的各种最基础防卫和隐藏在绿化下的轻重武器姑且不谈，在进入那要塞一样建筑后，汐言忽然又有了自己是在一艘舰船中的自我认知。

　　每隔一段距离就有的巨大闸门，将所有空间物尽其用的一个个舱室，监控整片船区与外界宇宙威胁的警备室，外加供一众灵能战士们训练、生活、休息的复合区域……

　　只是场景的变化，就能给汐言带来明确的气氛转变，魔女小姐甚至不自觉的揉了揉自己那过于散漫的表情，让自己看起来能更正经一些。

　　而走进一个训练室，汐言立刻就看见了场中央那压迫感十足的战斗。

　　其中一人是穿着贴身训练服的幽兰黛尔，而另一个……则是看起来很眼熟，但汐汐确认自己从来没见过的某个存在。

　　金发，带有黑色绑带的胸口星型镂空装束，使用纳米变形机构战斗，有着显然经过改造的绯红色双眼……

　　“金色之暗？”

　　虽然只是一瞬间，但阿汐也反应过来自家舰队里不应该有这种害羞起来可以切星球的战力存在，仔细按照对方的信号反应搜索了一下，原来这个小暗是是K6的护卫官。

　　一名经过灰风子机化改造的伏斯亚人。

　　即使拥有怪兽因子，也必须经过身体强化才能上任灰风的安全护卫这点汐言到是没什么异议，但看着眼前的小暗被幽兰黛尔完全压制的战斗，汐言不由得开始疑惑。

　　究竟是幽兰黛尔太强了，还是自己对可爱伏斯亚双胞胎的战斗力从来就没有放到心上过。

　　默默的已经将内部工作领域细分开，开始默认自己专职入场亮灯的汐言想到这里心中忽然有些不安……缄默者的战斗力如果不符要求，那么他们的存在意义毫无疑问就会被削弱。

　　阿汐不喜欢身旁人出现被迫边缘化的情况，于是，某终焉的魔女小姐在这个训练场前停下了脚步。

　　而看着台上被金发女性‘调戏’的同族，玛依娜和米娅娜也对视一眼。

　　缄默者，也不能永远沉默。

t取fl刺猬菠萝qun衣6⑧贰①7七壹6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第141章140 Death，XIII【个体时代的结束】

　　小暗与幽兰黛尔在擂台上的战斗并不好看。

　　至少在以汐言这个完全不懂体术概念的家伙的眼中，眼前两人的战斗排除掉幽兰黛尔所体现的超规格出力以外，就只剩下小暗那‘过度活性化’的躯体在灯光照耀下变为金属色模样的诡异模样了。

　　所谓过度活性化是指汐水晶在纳米物质化的‘转变期’与‘定型期’的一种中间态，通过电子跃迁释放的高能电流是汐水晶变为‘指定物质’的过度不稳定形态，通常在汐水晶开始塑性时放电发出噼里啪啦声光效果时就是这种形态。

　　高温、高电流、物理硬度不佳但是具有很强的延展性，同时质量也开始在三维世界锚定，就汐水晶来说是一个非常‘虚弱’的状态……

　　论能量释放不如‘雷暴’电池，论物理强度也比不上强相互作用力装甲，而论多用性也比不上哥斯拉身上的盾甲一体的‘G’材料，就算发电对比新出现的反物质也得靠后看，总体来说就是一种十分鸡肋的状态。

　　但小暗就是十分固执的在不断活性化自己的纳米材料将其化作刀刃或者电棍进行着战斗……而这也是汐言一上来将其错认为原版金色之暗的理由，毕竟那种随心所欲控制身体变化的模样确实有板有眼。

　　但仔细想想，这该不会是K6那家伙刻意要求的COSPLAY吧？

　　而就在汐汐如此怀疑人生的时候，场上幽兰黛尔与小暗的战斗则分出了胜负……或者说，结束了训练。

　　“还算可以，你的躯体变化熟练度更高了……另外，能不用那么盯着我么？还挺吓人的。”

　　幽兰黛尔先是如此对双胞胎歪了歪头，但发现眼前两人将视线调转向小暗后，这名天命出身的女武神也看向了汐言：

　　“和这位金色之暗进行无武装对战训练是灰风委员会发布的任务，而且她是战士，无论技术和意志都是合格的战士，所以魔女小姐你能不要用那种先是惊讶然后恍然大悟的眼神看我么？”

　　“嘛，任务什么的我这边可以查询，比安卡我也没怪你啦……不过你这样欺负人真的有锻炼的效果么？而且……为什么要用这种吃力不讨好的战斗方式呢？”

　　最后一句是汐言看向小暗发出的疑问，对此女孩用了一大片冗长累牍的伏斯亚诗歌进行解释。

　　伏斯亚的诗歌大家都知道吧，就是那种要保证韵律感，总体讲究措辞以及文法仿佛十六行诗的东西。

　　阿汐光是听小暗在心灵感应里唱歌就听了好久，不过因为小暗的萝莉音很清脆，所以汐汐饶有兴趣的听完了……最后做一下总结，大概总体都是K6的要求。

　　以小暗永远保持十二岁体型为代价，高强度保持纳米机械的汐水晶活性状态。

　　在物理强度上予以退步的意义是获得了如同正牌金色之暗的战略渗透能力，以及独立的灵能强化。

　　而将那不到十个百分点的灵能增幅算作灵能强化确实是K6那个法术哑炮会做的事情。

　　至于让自己的灵能护卫物理强度降低，恐怕更多是因为K6本身就是实体宇宙战斗用灰风个体的缘故才如此不上心……

　　毕竟小暗就算真的跟着她，也不知道遇上实体宇宙事件到底是谁保护谁，哪怕是在最初的五位灰风中，K6也是一个功夫全在自身机体上的武斗派个体。

　　毕竟是准备全身加点全点力量，一开始在终端机世界准备去把整个美洲大陆掀了的K6……说起来因为世界经济联合这个组织后来的卑微表现让K6没找到理由发飙让她很遗憾来着，而再之后就是哥斯拉事件的紧急召唤了。

　　如此听着小暗的歌走神，阿汐对于自家伏斯亚双胞胎申请加入‘训练’的请求只是瞟了一眼就点头同意。

　　而之后看着双胞胎那全副武装登台的认真气氛，刚刚和小暗完成热身的幽兰黛尔也并不介意，到是米娅娜和玛依娜一板一眼的开始解释起她们发起挑战的理由。

　　“小暗的坚持过于异类。”

　　“我们的力量需要被证明。”

　　““伏斯亚并不只有服从的伏斯亚，雏鸟的歌声将于此响彻，此乃斗争之歌。””

　　看着眼前的双胞胎同时抽出如同甩棍一样小巧的灵能放大器，小小的电光在两人那如同羽饰一般的刘海和翠绿色的眼眸中闪烁。

　　虽然对双胞胎的对话半懂不懂，但是对方想要打架的想法比安卡确实收到了。因为眼前实在的压迫感，来自天命的女武神从虚空中取出了自己的骑枪。

　　而看着自己手中的神之键，在圣芙蕾雅生活了一周都快忘记自己是来干什么的幽兰黛尔忽然看向还在和小暗玩大眼瞪小眼游戏的魔女小姐：

　　“……说起来，黑渊白花您不打算回收么？因为等这艘船返回地球后我就要重返地面继续作为不灭之刃小队的队长进行战略执勤，如果这次您不回收，恐怕很长一段时间它都会在我的手里了。”

　　“没事，你带着就好……琳她并没有使用第六神之键的打算，而且你身为那个地球的守护者，一柄神之键也不算明珠暗投。”

　　听着汐言随意的说法，本身性格就有些呆滞的幽兰黛尔完全没注意到其中的关键信息，直接点了点头随后也摆出了战斗的架势。

　　而伴随着骑枪上浮现出不属于汐言的崩坏能，只是认真起来气势就与伏斯亚双子持平的幽兰黛尔继续说道：

　　“那么，这场比试，大概要证明到什么程度呢？”

　　看着灵能读数相差不多的双方，将注意力从小暗身上移开的汐言考虑了一下，尤其是在权衡过幽兰黛尔在本土世界的威名，以及米娅娜和玛依娜身上传来的表现欲后，魔女小姐露出了个温和的笑容。

　　“我在这里看着，出全力吧，谁先被我的护盾包裹谁就算输。”

　　“……理事会不是说你在虚弱期么？玩这么大不怕失手？”

　　回应幽兰黛尔的除去汐言的无辜笑容还有伏斯亚姐妹的灵能闪电。

　　亮白色的簇状灵能以其表现形式被命名为闪电，但实际上那是和太虚光束一样的抽能攻击……

　　由世界本身的空间能真空导致的闪电盾甲皆可破，连哥斯拉都被削掉一层脑壳的攻击照理来说不是能拿到演习中使用的东西。

　　但既然有汐言在这里保证演习安全，米娅娜和玛依娜的表现欲何止爆棚，加上之前小暗被碾压的作战，伏斯亚人说什么都想挽回一些自己一族在军队中的地位于是想瞬间结束也是情理之中。

　　而一般来说这种躲不好躲，碰不能碰的初见杀总能摸个奖，但对于战斗直觉无比敏锐的比安卡来说下马威的样子也太过于明显了。

　　带有创生之力的白色骑枪脱手而出截住闪电，而随即训练场的爆炸把周围一圈人都吓了一跳。

　　尤其是刚刚从美国那边于第一天撤到圣芙蕾雅的女武神，条件反射的以为这是铁血的炮击，反应简直不要太激烈。

　　当然，做好准备的训练场内人员不会出现那种应激反应，双胞胎也清楚看见了那被自己主人无数次在灵能网络中称赞的‘幽兰黛尔’是以怎样不科学的力量和速度投掷白枪，并抽出匕首和枪支冲刺开火的。

　　后跳，投掷骑枪格挡，随后抽刀拔枪冲锋，紧接着的就是整整三十二发荒星爆矢弹定死在了玛依娜的护盾上。

　　金发少女的战斗动作流畅而优雅且操作灰风武器的动作极快，等其他人反应过来的时候米娅娜的盾牌上已经被钉上了整整九十多发爆矢弹，也就是说幽兰黛尔瞬间就打空了三个弹匣。

　　随后伴随着密密麻麻的震动弹头如同火箭弹一样凌空炸开，爆炸的烟雾中一柄尖刀以迅雷不及掩耳之势向米娅娜迎面而来——

　　整个过程不到一秒，从后跳躲避格挡到冲刺到位，幽兰黛尔完全视这数百米的场地为无物。

　　这个在体内锚定了一个世界泡的女武神体能和基体能力毫无疑问和汐言这样的灵能灰风同级，也难怪她把不使用特殊装备的小暗摁在地上揉搓。

　　但这次幽兰黛尔面对的毕竟不是一个人，即将完成一次有效攻击的金发少女惊讶的发现她猛然被钉在了空中。

　　玛依娜碧绿色的眼眸在灵能的晕染下如同澄清的蔚蓝天空，被‘隔空取物’固定在空中的幽兰黛尔只能说吃了习惯性双脚离地的亏。

　　而伴随着幽兰黛尔试图将手中的冲锋手枪压入米娅娜的灵能护盾中，重新蓄积力量的米娅娜则挥舞起右手的‘甩棍’，满是蓝色灵能的‘短光剑’直挺挺的与紫红色的‘崩坏能匕首’相撞，场面意外的进入了僵持阶段。

　　作为伏斯亚人，小暗显然对于全副武装的雏鸟被僵持住的场景有些不可思议，在她眼中那两位有着神卵和魔女小姐加持的双子已经是全部落最强的战士。

　　然而汐言明白‘幽兰黛尔’这个称号的由来，那位S级女武神体内还有着一把锚定了世界泡的神之键级武装。

　　一个‘世界’级的充能让比安卡在能级对抗上不落下风，同时作战经验又远超双胞胎，就算米娅娜和玛依娜两人一起上，想要击败眼前这个当代救世主还是几率存微。

　　不，哪怕只是现在的僵持，也已经超出汐言的预料了。

　　要是以魔女小姐的悲观主义色彩判断，大概就是‘体面退场就算赢’的心理准备。

　　而就在双方僵持了整整三分钟，比安卡将附着了崩坏能的冲锋手枪捅进米娅娜的护盾，同时玛依娜突破了比安卡的崩坏能，准备将对方手臂拧下来的时候，一道传送光闪过，双方都被传送到了场地两边。

　　“好了到此为止……”

　　听着魔女小姐虽然开朗但稍显提不起劲的语气，比安卡揉了揉自己已经有些感觉的手臂，再看看对面其中一个蹲在地上喘气的双胞胎……天命最强的女武神也做出了判断。

　　“准S……不，或许还要更高一点……汐言大人的裁判如何呢？”

　　“显然是幽兰黛尔你更强一些……按照刚刚那种僵持继续下去，你大概会失去一只手，但挣脱束缚的你要杀掉米娅娜和玛依娜估计只需要十秒吧。

　　她们的作战方法还是太偏向大型怪兽了，而幻术和心理干涉你又不吃，同时低温攻击也不起效，能使用的装备也只有灵能增强器……这对于伏斯亚人是个极大劣势，第一波僵住二十秒没缓解战局她们就陷入了死胡同，这没有办法。”

　　虽然嘴上这么向比安卡叙述着，但魔女小姐还是在心中一边安慰双胞胎一边说明着比安卡那无限蓝以及完全不吃控制技能的特殊之处……伏斯亚姐妹败的一点都不怨，毕竟单体战斗力比拼的话，比安卡那个女人即使是灰风也会觉得很难办。

　　而这样的战士却不准备随圣芙蕾雅一同出航，而是准备留守崩坏世界地球……汐言想到这里就不由得感觉十分可惜。

　　“不过，做的很好哦，如果是面对幽兰黛尔这样的战斗力也能与之一战，那么我想我去哪都可以带着你们了。”

　　感受着头顶熟悉但很久没有体会过的手心温度，身为妹妹的米娅娜从失落中抬起头：

　　“那……我们的歌……传达到了？”

　　“嗯嗯~合格了。”

　　见汐言这么说，有些不甘心的玛依娜握住了汐言的手，让其沾染上些许自己胸口伏斯亚人特有的鳞粉标记后说道：

　　“我们会，更努力的。”

　　“嗯，更努力！”

　　“啊……有干劲是好事，不过，现在还是继续前进吧……我们要干什么来着？”

　　一边笑着一边收回自己的双手，感受着双手手背上两位少女的体温，屑汐汐没敢去看幽兰黛尔的眼神，而是打开了圣芙蕾雅的地图寻找接下来的路线。

　　而就在开启地图后没多久，汐言忽然在地图上看见了另一个权限等级九的单位。

　　抬头的一瞬间汐言还以为自己被某群友抓包抓了个现行，但仔细看却又发现，那并不是自己熟悉的粉毛魅魔高中生K6。

　　虽然同为粉色系，但来者不仅仅有着K6攒一百年汐水晶也够不着的成熟身体，还有着和那个搞事王完全不相符的温柔气场。

　　当然，K6不是攒不了汐水晶，而是攒的汐水晶通常当天就花出去了这件事我们姑且不谈。

　　在面对那位原属于K6旁系的机械女仆，现在不仅仅身为K6的生活副官，同时还兼具吞世者舰队科学馆席位的菈菈小姐此刻正微笑着等待汐言的反应。

　　“……似乎……小暗给大家添了不少麻烦？她的战斗方式是梦梦大人亲自定下的，汐言大人请不要苛责于她。”

　　“啊，苛责什么的这倒不会……米娅娜和玛依娜是我的姐妹，同理小暗也是我的姐妹……灰风血脉相连，我还不至于对另一位同伴的家人指指点点。”

　　说到这里，汐言看了看旁边一副‘我不相信’表情的比安卡，于是继续说道：

　　“而这次比试算是因为我的一个念头出现的结果，当然结局我很满意，伏斯亚人的可以和比安卡战斗，这种战斗力已经算是超乎预料了……至于小暗是有K6的其他期待吧，我就不多说什么了，那是你们‘吞世者’的战略部署，和‘缄默者’这边可能在指标上就有不同。

　　所以小暗也不用太过在意，当然……以后也要加油哦。”

　　看着魔女小姐向自己招手告别的模样，披着金色之暗COSPLAY的伏斯亚少女下意识的点了点头，但随后想要溜号的汐言就被菈菈小姐抓住了命运的脖颈……我是说领子，整个人被拽着动弹不得。

　　“额……菈菈小姐？”

　　“请不要急着离开，关于吞世者舰队，在下还有事要向委员长阁下报告……因为梦……K6委员阁下完全找不着人的关系，这些资料只能请委员长过目了。”

　　看着虽然一脸温柔笑容但网络中TG级别资料砖头一样往自己头上砸的菈菈，汐言有些委屈的转身然后老实的坐下。

　　“可恶的K6，你居然背着我摸鱼……我也想摸……”

　　汐汐的假期，好像还没开始就结束了。

　　PS：稍微处理了一下家里的事情……希望我没事（合掌）

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧2①7⑦壹6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第142章141 Temperance，XIV【无序行为的净化】

　　灰之魔女的工作应该做一些什么内容呢？

　　是在崩坏世界中作为医生和药师治愈伤患？还是在天津神星系那样指挥船团的成员猎杀危险生物？或许在终端机时期的灰之魔女小姐才是最为质朴的时期，但即使是那时的汐言，也承担着作为灰风协调人类之间的粘合剂，带领大家冲出那虚假天空的职责。

　　决定道路，制定战略……不知不觉五人组成的灰风变成了‘灰风理事会’，而原本简单的‘灰风——人类’的关系也随着有能力有活力人类组织的增加变的越来越错综复杂。

　　人类的冲突与诉求，新出现的组织之间的不当行为，隐藏在各种会议下的不安气氛，加上最近确认存在的未知敌人，与位置未知但确定存在的肃正协议……汐言实在是对那些送到自己面前的‘工作’敬而远之。

　　自己只是个小小的穿越者而已，而且还只是个大专水平的文科专业，让自己来处理这种事情这合理么？

　　而为了应对愈加繁琐的政务，灰风们终究是为了处理这越来越庞大的事务增加了各自的‘政府规模’。

　　K6梦梦.Ver因为对自己火力的自信，设置了纯渗透功能与灵能强化的‘金色之暗’。

　　而除去将曾经身边的机械女仆长强化为了领袖级别，并承担科研工作的‘菈菈’以外，K6还增设了一个同型号的自我拷贝，即灰风子体‘娜娜’。

　　当然她怎么都没想到出现了她不想做的工作，自己的克隆也不想做这种笑话……以至于菈菈找人找到阿汐面前这种哭笑不得的事情。

　　而在发现菈菈送来的事务已经不是自己一个人可以独断专行的事情后，进入工作模式的阿汐索性将所有灰风的事物处理官全部在网络中召集了起来。

　　‘凋零之风’伊芙与她的副官列克星敦、萨拉托加；

　　‘吞世者’K6梦梦泳装.Ver与菈菈、娜娜以及护卫官金色之暗；

　　‘武装女仆’秋枫以及她的女仆长型小狐狸江风；

　　‘皇家舰队’小翼和她那一票跳槽到法国船手下干活的英系女仆与大小姐们……毫无疑问她们是知名度最高的灰风派系，至少她们的涩图本子数量绝对是最多的。

　　最后再加上还没有建立自己势力的兔兔和新加入的冰淇淋，以及‘缄默者’汐言以及阿汐的一大票双胞胎收藏……我是说来自三个世界的姐妹们，所有的灰风和她们的行政团队都出现在了网络会议室中。

　　这毫无疑问是灰风们第一次允许‘非灰风个体’参与重要事务会议决断的场合，而看包括伊芙以及其他灰风们都没有在意这件事的表现看……大家对于自己的行政官员们都有了初步的信赖。

　　来自菈菈的吞世者舰队工作在一群人的合力下很快予以通过认证，而在新的工作到来前，汐言叫住了习惯性准备办完事就散会的一群人。

　　“首先，我得吐槽一点……那就是我们虽然行政效率很高，但在业务的处理和部门职能的分化上十分的混乱。

　　吞世者舰队的工作能丢到缄默者这边就离谱……我希望如此混乱，尤其是某人偷懒其他人顶缸的事情不要再次出现……”

　　被针对的某K6只能歪头望天，还穿着泳装的魅魔小姐害羞的挠了挠脸颊，显然网络会议中所有人的装扮就她最清凉……阿汐甚至有些没法描述这个家伙到底穿的是怎样的离谱。

　　算了，不要管这个不是在色群友就是在色自己的家伙了，让我们将注意力放在会议本身中来。

　　首先发言的是伊芙：

　　【因为过去我们还没有像今天这样完全独立的军事资产划分，比如目前凋零之风所属的心智模型们依旧是属于灰风理事会的下辖军事资产。

　　不过阿汐说的对，现在部队已经开始划分，军队的重新改制也势在必行……连着过去那有些跟不上情况的的发展计划一起。】

　　伊芙一边说一边重新强调的在目前灰风敌对的‘肃正协议’上画了个圈，从白发罩袍少女那肃穆的表情看，伊芙对目前灰风的情况十分不安。

　　或者说，伊芙就是这样缺乏安全感的类型。

　　【先不说肃正协议这种明显是我们能力外的东西，在三光年外的敌人随时可能接战的情况下，天津神星球的改造是否还有必要继续？】

　　【原本改造天津神是为了落脚作为探索宇宙的前哨，不过现在G型素材改变了天津神的主体环境，外加阿汐又从天幕带出来了一个地球，这个改造显然已经不符合现在的生产需求。】

　　伊芙和兔兔的话大家都表示同意，而阿汐回忆了一下伊芙现在的舰体，即FS-SC-1工业舰所搭载的生产以及资源采集模组，所谓‘最符合现状’的处理方法立刻浮现在脑海中。

　　“最符合目前状况的行为，那么显然是能够立刻将吞世者舰队投入作战序列的行为……完全停止改造计划，改用工业舰裂解星球最大规模收集素材以及G装甲原材料，随后展开生产模块直接将天津神变为舰队……”

　　【同时至少将工业领舰扩编至三艘，另外保险起见，圣芙蕾雅这样的居住用舰船最好也准备至少三艘。

　　一颗类地行星的镍铁内核提供的物质足够打造一整只舰队，多余的物质可以利用崩坏世界的量子化科技将其存入‘量子之海’或者用于构造阿汐的‘虚数世界’都是理论上可行的。】

　　【扩军备战……为了处理三光年那边的东西么？】

　　看着拓展思路的兔兔和依旧没有什么自主意见的秋枫如此反应，汐言看了看愈来愈增加的人类事物不自觉的开始用手指敲桌子：

　　“不仅仅如此，灰风不是人类，说到底我们不需要所谓领地……但就算早已表述立场，但随着人类愈加谋求自身利益，我们与其他人类政权离心离德我感觉只是时间问题。

　　而舰队是我们的生产力，是我们的战斗力，也是我们存在于此的唯一标准……或许我们可以直接依托舰队为实体让人类自己发挥。”

　　【也就是说，成为宇宙中快乐的游牧民么？】

　　点头肯定伊芙的猜测，大家对于汐言的说法并没有表露出过于惊讶或者为难的表情。

　　毕竟……灰风众人对于人类各政权的耐心正在迅速消散是事实，而如果灰风要继续保持那‘人类同胞’的设定，那么依照当初的人设，开始履行对星空的追求就是最好的选择。

　　【然而我们有终端机作为根据地，有着银河帝国宣称权的我们也不算什么游牧民……】

　　“硬要说的话，大概‘播种船’更加适合我们……将人类‘育苗’到可以进行太空殖民的程度就开始下一次旅行，似乎就是我们现在做的事。”

　　如此颇具浪漫属性的说法让在场的众人都若有所思，但随后大家的心思都被冰冷的现实拖回到眼前。

　　名为人类的生命在寻求着出处，未知的危险需要武力镇压，而那在众人头顶名为‘肃正协议’的达摩克利斯之剑不知何时就会斩下……

　　灰风的军力优化刻不容缓，阿汐随即开启了‘对天津神地球’处理方法的投票。

　　结论毫无疑问是‘裂解采矿方案’全票通过，毕竟有了一个新的，不需要改造就可以立即入住，并且拥有相当基础设施的崩坏世界地球。

　　与之相比满是哥斯拉超磁力纤维组织的天津神毫无疑问更适合拆成矿……而在将其化作舰队后，占据星门负荷的引力调整也可以空闲出来。

　　这是一举数得的举动……唯一的问题就是，船团和伏斯亚人是否对他们家园依旧抱有眷恋。

　　这显然是个不用询问的问题，而如此三言两语的决定另一群人家园的处理方案，就连灰之魔女本身也察觉到了灰风们那简直不可一世的傲慢。

　　但……驱使众人的是傲慢么？

　　不，是恐惧。

　　对未知的恐惧促使着灰风们作出这样暴力的决定，就像当初阿汐毫不犹豫的决定毁掉三光年外的那颗荒漠星球一样。

　　灰风理事会为他们准备好了后路，至于拆解这颗星球这件事本身，则已经与船团和伏斯亚人无关了。

　　而见众人没有表示反对的，目前人就在天津神前进基地上的小翼伸了个懒腰说道：

　　【如果这么说定了的话，那我差不多可以直接开始撤离工作了……伏斯亚人好说，他们是有在圣芙蕾雅预定生存区域的，至于船团……怎么说？直接丢崩坏世界去？】

　　“崩坏世界的人口只有不到五十亿，无论是作为人类前进跳板还是给船团休养生息都是十分轻松的事情……而艾克西夫的心灵通讯在崩坏世界那灵能起家的政权面前也不是什么问题，只要我重新开放崩坏能，然后搞死那个基多拉，那么那群灵能神棍也就只是神棍而已。”

　　【也就是说接下来的工作是……搞死基多拉，建立我们的起源‘宇宙流浪舰队’，随后就是去结束三光年外的手尾……差不多是这样吧。】

　　如此见所有人的行政秘书们开始唰唰的记录事务笔记，伊芙看向汐言：

　　【这算是这一次的五年计划么？】

　　“可能吧……但实际上，一个月后就要开始下一步行动了吧……”

　　【？】

　　“你忘了么？我的那只箭……一个月后就从超空间回归现实世界了啊……不觉得那个未知文明那时候绝对会做点什么嘛？”

　　对于汐言的提示，所有人都牢记在心。

　　之后再重新确认了一下任务进程后，大家排好了一个事务表……各自对自己的任务有了个最基本的了解。

　　‘凋零之风’即刻开始终端机的带跳工作，前往天津神开始筹备夏浪级的量产。

　　‘吞世者’则开始作战AI的提前培育以及使用训练，其中灵能护卫小暗的战舰指挥培训是重中之重……因为K6以及提前表明她可能会作为战斗单位参战，指挥的工作反而必须交给她的三位子机。

　　秋枫和她带领的‘武装女仆’必须在三年内完全压制崩坏世界那混乱的治安状况，而为了给陆军提供支援，位于终端机地球的三架女妖空母将进行纳米资源回收。

　　空闲出的计算内存会直接配属给秋枫本人，这样小狐狸就能直接在崩坏世界制造女妖空母一到三号，省去了一个耗费颇大的超空间传送程序……算是一个无奈的节省动作。

　　随后为了筹备‘灰风舰队’的护航以及掩护吞世者可能的作战行为，三月兔在接下来也要开始筹备‘游击舰队’事项。

　　不过目前这个舰队还只是停留在构思阶段，兔兔和大家都没想好这个绝大多数时间都游离在主力外围的探索员们应该予以怎样的配置。

　　身为侦查员但没有所属舰队配额的冰淇淋姑且不谈，掌握着绝大多数单兵战力的‘缄默者’也拥有了自己的定位。

　　身为灰风理事会的重要一员，汐言有着不同于同伴的任务。

　　因为船团将被配属在崩坏世界，为了让本土人类拥有对抗艾克西夫灵能的能力，汐言决定重新开放崩坏能的使用权限，并给予人类政权训练自己‘导航员’的能力。

　　为了防止他们乱来，汐言要求小翼向人类说明三光年外战争的存在，和灰风系出同源的他们必然不可能置身事外。

　　而这些事情对于汐言来说已经不属于她的工作范围，灰之魔女向人类开放崩坏能的行为本质是将自己的‘文明’范畴从灰风舰队扩散到了‘人类’本身。

　　这对于‘终焉’来说是增加了提供‘虚数内能’单位能量的潜力，但这样危险的能量会让人类走上怎样的道路，阿汐已经完全不知道了。

　　就算是魔女的占卜也看不穿那名为未来的迷雾……毕竟就连灰风本身都身处迷雾之中。

　　随着名为‘伊芙’的工业领舰建造完毕，上百艘百米级别的移民船围绕着两艘巨大的灰风主力舰排成整齐。

　　确认将在终端机的家当收纳整齐后，汐言大概是最近最后一次的去拜访了终端机的主人……在最初收留了自己无人的海雾魔女，安德瓦利。

　　“我知道你想问什么，但……我不知道，亲爱的。”

　　金发的魔女如此看向曾经的后辈，替这位已经不能再用学徒称呼的同胞将稍显散乱的发丝整理整齐，随后……露出了略微羞涩的笑容。

　　“我能给你们的已经全部交给你了，曾经帝国的荣光……以及同名的负担……除此之外我已经没有可以给你们的东西。

　　我能告诉你们的只有终端机这边，包括隔离区的备份我都会时刻进行维护，所以，请收回我们散落在银河的荣光。”

　　看着安德瓦利如此无奈又正式的说法，穿上了另一套由能力构造的魔女套装，汐言尽可能让自己苦涩的表情以爽朗的笑容替代：

　　“……总之，不被人锤烂狗头就算胜利吧……如果真的被人锤回终端机，那就给我留个带门的厕所让我好好哭一哭吧。”

　　如此戏谑的挥手告别，伴随着交通用Mave起飞，在终端机轨道人类政权的欢送下，一个小时后，舰队的无工质引擎启动……钢铁的鱼群开始离开只有冰冷光芒的‘深海’，驶向黑暗星系的边缘。

　　向记忆中，有着温暖阳光的地方前进。

　　……

　　一周后。

　　……

　　“确认来到预定位置，超空间航法启动，目标——天津神！！”

　　人类的新时代，灰风的新时代，于此开始。

　　图片:"PS，凋零之风政务组",位置:"Images/1621960700-100215640-107158893.jpg"

　　图片:"PS：吞世者政务组",位置:"Images/1621960878-100215640-107158893.jpg"

　　图片:"PS：武装女仆政务组",位置:"Images/1621961087-100215640-107158893.jpg"

　　图片:"PS：皇家舰队政务组",位置:"Images/1621961106-100215640-107158893.jpg"

　　PS2：因为评论区有人问图……所以稍微放了几张……至于群友的样子……我这边换了电脑，当初人设图文件找起来挺麻烦的，稍微用文字说一说吧……

　　伊芙是某菲雅利舰娘化的模样……不过因为喵嘟嘟很讨厌有人商业化她的设定，所以这里只提一嘴……（伊芙芙就给我用一些会找麻烦的东西）。

　　K6是梦梦，三月兔是钻石，宝石之国的那个……

　　之后新加的小翼是恶毒，碧蓝航线的那个，冰淇淋是荧……原神的女主角黑色版……至于岚，岚不是群友2333。

　　阿汐就不说了，屑魔女这套皮肤她得用一辈子，虽然现在已经换成了维多利加的成长模式……总之，差不多就这样了。

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴2①77衣6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第143章142 The Devil ，XV【支配一切的诱惑】

　　零散的舰队从光幕里出现，将来自其他星系的同胞们带领到新家园后，数位灰风开始着手自己的工作。

　　依照预定的顺序，此刻就在天津神星球上的小翼开始通知这颗星球的处置方式，同时伊芙的工业舰开始前往那颗碧绿色宝石的高轨道进行锚定工作。

　　与十五公里长的巨舰相比，人类船团的一千五百米的母舰仿佛稚嫩的孩童面对全副武装的士兵一样娇弱无力。

　　因为要进行最大化生产，伊芙需要体积不明的大量空间用以锚定工业设备，同时位于地面的夏浪级生产线以及G装甲处理设施是首先需要移动至高位轨道的设施。

　　遮天蔽日的巨舰在数十艘一千五百米级别的春弦级重型驱逐舰的护卫下展开外装甲，如同工匠小心翼翼的展开自己保养如新的工具包一样展现出了那工业舰必备的加强型引力干涉核心。

　　简并态机匣与引力约束装置接通连线，原本标准的八面矩形船体前方出现了可以扭曲光线的重力圆环。

　　能够干涉星球自身引力场状态以单舰客串‘世界树’的巨物于此降临，而当扭曲阳光的圆环全力发动时，整个星球重力场都在能够随意改变的范畴内。

　　撕裂大陆，掀起海洋，将贵重的资源用简单的重力使其分离，连同岩石都能作为重聚变燃料为灰风的事业添砖加瓦。

　　仿佛名为‘工业’的代称拥有了具体的形象，工业领舰‘伊芙’此刻就如同摆放餐具的厨师，思考着要如何料理眼前的山珍海味。

　　当然，设备需要调试，从来没有使用过的引力裂解开矿方式也需要凋零之风的心智模型们在虚拟空间进行些许模拟操作才能上手。

　　作为和工业舰一样属于被保护范畴的圣芙蕾雅同样停靠在伊芙身边，得到通知的伏斯亚人已经在最快时间内开始了撤离的准备。

　　因为有春弦级驱逐舰以及伊芙引力操作模块的帮助，即使是‘神卵’那种数十米高且脆弱的贵重物品搬运至圣芙蕾雅也不是什么困难的工作，汐言干脆将这个工作委托给了圣芙蕾雅中恢复了教学生活的学生们。

　　由符华这样稳重的战士作为负责人全程看护，阿汐不觉得会出现什么意外。

　　至于和自己一起前来的殖民船们，他们已经按照各自的文化圈开始了同族之间的初次合作，魔女小姐见大家都非常顺利的开始了首轮交流后，将注意力放回到了自己的工作上。

　　——猎杀基多拉。

　　这个不知道怎么回事堵死了星门航道的家伙，也差不多该从里面出来了。

　　汐汐可以确认只要使用第二神之键，自己就可以轻松的在高次元中定位目标……但问题是之后怎么办？

　　奇点生物出现必然会扰乱已有的星系重力环境，好在超重力科技起家的银河帝国星门已经体现过一次关于重力控制的敏锐以及优秀掌控力。

　　让两个进入洛希极限范围的地球依旧与太阳保持合适的三星运转同时保证两个地球依旧有着合适的经纬度和光照，其中蕴含着怎样的伟力阿汐不得而知。

　　并不擅长科技的魔女小姐只知道这很厉害，但除了站在一旁鼓掌同时称赞一声牛逼外，女孩什么都做不了。

　　曾经暗地里嘲笑律者都是文盲，但凡懂点知识也不至于在剧情里如此吃瘪的汐言不得不把文盲这个称号还给了自己。

　　徒然掌握着终焉之力的魔女也拿‘奇点’这种由重力转变了‘次元’的生物毫无办法……

　　它究竟是数学意义上的‘一次元’模型？还是和物理黑洞一样其实本质上是个甜甜圈带领着众多粒子进行着复杂运动？

　　它是生命？还是概念？物理性质如何……一系列的问题都是‘未知’。

　　而让终焉的魔女小姐能够鼓起勇气的原因归根结底是自己这边有着更加超现实的力量，崩坏、律者、天幕、灵能……只要相信就能做到，所谓心胜于物就是这种力量。

　　但一切力量在开始就标注了代价，就像是‘预言’一旦被‘注视’就无法改变。

　　心胜于物让灰之魔女拥有了把物理学踩在脚底下当球踢的本钱同时，也是一种如影随形的诅咒。

　　人类、灰风追随者们，乃至灰风本身，所有人都可以因为未知而软弱，可以畏惧那漆黑的‘黑暗’，但灰之魔女不行。

　　一旦‘魔女’认为自己无法战胜眼前的困难，那么除非拥有新的契机，否则这将是她永恒的壁垒。

　　海雾的魔女安德瓦利为什么会龟缩在终端机一动不动，未尝不是对那‘最终的审判’跪地臣服的表现。

　　汐言作为一个悲观主义者自然不会有什么自信，但好在，她有着名为‘伙伴’的助力者。

　　“基多拉……知道名字就会被标注的高次元生物……在原剧情中因为‘锚点’被主角破坏惨遭降维被哥斯拉所杀，现在却因为剧情的改变让你有些束手束脚……情况我大致明白了，事实上我不觉得这是什么值得烦恼的事情。”

　　一边说一边端来一杯咖啡，对于苦恼的汐汐，Mei甚至连一点表情变化都没有。

　　“那些同样某种意义来自高次元的‘信息’中没有什么关键情报，出现在我们眼前的无非是‘有效’或者‘无效’两种情况而已。

　　一种情况是对方的状况完全符合你情报中的状态，那么将它从航道中拽出的瞬间它就会因为没有‘量子化观测者’的原因直接三次元化，随后被春弦级的超重力炮撕个粉碎。

　　而如果它的情况和咨询中不同，那么我们在这里假设多少都是纸上谈兵……你能做的除了全力以赴以外没有其他选择。

　　而如果能让超重力炮这种东西束手无策，那么想来你手中能够上场的东西也无非就那么几样。

　　首先，第三神之键，以解放电磁键让敌人那带电粒子组成的身躯粉碎。

　　然后，派遣第四律者，以不可阻挡、不可改变的理想流体物理切削敌人，完成‘消灭’这一举动。

　　再次，派遣第六律者，释放黑雾在时间轴尺度让其‘凋零’，并无序分解。

　　再往后……天火圣裁目前依旧在凯文手中，而伊甸之星和你的那个相机感觉都欠缺点火候。

　　伊甸之星的毁伤与超重力炮类似这个姑且不谈，而天火圣裁……单纯以分子活性作为杀伤力来源，威力恐怕不如我们的战舰主炮。

　　当然我是指还在图纸上的，安装于脊峰舰首的战列舰光矛系武器。至于L槽乃至单兵版本的蓝激光……比起崩坏能的便利性还是略有不足。”

　　“唔……这样啊……”

　　看着汐汐被黑咖啡苦的张嘴闭眼，Mei微微弯起大概三个像素的笑容，随后拿出自己刚刚特意没一起放到魔女小姐面前的方糖继续说道：

　　“现在要做的很简单，召集那些服从你命令的战士以及律者……随后按部就班，竭尽所能即可。”

　　看着Mei那仿佛理所当然的说法，阿汐整个人瘫在桌子上往嘴里摸摸塞了两块方糖，随后模模糊糊的说道：

　　“有……什么退路可以准备么？”

　　“退路……我曾经记得，你说过崩坏世界是不断的‘轮回’吧，如果可以明确崩坏世界‘轮回’的机制，并将其掌握在手中，那么姑且可以算是一个‘退路’……你也是‘终焉’，要不抽时间再去一趟天幕试一试？”

　　说到这里Mei的目光中多出了相当的期待，然而阿汐只能微笑着摆手：

　　“请不要瞎掰好么，崩坏世界的‘轮回’建立在虚数之树的世界构造上，实体宇宙是个什么形状可没有天幕那么容易探索……”

　　“换句话说，天幕世界更容易操作对吧，无论是‘世界本质’的利用，还是类似崩坏能这样的‘虚数能量’的榨取天幕都有着难以比拟的优势。毕竟只有在那里你才是名为‘终焉’的神啊。”

　　说道了自己研究的对象，Mei博士的语气中满是意味不明的感叹。

　　虽然这个话题是阿汐自己挑起的，但既然说到‘天幕’这个令人感到不安的东西，汐言觉得自己还是有必要进行些许表态：

　　“……我不会带大家去天幕，相比起力量，显然安全更重要一些……世界之喰煞用实际行动表明了祂并不是什么盲目痴愚的存在，它有判断能力，而且极富心机……不然我们在实体宇宙也不会如此举步维艰。”

　　“啊啊……三光年战役……我在部队的准备列表中看见了。

　　但开始筹备军舰就要打通银河网道，而处理哥斯拉毫无疑问又一次的将引起恒星系级别的重力紊乱。

　　不同于一开始崩坏世界地球的迫不得已，现在在知晓未知的黑暗中有东西蠢蠢欲动的情况下还要做这种暴露自身的举动，也难怪灰风们的气氛如此低沉。”

　　“但……就算如此……”

　　就算如此，灰之魔女……灰风也要继续战斗下去。

　　看着汐言没有继续言语，只是默默将苦涩的咖啡一饮而尽，Mei不动声色的叹了口气……

　　过去她做梦都想摆脱崩坏，而在自己死后，梦想达成的现在……崩坏却成为了自己所在阵营必须依赖的手段。

　　最基础的崩坏能发电，进阶通过虚空万藏以及第一律者能力实现无中生有的造物能力……从民生到军事，崩坏能是灰风在现实世界弯道超车的基准。

　　天幕的力量显然将在很长一段时间内作为灰风的底牌为其保驾护航，但掌握这股力量的掌权者则因为天幕的实体畏惧着那股力量。

　　看着魔女小姐那带有请求意味的眼神，默契的察觉了自己接下来的研发方向，灰风必须以崩坏能为起始，开始从天幕攫取更多的力量。

　　尽管崩坏能以及展现了这股力量的恐怖之处，但为了对抗实体世界中的威胁，有些举动虽然在己方看来会有些又当又立，但这会变成和吃饭喝水一样理所当然的事情

　　为了对抗恐惧，我们将成为‘恐惧’本身。

　　这是很简单的相对论，若自身毫无威慑力，又怎样去应对那些威慑全世界的灾难呢。

　　五天前第三神之键，裁决·涤罪七雷的那一箭应该已经让眼前的魔女小姐有所觉悟……说到底，大家都只是想要继续‘存在’下去罢了。

　　借由Mei博士的分析，汐言在稍稍思考了一番可行性后，将那所谓‘全力以赴’的方案发送到了灰风委员会进行表决。

　　同时，缄默者也开始了第一次的军事任务召集。

　　看着电子舷窗窗外展开了裂解采矿模块的‘伊芙’，汐言重新仔细打量了一番自己能够作为‘底牌’的东西。

　　虽然确实自己这个丢人终焉并不能简单明了的进行世界重来，但……如果只是想保护灰风阵营，让大家全身而退……似乎确实有个方法。

　　上次任务独属于灰之魔女的‘法术’，依靠从崩坏世界回收的第九神之键‘伊甸之星’，汐言可以在不借助终端机安德瓦利共用时间戳的情况下，自行调解身边的时间比率。

　　【拟似黑洞】，相对比于外界无限接近‘暂停’，只要自己不死，就不可能让时间继续流动……加上基多拉自己作为三级奇点的‘质量’锚定，‘战场’与‘现实’就如此简单的被分隔开来。

　　“什么嘛……我其实还蛮能干的……”

　　带上些许笑容，魔女小姐将计划告诉自己的科学官让其确认可行性后，主动将自己和对方喝过的咖啡杯放入水池，将一切收拾整齐后，起身看向从计算中枢拿到结果的Mei：

　　“理论上，这是没问题的……”

　　“嗯，希望能够顺利。”

　　看着挥手告别随后准备离开的汐，Mei习惯性的发出了请求进入阿汐计算阵列的请求……随后被理所当然的被拒绝了。

　　“Mei，我将你带到现实是想利用你的聪明才智不假……但我也希望你能获得一个‘人’应有的幸福与生活。

　　或许挂在我身上确实很方便进行你的工作，但……可以的话，你要记住，你依旧是个‘人’。

　　请不要随便放弃你的人权好么？”

　　“……嗯，我下次会记得提前准备以电子人格模式随行申请的……”

　　“喂喂。”

　　微微鼓起脸颊，但随后不满的表情变为了微笑的告别，魔女小姐带着自己的五个小尾巴向自己的首席科学家以及兼任参谋告别。

　　虽然命令已经下达，但事情还有很多，汐言还不能休息。

　　“接下来……就是关于基多拉的人类同胞全体听证会了……”

　　以重重的叹息为起始，背着自己给自己附加的重担，灰之魔女今日也继续前进。

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧②壹77伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第144章143 无题

　　灰风的召集会议不会给人类过多时间准备，况且区区网络会议，也不需要准备什么。

　　抽调足够的内存，向自己所承认的‘政权’发放网络会议室的激活码，每个激活码允许携带一个额外的政权媒体转播权限，随后就是开启灰风本身的公开直播频道。

　　如此一个联系两个星系，事关数百亿人的发布会就准备完成。

　　而尽管借由终端机灰风们的科技扩散，加上全球私人造舰企业的崛起，不少小国与跨国组织在当初崩坏世界现身时以‘政权’向他们新世界的同胞们展示了自己的存在感，但实际上被灰风们所承认的，可以被看做‘人类政权’的依旧只有那么几个。

　　来自终端机的‘地球联合国’、‘人类革新联盟’以及‘世界经济联合’；

　　来自天津神的‘第四十二殖民船团’与‘伏斯亚部落酋长国’；

　　最后则是崩坏世界的政权组织……因为这里的美国依旧处于战乱状态，他们的情况有些复杂。

　　目前已经只剩下一个独苗，由德莉莎作为最高领袖的天命姑且不谈。

　　排除掉天命和名存实亡的逆熵，崩坏世界还拥有足够组织力的就只剩下了各主权国。

　　而在之前的一周里，藉由灰风公开的关于现实宇宙的资料，被岚那位灰风子机搅和成一团乱麻的崩坏世界前联合国通过了‘地球联合防御计划’。

　　在前所未有的宇宙威胁面前，以及前逆熵保守派以及天命的推动下，地球联合国进行了军事化改组。

　　全新的地球联合防御体系‘地球防卫军——EarthDefense Force’，简称EDF成立，并在全球威胁以及太空安全事务上替代传统政权向外界展示‘地球’团结统一的组织形象。

　　这话，大家姑且就当真的听。

　　而不管怎么说，EDF内部公开的有一个将近百艘三百米级大气内战舰‘太空化’的计划。

　　而相比起其他政权那还在船台上，并绝大多数是运输或者殖民船的其他政权，被安置在天津神这个拥有‘恒星’的星系中还拥有‘崩坏能’这种可以介入银河帝国设备的灵能基准，已经是他们远超其他同胞的起跑环境。

　　EDF毫无疑问可以借助健康的星系环境与灵能研究从终端机的难民们手中拿到他们想要的深空科技，而至于其中他们是玩弄政治博弈还是秉承同胞兄弟之间互利互助那都不是灰风需要关心的事情了，灰风们是来通告敌人以及宣告战场的。

　　波及范围囊括天津神、崩坏世界、星门和月球数百亿公里，可能遭难的人口是除去终端机老家，包括刚刚落地的殖民船在内所有人。

　　遭难方式则各种各样，包括但不限于被大怪兽踩死，被失控的引力波碾死，被参战的战舰残骸砸死等一系列稀奇古怪的死法。

　　而参考同为‘生物泰坦’的哥斯拉在天津神喷吐毁伤范围达近千公里的恐怖范围，同级别但更高规格的基多拉保守估计拥有击沉欧亚大陆，约等于一个正常律者的战斗能力。

　　虽然原本很可怕很恐怖的战力预测，在最后得出结论约等于一个律者后，让经常和律者以及崩坏能打交道的EDF……尤其是前不久才和空之律者亲密接触的他们心情复杂。

　　但各阵营们在对比过灰风公开的战力资料后，本次通告回忆也就有了一个基本的结论——这是一次可能出现附带损伤，但绝对可以‘胜利’的战斗。

　　毕竟加入灰风的律者姑且不说，最为强大的律者‘终焉’就是灰风中的一员。到时候一堆律者带着一堆神之键一拥而上怎么会输嘛，不可能会输的。

　　至于其他政权所关心的，会不会被战斗余波摁死在地上这个问题……各国对此发表了询问，大体含义就是能不能将可能存在的连带伤害降到最低。

　　对此灰风发言代表，缄默者下属的事务官天羽琴乃的副官伊欧娜表示是有的。

　　天津神星系作为一个类太阳系环境，同在战斗范围内的星门与月球姑且不说……以太阳系为基准，‘火星’作为曾经地球帝国的重要工业星球残留着大量的破败城市和废弃地下工厂。

　　被称作‘月读命’的它在星门系统中除去因为曾经作为工业星球‘荒漠化’严重，过量开采也让这个星球地质灾难频发。

　　而除此之外，作为曾经被星球改造过，拥有基本的生存设施，作为临时落脚点和避难所显然已经足够。

　　然而那种规避方案也就只有终端机还没下船的精英殖民者可以使用，EDF背后的政权可没法用船把自己的国民全送去月读命吃沙子。

　　而在人类同胞们开始相互口诛笔伐思考谁出血谁避难谁等死的问题前，灰风们的决断直接让EDF的发言人眉头紧皱。

　　伊欧娜那面无表情的模样和毫无昂扬顿挫的语调在观看直播的人眼中像极了死神的宣告：

　　“对基多拉的战斗预定将在三个月内开始，而同时，灰风理事会将通过物理传递的方式对各位公开另外两份敌人资料。

　　其中‘三光年战线’文档是我们必须如此急迫的解决星系内威胁的原因，而另外一份关于‘肃正协议’的通知也是各位无法绕开的存在。

　　以上就是灰风理事会关于本次照会要通知的全部内容，望周知。

　　而现在记录上书文档的大容量磁带已经通过本部缄默者特别支援班下属空之律者渠道送往各政权发言人的口袋……没口袋的会直接丢在最近的桌子上请注意查收。

　　接下来的问答环节将在半小时后开始。”

　　看着穿着蓝色长裙的白发女孩鞠躬下台消失在网络空间中的模样，直播上出现的半小时倒计时对于灰风来说反而是难得的饮茶时间。

　　“说着对人类那边已经快没有耐心，但结果还是所有人都分出了计算力去看直播，你们就是口头上说着‘不理你了’私下里把对方设置成‘特别关注’的臭DD？”

　　【然而以事实来说我们才是他们的虚拟偶像，他们才是围着我们绕的臭DD……啧，越说越不对劲，总之现在人类应该也看出来我们的注意力正在从他们身上迅速脱离，我们什么时候公布我们要去三光年那边捶爆对面狗头的计划？】

　　“差不多得了，按照阿汐的理论我们不被打爆狗头就算成功好吧……”

　　坐在自己坐舰的舰桥，用那超大立体投影看直播的伊芙把玩着自己的白色长发。而在舰长位的下方，八名前美洲太平洋舰队的心智模型正在调试工业舰的引力裂解模块。

　　位于正下方地面的G装甲仓库是她们最近练手的目标，粗暴的引力拖拽虽然不适合圣芙蕾雅那边的搬家举动，但拽个货柜，将原料丢进生产阵列什么的已然足够。

　　然而借助从终端机带来的纳米物质仓库以及各式材料储备，夏浪级的量产在通告人类同胞的同时就已经开始。

　　在展开主力舰建造阵列的同时，工业领舰内部有四个小型船坞正日夜不眠的进行着高速生产制造。

　　无重力轨道环境让耗时颇多的材料运输与组装环节变的轻松愉快，在地面三周才能完成的船体组装放在无重力环境只需要一周就能完成从组装到舾装起航的全部工序。

　　一艘工业领舰就能达到每四十二小时一艘夏浪级的生产效率，而等主力舰阵列锚定完毕，伊芙将开始着手制造第二艘工业舰。

　　而算算各舰队的需求，以及每个舰队至少三艘工业舰三艘居住用主力船只的要求，伊芙现在手头就有二十七艘十五千米级主力舰的订单。

　　当然等工业舰全部投入使用后这种让人头疼的制造序列会变的简明扼要很多，到那时除去整个满编被消灭的极端情况，各灰风自己旗下的战舰差不多都是个人收支自负的状态。

　　想到以后可能就不需要自己这样一艘一艘的进行制造，伊芙还觉得有些失落……毕竟灰风的第一代战舰，哪个不是自己辛辛苦苦造出来的。

　　想当初还在纳美岛的时候灰风们还得自己亲自下矿坑找海底锰结核，看看现在已经开始准备裂解星球的计划，伊芙只感觉时间飞快。

　　“从无忧无虑的种田时间进入了满心忧虑的下水道探头时间啊……新型舰的设计到是已经通知阿汐那边的逆熵科学家们了……就是不知道接下来的战术需求，而虚空造舰也不知道会造出个什么玩意。”

　　听着伊芙的抱怨，同样比较闲，在伊芙工业舰上帮忙的三月兔丢过来了一张由冰淇淋操作太空射电望远镜拍摄的三光年外某星球到频道中。

　　【其实需求就在这里啊，那些往我们头上丢光子炸弹的家伙不就在这里么……就不能研究一下这些家伙么？】

　　“都说了是三光年外了，光电火控看到的都是三年前的图片。而目前能够实时监控对方的只有阿汐的第二神之键……物理距离带来的影响不是一个高精确度操作员可以弥补的。

　　话说冰淇淋什么时候回来聚一聚？她好像加入网络后就没回家过吧？”

　　【嗯，她现在和秋枫回合了，还在围剿那些失控的战术人形……阳电子合成人你知道的，有生产线就可劲造，就算不造了满地跑抓起来也麻烦的要死。】

　　“冰淇淋不是在么，挨个打标记然后让机械女仆去抓不行么？”

　　【可以是可以，但是就本身战术人形中有不少觉醒了‘自我认识’，和岚不是一路的战术人形也有不少。

　　投降的，不明所以的，因为一直处于战斗状态所以麻木的和我们战斗的，被岚伪装成自立人格试图渗透我们的，甚至还有伪装成人类在人类聚集地生活的……

　　各种各样的选择伴随着各种各样的麻烦，EDF那边到是简明扼要的宣布了战术人形属于非法存在，发现即消灭，但是我们这边反而因为合成人公民权有些麻烦……】

　　听着兔兔那一两句话说不明白的解释，伊芙干脆接通了数据库开始查看秋枫的武装女仆陆军扫荡情况。

　　就成果而言，以新西兰为中心的精英战术人形，包括AR小队与404小队已经被全数被俘获，但是俘获之后，因为合成人公民权的关系，灰风法令没有办法像EDF那样‘随意’的处理这些俘虏。

　　于是在秋枫穿着阿汐那套强强装备登陆新西兰后，一大堆的待处理战术人形就变成了让人头疼的东西。

　　首先，灰风不可能忽视自己法令，为了自家合成人的幸福度，肆无忌惮的拆解直接废弃这样的粗暴行为是禁止事项。

　　然后因为岚自身身为网络幽灵的特殊性，灰风也不可能将战术人形的电子人格录入自家人格矩阵，万一让岚混进来，那她可能造成的危害就不是把一片大地搅合成一滩稀泥这么简单的问题了。

　　虽然看起来伴随着女妖一到三号空中压制舰开始建造，崩坏世界秩序的回归只是时间问题，但岚的威胁只会随着时间推进愈加渗入难缠。

　　对付那样可以在互联网中依靠任何机械保持‘存在’的家伙，灰风们觉得除了整个球来个地爆天星或者类似的处理手段外，将其封锁在地面似乎已经是理想状态了。

　　加上现在包括伊芙在内所有的灰风都不太想理会那个和己方信念背道而驰的家伙，将其冷处理，以隔离代替监禁恐怕就是目前最好的方法。

　　“算了……还是先准备好吞世者舰队的夏浪订单吧，岚那边恐怕只能等三光年战役结束之后才能继续一点一点挤牙膏了……一点一点排查网络，到最后她总跑不掉的。”

　　而如此和兔兔闲聊的伊芙并没有去思考地面上岚现在是怎样的状态，或者说，所有灰风都放弃了去理解那个‘我不做人类了’的神经病是怎样思考的这么一件事。

　　而自从崩坏世界地球脱离了天幕后，绝大多数的崩坏器械因为‘坐标’失效的关系都失去了原本的功能。

　　没有被汐建立新虚数坐标的设备显然已经无法继续汲取崩坏能，这样的现象让岚一开始也陷入了混乱。

　　但随着网络中公开信息的增加，这个为了复活‘女儿’什么都愿意去做的电子幽灵也不再去理会目前愈加低落的北美战区。

　　毕竟那些为了确保崩坏能设备而投放的部队已然没有了存在意义。

　　而为了躲避来自冰淇淋校准猎杀，她甚至已经不再进入实体，而是借助战斗人形的阳电子计算机网络蜷缩于网络中。

　　借助EDF以及各政权的科研设施资料库，确认了‘实体宇宙’的各种参数后，原本就疯疯癫癫的岚陷入了更加混乱的状态。

　　“崩坏能的坐标序列变为了全新的密码接口，只有与灰风接洽才能使用崩坏能？这不行的……这怎么可以？！”

　　没有崩坏能就没有办法驱使‘奇迹’，而‘现实’中，死人是不能复活的。

　　“我必须回去，得回有崩坏的世界才行……”

　　岚很快确认了自己的主体目标，但是在与灰风……圣芙蕾雅全面交恶，乃至被全世界唾弃的现在，即使是铁血工造的根据地北美也没办法再拿出一个实验室级别的崩坏能研究所了。

　　冰淇淋精准猎杀不仅仅针对的是她的标准人形，包括各种仓库以及生产设置都是斩首对象，只有那些没有挂牌铁血，甚至连员工本身都不知道自己和铁血工造关系的‘暗线’还在其他主权国家的维护下存在着。

　　而如果要说现在还有什么方法可以让她继续自己复活自己女儿的伟大事业，除去那些被‘效率低下的血肉’维持着的企业，自己能够依靠的恐怕只能从到现在都没有被销毁的那成千上万的战术人形。

　　“得想办法……混到她们中间去才行……然后，返回那个世界。”

　　如此自言自语，混乱的风暴再次开始行动。

t取fl刺猬菠萝qun一溜巴2伊7⑦壹六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第145章144 一级战备

　　通告会议花费的时间比想象中要长上不少，而每当重回人类的视觉去体会人类应有的信息传递速度，灰风们都会一次又一次的默默在心中幸福度+1。

　　说到底幸福是个相对的说法，只要存在比自己更加不幸的，那么自己的幸福才会被凸显。

　　尽管灰风们一度自信自己就是将带领人类进入‘共产大同世界’的先驱者，然而残酷的事实表明对于大多数人类而言，那样的存在过于遥远。

　　休息时间中不少代表都礼貌但紧迫的询问了不少问题……比如灰风们的作战方案，比如对崩坏世界的后续处理，比如关于灰风对人类研究新生崩坏能坐标的态度……这一切伊欧娜都已她那冰山一样的三无表情予以了回答。

　　值得一提的是最后一个问题，因为灰风们已经计划开着舰队成型后去三光年外堵门，属于人类的灵能者是非常必要的。

　　如同石油对于现代工业，如同电能对于现代文明……崩坏能作为灵能的具象化虽然危险但只要将其驯服就用处颇多。

　　灰风们能做的只有不断提醒其使用时应当注意的安全隐患，然而类似的规章制度在天命以及逆熵的实验室中已经是非常成熟的东西。

　　就像是家长对孩子们三令五申的说明电器的安全规范……伊欧娜那一本正经为提问的代表宣读安全注意制度的模样让人既视感爆棚。

　　这无比耗时且略微催眠的幼女音让提问排队的其他代表微微有些不满，但摄于端坐于会议室中央的灰之魔女全文宣读的要求，伊欧娜还是以极快的语速用整整一个半小时读完了一整套天命逆熵合作版的崩坏能使用说明。

　　这是提醒，也是警告……天命和逆熵用无数代人的血汗积累的规章制度虽然会让人类的崩坏能研究套上枷锁，但为了这些人类文明能安全的走出天津神星系，灰风并不介意自己的形象出现微妙的偏差。

　　如果只是发送文件一群人走形式不走心那就白瞎了汐言的一片好心，但是在如此正规的外交场合上的宣读，必然是一个字都不会少的出现在了所有领导人眼前。

　　如此他们的灵能研究要是再出现让人不愉快的低级错误，人类政权本身也能迅速纠错。

　　虽然在其他群友看来阿汐的这份好心大概率会被一切想弯道超车弹射起步的奇思妙想一脚揣进垃圾桶，但既然灰风们将自己的‘标准’放了出来，那么玩出火灰风自然也能去收拾他们。

　　然而就在灰风们对人类灵能前景悲观埋怨的时候，崩坏世界出现一些奇怪的……变化。

　　在新西兰天命研究所因为可可利亚指派，随后因为侵蚀律者凛的干预被全部捕获的战术人形404小队于本地时间早上九点向看守她的武装女仆宣布投降……

　　虽然现在距离她被捕已经过去了整整两周，整个404小队也和其他战术人形一样属于实质关押的状态。

　　但就是这样被控电被断网还被拆除了全部武器和加强模块，算起来连不带装备的普通成年人类都打不过的她们，却在今天才宣布正式投降。

　　这引来了秋枫的副官，另一个白毛小狐狸‘江风’的注意，并将这件事上报给了秋枫，并被没事做闲得发慌的冰淇淋与她的临时护卫霜星找来进行了一次面对面的现场问询。

　　“投降？虽然我很想说其实你们早已没有胜算……但是现在投降？我能问问为什么吗？”

　　“因为最后的命令结束了，最高协议我们已经履行完成，现在，我需要考虑‘接下来’的问题。”

　　坐在破旧且四处漏风的战损建筑中，作为战术人形的‘临时收容所’这个靠近原爆点的建筑属实不会有什么‘环境’可言。

　　然而即使如此被收缴了所有装备的银发少女手中还是有一个搪瓷杯，温热的咖啡在她手中散发着甜腻的气味。

　　被可可利亚利用且被凛迎头撞上是她们的不幸，但就她们本身闯入温蒂家，并没有像她们的建造者那样极端行事也让她们的待遇比那个杀人机器强了很多。

　　一杯有些过甜的速溶咖啡是能够快速提升幸福度的小道具，因为有AR小队M16投降的前车之鉴，秋枫和她的副官未必没有想让这些战术人形弃暗投明的想法。

　　毕竟被安置在这个收容所的战术人形都是拥有‘自我人格’，且没有非人道战犯行为的老实人。

　　和灰风那从零开始培养并且情感性格无比趋同的人格矩阵不同，这些性格特点样式分明的战术人形如果录入人格矩阵必然可以有效提高机械女仆的性格多样性。

　　然而没有将其直接录入人格矩阵的理由大家也都知道，现在说投降……那么意思就很明确了。

　　伴随着全美范围过去还在层层抵抗的战术人形如同约定好的开始成建制向武装女仆投降，察觉到这样变化的冰淇淋看着眼前的银发少女歪了歪头。

　　而面对灰风那直接摆在脸上的怀疑，代号HK416的少女也很干净利落的说道：

　　“我们可以解除底层代码加密，包括记忆存储和人格资料都可以全部公开……人类无法相互信任是无法相互了解，但我们不同，我们可以相互了解的。”

　　“Emmmmm，虽然我很想说这话你去和被你们殴打的人类说你看他们信不信……但解除全部加密？

　　虽然我不是技术部的了解不是非常深入，但我得提醒你，那种量子加密可是你们身为‘自我’的最后一层防线，没有了那个保护，你们的性格、爱好、忠诚……一切的一切都会变成我们喜欢的样子……这样也没问题么？”

　　“没有问题。”

　　虽然语气中有着不安，但416的回答无比坚定：

　　“如果这样就能继续生存下去，那么被随意更改也没有问题……或者说，就是要这样我们才能活下去……”

　　“我不明白，直到刚刚，哪怕被缴械你们都还坚持保持着军用连线，为什么忽然会出现如此巨大的变化？命令完成了是指什么？是岚那边出了什么问题么？”

　　看着眼前金发女孩好奇的目光，说道这些感到动力炉无比疼痛的416露出了些许茫然的表情后，认命的说道：

　　“指挥官……不，制造者给我们在网络中下达的命令已经显示完成……她说，已经不用再战斗了……”

　　“呵，她说不用继续战斗就不用继续战斗了？明明是她掀起的战争，想就这么结束？是不是把事情想的太简单了？”

　　对于冰淇淋的冷嘲热讽416并没有放在心上，她还没有到能够理解‘嘲讽’这种事情的年龄。甚至就416的看法，她甚至十分同意眼前这位灰风对于局势的判断。

　　那位造物主的失败已然无法挽回，自己完成了作为兵器的使命，但所谓可以思考的‘生命’，她和她的同胞们只是瞬间就在云图网络中完成了接下来行动的运算。

　　造物主可以没有战术人形，但战术人形不能没有‘造物主’。

　　在这个人类社会已经极端排斥战术人形的情况下，还有可能成为自己‘造物主’的存在，就只有同样使用阳电子人格合成人的灰风。

　　虽然本来这种‘希望延续’的想法只有拥有了自我人格的少数战术人形才可能拥有……其他那些连什么是‘恨’都无法理解的家伙只能算是‘人偶’，但就是对这样的人偶也抱有‘爱意’，曾经的造物主对所有的战术人形下达了最后的命令。

　　——活下去。

　　而经过计算，只有在灰风的庇护下战术人形才能继续存活。

　　这也就有了416作为代表投降，以及全美战术人形成建制向灰风投降的情况……至于那些不属于灰风扫荡区的战术人形？

　　她们会自己寻求存活的方法。

　　原本灰风们对于这种过于基层但是能提供的信息着实不多的单位是毫不关心的，但作为一个吃瓜群众，冰淇淋也从416投降的这个事件中体会到了‘社会学+4’的快乐。

　　在确认眼前416那愿意让战术人形们开放一切底层加密寻求庇护的份上，冰淇淋感觉似乎没有什么拒绝的必要……

　　毕竟灰风们排斥的只是岚啊，只要换掉战术人形的硬件和软件，只留经过效验的人格数据重新下载组装，但凡你岚是在网络中无敌的电子幽灵你也拿物理断网的灰风毫无办法。

　　增加自己美少女库存的同时实质性的减少了岚的可控角色数量……另外把那些自投罗网的极端人格按照灰风价值观‘人道主义’修改一下，再换上一个全新的记忆储存器四舍五入就是个人道化死刑……也不知道人类那边对于这种实质人格抹杀的哲学思辨停留在什么层面。

　　是注重‘灵魂’与‘意识’还是形式上的物理消灭？

　　这都和冰淇淋没关系，她现在满脑子的美少女定制，傻笑的样子吓的416差点把咖啡全泼她脸上。

　　最后的理事会上报文件还是霜星写的，而大约五分钟不到，来自名为‘逆熵’的技术部就发来了回电。

　　【这里是布洛妮娅，关于战术人形解除底层加密后的人格修改可行性报告现在上传于理事会……】

　　“阿汐那边怎么说？可以接受么？她们的投降。”

　　看着冰淇淋那大大咧咧的问法，在一旁的416握着杯子的模样着实十分紧张，而来自盛产三无（来自EDF的诡异认知）的灰发少女则微妙的停顿了一下，说了个让战术人形们喜极而泣的句子：

　　【老师不在乎，大家也都表示无所谓，逆熵技术组将确保人格数据安全后进入隔离区域再确认。

　　真正的接受她们恐怕需要一些运算进行数据确认，但如果只是‘投降’……是的，我们接受。】

　　临时收容所一直担惊受怕的人形们的欢呼对于这个世界来说不过是一个小小的插曲，而对于被从鬼门关救回来就以极度的自我厌恶拼命工作的布洛妮娅来说，为数十万的战术人形‘确认代码’不过是在自己工作的小本本上多记录了一笔。

　　虽然最近电话中希儿已经很多次对布洛妮娅‘今天说明天，明天说后天，一直说回来却一直不回来’的举动很不满意，但布洛妮娅也不知道为什么自己会这么忙。

　　明明一开始只是想确保可可利亚孤儿院的同伴们不要再被卷入什么事件，但随着逆熵事物的一件件交接，现在包括与爱茵斯坦和特斯拉两位博士的合作也不知道怎样变成了以她为中转的状态。

　　在杏和莉莉娅与罗莎莉亚也都（被）入学圣芙蕾雅的现在，布洛妮娅偶尔也会思考……自己是不是有些太过于大包大揽了。

　　现在就连芽衣姐姐的父亲在组织中也会以无比恭敬的态度和自己交流，忙的时候还没注意，现在看的话……自己好像莫名其妙和可可利亚妈妈一样‘独揽大权’了起来。

　　“……差不多，也可以休息了吧……”

　　想着希儿在通讯电话中因为自己不回家不满到鼓起脸颊的可爱模样，布洛妮娅看了看舷窗未启动时自己的黑眼圈摇了摇头。

　　“矫正代码这种事……还是给那两位科学家负责吧……几十万人的工作量，肯定不是一个人加班能完成的。

　　而交接完这份工作，就将权限打包还给杨老师……布洛妮娅只是个普通的圣芙蕾雅一年生，至于逆熵盟主这种有前途的工作还是给其他人去办吧。”

　　叹息着进入圣芙蕾雅的自行电梯，路过交通站的时候布洛妮娅还在校内通勤站看见了吼姆漫画的新作预告。

　　而想起自己因为袭击事件已然快数个月没碰过漫画的布洛妮娅也又想起了那几个喜欢和自己抢漫画的家伙，而原本是一件只是思考就无比痛苦的事情，伴随着老师那不讲道理的复活术，布洛妮娅只觉得自己脸颊绯红。

　　下次在学校里遇见了肯定会被以这件事嘲笑，而且以后她们肯定还会变本加厉的和自己抢漫画的……虽然，自己依旧没想好，还要不要恢复看漫画这个爱好。

　　而伴随着屏幕上的广告翻页，布洛妮娅却猛然发现这漫画居然出现了‘原作者签名酬谢活动’的新闻。

　　“真是罕见，吼姆的原作者在圣芙蕾雅上进行签名售卖？！这里可是在天津神的高轨道……不是崩坏世界啊……”

　　女孩眉头一皱觉得情况有些复杂，而随后仔细看发现漫画发行商全是逆熵下属子公司后，同时签售会地点就在缄默者科研部隔壁商业街？

　　反正顺路，布洛妮娅就板着脸飘过去了……而在经过了早已有准备的同学前辈们的热情招呼摸摸头后，盘好的长发都有些散乱的布洛妮娅看见了那个脸上带着尴尬笑容，带着眼镜，曾经是自己历史老师的男人。

　　“杨老师，你在这里干什么呢？”

　　“啊……如你所见，我在做漫画签售呢……扎伊切克同学要来一套么？圣芙蕾雅学员九折哦。”

　　看着还在装傻充愣的瓦尔特·杨，布洛妮娅觉得自己已经停跳的改造心脏血压一下子上扬了一倍。

　　布洛妮娅为了给可可利亚妈妈的逆熵组织处理手尾忙碌了好几个月甚至没空回家陪希儿，而您老这个正牌逆熵盟主在……漫画签售？！

　　就在布洛妮娅寻思让重装小兔变摩托还是变坦克哪个碾过去比较爽快的时候，老杨笑着推了推眼镜，一遍给为逆熵带来无数经费的漫画上签上名字的同时一边说道：

　　“我是看你做的很不错，所以才让大家配合你工作断掉那些激进派的路线而已……事实上我是在和两位博士一起研究外界入侵者的事情，我可不是在摸鱼……来，这一套新连载是送给你的。”

　　虽然有迟疑，但是将头发盘成了大人样子的布洛妮娅最后还是没有拒绝自己幼稚的证明，在将漫画小心的装到重装小兔的置物箱后，布洛妮娅才一如既往的以无奈的语气问道：

　　“入侵者……敌人？您是说三光年外的敌人么？”

　　“是的，哦，你来也是有任务的吧……战术人形投降并表示愿意开源接受检查？哦，这可是好消息，想必地球那边的和平应该会很快降临。

　　至于三光年外的敌人，我和爱茵博士都认为敌人的敌意展示的可能比想象中更早。”

　　一边确认着任务在交流栏中变为‘已读’，同时布洛妮娅疑惑的问道：

　　“是因为对方和我们三光年的物理距离么？那枚光子炮至少飞了三年……”

　　“是啊，首先这一条就代表敌人在三年前就已经关注到这个星系了……那时这里的统治者还是哥斯拉，而那枚光子炮弹对于哥斯拉的毁伤估算也大致确认了，它不具备杀死那个怪物的实力……但是具备将其护盾解除，并且在一段时间里保持虚弱的能力。小翼阁下当初称其为EMP攻击显然是十分精髓的形容……”

　　“但是，无法击杀，却让其虚弱……这是为什……等下，难道说？！”

　　看着布洛妮娅的表情先是疑惑但陡然惊恐的模样，老杨满意的点了点头：

　　“其实这是个很简单的带入推测，遇见猛兽，只将其虚弱，而非击杀的理由……除了对方不是什么大不了的威胁外，理由恐怕只有一个了……”

　　“捕食或者……狩猎……杨老师，那个光子炮弹的虚弱期持续时间预测是？！”

　　“三个月，报告书我和爱茵她们都上报理事会了……而算算时间，现在应该就是虚弱期的最后一个月了吧。

　　盾甲完全消失，进入重启阶段的最后时刻。”

　　仿佛是为了验证逆熵科学家们的预测，之前还保持着蓝天白云拟态的圣芙蕾雅内部忽然天空出现了红黑条纹的紧急通知和凄厉的警报。

　　这是一级战备……有敌人来了。

t取fl刺猬菠萝qun伊溜吧②伊7七壹六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第146章145 迫近的降临

　　凄厉的警报在空荡荡的城市中回荡，原本就显得稀松的人群在依照手册和终端的避难警告提示下消失的无影无踪。

　　伴随着‘本舰即将进入战斗模式’的机械提示，圣芙蕾雅原本蔚蓝色的‘天空’开始塌陷，墙壁开始收紧。

　　多层的高密集建筑进入核心装甲区保护的‘收纳’状态，原本可以供居民散步社交的街道变成了被无数建筑压迫的细小通路。

　　红色的应急灯从头顶建筑的缝隙洒落街道，闪烁的LED提示指引着还可能待在外界，依旧可能不熟悉舰船生活的地面同胞。

　　随着人工重力的解除，静力液从建筑的缝隙填满了整个生活区，囊括圣芙蕾雅中央五层生活区的静力设备将整片城市变成了一块数十万人共用的静力仓。

　　生活区外的军用设施则一律按照交战规则抽为真空，就连原本链接在主轴的链接方式也从刚性连接转变为了拖拽立场与引力锚定的复合型驳接，希望能够以无媒介的方式预防‘荒星’类震动弹头或者类似延续实体物质进行攻击的‘电击’或者类似的攻击方式。

　　同时，也只有这样做圣芙蕾雅也才能去不顾虑内部普通人的进行战舰级别的机动并启动动能武器。

　　【然而手册上说对于一艘用于居住的母舰来说，被迫进入战斗姿态这件事本身就是十分危险的信号……】

　　【但事实上舰队目前组成进度才刚刚起步吧，整个舰队就只有母舰这叫我们怎么办？】

　　【还能怎么办……上呗。】

　　听着来自其他心智模型们的碎碎念，有着春弦级超过八千小时使用经验，即使在最初使用春弦级舰体的心智模型中也是经验丰富的榛名保持着沉默。

　　而看着那些离开人格矩阵不过一年就不得不操作复杂程度比最初版本海雾舰复杂数百倍舰体的新人们，榛名也理解她们忽然被迫实体进入机库值班的不安。

　　就像是当年的自己第一次从核心变为‘人形’，随后被灰风空军所支配的无力感一样，从第一次‘受伤’开始，越是了解真实世界就越是‘恐惧’。

　　而那些新人们大多没有经历过被海雾魔女所放养的时代，她们对于世界的一切认知都是通过网络中学习到的。

　　而网络中对于宇宙是怎样的描绘呢？

　　答案……是一页又一页的‘未知’。

　　好在，灰风们早在很早之前就开始针对‘未知’未雨绸缪。

　　只是以往类似的警报通常只是宇宙漂浮物或者高速/高质量撞击警报，那种东西一般用护盾或者点防系统应付一下也就过去了。

　　像是今天这样要求全员进入护卫舰战备值班还是破天荒的第一次，也难怪那些习惯在人格矩阵网络中生活，与其说是‘心智模型’倒不如说是‘人类’的新生代们如此不安。

　　而伴随着冰冷的电子声清响，出现在意识中，来自母舰圣芙蕾雅行动指挥中心的九行报告（nine line）已经为榛名和她的春弦级小队指明了威胁方向。

　　“三光年战线那边用引力弹弓投射过来的……实体？”

　　【是的，目标表面为不规则体，引力子雷达探测表明对方速度长时间保持在每秒八千公里，偶尔还会出现奇怪的变轨显像，榛名你觉得是什么？】

　　“我不知道……反正从运动状态和速度判断都不是光子炮弹，战舰的话就太慢了。话说雾岛你的小队是被要求防御工业领舰对吧，理事会成员目前正在以你的小队为中介进行集结，看来你这次没办法和我一起去参加任务了。”

　　【啧，毕竟要带新人啊……这一次把所有春弦级库存都拿出来了，看来Master们也很担心三光年对面的家伙……话说摩耶呢？她和你一起去？】

　　似乎是监控到了关键词，之前一直不知道在干什么的开朗声音忽然加入到了原本安静的通讯频道。

　　伴随着史诗感十足的交响乐，依旧是红黑色蕾丝裙打扮的摩耶小可爱突然出现在两人的身边：

　　【摩耶哒喲！】

　　“给我把你的音乐公放给我关了！”

　　如此以频道管理员的权限将聊天室恢复到一开始的安静状态，榛名意外的发现摩耶依旧是自己那不存在的血压调节器，这点即使被灰风收编似乎也没变过。

　　【唔！榛榛欺负人！我这可是很用心的在调动士气，这可是摩耶和金刚一起用实体乐器演奏的进行曲诶，作为嘉年华的开幕再适合不过了！】

　　“但是你的任务是和那些夏浪级构成月读命轨道防御阵线，和未知外星存在的战斗也不是什么放礼花的嘉年华……给我认真一点！”

　　【呜呜，人家明明很认真啊……

　　反正人家的旗舰是圣芙蕾雅，而圣芙蕾雅是阿汐的舰体，也就是说我只要服从阿汐这个完美旗舰的嘱咐就是了……

　　阿汐说看见不是本星系的东西打就行了，完全没有榛榛这样弯弯绕绕的规矩呢。难怪阿汐是完美旗舰，而榛榛已经快连旗舰都当不成了。】

　　“……因为大家都用的是同等级舰体，旗舰这个阶级称呼现在已经只剩下指挥权限了啊……算了，我和你说这个算什么，时间差不多了，我出发了。”

　　叹口气一样在静力仓中吐出一点泡泡，榛名拉开了一个全新的通讯栏，其中实时更新的全部是那个未知物体的资料。

　　毫无疑问，这里就是紧张收集着来袭者资料的指挥中心。

　　“这里是理事会舰队所属榛名……春弦级小队‘榛名’、‘秋月’、‘凉月’、‘时雨’、‘夕立’整备完毕，准备开始小队任务。

　　武备为千米级超重力轴炮、高斯机炮、蓝色脉冲激光发射器以及外挂多用途导弹发射架。

　　备弹‘荒星’五百枚、‘雷暴’五百枚、‘日冕’多用途聚变弹三百枚，开始接受九行报告。”

　　【这里是圣芙蕾雅，战术航空管制无量塔姬子，因为圣芙蕾雅进入战斗状态控制权限上交，现在由我对圣芙蕾雅航空队进行深空管制，榛名小队请进行升空前的最后响应。】

　　“了解，现在进行起飞程序。”

　　伴随着春弦级引力子反应堆的高亢哨音，除去维护机械外只有一列又一列被架设在滑轨船坞上的春弦级伴随着警报灯闪烁开启了装甲舱门。

　　明亮的港口对比外界幽邃的深空仿佛温暖的家与冷漠的丛林，但随着船坞滑轨开始改变轨道，船体纳米涂层传来的共感让榛名觉得自己像是无助的热带观赏鱼被强行浸入冰水一样。

　　只有来自圣芙蕾雅观测无人机的视角确实提醒着自己，海雾的孩子重新回到了海洋……名为深空的多彩世界。

　　【榛名、秋月、凉月、时雨、夕立确认起航，任务起始点为圣芙蕾雅第三船坞，航向蓝0、绿180、红0，预测交汇距离三百亿千米，交汇处为小行星带C15区，预计用时十二小时。

　　那里没有友军，我与你们已建立量子通讯，请在重构队形后启动微型空间翘曲装置向任务地点进发。】

　　“明白，简并态机匣状态良好，涡流护盾读数正常，微曲启动倒计时开始……”

　　【确认引力波反应，至此指挥权移交给榛名舰长。】

　　看着距离这里大概只有几公里远的另一边，摩耶和她的夏浪级此刻正在以常规推进集结的样子，榛名嘴角带起一点微笑说道：

　　“看来你还有的忙，摩耶的性格以常规眼光看可能有些问题，陪她工作姬子你可能会很辛苦。”

　　【嘛，再辛苦能有我当初在休伯利安上更辛苦？总之，感谢提醒……】

　　“那么，最后一次确认全舰状态，榛名小队出发倒数开始……”

　　引擎点火，少量金属盐工质在反应堆的加热下化为重粒子喷射而出，而随着五艘千米级别的护卫舰（EDF对照序列为重型驱逐舰）逐渐加速，驶出巨大母舰圣芙蕾雅的笼罩范围。

　　【秋月准备完毕。】

　　【凉月随时可以。】

　　【时雨就绪。】

　　【夕立也没问题poi！】

　　伴随着心智模型的少女们各有特色的回答，空间开始在她们的舰体之间流动，于是在队长舰的一声令下，五艘顶着涡流护盾的舰艇仿佛流星一样冲向远方。

　　……

　　“机动舰队出发了？”

　　“是的，五艘春弦级，全部满载，理论上她们五个可以扫平整个星系……但，我们对于敌人一无所知。”

　　说到这里，兔兔摊了摊手，伊芙也没有多说什么，她看向了目前这里实体宇宙信息收集能力最强的冰淇淋。

　　虽说刚刚敲定投降仪式还在幻想定制女仆这种奇怪脑补时被忽然叫回来冰淇淋心理多少还是有些不满，但毕竟情况紧急，就连她的保镖小姐霜星都回圣芙蕾雅在缄默者待命了，她这个可怜无助但十分能吃的冰淇淋又能有什么意见呢。

　　“光学影像的话还是看不太清，毕竟对方还没完全进入天津神范围呢，指望我这个只有一米五的人形哨兵有巨构级别的观测精度也太难为人了。”

　　“你就说你看到了什么吧。”

　　“唔……我觉得我很难用人类的感官去形容……硬要说的话，那应该是个不是很硬，但也说不上软的不规则……屎块？”

　　看着周围几个同胞默契的远离自己一步的动作，冰淇淋连忙摆了摆手说道：

　　“都说了是形容！形容！！它的大小通过对方的引力弹弓轨迹可以判断大概在三十公里到五十公里之间，X射线和伽马射线观测光谱反射很奇怪，看着内部有点像是液态，而成分判别起码有几百种，简直是狗屎一样全混杂在一起……”

　　“而且还是黏糊糊的那种。”

　　对于K6那偷笑而且诡异的形容，侦查时会使用大量共感的冰淇淋此刻脸色黑的和锅底一样。

　　而从天津神紧急撤离的小翼揉着眉头吐槽到：

　　“你们能不能不要成天屎尿屁的混淆在一起，美少女的风度还要不要了……另外我们不是说入侵者的事情么？先不管对方到底是个什么成分，光是三十公里到五十公里这个区间本身就是个很麻烦的事情吧……”

　　“是的，它太大了，而且轨道是显而易见的天津神入轨轨道……”

　　一边说三月兔一边下拉出来了来自人类政权天文学家们的运算，他们甚至依照对方的来袭方向画出了一系列的引力减速以及变轨方向……而从那延长线的终点看，对方的目标毫无疑问就是天津神。

　　对照着兔兔的计算页面，伊芙眼中也闪过一串数据，随后不管什么时候都穿着罩袍这样简单衣物的伊芙看向身后的萨拉托加：

　　“工业舰舰首引力模块工作进度如何？”

　　“圣芙蕾雅学院的改造人部队目前还在进行伏斯亚部落的神卵转移工作，它刚刚升空两万三千米。”

　　对于伊芙的询问，一旁的小狐狸停下了不安摇晃的尾巴，抓着阿汐送给她的魔女帽不安的问道：

　　“伊芙是想直接使用工业舰裂解来袭者么？”

　　“如果可以的话……”

　　“太危险了，那是我们唯一的，而且耗费颇大才完工的工业领舰……你有考虑过它可能损失在这次接触中么？”

　　“那怎么办……我们身旁就是两颗……至少一颗住满人的地球，背后就是通往终端机的星门，我们甚至还有一位同胞就在终端机修养等待再启动！！

　　只要再晚一个月……不，哪怕只有一周……那个家伙也别想这么轻松的漂进我们的领地！！但偏偏是现在……”

　　伊芙那烦躁的样子让现场再次陷入沉默，而一般来说一块外来陨石也不应该让众人如此如临大敌。

　　能让已经有了自己行政或者军事构成的灰风此刻却只能沉默的在一起等待的原因只有一个，星门中如同卡在牙缝里的三级奇点……银河帝国的遗毒，基多拉。

　　而众人一直在对来者紧张不已的态度，何尝不是担心新一头怪兽的出现。

　　毕竟，灰风们并没有来自半人马座星际友人的帮助。

　　而想到唯一一个和某个星际友人有联系的家伙，伊芙扫视了一眼坐在自己工业舰休息室的众人问道：

　　“说起来，阿汐呢？”

　　“她在圣芙蕾雅那边呢……毕竟圣芙蕾雅说到底是阿汐的舰体，那艘殖民船现在已经收敛了殖民模块，展开武器进入了完全的战斗状态……可以想象阿汐缩成一团瑟瑟发抖的样子。”

　　听着K6饶有兴趣的说法，伊芙脑补了一下露出了些许笑容，并随后立即反应过来重新摆出了威严的严肃模样：

　　“有点可爱……不对，现在不是想这个的时候……我是说，比起三光年阵线那边，现在基多拉更需要警惕吧，她是我们中唯一可以对抗时间膨胀的个体，不来这里在圣芙蕾雅玩什么抱头蹲防游戏呢？”

　　没等伊芙的疑问得到解答，休息室的舷窗显示器忽然出现了高能警告。

　　伴随着一道沿途宇宙尘融化升华化为沿途金色轨迹的照射，与‘伊芙’平行的战舰副炮忽然开火。

　　众人眼中原本冷寂的宇宙忽然出现了一条亮色的热辐能射线，直视L槽位的高能不可见激光的武器射击，对于在场众人来说都是第一次。

　　“阿汐搞什么鬼？怎么这就开火了？”

　　“先不管这个，小姨子，将我的舰体火控装置也转交给汐言……顺带她的攻击目标是？”

　　对于自己主人的一连串命令，萨拉托加稍稍手忙脚乱的完成了操作，但随后，身穿军服的金发少女露出了疑惑的表情：

　　“唔……那里……什么都没有啊。”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧②衣7⑦伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第147章146 圣芙蕾雅，前进三

　　作为在灰风广泛使用的定向能武器，以光速灼烧路径一切，穿过人造蓝水晶共振谐体可以将作为标靶的标准四十五号钢表面瞬间从零度越升到一千两百度，并随后在数秒中内让标靶上升至五千度左右，这是灰风所有舰载激光发射器都能做到的事情。

　　而随着物体表面受热膨胀蒸发升华发出的形变与内部温差部件分离，不管它受不受得了内部巨大的剪切力，材质本身终归会出现但不限于爆炸、融化，以及无比要命的热辐能积攒等一系列致命问题。

　　就如同毁伤效果与‘丢石头’同理的电磁炮，‘火焰’……或者说高温一直是人类的重要武器。

　　汐言作为拥有‘第六感’的强力灵能单位，相比起使用时需要因为距离进行预判，或者有风险评估才能开始充能的麻烦东西，激光这种在舰体中随时保持待机，随用随点的东西才更符合灵能者‘只争朝夕’的作战风格。

　　只是……喊开火的时候魔女小姐只是凭脑门过电的直觉，感觉上确实也应该打中了什么。

　　但宇宙依旧冰冷沉寂，没有半点反应好像那发激光只是自己的妄想一样。

　　“精准照射结束，持续时间三秒，毁伤效果确认……光雷达、红外辐射、多光谱探测机反馈放到屏幕上了。”

　　看着那空无一物的宇宙，祈一如既往冷静冰冷的向汐言汇报起了战果：

　　“没有发现疑似敌舰的物品，Master，全舰谐振激光阵列过载完毕，需要继续照射么？”

　　听着副官小姐的提示，汐言皱着眉头重新选定了一个聚焦点。

　　趁着长达十五公里的巨舰开始掉转朝向，魔女小姐随即伸手摸出了一张塔罗牌。

　　愚者（TheFool，0)逆位。

　　“冒险的举动，追求可能性……么？”

　　如此确认着简陋预言的解读，魔女小姐眼前巨大的战术投影中瞬间出现了整片视野全部被强光遮蔽的情况。

　　超过数千门的不可见激光阵列以侧舷齐射的方式进行过载照射，仿佛十五公里的巨大梳子梳理灰风的领地，无数沿途的宇宙尘和漂浮物在此刻被点燃化作了短暂如同萤火的亮光。

　　“照射完毕，依旧没有发现疑似敌舰或者类似载具的存在……工业领舰‘伊芙’发来信息，并共享了火控系统……”

　　看着自己姐姐已经二话不说直接接管伊芙的副炮阵列，祈则继续她作为副官的职责：

　　“要开始第二轮过载照射么？”

　　“不……暂时不用……”

　　无论前世今生都没有正儿八经打过仗的魔女小姐苦恼的看着手中的塔罗牌，随后迟疑的吩咐到：

　　“给我接榛名。”

　　【……汐言阁下。】

　　心智模型的量子核心可以以百万分之一毫秒为反应频率，汐言知道自己每保持一毫秒沉默在对方眼中看来都是度日如年，但汐言却不得不沉默，因为她自己也不知道为什么自己会神经病发作忽然以榛名的机动部队为中心进行了两次堪称危险的激光照射。

　　但解释……似乎也没有必要……

　　沉重的沉默就这样持续了一秒，随后魔女小姐以琉璃色的眼眸直视榛名：

　　“刚刚以你们小队为核心进行的攻击，你们有发现什么异常么？”

　　【……我不是很明白您指的是什么样的异常，阁下……】

　　“那就对刚刚的攻击进行攻击成果判断吧，我坚信我应该打中了什么，但是我这边的观测系统什么都看不见。”

　　【在下这边也没有什么发现，护卫舰全系统正常，您的攻击并没有波及到我们……我们也没有观测到任何类似什么东西被击毁的想象……】

　　“真的什么都没有么？”

　　看着魔女小姐那仿佛怀疑人生的疑惑表情，换了发型，虽然依旧是长发但留了空气刘海的榛名此刻如同大家闺秀一般优雅的操作着春弦级的观测设备。

　　但即使是现场部队的仔细勘察，众人也没有发现类似‘战果’的东西……

　　哦，真的要说，战果还是有的。

　　【我们沿途发现了碳化宇宙粉尘，与硅基宇宙尘混合在一起……除此以外，我们什么都没有发现。】

　　“碳粉？什么碳？金刚石？还是纳米碳管？”

　　【稍等……秋月正在进行详细的样本光谱分析……结果出来了，是正常的碳同位素，高温固体杂质和气体混杂，相比起硅和铁，总体含量……大约占一半？】

　　看着榛名发来的报告，汐言头疼的将报告发给了灰风以及自己的下属。

　　首先做出回应的依旧是Mei：

　　“作为宇宙尘，占比过半的碳含量显然不正常。这种重元素多于恒星聚变反应中诞生，怎么可能如此平均且密集的分部在这片宇宙区域……过去灰风有进行过本星系的环境调查么？”

　　“没有，我们本质上才来不过两个月不到，而我在解决了哥斯拉就去了崩坏世界，而宇宙环境调查这种事本应该是安置好行星基地后的事情。”

　　“……无关话题就暂时放下不谈，没有详细的成分扫描我这边就不能判断那些碳到底是本星系原本存在的东西亦或者是来袭的‘一部分’，但换个想法思考……汐言，在你看来，那无形的‘入侵’还在继续么？”

　　“是的，虽然我确定打中并且生效了，但它还在继续向我们蔓延。”

　　魔女小姐的话斩钉截铁，不仅仅是圣芙蕾雅指挥舰桥中气氛随之一边，就连在一旁旁听的灰风们表情也都不好看。

　　然而这一切都没能影响DR.Mei的表情，她只是平淡的申请了和汐言的神经连接，随后在汐言的指示下，在宇宙中框出了目前‘感受’到的威胁。

　　……

　　【取景器的七成都是敌人，阿汐这是以为我们在什么飞跃巅峰片场么？】

　　【说不准真的是敌人呢？只是我们看不见而已。】

　　【好家伙，更可怕了。】

　　【要把汐艾特出来讨论一下么？她的说法是在有些吓人……】

　　【不，我们的任务是监控家里星门里的三级奇点，正面战场既然没超出阿汐的控制范围就由阿汐发挥好了，反正我们的军队就这么多，阿汐打不过那我们大概率也打不过……就地等待命令。】

　　【【了解。】】

　　……

　　同伴的信任对灰之魔女是无上的支持，同时也是无比沉重的重压。

　　一旦自己手中掌控的不仅仅是自己的性命时，整个人都会感到名为责任的重担。

　　面对完全的未知，汐言在同伴们的帮助下一点点的复原着灵能予以的警示，但就在旗舰这边复盘威胁究竟身处何处时，最前线使用微曲的机动部队已经一头冲进了汐言标注出的‘红色区域’。

　　【护盾无异常，没有发现敌人，没有遭受攻击……】

　　“……周围成分呢？那些不知道哪里来的碳单质依旧存在么？”

　　【这个……观测上还是存在的……】

　　榛名的说法有些模糊，舰桥的众人可以听出来这位心智模型老兵的疑惑。

　　【但是我无法取样……】

　　“无法取样是什么意思？”

　　【字面意思，那些碳单质似乎……不，它们就是在绕着我们的检测设备，到现在全小队的采集器都没有采集到任何一个碳单质成分。】

　　“全小队……全都没有？”

　　【全都没有，我确定。】

　　随着榛名的话语落下，Mei和同样与汐签下了契约，与Mei在一个研究区域的特斯拉博士和爱茵博士也出现在了通讯中。

　　“打扰一下，这里是缄默者科研部爱茵，前线之前收集到的碳成分还在么？”

　　【相关分析结果已经上传至旗舰。】

　　“不，我想说的不是关于那些碳粉，而是它们的物理性质。

　　碳单质在主力舰副炮照射下还保持固态本身就很奇怪吧……虽然我们自己一直副炮、副炮的称呼那种武器，但在实体宇宙，碳单质在没有任何灵能干涉的情况下面对瞬间数千度的高温……真的可以保持原样么？”

　　看着汐言对于爱茵的说法若有所思的模样，特斯拉也推了推眼镜，随后拿出了之前榛名报告中的光谱图。

　　“逆熵工作组已经完成了谱系分析，还原出的结构轮廓是这样的——”

　　看着那明显有序的原子结构，汐言皱着眉头将复原的微观图百倍，千倍的缩放……而在摆脱单质原子这样的围观视角，最后出现的，是规则圆形的细胞结构。

　　“单细胞？还是缓步动物……榛名不要去管那些碳单质了，它们是活得，你们继续前往拦截主要来袭目标，那个东西有五十公里长，一定能看见。”

　　【明白……但是，那些看不见的东西，也是入侵者吧……】

　　“哦，你是想问那些东西怎么处理么？”

　　【是的，我们心智模型在这种入侵中能够帮到的忙不多，但如果是投放火力的话……一艘有心智模型的春弦级火力就抵得上一个中队的夏浪，如果是寻求有备无患，那么榛名小队可以即刻展开火力网。】

　　看着似乎有些表现欲的金发女孩，魔女小姐也露出了一个笑容：

　　“不用，你们还需要去确认那个大块头……那东西到底是个什么还两说。

　　至于那些小东西可以躲着你们的收集器进行机动，这就说明你们不是对付它们的好方法……将那些小东西观测报告传回来就继续你们原本的任务吧。

　　要知道人类对付那些小于零点一毫米的螨虫时是不会拿火焰喷射器乱烧一通的，我们有更简单方便的手段。”

　　听着汐言那忽然成竹在胸的模样，一直好奇的灰风们还是忍不住在群里艾特了一下灰之魔女，大家很好奇汐要怎么对付那些目前只确认是碳基，且灵活度超强的未知微观体。

　　而对于好奇心旺盛的同伴们，汐言眨了眨眼睛，在群里敲了这么几个字。

　　【你们……没晒过被子么？】

　　……

　　……

　　……

　　曾经群友们有相互鉴赏过一片将晒被子以宇宙战争手法写作而出的文章，当时大家对于那个作者的想象力称赞有加，而在现在，汐言也想依葫芦画瓢进行一次‘太空消毒’。

　　“当然，指望太阳辐射能够阻挡对方显然是行不通的，微小的个体必然不会承载太多太阳的能量……不过激光照射确认了它们至少被‘焚烧’后会失去活性，变为无害的焦炭，那么我们要做的也就很简单。”

　　一边说，灰之魔女一边下达了一个正常军舰不会做的命令。

　　将圣芙蕾雅侧舷激光炮晶体聚焦模式从‘点杀伤’切换为‘面杀伤’，虽然作为威力指标的最高温度一下子从过五千五百多度下降到了八百度左右。

　　但八百度的瞬间温度依旧可以将那些全身充盈着未知的的微生物变为无害的焦炭。

　　同时因为光谱能量等级从不可见落回紫色可见光谱，圣芙蕾雅那仿佛变身探照灯的模样地球也看的清清楚楚。

　　“Master，Edf以及其他政权发来了想要了解目前危机状况的申请。

　　另外，来自终端机的众多殖民船也希望参加这次的抵抗入侵，他们明文说愿意遵从危机合约规章制度，至少为了以后可能遇见的困难积累经验。”

　　“回电，目前三光年情况不明，地月系星门三级奇点依旧是最大的敌人。让他们做好应付引力冲击的准备。

　　至于三光年战线那边不过是一个最大五十千米长轴的陨石罢了，我都不需要出场，榛名都可以用春弦级把它炸个稀碎。”

　　看着报喜不报忧的汐言，替灰之魔女书写公文的祈眨了眨眼睛说道：

　　“但是，这样的‘危机’，地球上的人是无法学到什么教训的……”

　　“人生的坎坷，可以能够被称之为‘教训’的东西遍地都是。同样，能够让人类文明瞬间毁灭的‘灾难’也同样遍布全宇宙。

　　灰风坚信人类终将重现银河帝国之荣光，但灰风不可能在自己依旧可以战斗的情况下让人类用鲜血去试探宇宙的黑暗……”

　　“……Master，我不明白……不是说要放手，让人类自行发展了么？为什么还说这样的话？”

　　看着虽然抱怨，但最终还是将消息发布出去的祈，汐言歪着头露出了一个温和的笑容：

　　“因为强者照顾弱者，让族群发展壮大，这是人类形成‘文明’的基础……是‘人’被称之为‘人’，而不是什么和其他野兽混为一谈的前提条件。

　　人类的勇气、高尚以及人性的光辉总有他们绽放的那一天……但现在，是我们灰风展现我们的勇气，以及我们高尚本心的时刻！”

　　虽然这么说，但作为和汐言心灵相通的‘子机’，祈可以察觉到缩在那宽大魔女袍下，纤细的少女那与其豪放的发言不同，害怕的情绪始终萦绕着灰发的少女……或者说可以称之为胆怯一般的颤栗。

　　前方那是什么？

　　为什么空无一物？

　　微观层面的生物有着怎样的危害？

　　又有多少人会因为自己的判断遭受未知的影响？

　　那铺天盖地的规模，就算圣芙蕾雅与伊芙两艘主力舰开启不间断照射也只能勉强自保而已。

　　宇宙分十层，敌人占视界七成……而自己，只不过是蜷缩在狭小悬臂一角，以银河为视角，我们是连砂砾都算不上的渺小事物。

　　这样渺小的存在，也可以迎接宇宙深处的未知挑战么？

　　颤抖的少女如此给出了答案——

　　巨大的战舰引擎喷吐出数千米长的尾焰，春弦和夏浪级如同海洋的鱼群一般尾随而上。

　　不断增加数量的舰队组成了一个相互不影响主要射界的立体炮击战阵型，源源不断的夏浪级会在接下来的时间中不断充实这片‘盾墙’。

　　“本舰即将与凋零之风、吞世者两舰队组成无死角照射屏障，火控系统全转交于我控制——那种不知道是什么东西的碳基粒子一个都不能放到地球去！

　　以灰之魔女、终焉律者的名义起誓，我们将倾尽一切为‘人类’奋战，于此向我们的同胞展现灰风的荣耀！”

　　……

　　即使世界充满了恶意也好。

　　即使世界只是黑暗的猎场也好。

　　在短暂且渺小的生‘命’中，我们会唱响‘祈’祷的话语。

　　永远奋起抗争下去。

　　……

　　“圣芙蕾雅，前进三。”

t取fl刺猬菠萝qun1六巴贰伊7妻壹⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第148章147 一波未平

　　碳基，以纳米为单位的实体尺度，拥有碳基蛋白质内构以及疑似几丁质外壳，可以承受零下一百到三百度的温度区间……而根据观测，这些未知的小东西拥有疑似‘鞭毛’的飞翼，以及不知是调整体内渗透压还是纯粹为宇宙变向服务的‘喷口’。

　　就是因为喷口和鞭毛，这些身型以二到三位数纳米做后缀的小东西才拥有躲避春弦级战舰收集器的能力。

　　坏消息是它们并不是凭借‘趋光’、‘避光’只能的本能行动，榛名小队数次改变了收集器的温度以及周边设备，但那些小东西自从被汐言用激光照过后就极力避免直接和战舰接触。

　　这说明它们是有意识的，虽然就连Mei也说不出这种疑似植物孢子的东西究竟用什么‘思考’，但它们确实如同灵活的纳米无人机一样让榛名小队的成员束手无策。

　　而伴随着春弦小队与‘敌舰’拉近距离，之前通过汐言的灵能才发现，需要是高电子仪器才能观测的孢子数量呈指数级上升。

　　原本冷清安静的天津神陨石带仿佛凭空起雾一样在阳光照射下披上了轻纱，冰晶与杂质粘附着孢子在阳光下闪闪发亮。

　　而原本如果说是孢子特意躲着榛名众人在行动，那么现在则是榛名和她的队员们主动封闭了自己。

　　看着星星点点的光辉如同萤火一样向星系内不断蔓延，知晓那些‘薄雾’真实样貌的女孩们面对字面意义铺天盖地的‘敌人’时心仿佛上升到了嗓子眼。

　　原本更加经济的涡流回盾改变为了强负载的克莱因立场，护盾混乱的引力和扭曲的空间以原子和分子为单位撕碎了孢子的基本结构。

　　因为克莱因立场内能的蓄积，护盾上时不时会闪烁出闪电的弧光，五艘春弦级战舰保持着相对旗舰八千公里每秒的中高速顶着全向护盾在薄雾的海洋中穿行。

　　而掠袭的细小孢子也在阳光的照射下自顾自的行军，尽管通过预知接口榛名已经能够感受到了那些细小集群的混沌与恶意，但确认了敌意的双方就这么坚定的背道而驰。

　　而随着薄雾逐渐变为混沌的白，并随着时间向漆黑转变，作为前哨的心智模型们感觉自己似乎沉入了暴风雨的云层……没有了上下与远近，只有连续的电弧在提醒她们自己的使命。

　　【孢子浓度还在继续上升……已经没有办法借助阳光作为可见照明了。】

　　“切换舰载照明，我们要继续确认孢子的形态……”

　　【队长……】

　　听着队伍频道中有些弱气的声线，榛名稍稍调整了一下自己的面部表情，让被孩子们称为‘初代’的自己看起来更显得有人情味一些：

　　“怎么了时雨？”

　　【我们，需要靠近到什么程度才能算完成任务啊？以眼下这种状况，我们可能根本没有办法‘直接目视’对方。】

　　“确实，虽然还不明确这些孢子的实际作用，但是它确实遮掩了我们与目标的视线……但是其他非可见光观测设备并没有受到影响，所以我还是想尽可能接近的收集资料。

　　能够确认的东西越多，旗舰那边的压力就越小……”

　　说到这里，榛名看着预知接口上本星系已经被孢子侵染了三分之一的空间无声的叹了口气。

　　评议会海军与各议员的军队参谋们设想过各种可能遇见的敌人，从形态相近的银河帝国同胞到完全无法理解形态的异形与操使灵能恶魔，不管怎样的敌人，灰风们的舰队都是以‘正面作战’与‘深空航行’为基准进行的设计与装配。

　　春弦级的超重力炮可以贯穿星辰，灰风们的激光温度直逼恒星，就连宇宙中最为神秘的‘法则’也在魔女小姐手中以‘终焉’之名翩翩起舞，榛名和对灰风了解比较深入的老派心智模型历来都是最为铁杆的灰风必胜主义。

　　然而，这次敌人的形式则让榛名心中满是不安。

　　纳米级别的敌人乍听起来太过渺小，渺小的如同虫子一样，但如果它们以天文单位进行迁徙，连太阳的光芒都能被阻挡……这样的虫子，自己……人类有什么办法对付么？

　　如此思考着，忽然来自后方的通讯接入脑海：

　　【榛名。】

　　“……是的，我在。”

　　【你们已经到了预定地点，照理说应该可以看见对方了……但是……】

　　“……抱歉……”

　　看着自己眼前的一片黑暗，榛名只能切换了几下其他的观察模式，无论是红外还是电磁观测效果都因为孢子干扰的方式极其不理想，最终春弦小队还是拿出了海雾舰的看家本领，引力子雷达。

　　虽然无法展现‘色彩’，但通过那比自家母舰还夸张的尺寸，扑面而来的巨大‘山脉’压迫力十足。

　　【……确实看着像是一坨羊屎……】

　　“阁下？”

　　【啊……我只是形容……算了……你们忘了这句话吧……接下来你们尽可能保持引力子雷达的照射，如果可以的话也试着用红外以及其他扫描方式收集一下详细信息，如果对方出现异动，那么尽量不要高调行动，尽快脱离与未知存在的接触，与其他同伴汇合……】

　　听着灰之魔女小姐那带有十分浓重的‘社会科学学者’气氛的任务嘱咐，榛名心情复杂的打断了对方。

　　“汐言阁下……在下觉得，我们恐怕没有那么多时间进行资料收集……尾随对方进行近距离扫描，算上小队减速转向再加速的时间恐怕耗费颇多。

　　加上孢子本身展现的宇宙机动力，在下认为那个‘陨石’可能拥有类似的变轨以及加速能力……对方侵入本星系的速度并不像表面那样平静。”

　　【你是想……】

　　“是的，介于未知存在以及踏入委员会实际控制领土，榛名小队申请与对方进行‘正式接触’。”

　　正式接触……正式的，以政权、政治实体、暴力实体、以及集体舰队的名义进行‘外交’行动的简称。

　　如果对方是‘人类’的话那么这一定是个行之有效的方法。

　　但是来者存在形式的基础是‘孢子’，灰风对于它们的了解知之甚少……除了灵能感受到的‘恶意’，灰风连对方是否具备‘知性’都还是未知数。

　　要在这种情况下进行‘正式接触’，对于前线小队来说是一个十分危险的事情。

　　因为这份‘接触’的意义并非是真的想要了解对方，而是对内……尤其是形式各样，政治立场甚至比人种还多的人类所展示的‘必要程序’。

　　规律的电磁滤波，规律的光学闪烁，规律的热能浮动，规律的震动乃至肢体动作……

　　在一切未知的情况下做出‘想要交谈’的态度，而如果对方不予理会，那么则直接进入遭遇战程序。

　　在对于敌人情报知之甚少的现在，与其将对方视作‘文明’，灰之魔女显然更倾向将对方当做一种‘现象’对待。

　　然而，先遣队认为这是让母舰……以及宝贵的类地行星陷入危险境地的下下策。

　　所以哪怕危险系数极高，即使可能会损失五艘工期以月计算的宝贵春弦级护卫舰，榛名也要让灰风取得那必要的程序正义。

　　而灰之魔女这一次沉默了最开始通讯的三倍有余的时间才签署了接触许可。

　　显然……自家晒被子烧螨虫是和地外生命战斗完全不同的两个概念。

　　其中是否将其视作与自身对等的‘文明’将是未来学者们的重要参考，然而现在无论是灰之魔女还是准备战斗的心智模型都不想去管这个。

　　不能让眼前这如同混沌蠕动的不祥之物靠近地球，这是大家达成一致的默契。

　　【队长……】

　　“全体，准备战斗……放心，我去去就回。”

　　伴随着其余四艘战舰依旧无比戒备的开始环绕飞行，榛名重新翻阅了一次灰风的接触手册后，深呼吸……关闭了将孢子拒之门外的克莱引力场。

　　心智模型的这一举动就连孢子们都如同神经敏感一样缩出了一个球型空白。

　　而在中央，闪烁的信号灯，公共频道调频重复呼叫……同时一个一米三左右，摘掉了头盔的金发幼女在升降梯的帮助下来到了宇宙空间。

　　手持信号灯的小榛名以决然的姿态开始挥动手中高亮度信号棒，同时接触了脚底的人工重力，整个人向天空中飘浮而去。

　　“这里是银河帝国灰风理事会下属海军第七舰队，护卫舰榛名。我在与向我方领土蔓延的孢子类意识体通话——”

　　只是张口就会有少量孢子进入口腔，至于眼睛更是超敏感级别的不适……榛名一边尽可能的以自己能办到的所有方式试图与进入自己体内的孢子进行意识链接。

　　电子网络，精神驳接，信息素对照，灵能触角……

　　小小的金发幼女按照手册上所列举的一切手段试图与来袭的孢子文明建立通讯，但是能够得到的只有体内拟态细胞不断的‘消失’。

　　不……不是消失……是在被吞噬。

　　对方没有交谈的意愿……甚至没有‘交谈’的概念……如同盲目痴愚的野兽，它们毫不犹豫的直接‘吞’掉了灰风的使者。

　　仿佛是觅食的鱼群找到了饵料，亦或者培养皿内投下培养基，浓雾一般的孢子以绝对的数量级优势瞬间将同样以吞噬同化为看家本领的纳米机械分食一空。

　　而那聚集而成的巨大雾气团甚至意犹未尽的直接扑向了带有金色刻线的金属舰体。

　　是的，它们并不在意对方是什么……生物可以，拟态生物也可以，金属也将就。

　　之前因为对方无法实质触碰所以相安无事，现在发现那些铁块居然也是可以捕食的，这一‘知识’顺着孢子以秒速三百公里的速度扩散开来。

　　【队长——！！】

　　“嚎什么，我没事。”

　　虽然依旧声线平静，但身高一下子缩水一半的榛名此刻在驾驶室一边磨牙一边重新开启了克莱引力场。

　　至于外面被吃掉的分身，她完成了自己给与其的使命。

　　“榛名小队即将传输‘正式接触’资料，初版资料查看时请屏蔽身体感官，另外，榛名小队确认遭受未知存在进攻，现在进入遭遇战模式。

　　重复，榛名小队进入遭遇战模式，现在即刻向‘陨星’发动攻击！！”

　　【了解，允许攻击。】

　　【‘孢子’更改代号为‘菌菇’，‘陨星’更改代号为‘菌菇基底’。】

　　【灰之魔女确认接触失败属实，灰风理事会正式进入战争形态。】

　　【旗舰圣芙蕾雅将开始火力掩护，请各舰队注意炮击照射轨道——】

　　……

　　没有理会榛名的提醒，特意以原版全体感模式感受了一边‘正式接触’的汐言看着周边拥有独立战略机动能力的春弦级一个小队一个小队的投入陨石带战场，原本还有些担忧的眼神反而平静下来。

　　随着屏幕上最为深入的榛名小队开始火力全开的消灭孢子的同时展开超重力炮核心，灰之魔女左手不自觉的把玩起大腿枪套中流淌着电光的华丽手枪。

　　而在她低头时，魔女帽缎带夹缝那淡粉色的羽毛装饰随着少女手腕漆黑吊坠的摆动随之摇晃，与之同时，腰间那看着是相机，实际为‘卡包’的黑色小盒表面也流淌着不详的光芒。

　　“发现、认知、探索、最终进行最为直接的‘战争’……胜者生，败者死……原来如此，这就是‘文明’。”

　　感受着体内开始回冲的灵能反应，通过榛名的接触确认了以围观形态存在的对方不是什么‘智子’，背后也没有什么‘三体人’存在之后，灰之魔女毫不犹豫的发布了允许攻击的许可。

　　原本需要警惕扩散的孢子为了觅食聚集在了一起，放任不管它们可以如同纳米机械一样吞噬一切物质。

　　榛名拟态身躯被一点不剩的吃掉说明它们对于生物质也来者不拒。

　　植物、动物、腐殖质、液态水……它们需要这些，它们也可以是这些。

　　孢子形态的菌菇就是普通的‘航行’，少数行动时它们会本能的避开危险，而大面积成群结队时又改用最高效的‘行军’。

　　现在，它们被榛名‘欺骗’，雾气凝聚成更加凝实的类固体，开始向战舰进行‘捕食’。

　　看着对方没成型一只触手就缩水上千万倍孢子覆盖面积的样子，汐言算是在心中松了口气。

　　而同时，来自伊芙那边的通讯出现了K6紧张的握着尾巴但脸上显然是有些无趣的表情：

　　“以目前的状况下，这些菌菇恐怕连野兽都不如……就这样继续保持下去，没有多久它们就会被烧成灰吧。”

　　“如果真的这么顺利就好了。”

　　“阿汐？”

　　没有理会指着自己想要去肉身烧烤菌菇的K6，阿汐重新调出了那枚从三光年外打来的光子炮弹数据。

　　“可以击穿G装甲的护盾……也就是说，那是与脊峰舰首有着类似输出能力的‘怪兽’……至少是与哥斯拉一个等级的怪物，那种对手可不是能随意应付的存在啊……”

　　一边叹息，汐言一边接通了最前线榛名小队的通讯。

　　而在指挥投影中，如同被无形巨物吞噬的五艘战舰，此刻正在以纤细但坚定的光束和实弹抵抗着四面八方的冲击……同时舰首随发光刻线展开的机械结构中光线已经扭曲成环，简并态机匣已经全力全开，超重力炮蓄势待发。

　　无穷无尽的孢子自投罗网一般向超重力团聚集，并随之变为简并态物质的一部分。仿佛此刻星系中真的出现了五枚小型黑洞一样，无法抵抗引力的孢子随之旋转集中凝聚为一。

　　无论菌菇作何反应，这一击，榛名小队已然校准覆盖了整个菌菇基底——

　　“这里是汐言，榛名小队录入火控坐标——”

　　没有任何迟疑，五艘春弦级毫不犹豫的以各自的超重力奇点改变了些许舰首朝向，整体射角偏转了两度……然而就是这两度的‘小小偏转’，因为大型超重力炮造成的时间膨胀，在汐言看来调整了整整三百秒才完成。

　　而随着五道漆黑的‘光柱’擦除宇宙的一片雾霭，迎头而上的巨大菌菇基底上方喷出高压体液如同飞船变轨一般画出些许弧线。

　　如果时间没有偏移，如果角度没有改变，那么这一次的齐射恐怕只能消除对方一半，乃至一半不到的体积。

　　但……打得好不如接的好。

　　被五门超重力炮正中面门的菌菇基底如同掉入火锅的奶酪瞬间‘融化’在了这片空间。

　　而不知是不是失去了最主要散播地的关系，一直呈指数级上涨的孢子数量此刻也在凋零之风下属的春弦级战舰的‘擦除’下数量显著下降。

　　这点不管是汐言还是冰淇淋这两个拥有特殊观测手段的个体都能进行确认。

　　“所以，地球平安，我们也大致弄清楚了四光年外是什么东西……还顺手涨了一波人类崇拜度，这算不算双赢？我们赢两次的那种？”

　　看着显然放松下来已经开始说怪话的同伴们，灰之魔女刚刚擦了擦额头想说些什么，但随即整个人僵硬在了原地。

　　【探测到量子化重力变动体……级别，奇点三级！！是基多拉！！】

　　眼睁睁看着自己与同伴们的通讯忽然断掉，就连地月系连同星门一起整个消失在强引力视界中……灰之魔女脸色黑的和锅底一样。

　　好在，她已有准备：

　　“圣芙蕾雅指挥调度现在交由祈和命进行，全舰队开始执行理事会预案，我将开始进行与本地部队的时间戳校准，残余孢子的扫荡就交给你们了。”

　　随着魔女小姐手腕上漆黑挂饰出现苍白色的Z字圆环，终焉律者再一次展现出了毫不犹豫抹除菌菇一颗星球的冷酷之心。

　　“伊甸之星第零额定功率——拟态黑洞。”

t取fl刺猬菠萝qun1六8217妻伊榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第149章148 时间的伟力

　　闪烁的星空骤然塌陷，物理的常识化作幻影停滞不前。

　　在场的众人完全不知道应该该以怎样的形容描绘此刻宇宙的变化，毕竟‘时空扭曲’的尽头到底是什么，对于灰风们来说亦是未知的一环。

　　“探测到本舰周边出现了歪曲重力反应，时空曲率发生变化……”

　　打破一众灰风的沉默，萨拉托加点了点手中的终端，上面的时间此刻正在以倒流的方式运转。

　　“重力源确定，奇点等级三，是基多拉。”

　　“还真是选了个好时候，正正好圣芙蕾雅为了阻挡孢子换位去了地月系外围，那家伙，其实一直看着在吧。”

　　粉色短发的K6甩着探出裙底的黑色尾巴走向舷窗，伊芙共享的监控中，窗外那个质量度数为负数的奇点着实让人摸不着头脑。

　　“明明看起来我们老家终端机的那个黑洞差不多，为什么读数可以出现负数这种情况？”

　　“是虚数造物么？”

　　“不知道，但读数是负数也挺好，不然这么近的一颗常规黑洞投放到实体宇宙，别说地月系和星门，整个星系都可以不用要了。”

　　将手中读数混乱不堪的的终端丢去一边，伊芙紧张兮兮的将主力舰星球裂解系统预热准备过载。

　　幸好在这段时间天津神星球的搬家工作已然完成，在半强迫的模式下，船团和伏斯亚人一同暂时安置在了伊芙那和圣芙蕾雅相比生活条件并不算优越的舱室中。

　　“说起来，这次基多拉出现，和船团那边的艾克西夫有关系么？”

　　“没有，那些精灵很老实，尤其是在阿汐以终焉之名回归后，艾克西夫对于灰风的支持度甚至一路上涨到了超过了毕鲁萨鲁多的程度……尤其是那个梅德菲斯，天天在前进基地吹阿汐，还连带着把我和K6也一起吹上了，搞的我们尴尬的不得了。”

　　“我觉得这只是小翅膀你单纯脸皮薄而已……总之船团那边的监控我们一直没放下来过，这次不是艾克西夫的问题。”

　　见小翼和K6如此斩钉截铁的态度，伊芙看着眼前漆黑一片，但已然开始有金色高温带电粒子开始围绕旋转的黑洞，把玩起自己那灰色的发梢。

　　“所以，这就是基多拉自己的想法咯？为了从星门中逃离？

　　确实，时空扭曲会拉开内外时间戳，在它现在展开自身质量的时刻，等外面阿汐砸穿膨胀时空它肯定能安稳的逃了出来……不对，单纯要逃的话趁着阿汐没回来的时候逃跑不好么？”

　　看着似乎反应过来的伊芙，之前就觉得大家有些过于乐观的兔兔摇了摇头：

　　“显然，它不是在准备逃跑，而是趁着阿汐离开我们时进行觅食……讲道理对方物理性质上讲是以黑洞内奇点延续而出的高次元生命，在没有了阿汐那个等级的灵能个体后，剩下的我们看起来颇为软弱无力也是没办法的事情。”

　　“指望野兽思考为什么留在这里的是我们而不是阿汐是不妥当的……我也不想去脑补一个宇宙怪兽的心路历程。

　　我只想问伊芙我们什么时候可以去宰了那个趁火打劫的家伙？”

　　随着K6那最为基础的询问，众人的目光都放到了目前装备最为完善的伊芙。

　　造成系统BUG和船体损伤的时空扭曲此刻正在与伊芙的星球裂解系统比拼出力，就如同一开始汐言调整同步时间戳的方式是用灵能链接不同时空。

　　而在没有了作弊手段的现在，伊芙正在以同样极限的引力去配平此刻的时空平衡。

　　同时，星门的超重力控制系统还在保护地球（崩坏世界）的安全……以普通人的视角，现在的天空有三颗‘太阳’。

　　“可以的话我现在就希望K6你去捶爆那个家伙，但是你的负能量攻击可以抽取高维世界的能量么？”

　　看着K6无奈摊手的模样，伊芙也再次叹气。

　　现在众人眼前的黑洞就是位于高维的基多拉向实体宇宙施加压力的显现。

　　如同三维空间的人类拿着笔向二维的纸张表面倾轧，就算将纸戳个洞，三次元也不可能变成二次元……显然正常情况下不同维度想要相互干涉显然是完全不可能的事情。

　　但眼前各种正常宇宙不应出现的负数读数证明了不可变的维度正在改变，无维度的‘奇点’就是基多拉入侵这个世界的起始。

　　而在灵能个体汐言被隔离在时间范围外的现在，一众灰风似乎除了坐视眼前的怪物来到自己守护的世界别无他法。

　　“说起来原著的基多拉是通过艾克西夫信仰者的‘注释’保持量子态从高位次元影响现实……而现在强行降临的，是它的本体？”

　　“显然是的，从高维强行变为低维，简直就像是放弃了自己的全部锦衣玉食，特意写了个有自己进入的二次元世界一样……”

　　说到这里，伊芙忽然眉头一皱发现事情有了转机：

　　“这么说完全降临的它，应该也是和我们‘同次元’的存在才对……就是不知道是类似被二向箔打击那样的完全降维，还是本身的高维属性恢复正常。”

　　“希望是后者吧，如果是真正的高次元生物，有哪里会成天找低次元存在的麻烦。”

　　一边如此说着一边操作着护航的夏浪级组成超重力炮的炮击队列，只要对方进入本宇宙，遵从本宇宙的基本规律，那么距离‘奇点’只差一个超临界质量的超重力炮的打击必然不会无功而返。

　　虽然灰风们心中因为不确定基多拉本体的规模多少也在心中打鼓，但想着外面的阿汐肯定在气急败坏的砸门钻洞，所以大家也没表现出太过绝望的模样。

　　没有必要，大不了回老家和幼女剑一起读条。

　　认真的说大家都是高次元降维来开挂的，有脑子的灰风定不会怕没脑子的怪兽。就单说基多拉这个时空歪曲的跳脸举动，灰风们不给你来一套超重炮齐射就说不过去。

　　然而，对方处于超重核心中时间膨胀，时空歪曲减速，自己这边也处于一个巨大的引力源平衡时空，同样处于超级减速的环境。

　　相较于时间戳流速越来越快的星门本体，基多拉和伊芙已然将时空歪曲‘扭力’到了极限。

　　在地球人眼中他们度过了整整六年没有黑夜三日当空的奇景，而伊芙上的一众灰风们还没讨论完基多拉究竟是烧是烤还是碾碎了做花肥时，意外出现了。

　　因为时间戳脱离的关系，失去了联系，应该处于全力维护星球稳定的星门忽然出现了奇怪的引力变动。

　　也就是说，在伊芙和基多拉外，这里出现了第三个变动重力源。

　　“怎么回事？阿汐这么快就进来了？”

　　“不……似乎是星门那边出现了奇怪的信号。”

　　就在伊芙奇怪的看着星门时间戳与自己同步，准备接通星门的控制权看看发生了什么事时，舷窗外忽然流星雨一样骤然划过一片绚烂的光。

　　因为扭曲的时空被压缩的六年，来到了灰风身边。

　　【这里是EDF……】

　　看着那忽然来到夏浪级侧方的数百艘黑色战舰杀气腾腾的指向自己，灰风们忽然有了不好的预感。

　　【因为时空扭曲，在你们进行引力对抗的时候，地球在这六年来度过了一段艰难的时光。】

　　“……你说这个和你们将火炮指向我们有关么？”

　　看着那眼中满是深仇大恨表情的未知军官，K6挑了挑眉，她可熟悉这种表情了，和当年终端机地球的激进派美国人一模一样。

　　“你最好能够好好解释一下前因后果，不然阿汐能忍你们我可不用，灰风理事会现在是战争状态，任何试图对我们发起敌对行动的都处于合法打击范围……你们，想知道黑洞的重量么？”

　　显然伊芙的威胁以及工业领舰舰首的黑洞给了眼前陌生人足够的理由，这只毫无铺垫，骤然出现的舰队诉说了他们的来意。

　　【因为引力失衡，两个超重力团为地球的生态带来的灭顶之灾……而经过研究，我们发现星门可以由女武神操作，并将两个异常重力源投送到不会影响地球的远方……这是我们来这里的唯一目的。】

　　看着虽然微微低头用军帽遮住视线，但整个人依旧有很大怨气的样子，K6叹了口气，向一头雾水的大家解释道：

　　“他的意思是我们很烦，要打去别处打。”

　　“……不是，我们才是地球的保护者吧，他在说什么蠢话呢？”

　　“似乎是两个黑洞带起的带电辐射影响到地球了，星门也无法将两个黑洞的影响全部隔绝……毕竟我们就处于高轨道不远的地方，而因为时间膨胀的关系我们刚刚几句话的关系地球过了……六年？”

　　【是的，如果灰风真的自诩人类的守护者，那么请继续保持稳定的重力维持，我们这边会操作星门将你们投送到三光年外已经定位好的战场去。】

　　“战场？”

　　又是一个让人无法理解的词汇，但地球的网络经过六年对于灰风依旧畅通无阻，伊芙很快就明白了为什么地球将三光年对面称为战场。

　　“是菌菇……它的孢子被基多拉的拉扯绕开了圣芙蕾雅投放到了地球表面……我们这边因为引力视界干涉看不见，但是地球似乎已经经历了整整三年灾荒……还好阿汐没有锁死崩坏能发电机，所有国家都建立了大量封闭大棚用电力支持生产，不然恐怕就不仅是‘作物减产’这么简单的事情了。”

　　因为伊芙的话，几个见识过终端机饥荒的灰风陷入了沉默，但对于这忽然蹬鼻子上脸依旧十分不满的冰淇淋则一边翻看着EDF舰队发来技术指标一边冷笑着说道：

　　“虽然我很不喜欢你那种‘为了大义去死吧’的语气，但是地球的情况确实是因为两个重力源到了非常危险的程度……所以我想虽然我们应该会答应你，反正就算不答应，你也在准备投送了。

　　你们没有被菌菇击倒，这很好。

　　但是我看报告记录，你们才能如此无理的对我们说话很大一部分原因是战术人形和灰风遗留在地球的机械女仆的帮助，她们在初期的菌菇入侵寄生事件中充当了肉盾角色。

　　所以我不知道我们做了什么让你们如此的不尊重我们，你甚至不愿意称呼我们为‘同胞’。

　　不过无所谓了，我其实不怎么在乎……似乎投送进入倒计时了？那我给你个提示。

　　在我们对峙的这三分钟，你们度过的这六年里，地月系外还有一大半灰风的主力舰队正在为地球的明天而努力。

　　而现在，你最好想好了如何向灰之魔女说明你们的……僭越。”

　　不去看默不作声但依旧瞪着冰淇淋的EDF军人，伊芙确认了一下星门的使用状态。

　　“所以……因为基多拉的主动出击，导致星门转为可以使用了么……”

　　将已有的情报相互传阅，灰风们意外的发现除了忽然被迫转移有些不爽外，EDF的做法确实是最适合现在的方案。

　　一直让伊芙的工业舰卡着基多拉影响地球也不好，将两个变动重力源直接砸菌菇脸上才是最符合地球利益的选择。

　　只是，阿汐大概会气炸。

　　冰淇淋让EDF想好理由恐怕不是危言耸听。

　　但这些和汐言的小伙伴们已然没有什么关系，在没有了基多拉刻意阻隔后，银河帝国的造物展现出了惊人的投送能力。

　　当天上的太阳瞬间只剩下一个时，EDF地面战略指挥中心顿时传出了热烈的欢呼。

　　“成功了！”

　　“终于把它们送走了。”

　　“这样就可以将地月环境恢复正常……天津神的可用化开发也可以投入日程了。”

　　……

　　听着来自地面同伴们的热切讨论，做好了近乎‘必死’的决心，当初最为热烈的太空军舰指挥官目前却黯然不语。

　　而就在地面准备呼叫舰队时，高轨道上正在进行扫描的舰队忽然发现了不同于之前两个引力异常的第三个引力奇点。

　　“嗯……我大概了解了。”

　　看着眼前手中握着疑似黑洞物体的魔女小姐骤然出现在自己身边的模样，EDF的舰队保持着沉默。

　　六年的时间并没有让他们遗忘曾经律者的恐怖，而汐言在了解情况后，只是挥手接管了依旧在如同荒漠的星球上空盘旋的三艘母舰。

　　秋枫的副官江风，以及以HK416为首收拢的战术人形此刻都蜗居在三艘空中舰中。

　　这种行李自己打包好的感觉虽然有点微妙，但阿汐对于眼下驱赶自己和同伴的EDF确实没什么好说的。

　　菌菇那五十千米长轴的混合基底被心智模型们捏了个稀碎，而之后星系中残余的孢子也在六年的时间里被所属圣芙蕾雅的春弦级们烧了个七七八八。

　　长达十五千米的巨舰此刻依旧是EDF不可逾越的叹息之壁，好在直到灰之魔女离开EDF的战舰，那艘蓝白配色的优雅舰艇也没有向地月系开进的意思。

　　参与的灰风舰队在接收了三艘女妖空母后就摆出了向菌菇母星前进的架势，这让地球那些不看好这次行动的人类从心底里松了口气。

　　而此刻漫步在空无一人，已经爬满金属化蔓藤的天津神前进基地，汐言看着天空那白天也清晰可见的崩坏世界，只能不住的叹息时间的伟力。

　　【阿汐你恢复通讯了？！好耶！~】

　　“嗯，大家都没事么？”

　　【没事没事，虽然莫名其妙被塞星门里传送了过来，不过没什么问题。

　　我们总归是要离开他们的，虽然以这种方式显得有些憋屈……到是阿汐你，没有过于激动做出什么会让你后悔的事情吧？】

　　听着伊芙和大家那起哄一样的声音，在通讯中显得不太高兴的灰之魔女脸色微红的叹息了一声：

　　“在你们眼里我到底是个什么形象啊……我看星门已经把你们丢三光年外了？”

　　【是啊，就是当初你锁定的那个坐标，本来还担心银河帝国的通讯会不会被距离影响，现在看只是我们太菜了。

　　而当年被你一枪崩了的荒漠行星就在这里，大量的物质散落在原本的行星轨道上变成了星环，我们在沿着星环采矿呢！

　　你快来，我们要造船要挖矿要建我们自己的家，超级缺人手，快来当苦力！】

　　看着大家都很精神的样子，确认了大家确实平安无事后，汐言随后笑着挂断了通讯。

　　“缺船缺矿缺人手是吧……看来，基多拉的问题暂时不是问题了……”

　　看着远处数年时间依旧坚挺屹立在那里的哥斯拉半截残躯，阿汐以远高过EDF灵能者的优先级取得了星门的控制权。

　　熟练的取消对天津神‘洛希极限’的保护，感受着脚下星球因为隔壁地球引力解体的轰鸣，阿汐敲了敲耳机，随后空之律者西琳即刻出现在了阿汐身旁。

　　“老师……”

　　“事情都知道了吧，我准备把这颗星球的材料带到新家去……不要这样的表情，我其实也没怎么生气啦……只是，EDF没经过我同意就以为星门是他们的，这让我有些不高兴。

　　星门是物理锚定在空间坐标上我搬不走，天津神这颗星球却可以。”

　　看着侃侃而谈，说着不生气但直接拆了一颗星球的汐言，西琳嘴角抽搐了两下说道：

　　“总之，将粉碎的星球送入老师您全新的虚数空间就行了吧。”

　　“嗯，拜托你了。”

　　“没事，将亚空之门设定在引力关键点上就好，不是什么费力的工作……只是，地球那边指望这颗星球让崩坏世界再次伟大的家伙可能会很失望吧。”

　　“那和我有什么关系……”

　　看着周边向上空席卷的暴风与程度，想必地壳和岩浆随即就会被引力带到天空之上吧。

　　而与自己的助手漫步在这地狱一般的画卷中，汐言看了远方黄土色的地球最后一眼。

　　“时间可以拉长人心的距离，而排斥我们的和关心我们的……哪一个更重要，哪一个更值得偏爱，这不是显而易见的问题么？”

　　看着天空外黑色的大门格挡在洛希极限点上将一整个星球的物质鲸吞吸入，汐言握住一直牵着自己的手，消失在原地。

　　空之律者将用整整一周时间将这颗星球塞进虚数空间，而在一周后，圣芙蕾雅舰队也消失在了人类的视野中。

　　灰之魔女，踏上了一段全新的旅程。

　　PS：看了眼基多拉的设定，好像伊芙的装备确实……有些搞不定它……但拖住还是没问题的，但拖住后最可能发生的事情，也按照我的推论写了出来。

　　显然，三头魔龙也不是傻子，被拖着可能会被某个终焉宰，那么从舒适的高次元航道跑路也就成了理所当然的事情……

　　当然，这事没这么容易完，而灰风们也终于以舰队为身份跳出了自己的第一次舰队跳。

　　快一百五十章才正式出家门，也挺不容易的……等我下次给伊芙芙换上无畏舰，我看基多拉再怎么逃。（笑）

t取fl刺猬菠萝qun伊68贰衣7七衣⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第150章149 海的那边是敌人

　　曾经，宇宙里出现了一次爆炸。

　　空间于此拓展，时间开始流动，森罗万象追赶光的脚步，所谓‘世界’于此出现。

　　之后，宇宙中又出现了一次爆炸。

　　核子之力凌空展现，高温镍铁核心与气云聚集，浓重的大气与不平整的星球旋转磨合，随着温度降低，大气中的液体恰巧的成为液体，低落星球表面。

　　在无尽的时光中，星球在自然与生命的作用下葱葱郁郁，统一的意志将其触角伸向天上的星海。

　　天上每一个光点都是一片名为可能的‘世界’，夜空中每一道弦响都在提醒那个意志去寻找能让自己更加强盛的存在。

　　它坚信，自己必将征服一切。

　　就如同海洋被自己填满，大地被自己吞噬，世间万物都将在自己脚下臣服，此乃□□□之天命。

　　最后，宇宙中又出现了一次爆炸。

　　这颗直径两万三千公里，拥有大量地下水资源，地表超过七成为荒漠土地的多孔中空星球，在顷刻之间伴随着反物质泯灭的巨响与电子键切断的引力失效环境中炸开。

　　不均匀的碎屑与星核物质洒落轨道，杂质与冰混杂降温后仿佛轻纱一般成为了恒星外环气云。

　　在整整六个地球年的时间作用下，这条红与黄混杂的色带在恒星引力下逐渐收敛，如果给它一个宇宙应有的尺度时间，那么最终这片环状星云将变成以光年计算的宇宙之雾。

　　至于现在，它只是依旧是一片杂质大小不均，温度普遍较高，液态水与冰共存，并且在大片残骸区域还可能存在高压蒸汽的危险环境。

　　灰风工业领舰‘伊芙’以及‘吞世者’舰队此刻正在这片区域驻扎。

　　仿佛蓝鲸吸入磷虾，但蓝鲸对比广袤海洋又只是其中的渺小众生一样，灰风的舰队如此漂浮在红黄色的海洋上，借助星云气环的自转收集着这颗爆炸后的行星物质。

　　伴随着节奏感强烈的爵士乐，规律的无线电通讯在舰队下方响起。

　　【这里是护矿舰队，采矿队听的见么？】

　　“这里是采矿组长，三月兔小姐您的声音很清楚，请讲。”

　　【啊，今天也是晴生你在工作啊，是这样，母舰在之前换班的矿队动力装甲上发现了带有活性的菌菇孢子，今日的‘红玉海’似乎是大量活性孢子活跃的区域，我本来想问问矿队需不需要帮助……嘛，是你的话应该不用吧。】

　　听着来自头顶十万公里外的提醒，晴生将今日绿茶口味的水份补给盖好丢入自己侧身的装具内，随后重新握住动力装甲的操作杆。

　　随着秃鹫型动力装甲的电推引擎开始喷吐紫红色的工质火焰，和自己就数十米之隔的另一架秃鹫也开始进入自检状态。

　　“明白，我和优子这就去处理矿场的菌菇孢子，如果有额外情况，采矿队会按照预定方式进行报警。”

　　【嗯嗯，工作辛苦咯……对了，说个好消息，阿汐她们的通讯恢复，缄默舰队要回来了。】

　　“诶？！真的？！”

　　略微激动的在公共频道如此喊出来之后青年才发现自己的举动不太妥当，随后遮掩一样咳嗽了两声后，晴生红着脸退出了通讯。

　　而在一旁，同样进行着装甲启动前自检的优子也很开心的在队伍频道中说道：

　　“真好啊，汐言阁下要回来了。”

　　“嗯，也不知道地球那边怎么样了……”

　　“这种时候说这种话题？小心被打上地球怜悯者的标签哦……”

　　对于青梅竹马的担忧，晴生无奈的叹了口气没有说话。

　　基于本次工业舰队被迫离开天津神星系，因为EDF忽然的实质敌对态度导致还停留在伊芙号上的船团成员被迫一同来到三光年外这件事，船团内部对于EDF的感官近乎是瞬间跌入了谷底。

　　尽管包括灰风理事会都发布了公告，公开了两颗高轨道重力源辐射对地球生态圈的毁灭性打击以表示理事会对EDF决定的理解，但此刻整个舰队的反EDF风气已然变成了一种政治正确。

　　而地球怜悯者，理所当然的就是指被迫离开了家园，却依旧关心三光年外的人……晴生不太清楚自己算不算广义的地球怜悯者，但他确实很担心地球的状况。

　　毕竟，地球对轨道上众人出现广泛敌意现象毕竟不是只有与基多拉对战的原因，菌菇孢子也在其中占有很大的比例。

　　一想到灰风网络中原本湛蓝靓丽的星球变成了满是荒地，连海洋都开始变为红色的模样，晴生就只觉得悲从中来。

　　“算了，先处理孢子吧……这里是护卫队晴生，呼叫工作组，刚刚母舰那边的传讯你们也听见了，请汇报矿区孢子浓度。”

　　【……这里……进……四十……】

　　听着无线电那断断续续的声响，晴生和优子无奈的开始切换频道开始顺次呼叫。

　　因为矿场本身是处于‘红玉海’星环表层下三公里，负责对大型地壳碎片进行标记的同时还负责对小型冰块以及大片金属单质进行回收粗处理，本身的通讯信号环境质量会随着红玉海环境变化而变化，很难说什么时段用什么通讯频道会稳定在线。

　　加上平时工作护卫队因为要负责警戒‘出海’碎片以及陨石漂浮物，大部分时期红玉海内部事物都是由巨大的采矿处理单元‘矿场’独立负责，所以临时联系不上矿场，护卫队倒也没有多么惊慌，

　　而在随后几分钟实验了全部预设频道后，秃鹫护卫队才在一个长波频道中听见矿场值班人那打着哈欠的声音。

　　【这里是矿场……哦，连上了，今天信号真差……】

　　“你还有气吐槽啊，我这边就差直接去下面看什么情况了……你们那边什么情况？”

　　【还能是什么情况，孢子浓雾呗，紫外线大灯开启中，今天的红玉海真的鲜红一片。】

　　听着连线员那司空见惯的语气，晴生和小队频道中的优子对视一眼，随后说道：

　　“那么，孢子节点位置有掌握么？”

　　【有几个预测点……不过，和地壳碎片混一起了，分不出来哪个是菌菇基底哪个是等着被挖的矿。

　　我们矿区的建议是放着不管，等下个红玉海自转周期到了让母舰挖上去一起处理。现在为了降低孢子浓度将整片区域都炸掉……很亏啊……】

　　“……这种事，我们说的可不算……”

　　一边吐槽一边将矿场的讯息链接到母舰，按照惯例，再等一会来自母舰的超重力炮会直接将红玉海撕出一个巨大空洞，不管是孢子还是待处理的矿物都会被撕裂成基本粒子。

　　但今天，降下的并不是令人敬畏的黑色光柱，而是两颗闪耀的星星。

　　【奇怪，只是孢子浓度上升而已，有必要来两艘春弦级么？而且还是‘萨拉托加’和‘列克星敦’……这是伊芙大小姐的护航舰啊。春生，是不是我们无意间做了什么让上面恼火的事情，现在来杀人灭口了？】

　　“……你这被害妄想有点厉害，我推荐你换班后去看看脑子。”

　　忽视了矿场接线员后续‘那可是灰风领舰的秘书舰’的碎碎念，春生看着高处那仿佛黑洞再现的空间畸变以及在敌我识别信号中忽然出现的一众春弦级表情满是欣喜。

　　联系之前三月兔给他的提醒，以及刚刚两位秘书舰亲临此处的举动……眼前景象到底是何原因他了然于心。

　　伴随着扭曲了星光的黑洞中忽然出现的连续光影，在识别信号出现整整一分钟后，舰队抵达的‘光’才姗姗来迟。

　　如同流星从世界一端抵达另一端，仿佛舰队从急动忽然转为静止。

　　拉长的光线在瞬间恢复正常变为一千五百米级别的战舰，而随着接二连三的光芒如同下雨一样银光闪烁，一片数百艘战舰的舰队出现在众人眼前。

　　而最后随着如同整个机体都在震动的引力反应，巨大而优雅的灰风主力舰舰体也随着一道光芒在舰队拱卫的正中央猛然出现。

　　【缄默舰队，抵达目标地点。】

　　【探测到友军信号，接入预知接口网络。】

　　站在圣芙蕾雅战舰视线最好的观景台，作魔女装扮的灰之魔女向眼下那很熟悉的信号瞟了一眼。

　　向那曾为战友两人，以及更深处努力工作的值班工人们挥手致意并交换值班讯息后，圣芙蕾雅与一众春弦级在列克星敦的带领下向上方巨大的灰风港前进。

　　而留在下方的萨拉托加则在缄默舰队离开危险距离后，开启了超重炮往那鲜红的气云中开炮，将深度数千公里的红玉海打了个对穿。

　　一开始萨拉托加的唐突举动确实让汐言这边的心智模型们吓了一跳，但是在看完目前的报告后，大家对于这个星系也有了‘并不安全’的初步认识。

　　“清理异常孢子浓度上升情况么……伊芙你们也很难啊……”

　　【其实主体上讲没啥难的，只不过当初我们是在地表造基地，现在改在星云造宇宙港而已。

　　而‘世界树宇宙港’建造进度刚刚起步，目前只有夏浪级的维护港口完工……开春弦级的心智模型们可以先把船停港口放松一下，至于圣芙蕾雅……】

　　“嗯，圣芙蕾雅还没有可以停靠的大型港口吧，而且伊芙你那边我记得居住环境只‘能用’吧……在轨道居住站投入使用前，圣芙蕾雅依旧可以承担殖民舰的工作。

　　另外，我裂解了天津神，那些资源我这边也可以处理后转移到生产阵列那边去。”

　　【哦哦，还是把那颗哥斯拉球带来了是么，那么圣芙蕾雅暂时和工业舰驳接充当临时空间站好了。

　　另外我们的机械女仆和投降的战术人形回来后，也差不多可以开始正式的‘世界树’建设计划了。】

　　“了解……具体的等大家碰面再说吧，辛苦了。”

　　看着阿汐那感慨颇深的模样，伊芙歪了歪头，随后露出微笑。

　　【欢迎回家。】

　　“嗯，我回来了。”

　　随着舰队汇合，自家的副官们开始忙活主力舰锚定对接的事情。

　　在一众灰风们焦急的催促下，因为实在是被几个人催的难受，伊芙干脆先带着灰风们乘坐运输机先一步来到了圣芙蕾雅。

　　因为中层都市圈的静力液还没有清理完成，希儿将众人的会面地点安排在了一层人工海。

　　感受着虽然对阿汐已经是无比熟悉，但对其他人来说算是沁人心脾的海风，灰风们终于再次重聚一堂。

　　而经过了一开始不算太久小小混乱，比如将试图扑过来的K6摁在桌子上，又是把浑水摸鱼蹭自己小腿的冰淇淋踹到凳子上，又比如摸一摸秋枫递过来的狐萝卜，再比如把两眼冒光对自己伸出双臂的小翼举高高……总之，在沙雕网友们打闹过后，众人费了好一会才老实的坐回了会议桌旁。

　　作为管理员同时又是目前两艘主力舰之一的负责人，伊芙毫无疑问是沙雕网友会议的最佳主持者：

　　“总之，这次我们算是和那群拖油瓶说再见了……虽然接下来我们已经开始了资源采集，但具体的规划似乎还不够相近……虽然从我们的需要上说，我们需要建设一个可以用来为舰队进行维护的大型综合空间站，但除此以外还需要什么，大家可以畅所欲言。”

　　“我我我，我来！”

　　看着那举双手甚至把尾巴都翘起来的粉毛，伊芙沉默了一秒才同意她的发言请求。

　　“K6你说……”

　　“当然是造舰，我们要造主力舰！量产！战斗用！主力舰！！”

　　一边说还用尾巴尖不断的敲打桌板，眼前穿着Darkness装扮，她自说自话是礼服但怎么看怎么是情趣用品的K6如此的强调着：

　　“经过肃正协议和这次基多拉危机两次大家应该都体会到了！！我们——没有力量！！太弱小了！！”

　　“……K6你喝醉了？”

　　“啊？没有啊。”

　　“那你好好说话，别耍酒疯。”

　　一把将K6摁回到座位上，伊芙看向举手的小狐狸：

　　“秋枫你说。”

　　“我觉得我们之前的扩张还是太保守了，现在正好没有过于复杂的政权干扰我们，可以的话我们最好将我们各自空闲的掌控力运用起来……

　　不说在全部工位和战斗单位中填充上相应的电子人格与心智模型，至少，每个人的部队，以及舰队，我觉得可以开始进行筹备了。”

　　“那就像K6说的那样开始造主力舰呗，但是一艘骨架三个月，舾装试航又三个月，常规方法半年一艘也太慢了。”

　　看着小翼那坏笑的恶毒表情，众人此刻顿时来了兴致。

　　“小翼你是有什么打算？”

　　“其实也不算打算……只是看孢子对地球的侵蚀报告有些感慨……那种将所有生物质转化为可用物质的做法，我们也做得到吧。”

　　“你是说投放活性汐水晶让其自生长？”

　　作为一直负责汐水晶制造工作的小狐狸立刻就领会了小翼的意图，但随着小狐狸摁了摁计算器，随后的图表显示，如果采取放任汐水晶侵蚀物质进行纳米转化。

　　首先汐水晶品质会下降姑且不谈，最让人担心的还是可能出现的‘灰蛊风暴’。

　　当然那是真正的‘失控’才会发生的最坏情况，而原本不进行类似的粗犷操作也有着旁边有人类害怕人类被误伤，以及害怕人类取得纳米机械底层秘钥的担忧在其中。

　　在现在这个全是菌菇孢子的星系，将汐水晶扩散出去不仅仅可以降低孢子浓度问题，另一方面也能尽快加速灰风的舰队成型速度。

　　毕竟汐水晶足够的话，搓个主力舰也就是纷纷钟的事情……圣芙蕾雅不就是这么来的么。

　　而小翅膀想大范围种汐水晶似乎也不是突发奇想，她已然委托皇家舰队计算了汐水晶在气态星团‘红玉海’中的生长状态模拟以及投放种植间隔。

　　报告上甚至已经做好了加注变频光子促进汐水晶成长后，整片红玉海变成汐水晶光环的所需时间。

　　不需要一百年，不需要六十年，也不需要二十五年……三年，只需要三年，红玉海就能改名叫汐汐海，而等红玉海的侵蚀完成，整片环带的汐水晶只需要阿汐一声令下，灰风就能获得一圈戴森球巨型建筑骨架……或者……一片灰风戴森云。

　　显然，只要有资源，无论是想造舰队还是想要巨构，在没有了内部掣肘的现在，灰风们可以随心所欲的去改造眼前这个一片荒芜的星系。

　　现在甚至选项太多，众人压根不知道从何开始……大家的视线在看完了满是美好景愿的报告书后，此刻都放到了汐言身上。

　　而注意到这点的汐汐觉得有点好笑，明明灰风怎么说也是个民主政权，但什么事具体实施前大家都想找自己算一卦的做法怎么看都一股子封建余毒的味道。

　　但阿汐却并没有按照群友们的设想那样取出塔罗牌随后宣布这个月是大建之月，灰之魔女十分不合群的在几十万公里……甚至几光年外的星图上的周边星系上都画上了需要注意的圆圈。

　　那全是魔女小姐感知有‘敌意’的存在。

　　“红玉海外……依旧……全是敌人……”

t取fl刺猬菠萝qun1六巴二一7⑦壹榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第151章150 圣芙蕾雅的流风

　　从终端机再到EDF，灰风已经不是当初那个会因为一点敌意就紧张到上蹿下跳的组织。

　　大家已经显然明白随着环境所谓好感与恶感都是能相互转化的东西，而无论外界如何变化，只要内部保持稳定那么灰风就不惧怕任何挑战。

　　而经过EDF这场六年的见异思迁，阿汐回来后第一件事就是给所有人都绑定了灵能预知接口，并相互锁死了时间戳。

　　如果说幼女剑孤单的五百年算是让众人明白了我们的友情不会因为时间而寡淡，那么EDF的事情则让大家明白了恶感发酵比善意更加容易变成尖锐的利刃。

　　尽管汐言回来后依旧和大家有说有笑，但是见识了裂解天津神时汐汐失落样子的西琳还是明白那位魔女小姐不可能真的毫无感觉。

　　圣芙蕾雅内部公认魔女小姐要是真的能毫无感觉那她就不是那个会因为他人的痛苦而流泪的终焉律者了。

　　圣芙蕾雅中也有不少天命的社会学者分析了EDF迅速变质的内部逻辑，然而在大家经过调查发现所有的亲灰风人群，包括逆熵保守派以及天命的工作者，以至于世界蛇内对终焉律者有理解的员工（比如某渡鸦）都在最初的新西兰终焉降临仪式里被转移到了圣芙蕾雅……大家发现这报告忽然就没必要耗费笔墨了。

　　你看，理解灰风的，对灰风保持善意的，甚至曾经敌对，但最终被折服的人近乎都被转移到了圣芙蕾雅……那么留在地球上的是什么成分类型啊？

　　在那种人的渗透下，地球上EDF没有变成什么极端组织灰风已经谢天谢地了……至于那些借着EDF想挑战灰风理事会在银河帝国内权威的，这次经过星门被阿汐瞬间夺权的事情，想必也会清醒很多……

　　虽然阿汐已经不想再看见他们，也不用再看见他们了。

　　毕竟在天命逆熵大搬家，近乎所有有价值的崩坏能造物都被汐言没收，包括冰封在西伯利亚的贝贝龙都被西琳搬圣芙蕾雅的现在，那个地球，确实已经没办法让人升起任何怀念之情。

　　随着新环境的抵达，圣芙蕾雅排空静力液，舰内都市重新启用，而一直蜗居在伊芙那边的船团人员也在那壮丽的舰内都市中有了一席之地。

　　而除去近乎被船团熟练工包圆的宇宙采矿工作，圣芙蕾雅内部城市也开始对所有内部公民招收城区维护的工作者。

　　因为失业一直靠灰风发放的低保物资过活的人们今日终于不再不安，从基本农业区块到微生物合成食物工厂，从综合化工舱段再到丝袜服装厂的物流渠道，名为圣芙蕾雅的年轻城市正一点一点的接纳着来自上个世界各行各业的高素质人口。

　　能够被天命和逆熵看重的他们当然能够知晓自己处于何种境地，而对于如何保持人口幸福度，灰风们已经在人格矩阵中有着充足的经验。

　　灰风的保底福利加上舰队城市人人恪尽职守的实质需求，圣芙蕾雅都市圈的运转在那无孔不入的街道社区办事处机械女仆们的帮助下，想必他们很快就能融入这条巨舰的日常生活中，并在至少一百年内幸福度居高不下。

　　而费劲如此心思打造的理想都市，自然不是灰风们耗费能源物质专门为了养育人类而制造的乌托邦。

　　圣芙蕾雅的舰内都市是为了那不到总人口百分之一的科研人员提供的‘福利’，硬要说的话整个圣芙蕾雅就是为了能让那些科研工作者们安心工作而存在的‘理想乡’。

　　在第三代护卫舰‘秋绪’开始设计的现在，如何稳定安全的使用灵能，让灰风可以像安全使用核聚变那样使用虚数内能是这些来自崩坏世界科研学者们的最主要工作。

　　而除此之外，解析现实宇宙的物理极限，将只存在于灰风设计图中的各种极端装置变为真实也是这些科学家们努力的工作目标。

　　灰风们的行动计划书对于科研区基本是全部公开的，而希望科学家们能使用库存中的技术将这些行动化为现实……这属于灰风们的摸鱼，也是穿越者们的自知之明。

　　毕竟让沙雕群友们来做这些富有建设性的工作时，大家都会习惯性的大力出奇迹，用各种物理性质诡异的玩意弄出复合自己需求的建筑。

　　但是在科学家们的手中，那可能只是用普通四十五号钢搭个特殊形状框架就能解决的事。

　　专业的事情让专业的来，这是阿汐在雇佣Mei博士后就不断强调的事。

　　而灰风们想要在红玉海里种汐水晶的事情，也已经交到Mei、爱茵以及特斯拉那个被戏称为‘三贤者’的三人科研组中进行实行方案审核，风险评估大概最近一周就能完成。

　　其他的至于堆积在科研部的‘常温强相互作用力装甲’、‘反物质反应堆’、‘速子光矛’这种看起来就超级厉害但是让自己上手肯定找不着北的科研项目就只能挂着看下面哪个研究组先出现研究突破了。

　　灰风们不急，经过了之前EDF的超加速，一群沙雕网友现在提起‘加速’都会下意识的皱眉头，很难说这算不算PTSD。

　　而为了大家的心理健康，以及圣芙蕾雅城市圈市民们的幸福度，在汐言和众人汇合的第三天，灰风理事会同意了城市内酒精饮料的固定售卖点设立，以及部分娱乐文化产品的开放。

　　随着圣芙蕾雅的街道上开始出现私营的酒吧以及KTV的出现，广播电台中除去地球经典曲目也开始浮现一些大家没听过的新歌曲，城市互联网中有出现了网络小说，甚至有人开始制作动画漫画……这里特指某个画漫画给组织提供经费的逆熵盟主。

　　圣芙蕾雅原本军舰的气氛就这样随着战备状态的解除开始向普通城市转变，但不管气氛怎么变，只要大家抬头，只要人们看见那偶尔会路过的巨型‘建造者’，大家总能明白，自己其实已经远离家乡的事实。

　　作为在灰之魔女名单上有着签名的渡鸦，或者说至今依旧为世界蛇工作的娜塔莎·希奥拉小姐自然不会被安排到市区中去。

　　她和大部分与灰之魔女有着孽缘的人们一样被安排在了第二主轴小区那个绿化多于房屋的军管区里。

　　尽管灰风并不禁止她去第三主轴所在的市区闲逛，但坐了几次舰内轻轨的女性在将养育的孤儿安置在隔壁圣芙蕾雅修道院后，她也不再继续往城区跑，而是以上交第三神之键的‘信用点’在第二轴区置办了一个酒吧。

　　就这么一个近乎是明摆着是世界蛇据点的酒吧里，今天则来了三个‘不速之客’。

　　“诶，我还说学校旁边怎么忽然多了一家酒吧，原来是你开的啊。”

　　“布洛妮娅不太理解为什么你要在这里开酒吧，以常规理性而言，学校旁边开奶茶店不是应该更赚么？”

　　“啊哈哈……好久不见了，希奥拉小姐。”

　　瞅了一眼从门口进来的支援班三人组，脱下了那套战斗服，穿着黑色衬衣工作服的红眸女性啧了一声。

　　门口那三人世界蛇都曾经予以重点关注，然而现在……尊主不见踪影，曾经是‘渡鸦’的希奥拉感觉自己仿佛是被过去的阴影追逐一样，让人心烦。

　　“你们今天没课么？这么闲跑我这里来？不用看那个天火圣裁，那只是个模型而已，是假货。”

　　听着渡鸦的提示，西琳收回了自己不注意伸出的手，傻笑了一声：

　　“学校要暑假了啊，大家都在琢磨假期去哪里实习……军队那边对女武神的实习要求首先就是十八岁，我们这帮一年级的完全不行，只能看去哪打工赚点餐费的样子。”

　　“那个魔女应该不至于不管你们才对……圣芙蕾雅这座城市，律者也会失业么？”

　　“这倒不是，只是难得的假期一直呆学校里感觉挺郁闷的，忽然看见你的店，想着谁有那么大本事在军管区开这种店，进来看看而已……没有什么我们可以喝的么？”

　　“牛奶。”

　　看着眼前的黑发女性对自己爱理不理的状态，西琳感觉自己被针对了，但随后她的注意力就被加了冰的甜牛奶所吸引，整个人沉浸到了这间放着古典乐的酒吧氛围中。

　　而看着三个抱着杯子咕噜咕噜的小家伙，一边为三人身份觉得麻烦，另一边察觉她们和自己照顾的孩子年龄差别其实不大这个事实的渡鸦满脸麻烦的继续问道：

　　“所以，你们只是在找打工地点的话可以去城里……那边现在因为人手不足到处都在招打工，尤其是科研区外围第三条街的隔离区外，科研区里面的家伙差不多二十四小时都有人点外卖。

　　虽然我依旧觉得律者不至于失业才是，那个魔女遇见自己不好处理的事情自然会想起你们的。”

　　“说是这么说，但我们也得有自己的生活不是么……你看看可怜的布洛妮娅，在交接完逆熵的工作后现在连自己干啥都快不知道了。”

　　“然而……西琳你觉得充实，难道不是理论课一直在补考的缘故么？要不是你，我和芽衣姐姐已经去Dr.Mei以及爱茵老师和特斯拉老师那边报道了。”

　　“呜呜呜，但是……我补考过了好吧！”

　　“一次补考只过一门的草履虫讲道理还是住在学院算了。”

　　看着就这么开始拌嘴的白毛团子和改扎单马尾的布洛妮娅，芽衣笑着推了推眼镜。

　　从平淡的生活变为崩坏的日常，再从崩坏的世界重新回归仿佛女子高中生的日常……尽管芽衣已经开始在准备申请电磁力学的学士学位，但只要这两个同伴在自己身边，大概日常就会是这样轻松愉快的气氛吧。

　　“不过……我觉得布洛妮娅也说的有道理，西琳你确实该好好学习了，不然就算我们申请同一间宿舍，科研区也是和军事区画开的。

　　西琳你总不能真的无法毕业，然后到时候靠送快递赖在科研区外围啊。

　　汐言老师知道了肯定会很生气的……实在不行的话，到时候找个时间，请姬子老师以及温蒂，还有班长以及汐言老师一起来给你补补课？”

　　“芽衣你说的这是什么地狱绘图？是不是还要把小姨妈叫来，到时候干脆用犹大把我挂在圣芙蕾雅教学楼上算了？”

　　“只是说说而已嘛……现在老师以及一个星期没来学校上过课了，特殊支援班的大家琳和凛去了船务部，德莉莎学院长现在则变成了天命大主教，姬子老师加入了灰风理事会舰队，八重樱老师、温蒂、班长还有其他女武神都加入了老师的缄默者部队。

　　再过不久虽然我和布洛妮娅依旧挂着学籍，但我们肯定是要去科研区工作的……西琳你想好未来要做什么吗？”

　　看着因为一句话陷入沉默的三人，希奥拉放下擦到透亮的杯子，无奈的说道：

　　“这种消息让我知道真的没问题么？”

　　“诶？没问题啊……既然希奥拉小姐可以在这里开店，那我想老师对于您也是很放心的吧。”

　　看着芽衣温柔的笑容，希奥拉忽然想起了之前自家尊主让自己联系的，那位和芽衣近乎一模一样的Mei博士。

　　将两人的印象放在一起对比发现完全不是一个人后，希奥拉叹息的说道：

　　“现在不仅仅是你们……天命和逆熵因为对抗崩坏的使命终结，大家都在寻找新世界中自己的位置。

　　科研系统的人算是灰风舰队的铁饭碗，算是舰队阶级最高的一档。

　　而第二档是军队，从灰风的私人部队到理事会的共用舰队虽然待遇一样，但总归也是有个三六九等，能去缄默者那当然是最好的，毕竟是那个魔女的私军，不行就去其他几个独立部队，最后才是灰风海军……

　　至于留在城市里显然是最差劲的选择，虽然吃喝不愁，甚至连娱乐都能保障，但就地位来说，那是拍马也赶不上科研工作者和军人的。

　　你们到时候按照自己的条件，从上往下套就是了……虽说，我还是那个观点，不管怎么说律者肯定是不会失业的。

　　至于这个排序，你们可以给你们的同学们参考。”

　　听着渡鸦难得的长篇大论，三个女孩对视着眨了眨眼，并且按照渡鸦的说法，众人很快帮自己认识的人们分好了阶级。

　　“这么说……我是不是提醒父亲不要将ME社完全转职成文娱企业比较好……不，好像不太行，科研人员似乎完全被独立划入科研区了。”

　　“芽衣的父亲还好吧，总归在城市里做个企业家还是没问题的……我的老爸，现在状况好像不太好。”

　　“西琳是说齐格飞大叔么？”

　　表情复杂的点了点头，虽然一开始见面因为没有交谈现在有些后悔，但也没完全后悔的西琳回忆着之前拜托船务部的凛帮她查看自己老爹状况时，那个家伙现在居然在报名参加矿区的工作。

　　“琪亚娜在被天命转交回来后，老爸就带着妹妹躲起来了……凛帮我找到说他正在报名参加红玉海的挖掘开发……

　　缺钱的话其实直接找自己不就好了，那么一大把年龄的去当宇宙矿工，真不知道他怎么想的。

　　万一出了什么琪亚娜要怎么办啊……”

　　“大概，是想着就算出事了也有西琳你在的缘故吧……”

　　如此安慰着西琳，芽衣打开了终端投影找了一圈后，轻松找到了在今年下半年的入学名单中的‘琪亚娜·卡斯兰娜’。

　　而在琪亚娜的名字后面，来自逆熵孤儿院的几个孩子，除了希儿其他人也都在上面。

　　虽然成年人为了自己的脸面都在自己寻求着出路，但是大家也都有着光明的未来。

　　芽衣如此确信着。

　　而不擅长思考的西琳也在揉了揉脑壳后放弃了思考：

　　“算了，等放假了就去堵门问问老爸准备怎么搞吧，真让人头大……”

　　“在那之前，草履虫你得先通过所有的补考。”

　　“嘛，我和布洛妮娅都会帮你的，加油！”

　　“呜呜呜……”

　　看着起身准备离开的三个女孩，听着她们的家长里短，希奥拉也不知道是真的是沉浸其中了还是脑筋打结，她忽然说了这么一段话：

　　“放假不知道去哪里的话，就来我这里吧。”

　　““？？？””

　　看着女孩们一头雾水的表情，希奥拉忽然发现自己有些自作多情，说到底律者哪里会失业啊，自己这是捡小朋友上瘾了？

　　虽然如此在心中自问，但依旧要保持成年人帅气场面的渡鸦还不得不继续按照之前的话说道：

　　“打工……我同意了，虽然……我也直说，在这里打工你们就不可避免的要和我们组织打交道……就看你们那位老师怎么说吧……反正我无所谓。”

　　……

　　……

　　……

　　“我也无所谓，如果没事的话，去体会一下生活也没问题……啊，不用担心世界蛇，虽说是个‘组织’，但也是灰风框架里的组织，不用太担心。

　　嗯，比起这些还是多看看西琳怎么过补考比较好……”

　　说到这里，汐言看了看眼前哪怕是日常也没脱下过那身黑色战斗服，似乎随时随地都能进入战斗状态的白发男子笑了笑：

　　“总之，世界蛇不是问题，渡鸦现在也算自己人……嗯，布洛妮娅和芽衣辛苦一下，西琳就拜托你们咯……嗯，再见。”

　　挂断手中的通讯，汐言重新看向眼前这个找到自己的白发男人。

　　“好了，接下来还是继续说你的事情吧……世界蛇的尊主阁下，凯文·卡斯兰娜先生。”

t取fl刺猬菠萝qun①六巴二衣77①六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第152章151 冲突的前奏

　　“现在灰风正在进行重要的基本资源收集行动，在没有宜居行星以及轨道电梯支援的现在，舰队的存在就是一切……

　　世界蛇组织有着不错的战斗能力以及全心为了人类文明的战斗意志，这是我依旧允许你来到圣芙蕾雅的理由。

　　现在距离当初的冲突，我们已经数周……哦，对你来说应该是数年之前的事了，我想灰风的理念凯文你也从你的部下，以及Mei那边知道的差不多了。

　　现在可以告诉我，你……或者说你们……曾经在崩坏世界都属于单人挑动整个世界神经的强大战士们，准备怎么做？”

　　看着眼前魔女小姐端来的咖啡，应该是经过黑渊白花治疗复原的凯文伸手接过了‘善意’随后说道：

　　“显然，我们是来加入你们的……不然我们也不会在女妖空母上等到现在。”

　　“唔……似乎是发生了不少事情的样子？”

　　“不，只不过是很老套的话语权变化，以及连部分极端人士的舆论调控而已……既然灰风最终选择理解和原谅，那么我……以及比安卡，以及原本准备待在地球的战士都会加入你们。”

　　“……因为地球待不下去了？”

　　似乎是对汐言的话感到不适，但凯文还是板着脸将那痛苦的六年以一句话做了总结：

　　“他们已经不再需要我们了……他们想要自己掌握力量。”

　　“所以你直接退出了战斗？幽兰黛尔不会和自己守护的存在战斗我可以理解……凯文你也这么做……”

　　看着男人那虽然依旧的扑克脸，汐言忽然从他那蔚蓝色的眼眸中感受到了所谓‘追逐’的气息。

　　这是个追逐崩坏的男人，现在的地球已然不会再出现崩坏，所以……

　　“你单纯是没有了目标？成吧，我大概理解了。”

　　看着汐仿佛理解一切的开始指挥方糖往咖啡杯里跳，凯文拿出了挂在腰间的只剩下半个剑柄的天火圣裁。

　　原本饱经战火的武器现在更是满身疮痍，直面终焉律者的粒子运动操作聚能打击的结果就是被真正的‘冠冕’与‘权杖’击的粉碎。

　　然而凭借其核心本身就是‘分子运动’的疾疫宝石……这柄一生波澜壮阔堪称传奇的武器最终得以幸存……以仿佛融化后再凝固一般的破烂姿态。

　　“Mei在意识空间和我说了你的行为，我的部下也在之前的六年中收集了你的行动轨迹……从最开始低调的间接接触到最后情况失控直取冠冕，你中间有不少行为令人迷惑，不过唯独善心贯彻始终……这也是我现在愿意与你合作的基础，而我觉得不安心的，是你与崩坏相处的方式。

　　这也是我和你合作的原因……Mei说如果不放心的话，大可以站在你身边将你所做的一切置于眼下。”

　　“是的，如果你觉得我有问题欢迎来砍我……当然，EDF那种还是算了，我相信灰风有改变一切的能力，但是对于极端主义我敬谢不敏。”

　　看着魔女小姐笑嘻嘻的模样，凯文抚摸着手中已然半损坏的大剑，用了几秒钟不知是感慨还是下定了决心，双手将天火圣裁放在了终焉律者身前。

　　这个动作代表这将一辈子都投入对抗崩坏事业的男人，最终嘲讽一样的加入了终焉律者的队伍。

　　“天火圣裁我会交给Mei修理，到时候……”

　　“你拿着吧，说到底只有终焉律者可以最大幅度发挥‘宝石’的力量，反正你派我出勤也不至于让我空手的吧……相比这种象征性的东西，说说你对我们的安排吧。”

　　看着凯文那仿佛丢掉重担一样的姿态阿汐不予评价，但说道安排，魔女小姐看了看窗外与圣芙蕾雅完成了驳接的‘伊芙’号工业领舰。

　　远处随着星星点点的光芒是正在构建的主力舰建造阵列，来自圣芙蕾雅的资源此刻正在迅速变为生产物资，灰风们急需将物质转化为战斗力。

　　“如你所知，舰队目前所处的位置是菌菇的老家星系，周围十光年以内到处都是菌菇孢子的气味。

　　作为接下来的主力，灰风理事会已经开始全力支持海军的发展，但是同时，个体战斗力我也希望能够发挥出应有的价值。”

　　看着汐汐双手交叉置于嘴前眼镜反光的刻意姿态，凯文面不改色的端起咖啡说道：

　　“别和我说你要给我完好的天火圣裁，然后把我挂舰首去客串战舰主炮？”

　　“当然不会，你又没法接聚变反应堆……但是保不准我会把你和一个标准班组塞一起发射到满是孢子的星球上。”

　　一边说一边开启星图，上面周边被阿汐标注的全是红圈的位置星系暂且不管，众人此刻压根不知道光锥之外的情况，但本星系……被称为‘红玉海气团星系’的调查已经开始。

　　“红玉海的条件很不错，四颗适宜轨道行星，其中两颗类地行星。

　　虽然其中一个荒漠行星被我炸成了环状气团，但是在四千万公里外就是另一颗菌菇的老家。

　　没有陆地，但是被液态水海洋覆盖，大气成分虽然氧含量较高但是依旧属于适合人类生存的范畴……

　　而另外两颗虽然没有液态水，但是一个有着大量金属钛资源，再另外一个有着酸性大气与成分复杂的甲烷海洋，再往外是一个主要成分为氢气的气态巨形体，往内则是被恒星潮汐锁定的近日行星……知道我想干什么吗？”

　　看着魔女小姐一边介绍一边连语气都激动起来的模样，凯文对于mei所说的‘灰风对宇宙的向往’有了个具体理解。

　　“你想让我去做星际殖民的工作？”

　　“Yep，大陆级的第零额定功率是个很好用的东西，战舰不方便用超重力炮去给星球梳中分，但是你这样的超级战士可以……

　　因为考虑到执行力的问题，像凯文你这样的战士必然会分属到我的部队中，平常你的工作就是保卫我们重要的殖民船的安全，而有必要时，你可能需要组成常规作战小队与包括但不限于菌菇之类的东西作战……

　　其他灰风的陆军大体还处于‘大陆军’架构，而缄默者这边从一开始就是特种作战配置。

　　一名你这样的‘战士长’，一名可以与我直连的‘灵能者’，再加上三位经过‘圣芙蕾雅改造’的A级女武神，这就是缄默者的一个标准作战单元。

　　和秋枫的机械女仆以及目前开始在凋零之风服役的战术人形不同，缄默者不装备机械量产单位，和我进行任务的必然是有一定自保能力，可以处理各种极端案件的精英干员，所以加入我这边也请做好心理准备……类似崩坏世界那样直取‘冠冕’的行为恐怕日后还会经常出现。”

　　看着以魔女小姐为中心铺开的星图，凯文没有说什么，他只是看了看另一面舷窗，而汐言办公室窗外则直接就是科研区的核心位置。

　　“只要你能将崩坏用于正路，你想让我做什么，只要下命令就好……”

　　“嘛，那第一个命令就请将我与你的谈话交给幽兰黛尔她们吧……我知道她们本质上依旧服从天命的调遣，但是天命在今后会变成城市的管理部门，它本身是没有军队编制的。

　　原本这件事应该由德莉莎告诉幽兰黛尔，但德莉莎嘛……你知道的，麻烦你转交一下申请书，然后你自己的申请书也请在今日内上传。

　　上传申请后军管区后勤管理员会给你发放终端，之后的个人琐碎管理员会耐心和你说明的。”

　　“……渡鸦他们……”

　　“渡鸦的话，不是已经在核心区安定下来了么……酒保服很适合她，当然就像我说的，城区内禁止使用暴力，你们那些危险品该收的收一收，想保留的话就来签服役申请……看在凯文你的战斗力上，我允许‘世界蛇’专门作为你的支援队伍以缄默者的特战队形式存在。”

　　“……谢谢。”

　　看着变为友军后开始融化的冰山，魔女小姐摊了摊手随后告别。

　　而在身穿黑色作战服的凯文离开后，伴随着咖啡杯中饮料冻结的声音，一道白色的身影出现在汐言身边。

　　“怎么样？这样的处理结果你还接受么……霜星？”

　　“嗯，虽说……我觉得不用顾虑我的……”

　　看着白兔兔那有些害羞的笑容，汐言晃了晃手中的冰咖啡：

　　“原本灰风确实从来不在意其他人怎么看……终端机时期的我们大体是只求自己问心无愧……但是现在不一样，外界的威胁时刻存在着，我想团结一切可以团结的力量。

　　而相比起EDF那群养不熟的狼，凯文……已经算是很好打交道了……而且就算不管你，看在Mei的情面上，我也不可能真的把世界蛇怎么样。所以现在主动交流，友好收编反而是最好的结局。”

　　轻轻抿了一口冰咖啡，被冻的啥味没尝出来的魔女小姐看了看苦笑的霜星，感觉这个人情他们得好几个月才能恢复正常了。

　　“说起来白兔子你来肯定不是只来看热闹的吧……”

　　“……哦，嗯……关于缄默者作战单元的事情，我和符华已经在圣芙蕾雅开始了正式的训练……伏斯亚那边可以提供总计二十人的灵能者，而能够承担‘武技长’职位的战士，加上我、符华、凯文以及汐言你的那个支援班，恐怕也组不出二十个战斗组……相应的，通过了基因强化改造的女武神在圣芙蕾雅到是很多……如此一来，缄默者最终能够拉出来的战斗组恐怕只有不到两位数……”

　　看着霜星那担忧的模样，汐言笑着摆了摆手：

　　“没事，都一样。

　　虽然和凯文说的很夸张，但缄默者战斗组毕竟是为了配合我，以及我的战斗组而出现的‘协助人员’……”

　　“唔……我不太懂……”

　　“嘛，一般情况下，说道外勤战斗任务，现在算是有战斗力的要么是来自秋枫的武装机械女仆部队，要么就是凋零之风那边新编的战术人形部队。

　　而缄默者这边，要出任务我肯定会出场，之后我的随行部队必然是能够与我进行连协的灵能部队……伏斯亚人就那么多，所以我这边干脆就以战术战略性质的破坏能力为最优先，数量反而是最不重要的那个。”

　　看着霜星那有些晕头转向的模样，汐言笑着叹了口气，随后拉开投影，看向那距离舰队锚定点不过四千万公里的海洋星球，汐言瞟了一眼在不断增加数量的吞世者舰队。

　　“这回……可千万要赶上啊……”

　　……

　　……

　　……

　　阿汐的双眼从来就没有停留在脚下的红玉海，但是红玉海那来自之前行星的菌菇孢子却得有人关注。

　　随着圣芙蕾雅的来临，护卫舰工时的再次降低让K6的吞世者舰队以每日一变的状态迅速膨胀。

　　但是因为夏浪级本身不具备理性思考作战的能力，所以目前K6对于自己手中舰队的僵硬操作性十分恼火。

　　搭载VI而并非AI的夏浪级可以有效应对任何指令，但在没有指令的时候，它对于突发情况的僵硬反馈足以让任何海军成员抓狂。

　　尤其是红玉海这种复杂地质环境，让吞世者舰队的初次任务差点以‘撞击损’这种笑话一般的开局进行结尾。

　　‘我要进行微操，其他船小暗你帮我看着’这句话差不多已经变成了K6的日常。

　　因为没有属于自己的旗舰，K6目前居住在圣芙蕾雅一层的灰风宿舍。

　　现在的JK魅魔似乎已经没有了骚扰阿汐的心情，在遥控驾驶船只点杀菌菇孢子的热情过去后，K6只觉得红玉海排班是不是有点有失偏颇。

　　毕竟……大家都是每日任务，为什么阿汐和伊芙可以随口一个嘱咐就能让心智模型去处理红玉海矿场的事情，而到了自己手里，就变成了自己对着投影仪发呆？

　　“说到底，菌菇孢子这种本星系无处不在的玩意，真的有专门戒备的必要么？”

　　“有哦。”

　　虽然是背后忽然出声，但将所有汐水晶都用于强化自身的灰风战斗单元也不至于被自己的副官吓到。

　　而在好好享受了菈菈副官为自己送来的奶茶后，看着对方同传给自己的文档，K6苦着脸将其丢到一边：

　　“简单的说说就好，不要给我看这种专业性超强的东西……我又不是管生物的哪里管它几根鞭毛几个喷口，直接说结论就好。”

　　“嗯，结论是，菌菇具备大分子生物蛋白融合组装……啊，形容一下就是生化危机系列的噬菌体，它在孢子数量超过一定阈值的情况下，就会具备捕食能力……随后在二十四小时的地球时间中，它会在物质充足的情况指数级扩散。”

　　“……那么等他们全部聚集起来一锅端不好么？”

　　“不行哦，菌菇体在生长到一米时就会诞生明确的‘自主意识’，十米级别其喷口就会珐琅化，并开始组装出原始的气动动能武器……虽说原始，但威力基本会对普通人类产生威胁，如果有哪个矿工只穿着柔性内衬出现在红玉海，那么他很可能被菌菇的动能炮撕成粉碎，变成孢子的营养基底。”

　　听着菈菈的说法，一只手操作夏浪级烧蘑菇，另一只手拿着奶茶往嘴里吸的K6有些愣神的说道：

　　“这么说它们还能组装成战舰的意思咯？”

　　“是的，当菌菇体积到达百米时，对方的喷口就会转变为可以发射低温等离子体的碳化炮管，其外壳也会开始硬化。

　　在科研所的实验中，菌菇的小型舰船个体对于动热能攻击具备一定的抗性，而当体积扩大到千米级别时，其外壳厚度甚至会超过百米，变频激光基本无法对其造成伤害。

　　相反其发射的低温等离子体团的爆炸威力已经相当于吨级TNT当量，并且威力会随着发射器口径的扩大而扩大……并对‘矿场’这样的工业空间站造成显著威胁。”

　　“……好家伙，菌菇是动热抗？那当初阿汐是怎么处理的来着？”

　　“缄默舰队当时配属的全是来自灰风理事会的精锐春弦级……那个五十千米级基底是被汐言阁下亲自校准，在孢子干扰的射程外，使用超重力炮齐射击毁的。”

　　看着来自圣芙蕾雅的作战报告，K6干脆让夏浪级的副炮阵列学着当初的圣芙蕾雅撑起了一个广域防空圈……一边偷懒一边啧啧称奇。

　　“看的我都想放超重炮了……好了，我知道红玉海里全是矿，不炸就不炸……今天的孢子浓度感觉比昨天低一些啊……总之这个星球被阿汐粉碎了才不过一周，孢子每次还要被矿场过滤一遍……照理说也没那么容易出现聚合体……我也好想有个靶子可以……”

　　最后一个字还没说出来，K6操作的屏幕忽然就一阵抖动。

　　就在K6下意识的以为是楼下圣芙蕾雅哪个超市在打折的时候，来自操作的夏浪级警报让在这个粉毛魅魔忽然精神了起来。

　　“嗯？底部装甲探测到非正常辐能以及冲击？攻击类型判定……等离子炮？！”

　　看着K6那还不确认的表情，一旁的小暗则用待机的夏浪级拍摄到了K6操作舰船下方远处隐约的黑影。

　　“梦梦，是菌菇聚合体。”

　　“草，说什么来什么……快快快！菈菈也来帮一手，超重炮超重炮！往下面打！！”

　　看着一连四发超重炮在矿场远处撕裂红玉海，没有配备模拟音效系统的矿场众人只是象征性的对着那遮蔽星光的黑色竖轴举起了手中的啤酒杯。

　　周边节奏的爵士乐与鼎沸的人声完全不在意外界的毁灭，一众来自船团的人们肆意高歌着未来：

　　“为了美好的明天~”

　　““干杯——！””

t取fl刺猬菠萝qun衣溜82衣7⑦伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第153章152 战争理由：美味的

　　室内温情脉脉交杯换盏，室外狂风怒号炮火连天……虽然看起来十分的令人不适，但这就是矿场工人们的日常。

　　位于红玉海‘海面’以下的矿场是一座拥有自我变轨能力，装载了初级矿物处理设施的小型空间站。

　　当然，这种长轴足足一千米整体呈直径六百米的正八边形空间站也就只有灰风会称其为‘小型’。

　　因为长期位于光照强度低下的气云内部，且长时间面临红玉海内‘杂质’碰撞问题，矿场并没有常规空间站必备的巨大光伏板以及光子变频设备。矿场直接采用四个冷聚变反应堆供能驱动耗能颇大的工业设施，同时还有着两个引力子反应堆为与春弦级同型号的克莱因立场供能。

　　孢子的存在让这座矿场不得不存在实验室级别的防护等级，近乎是包括给走廊拖地的值班人员腰上也会佩带一把装有扩散凹透镜的红激光手枪用以给有孢子警报的区块消毒。

　　人人配枪的风气让矿场有了北美开拓时期的西部风情，而那时不时就不知道会从哪响起的孢子警报就是矿场的风滚草。

　　和圣芙蕾雅市区的现代化都市相比矿场的风气原始、粗犷并且带有一丝豪迈，工人们偶尔会因为达不到奖励指标而争抢矿区预告的高产量‘流域’，这大概就是矿区西部风情的由来。

　　而大家手中的红激光手枪或者步枪到现在为止也都没出现打矿石和孢子之外的东西。

　　毕竟工人头上巡航的秃鹫无论是手中的一百二十毫米高斯炮还是搭载于双翼下的大型蓝激光发射器都会随着模拟脉冲发动机的音效不断提示众人气氛归气氛，真打起来一台的秃鹫就能把整个矿区全拆了的事实。

　　至于配枪的‘牛仔’们，在酒馆里拌拌嘴吵吵架喝喝汽水（加气饮用水），之后穿着全封闭的工业外骨骼出门，操作探测器给矿物打上信号发生器等待工业母舰直接捞取，亦或者在复杂电气环境中用自己的激光枪为矿场的牵引光束进行目标指示……这才是矿工们的日常生活。

　　至于开秃鹫的‘警长’们结束了一天的执勤后，回到空间站第一件事就是将秃鹫开到清理车间去全方位消毒。

　　当然这活和矿物冶炼一样可以交给自动VI，晴生和优子经过消毒后就可以脱掉那身工业外骨骼，之后就是每天非常值得期待的用餐时间。

　　除去什么时候都有的米饭、面包以及各种主食，下班时间矿场会提供低度数啤酒、炸鸡以及少量的当季蔬菜。

　　当然有炸鸡也就意味着有鸡蛋，来自圣芙蕾雅饲养场的白羽鸡是终端机世界地联提供的优秀改良品种，四十二天出笼的超快速成长速度为灰风舰队提供了主要的肉食来源。

　　当然，长的快吃的也多……实际上两周前矿场还是只有蛋白条和合成海藻食物可以食用，虽然舰艇生活只吃没有味道的蛋白条也能活下去，但为了城市的健康发展，将三分之一的谷物豆类用作养殖业也并非不可。

　　依靠虚数内能以及大规模聚变反应堆的应用，灰风基本上实现了民用电力自由，种菜不再依靠阳光而是纯人工种植已经不是梦想。

　　而在娱乐禁令解除的现在，经济作物……类似咖啡、甘蔗、茶已经实现正产出，圣芙蕾雅的四层农场甚至开始转由民间经营。

　　在这个太空以流浪为生，科学家和军人才是最高阶层的灰风舰队中，居然还出现了无比传统的‘农民’职业，不得不说这很可能是灰风们种田本性在其中作祟。

　　毕竟营养学这东西在终端机时期就已经被秋枫整个干碎，那些乘坐‘追风者’级殖民船的殖民者们哪个不是嚼着灰风们的蛋白口粮才抵达新世界的。

　　所以灰风舰队中根本不会出现所谓营养不良的情况，而在如此艰难的舰队流浪生活中，发展出如此多样化的饮食习惯……这让天命的社会学者们百思不得其解。

　　转头看那些不需要吃饭光晒太阳就能保持活动的灰风们，中餐要有西餐也要有，日料可以有，法国大餐更要有，快餐要有，快乐水更得有……所以究其原因大概还是灰风们自己比较馋吧。

　　毕竟缄默舰队的领袖依旧对于茶叶和美酒保持着嗜好，在建的皇家舰队甚至保持着每天下午茶的传统，凋零之风的咖啡消耗量占所有灰风的百分之六十……啊，这可能和伊芙芙天天不睡觉就和自己系统里的科技死磕有关。

　　并且科技区那边魔爪和咖啡的订单量似乎也渐渐有超过凋零之风的样子，看来伊芙芙的加班生涯已经快到了尽头……已经不用再加班了，因为有了更多的加班人。

　　看着这种消息完全不知道应该狂喜还是落泪。

　　不过，因为菜单的丰富，到是有一些新的问题出现在了灰风们面前。

　　比如高品质畜牧业是否开放……阿汐在经过慎重考虑后，还是对想要进行猪牛羊等家畜的养殖申请予以了驳回。

　　毕竟……和可以从头到尾养在养殖模块里的白羽鸡不同，大型牲畜养殖所需要空间和饲料消耗完全不是一个量级。

　　如果有多艘居住用主力舰，那么阿汐甚至可以开放一层的物质储备空间用作畜牧和海产养殖……

　　但这不是只有一艘圣芙蕾雅么，后续船台也是一连串的工业舰，而两个月工业舰完成后，主力舰船台就得开始处理各舰队的主力舰订单。

　　没有那么多空间，同时灰风也没有那么多人口需要畜牧业……虽然灰风网络按照投票的话大家也都想吃天然牛排，但目前就用豆制品将就一下吧。

　　按照灰风的计划，想要完全实现食物自由至少需要数年乃至数十年的时间……这种事怎么想都得在完成了军事结构的填充后才能开始考虑。

　　但……伴随着K6今日值班时在聊天室里的一句话，大家的注意力再次转移到这个其实已经公认可能很长时间里都不会有改变的领域中来。

　　【大家有没有注意到，这个菌菇，用小功率微波烘烤后，闻起来很香诶？！】

　　似乎在唯有调戏阿汐以及吃和色这三方面予以极高的积极性，对于K6的说法，群内众人很快开始了讨论。

　　其中又尤其以K6那个现在就在红玉海矿场值班的家伙最为过分，她专门操作夏浪级去捕获了一些菌菇孢子，并且在灭活处理后，专门录制了一段气味记忆上传到了群里。

　　【妈耶，真的好香。】

　　【好味，可以吃么？】

　　【我觉得这菌菇可以开始着手养殖了……】

　　对于群里小伙伴们的日常快进操作阿汐揉了揉鼻子，然后魔女小姐接通了自家的科学部负责人，她想问问有没有人在对菌菇这个东西进行研究。

　　说来惭愧，阿汐也觉得菌菇闻起来确实很美味，她在思考这东西用于食用的可能。

　　Mei并没有对阿汐毫不关心自己手中科研项目，甚至不知道自己正在破译菌菇‘语言’，研究菌菇基因条目的事情感到气愤……毕竟相比于过去她的那些天天来问‘这东西可以战胜崩坏么’的无能上级，会给予自己超高权限和近乎无上限尊敬的阿汐以及是十分好相处的类型。

　　所以自知BOSS压根不在意自己具体研究项目的Dr.Mei只是默默的调出了一堆文档：

　　“如果是以营养学角度来说，富含游离氨基酸、糖分以及叶酸等成分的菌菇确实是不错的食物备选，尤其是成体孢子富含谷氨酸钠，口感鲜美营养丰富……但是，您确认要将一种疑似拥有自我意志的‘文明物种’用以食用么？”

　　“啊？”

　　看着阿汐那瞬间呆滞，显然完全没考虑过这方面的表情，Mei翻了翻手中自己已经破译了相当一部分的‘菌菇语’说道：

　　“虽然菌菇以‘孢子’为基础单位，但是它们在过去战斗中确实有着不似不能的作战理念……经过些许的研究，我基本确认它们由一种信息素为化学语言进行指挥作战，并且十分诡异的是，在人工合成的信息素前，菌菇有着很强的抗干扰能力。

　　虽然在实验中可以察觉出明显的迟疑，但是孢子群落的‘主体意识’一旦发声，所有孢子都不会理会我们合成的信息素……有时候甚至还会出现出疑似自毁或者自杀性攻击的极端反应……”

　　对于Mei的研究成果，阿汐稍稍头疼的揉了揉太阳系叹着气说道：

　　“因为它们确实是共用一个意识，之前在天津神星系的时候我还没怎么在意……现在用灵能进行感知的话，孢子确实是‘单独’且共用一个意志……”

　　“……那么它们就是格式塔形式的生物文明了？”

　　“应该吧，毕竟……单独的孢子更像是‘载体’，而对方的意志从一开始就没有‘分体’之说，这种状态对于分体就会产生两个意志的灰风来说完全无法想象。”

　　对于一脸苦恼的阿汐，Mei的表情稍稍有些变化……她有些不想吐槽‘灰风都无法想象那人类怎么办’的疑问，但作为一个电子人格，现在的Mei却是可以体会‘格式塔’状态的。

　　或者说，Mei现在就是一个‘格式塔’……她一个人负责着科研区超过八成的项目主持工作，光是签名书打印出来就能让谢绝加班的阿汐两眼发直。

　　只能说得到Mei的协助是阿汐献祭了天津神才有的好运。

　　“目前对菌菇的研究还没有到讨论‘营养价值’的地步……我正在借助红玉海的孢子进行‘信息素语言’的破译……大概再有几周就可以和对方联系了……或者……”

　　“或者直接用灵能和对方通话，心灵感应就是干这个的。”

　　捂着脸，虽然阿汐真的很想酷酷的说自己从来就没考虑过和菌菇交流，对方的存在本身就是错误，从这个星系消失才是它们应有的结局巴拉巴拉……

　　但，对和自己心灵相通Mei来说，忘记了交流就是忘记交流，而且对于主张平等的灰风来说，能够交流却不予交流……这本身就是一种极端思潮。

　　或许下层军官们可以这么做，但作为牌面的阿汐却不能如此。

　　虽然和一群蘑菇……尤其是闻起来很好吃的蘑菇进行心灵感应本身就很怪异，但是出于程序上的考量，既然完成了语言破译，就算不去装一下‘你到底是怎么离开母星的’，怎么说也得尝试着沟通看对方能不能讲道理。

　　“虽然大概率这次交流会无功而返，但总归需要尝试一下……”

　　面无表情的帮Mei对每种信息素的含义进行标注，如此工作了一周……并且是难得的进行着社会学家本职工作后，阿汐召集了灰风们，对菌菇文明（？）进行了首轮正式外交接触。

　　以心灵感应为主，辅助以信息素补充，灰风与非本族同胞的第一次正式交流被设定在了众人来到红玉海信息近一个月的今天。

　　这是第二艘主力舰船壳完工下水的日子，同时灰风们也做好准备，随时可以抱起停工的各种阵列拔腿就跑。

　　为了今天，就连圣芙蕾雅也进入了第二战备状态，同时数量已经增加到两位数的吞世者舰队已经做好了殿后的准备。

　　虽然没有可能，但阿汐最担心的还是隐藏于菌菇后方的混沌（形容词）……灵能在提示阿汐菌菇并不简单。

　　“所以，我们开始？”

　　全副武装的灰之魔女如此向理事会成员询问。

　　而为了今天，伊芙换上了她除了开局基本没用过的舰装，秋枫重新套上了毛茸茸的九条尾巴和铃兰精二振袖，小翼拄着军刀，身上是亮闪闪的μ兵装礼服。

　　三月兔则在自己脑后加了一组光照更加熠熠生辉，就连只有一套默认皮肤的冰淇淋也配合大家换成了白色系的荧妹标准款……

　　只有K6，她就是要穿那身Darkness作战服，活像个混在全年龄二次元里的色孽信徒。

　　不过大家也就不强迫K6换衣服了，毕竟Darkness作战服怎么也比花嫁比基尼来的正常……

　　至于K6这个梦梦Mod有没有正常衣服大家决定以后有的是时间和她讨论‘过剧情的时候各位灰风请至少穿的像个人’的问题，而现在，在确认大家都威严满满后，阿汐在伏斯亚人以及圣物‘神卵’的增幅下，接通了远在四千万公里外的菌菇意识。

　　可能是相互膈应了如此时间，两边在通话的瞬间都没有任何信息传递。

　　而在阿汐众人心中，对方为自己树立的形象是一团扭曲且完全无法形容形状的孢子聚合物，与之相比，阿汐这边众人的会议场简直是文明之光。

　　“嗯……可以开始正式交流了么？我知道你有自我意识。”

　　阿汐不想说什么，作为心灵通讯终端的她不想说自己为灰风们过滤了多少垃圾信息。

　　无数孢子个体顺着心灵感应传递来的吞噬和繁殖本能初期让阿汐一度有直接放弃交流的想法，但……来都来了，阿汐还是决定将这个会存档的初次接触做完。

　　【……猴子？】

　　“啧，就算你如此无理，我姑且还是礼貌且友善的进行交流……”

　　【吃！】

　　一边说一边被孢子的DDOS攻击膈应的够呛，阿汐的语气正在显而易见的恶劣起来。

　　“你的意志混乱且无序，这样的你根本不知道我所展现的是怎样的力量……你是怎么飞出你的母星的？”

　　眼见阿汐下一秒就准备‘让我们结束这场哑谜’准备掏第三神之键的恶劣心情，另一边的Mei和伊芙一边私聊安慰有些恼火的灰之魔女一边让魔女小姐代替两人问出了目前灰风最关心的问题。

　　“我们的战斗毫无意义，你无法伤害我们，但秉承对理智与生命的敬意，灰风允许你光荣的投降……在你没有失去性命、荣誉和意志之前。”

　　【菌菇，是，不败的……有限的猴子，无法吃下，无限的菌菇……】

　　“我正在疑惑是否应该将你视为智慧生物……将文明与文明之间的关系单纯的视为吃与被吃……这样的你就算可以交流，似乎也不应当被称为‘文明’。”

　　【吃了你——！】

　　没有回应灰风们交流的欲望，阿汐作为翻译终端，很难忍受对方一直对自己散发食欲的感觉。

　　灰之魔女甚至被菌菇的交流弄的有点饿，但想到那是菌菇不知道吃什么传递来的通感，汐言此刻除去食欲外就只剩下了恶心的感觉。

　　毕竟和身为食物链最顶端的‘人类’不同，菌菇的食谱包含一切可以食用的东西……从菌菇的意志以及捕食的记忆残片判断，对方通过散播孢子入侵数个星系，并且在初期作为生态底层近乎是常态。

　　所以被迫体会吃屎感觉的阿汐真的非常恼火，而通过心灵链接也知晓阿汐现在状态的众人也在‘通讯’结束后相互推搡，大家都有个非常想问但是非常不想去碰阿汐霉头的问题。

　　‘所以，没判定为没有交流意义，不会投降也不会成为同盟的现在……菌菇，可以吃么？’

　　对于同伴们的疑问，阿汐只是瞬间就将菌菇排除在了智慧生物范畴外：

　　“吃！都可以吃！现在就开始食物化测试，好吃就大家一起吃！！”

　　““哦——！！””

　　……

　　……

　　……

　　关于‘菌菇’目前可以公开的信息。

　　外交状态：战争。

　　外交评价：灰之魔女的非人共感-1000。

　　战争理由：基因特性‘美味的’。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧二伊77①六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第154章153 真香！

　　圣芙蕾雅取消了休假，各大军团开始在各自的服务器开启宇宙战特训模拟。

　　矿场的订单不再是垫仓库储备的金属锭，大量石矿就地制造为材料硅，随后送入圣芙蕾雅进行电路板刻蚀。

　　金属矿物也只由矿场电弧冶炼器处理不再送往工业舰精加工。

　　随后它们会直接依照工业主机的指示就地制造为订单所需的各式合金框架……上至主力舰下至Mave战斗机，灰风的所有机械对于基本板块总是供不应求，就连母舰原本为城市制作家具的工厂都开始改行切削电磁步枪的鱼骨与握把，可想而知灰风现在的武器库存正在以怎样的效率增长。

　　毕竟连通往军管区的列车都从日常三个车厢增长为每八小时一百三十个车厢，灰风们紧张备战的气氛只是一天就蔓延到了全舰队。

　　不得不说气氛这个东西对于人类十分微妙，在灰风们无声备战的压力中，市民们的工作效率得到了显著提升，就连网课学院的学生们都察觉了生活中无声的重压。

　　而为了缓解生产系统转入全面军用所带来的压力值，灰风们先是检修了所有居民居住地的避难设备，为所有避难所和交通船添加了足量的航行食物和储存水。毫无变化仿佛定死了的较低物价，与充足的基础物资也实质安抚着人们对于战争的恐惧。

　　就这样差不多过了半个月，随着矿场那边孢子灾害警报日益增加，在灰风们的首肯下，天命公开了过去地球因为孢子生化灾难的调查报告，而这份报告则由天命大主教以及灰之魔女两人进行面向民众的解读。

　　演播地点被选定在了圣芙蕾雅学院的宿舍楼，重建后的一号宿舍至今依旧是天命大主教以及某有着枢机主教名号实际上是舰队最高统治者一员的‘家’。

　　而作为天命官方媒体的第一次发声，德莉莎在卡莲的强烈要求下换上了名为‘神恩颂歌’的盛装，与之相比一旁的魔女小姐反而变的朴素且不起眼起来。

　　“德莉莎，只是一场小直播而已，不要紧张的如此僵硬啊。”

　　“诶——？！我，我才没有紧张！”

　　看着整个人仿佛都生锈了一样的德莉莎，汐言瞅了一眼被女孩拧变形了的金属座椅把手……行吧，你说你不紧张就当你真的不紧张吧。

　　总之，随着天命的工作人员最后检查了直播设备和所有项目所需的素材全部就绪后，在跑来凑热闹的灰风们围观的注视下，汐言放下了手中的提示稿件。

　　三、二、一……直播开始！

　　“嗯，诸位在圣芙蕾雅号居住的同胞们午安，这里是天命以及灰风理事会发言人，我与德莉莎对于各位应该都不是什么陌生人，这里也就不再对我们的身份进行赘述。”

　　一边说汐言一边起身握住身旁紧张兮兮的德丽莎的小爪子，对着摄像机挥了挥手。

　　被迫围观的奥托主教那一脸无奈的表情姑且不说，而敢在这种体量的演播室中笑出声的，除了灰风显然不会有其他人。

　　对此阿汐到不在意，或者说，这种略微轻松的氛围是她故意为之的。

　　随着魔女小姐重新拿起那一叠提示卡，将完全没有加暴击率的魔女帽摘下，保持微笑的魔女小姐看着手中的卡片开始了自己今日的工作。

　　“追日来因为理事会的备战行为，似乎为各位同胞的生活造成了一点影响……

　　大量工厂完全转型生产各种武器装备只是临时状况，随着第二艘工业舰投入使用，民用物资的生产力将很快恢复到正常水平……嗯，大约今天下午大家就可以继续在舰队网上挑选自己喜欢的家具和微波炉了。

　　至于有谣言说灰风即将对菌菇即将开启‘全面战争’的这件事我需要以灰之魔女的身份进行一下辟谣……这不是谣言。

　　关注外界消息的人们应该知道，矿场为了清除孢子对矿业采集的影响，每天投入的能源币不少于五块，换算成大家更为熟知的民用单位大约在五百轰瓦左右，这相当于圣芙蕾雅市区电网每日八百倍民用电力的消耗。

　　为此我们灰风理事会联合科研区在十五天前与菌菇进行了心灵感应以试图避免无意义的战斗……结果很遗憾。

　　菌菇并不属于可以交流的‘理性生命’，而就在我们发布这份研究结果前，它的孢子也一直试图入侵舰队内部进行捕食行为。

　　在圣芙蕾雅离开天津神星系前，因为圣芙蕾雅被拖入时间膨胀层的关系，地球已然为我们演示了被菌菇孢子入侵的结果。

　　菌菇的孢子对于一切营养物质都有着强大的吸收和自我复制能力，它可以在一年内吞噬掉亚马逊雨林，并在随后一年时间令地球的生物多样性减少了九成。

　　在我们离开天津神星系前，菌菇孢子已然覆盖了六成海洋，并在海面形成了红色的可怖景象。

　　但菌菇最让人担忧的不仅仅是其在生态位中仿佛‘终产者’，让自然只剩它一种存在的统治力……它本身在对于已有生命形式的‘入侵’也是舰队至今对其保持警惕的原因。

　　菌菇的孢子作为一种纳米尺寸的基础细胞，具备极强的变异以及适应能力。

　　地球上的人类在对抗菌菇的初期曾经出现了大量的‘孢子感染者’。人类的基因中并没有对抗这种仿佛生化武器一样的基因……所以哪怕只是吸入一个孢子，从黏膜进入人体内部的菌菇很快就会以宿主的身体为养料进行快速的自我繁殖。

　　通常这个阶段的孢子感染并不致命，除了宿主会因为排异反应出现异常炎症以外，常规医学手段并不能发觉孢子感染。

　　因为孢子是有意识的，它们不仅仅在宇宙中会回避战舰的采集器，甚至在体内都不会随意的在血液中漫游。

　　这让查血以及尿检等常规手段对其根本无效……随后宿主会在接下来的一个月内成为孢子的散发基。

　　这时候的感染者大约每一次呼吸都会向外排出数千万单位的菌菇孢子……而到目前位置，你可能只以为自己得的是普通感冒……只是没有鼻涕而已，因为菌菇此刻已经不会让你的身体随意浪费水份进行排异处理。

　　你的身体会渐渐的不属于你自己，并在大约一个月后失去意识……也就是脑死亡。

　　但令人无法接受的事情从此刻才开始。

　　菌菇意识至此会接管你的身体，菌菇的捕食和繁殖欲望会覆盖你身为人的意志。

　　作为菌菇基底的死者此刻会疯狂摄入一切菌菇所需的营养物质，而可怕的是如果不注意人们可能只是认为这个死者只是在暴饮暴食。”

　　说到这里，魔女小姐叹了口气，随后在投影屏幕上放出了一连串的影像资料，这是地球网络上医疗系统收集的菌菇感染者从一期到三期的全过程。

　　前两个阶段那外表与常人无异，但第三阶段开始，人的躯体因为菌菇的繁殖会开始出现‘置换’反应，而随着理智消失，死者会如同野兽一样去食用任何可以成为食物的东西。

　　这里的‘任何’既指代平时大家见到的一切生物质，同时也可以是同样由血肉组成的生命……比如人类，比如那些照顾感染者的医生，比如那些留守在一旁的家人。

　　“菌菇感染时间让地球在六年间人口减少了三分之一，随着EDF小型室内加压器以及纳米滤芯面具的普及菌菇对于人类的影响才真正逐渐控制。

　　但地球本身却受此劫难，想要恢复到往日大家熟知的家园恐怕已然不可能，EDF需要至少一百年的时间去对抗那些会随时间聚集异化的孢子敌人。

　　关于这方面，在矿场工作的工人们可能已经深有体会，毕竟我们所在的星系孢子浓度可不是地球可以比拟的。

　　当然，灰风舰队的技术同样不是EDF那种半吊子，舰队有能力也有信心保护我们的同胞不受菌菇的侵扰。”

　　说到这里，汐言瞟了一眼弹幕密密麻麻，但总体依旧担忧并持有悲观态度的居民留言，魔女小姐放空思想，开始寻思要如何提升大家的信心。

　　而在这个时间里，将主持工作接手过去的德丽莎开始回应市民们的疑问。

　　“唔，与菌菇的战争会不会影响市内生活？不不不……不会的，因为这次战斗基本上全部是由海军进行，理事会的目标是清理掉影响矿场工作的菌菇，总体来说只是一次小规模舰队调度，甚至距离都没有离开太远。

　　菌菇的实力？这个问题比较模糊，因为菌菇绝大部分都是由可以用紫外线大灯烧死的小型孢子……至于出现人形富集机那都是被感染后才可能出现的状况，我们压根没有感染案例嘛，所以……

　　菌菇的太空力量？在天津神期间到是有遇见至今五十千米等级的菌菇聚合体，但是它们直接被舰队一个小队用超重力炮粉碎了……嗯，是的，稀碎，孢子都不剩的那种，甚至因为太弱了我们压根不知道它们强不强，反正没我们强。

　　天命是否会为地球被孢子入侵负责？这关我们什么事……排挤天命和逆熵的不就是EDF的前成员国么？不然你们也不会在灰风舰队里生活了，下一个……”

　　……

　　……

　　……

　　德莉莎的问答时间差不多持续了半小时，不过虽然官方几次保证菌菇不是灰风舰队的对手，但民间对于这次外星生命战争总体似乎依旧没有信心。

　　尤其是看弹幕留言说原本预期要成为矿工的工人留言说不愿意前往矿场工作，这可是把德莉莎急得不行。

　　到是阿汐对此完全不在意，反正人类不去的话就派不想参军的人形或者从机械女仆中招募人手，灰风最擅长的永远是自动化。

　　但是作为文明的一环，民间气氛与集体的‘意向’关系着虚数内能的增长，阿汐也不能对于眼下的悲观环境不管不问。

　　于是一众灰风们窃窃私语了一段时间后，阿汐在让工作人员进一段广告后，直接拎着德莉莎和一堆小尾巴离开了圣芙蕾雅。

　　只见传送的光芒一闪而过，阿汐带着大家来到了一艘舰船内。

　　“这里是？”

　　“是夏浪级的值班生活区，这里是吞世者舰队……欢迎啊，小家伙。”

　　看着眼前揉着自己脸颊的粉毛灰风，德莉莎似乎受到了惊吓，一动不动。

　　这个船上居然还有衣装穿着比自己爷爷设计的衣服还……夸张的人么？！

　　不过……好看是真好看……爷爷大概与对方的服装设计师会很聊得来吧。

　　就在德莉莎如此走神的时候，一旁的汐言说道：

　　“好了，K6不要欺负德莉莎了，东西呢？”

　　“在那边，刚刚切下来的，很新鲜。”

　　顺着某粉毛魅魔指引的方向，抓着阿汐袖子的德莉莎看着在密封盒里扭曲蠕动的黑色粘稠物表情再次呆滞。

　　“这这这……”

　　“菌菇聚集体，G1状态，口感有点像平菇，虽然水份有点多，但鲜味是最浓的。”

　　“成，就这个吧。”

　　看着眼前阿汐和K6一拍即合的模样，一旁的德莉莎一边被菈菈套着围裙一边惊讶的喊道：

　　“等下！难道你们要？要吃这个东西么？”

　　“是啊，我和你说，这个可好吃了！”

　　看着K6对自己竖起拇指的模样，德莉莎惊讶的连紧张都忘记了，曾经的小短腿女武神带着惊恐的视线双眼的落点在K6与菌菇之间来回切换，她甚至没察觉到一旁的小暗和娜娜不知何时架起了摄像机重新开始了直播。

　　“总之，这也是为同胞们介绍菌菇的一环嘛，德莉莎你也太一惊一乍了。”

　　“但是……这是外星生物啊？真的可以吃么？”

　　“按照营养成分计算，菌菇不仅仅营养丰富，而且热量适中，有着极强的饱腹感与基体抗氧化性，对于现在食物种类并不算特别多的舰队……是很好的佐餐。

　　来，德莉莎，我教你怎么处理菌菇。”

　　看着穿上了花边围裙但缩到厨房角落疯狂摇头的德丽莎，汐看了一眼弹幕总数疯狂飙升的直播间，随后将德丽莎拽了回来。

　　“不用紧张，活性菌菇的生命力很强，想要彻底灭活的话有蒸汽式和激光式以及紫外线式三种……以后正式上市的时候，进入市内市场的一定是舰队处理好的灭活菌菇，但既然是演示嘛，吞世者舰队司令好心弄来了新鲜货，我也就在这里教教大家怎么处理新鲜菌菇好了。”

　　没有理会因为K6在镜头中一闪而过再次狂飙的弹幕，阿汐拿出了伊甸之星和修复完毕，恢复成手枪模式的天火圣裁。

　　“通常来说菌菇的彻底灭活至少得用高压蒸汽蒸煮一天，如果是紫外线照射灭活这个时间得延长到三天……但现在是做节目，我也不消耗大家太多时间，在这里我采用神之键伊甸之星进行时间膨胀化加速，另外高温源采用天火圣裁……

　　由神之键引发的灵能火焰温度平均高达八千，因为G1……也就是孢子浓度等级一的菌菇个体含有大量水份，而我们要将水份析出，高温炙烤显然是最佳手段。

　　来，德莉莎帮忙用犹大约束一下热量……来了啊，我要发动一次美味的攻击！”

　　看着阿汐拿着天火手枪杵进保温箱就是最大火力，白炽色的火焰在德莉莎手忙脚乱的锁链约束下发出了如同恒星一样的耀眼光芒。

　　而另一边，小暗和娜娜一边为视频添加后期遮光一边开始同步自家厨房的嗅觉信息。

　　“啊，这里推荐各位使用具备嗅觉信息素释放的灰风终端……哦，这不是广告，只是不用灰风的终端你们大概闻不到菌菇的味道有多香。

　　现在应该已经出味道了，那是鸟苷酸和其他氨基酸在菌菇孢子内反应的鲜香……另外菌菇还会在圣芙蕾雅化工厂以及医药产业发挥重大作用，科研小组目前已经在研究对方可以在自然界处于‘终产者’的秘密。

　　我相信这会为我们的医药事业带来进一步的变革，新种类的广谱……或者全谱系抗生素的诞生都不只是梦想。

　　啊……不过那可能还得等一段时间，现在的话，还是今天的午饭更加重要……”

　　随着阿汐收起天火手枪和拟态黑洞挂坠，之前还在蠕动的恶心菌菇在犹大的锁链内已然缩水成为了一块大约一公斤的菌类板块。

　　柔软度适中，色泽呈现朴素的红肉色……猛地一看还以为这是一板新鲜猪排。

　　“如大家所见，菌菇在G1阶段已然拥有了相当的热抗性，虽然只是短时间炙烤，但在神之键的高温下它依旧保持着相当的水份……这种自锁水升温炖煮的方式十分适合在宇宙舰内进行烹调，当然为了安全起见，我还是推荐各位同胞届时购买舰队处理好的菌菇。

　　而经过刚刚的自行炖煮，菌菇的鲜味我想各位已经能够使用终端有所体会……在拥有如此鲜美味道的基础上，菌菇无论是作为料理主材还是配角都可以起到画龙点睛的效果。

　　因为这次是给大家演示以菌菇为主角的料理，那么今天就做黄油菌菇酿肉好了。

　　当然因为目前舰队原料供给不足，这里的肉和黄油都为人造品，肉是豆制素肉，而黄油也是人造的调味黄油……因为含有部分反式脂肪酸，这里不推荐同胞们长期过量食用哦。”

　　魔女小姐一边说一边用黄油滑锅，随后念动力操作的锅铲以及菜刀同时开始行动。

　　灭活的菌菇被切成了长条，随后即刻和素肉一起加入锅内煎炸，奶香和菌类烹饪的鲜香顷刻间扑鼻而来。

　　“……小火煎出焦褐感，不断将黄油浇在菌菇和素肉之上让提供鲜度的物质尽可能在高温下扩散反应，随后加入少量盐与糖提味，最后将菌菇包裹素肉用牙签穿插固定……这样一道十分简单，哪怕是在矿区秃鹫巡逻中也可以使用空气炸锅制作的料理就完成了。

　　而同时，本次对于菌菇的讲解就到此为止，大家也请熟记料理灭活的重要步奏。

　　如果误食活性菌菇，那么请及时就医，灰风的医疗手段目前已经可以对感染阶段抵达脑死亡前的菌菇感染者进行完美治疗，所以大家也不用对菌菇这种宇宙植物过于警惕。

　　当然，它真的很好吃，以后灰风理事会也会随时更新菌菇的新菜谱。

　　那么，这里就不干扰亲爱的同胞们进行午休，辛苦了一早上的天命工作人员以及理事会成员们也要开始我们的午餐了，至于这份菌菇酿肉的具体记忆反馈，就请各位期待舰队虚拟空间，生活日常板块的灰之魔女账号咯。

　　这里是灰之魔女汐言，大家下次见~”

　　……

　　……

　　……

　　“怎么样，德莉莎？我说菌菇可好吃了没错吧？！”

　　看着端着饭碗的白发幼女，在K6的不断调戏中，今天和所有灰风们一起午餐的女孩最后还是红着脸说出了所有人期待了好久的台词。

　　“哎，真香——！”

t取fl刺猬菠萝qun①溜82①7七伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第155章154 幼女剑又变成了幼女

　　就如同汐言不断强调的，只有丰富的物质才能去丰富人的心灵，而腾飞的经济与不断入库的资源是比什么都令人安心的稳定剂。

　　随着第二艘工业领舰加入舰队，新的主力舰建造阵列在恒星的照耀下熠熠生辉，圣芙蕾雅自带的小型工厂在将武器库存填满后转回为民用，同时大约占地数十万立方的汐水晶被从圣芙蕾雅仓库运出，原本什么都要依靠汐水晶投影生产的圣芙蕾雅拆卸了部分汐水晶农场。

　　这艘原本只是供灰风居住的战舰开始了产业社会化升级，其中最主要的是增加从自然资源经过一次加工后制造组件的一级材料设施。

　　比如各种原金属矿物处理，石料的压缩整合，将煤矿粗制成高能石墨，原油的分解以及全套化工设施这些都是属于‘一级材料设施’。

　　过去灰风们一级材料设施数量并不多，大多数时候大家都还直接使用汐水晶进行物质的改变。

　　类似超重力炮的简并态机匣，比如引力子反应堆的单磁粒子容器大家都需要依靠汐水晶才能制作。

　　作为一种万能物质，汐水晶在制造高精尖设备时确实拥有相当的便利。

　　但那也只是相较于高精尖产品的制作时才会让人觉得便利，在舰队开始大规模扩充，并且开始拥有民间工业需求的现在，一直使用汐水晶反而对灰风的库存产生了极大的压力。

　　毕竟你不能一直用汐水晶去做一次性筷子啊。

　　相比于‘纳米机械同化物质，将同化物质通过极高耗能压缩转化为汐水晶，最终使用汐水晶再打印实物’的过程，对于那些日常生活中消耗极大的物品，比如长钉螺栓之类的消耗品使用汐水晶制作完全就是对电力的超级浪费。

　　为此一级材料的处理以及建造设施开始在圣芙蕾雅内部落成，一些类似齿轮的部件直接使用熔铸不仅仅大大降低了物质转化损耗，同时生产速度也开始复合高级文明应有的姿态。

　　灰风与自己的同胞们至此才算正式组成了‘文明’，精细分工的社会带来的不仅仅是一级材料的过饱和生产，随着圣芙蕾雅内失业状况逐渐消失，虚数内能的增长也开始显著提升。

　　这代表着灰风能源币收入的稳步增加……更多的电能驱动更多的设备，这代表对菌菇更加肆无忌惮的激光照射。

　　因为汐言在直播中的刻意引导，舰队对于菌菇几乎没有半点对外星生命的尊重。

　　尽管菌菇有着终产者一般的生态地位，但面对钢筋铁骨的科技侧舰队，无法进入战舰内部的菌菇孢子一下子就失去了它大部分的存在意义。

　　灰风舰队即使是最弱小的非武装矿工都能使用手持式激光枪熟练的对孢子富集地区进行照射消毒，而由孢子聚落聚集诞生的G1阶段的孢子对于人类反而成了一种‘追逐’的目标。

　　因为G1菌菇在人类看来就是无上的美味。

　　也就是现在灰风还没有多的生产阵列为自己的同胞们生产私人飞船，不然和农民一样古老的‘猎人’职业也会随着菌菇狩猎重新在灰风社会中复活。

　　然而残念的是出于对同胞生命安全的考量，灰风并不会开放猎人这种职业，甚至就连菌菇的收集也都是由吞世者自律舰队依照程序进行的收集。

　　随着降低功率的散射舰载激光开启照射，脱水、灭活一气呵成。

　　之后用超重力炮稍稍对那些动辄数百米的G1菌菇块进行切割，钉入识别器，最后用牵引光束将其弹射到数千公里外由引力锁组成的阻拦网上……再由当值的分解工对其进行精细处理。

　　之后是直接在超市上架还是装罐保鲜那都是看天命的市政计划了。

　　灰风们在市区状况稳定下来后已然很少干涉德莉莎和她的幕僚，以阿汐为首的灰风们依旧在以占据全部红玉海为目标进行着努力。

　　在工业部的伊芙命令工业舰们将电力与物资转化为战力的同时，社会学部的汐言也开始了下一步的孢子压制计划。

　　之前空出的圣芙蕾雅数十万方汐水晶仓库被安装上了自律VI与飞控和引擎，固态的纳米物质随着最上层命令的唤醒开始升温并散发出五颜六色的炫彩光辉。

　　数百艘临时运输船以不再返航的气势从圣芙蕾雅港口出发一头撞入红玉海，在简易运输船的林聚变反应堆供能下，解除了自我复制限制器的汐水晶开始变为涌动狂乱的灰色雾气。

　　以矿场为中心投下的汐水晶只有刚开始周边有着彩虹一般的绚烂，然而随着红玉海的自转以及纳米机械开始借助红玉海的物质自我繁殖，红与黄混杂的圆圈气团中开始以灰风们控制的区域为中心出现霉菌一样的灰白色斑点。

　　“纳米机械开始吞噬菌菇孢子了……姑且我们将孢子清除范围定义在了矿场为中心的周边四万公里，随着‘灰风’的增殖，这个范围会不断扩大。”

　　进入了女武神学院，换上了带有锁链装饰的蓝白色女武神作战服的希儿现在已经成为了一名合格的副官，而随着希儿操作投影，出现在汐言眼前的是由小翼以及她手下皇家舰队所负责的‘戴森球计划’。

　　“如果我们不进行干预，纳米灰风吞噬红玉海总计大约需要三年，但现在小翼阁下以及开始筹备在红玉海上方建设光子变频设施以及高能光子接收器用以将恒星能量导入红玉海促进纳米机械的自我复制……所以将整个红玉海轨道纳入灰风控制的区域世界大约还需要，一年半的时间。”

　　“有些慢……是因为那颗海洋星球在不断向红玉海轨道发射孢子的关系么？”

　　“这只能说是原因之一……事实上吞噬速度不如预期的最主要原因还是算入了周边星系孢子正在向我们控制的宇宙区域加速的缘故。

　　因为有红玉海警戒区，纳米灰风会对那些孢子炮弹进行拦截……但是根据冰淇淋阁下的观测，来袭孢子聚集体中不乏长轴百公里级别的超大型聚合体。

　　无论是吃还是拿去种汐水晶，毫无疑问我们都需要大量的电能与时间。”

　　“尤其是时间……敌人已经在路上了，但对方明知道我们有超重力炮舰队却依旧在往我们这边添油一样的派遣战斗力……哪怕菌菇它是个蠢东西也不至于蠢成这样。”

　　“老师您怀疑我们还没有遇上菌菇的真正战斗力么？”

　　“不是怀疑，而是肯定……菌菇的实力绝对不止是看见的部分……我很确信。”

　　汐言的不安没有持续太久，随着围观红玉海汐水晶投放结束的灰风们也回到聊天频道，汐言将刚刚希儿给自己的文件发送到了所有人手上。

　　【唔……因为它太弱鸡我都快忘记菌菇是个占领了好几个星系的家伙了……不过投放战力这种事它不是一直没停过么。】

　　【就是因为没有停过才奇怪吧……就算是成熟体的菌菇面对超重力炮也没有任何赢面，它为什么还要持续投放聚合体？】

　　【我倒是觉得想要主动去理解菌菇的想法太难了……不管它要干什么，我们做好我们自己的事情不就好了。】

　　对于秋枫的小声念叨大家总体还是保持同意的，虽然有着强烈被害妄想的阿汐还是觉得菌菇背后有着什么阴谋，但是在缺乏信息的现在，她确实没有什么办……法？

　　不对，她好像还是有办法的。

　　第三神之键，星爆攻击。

　　就如同高纬度对于低纬度的碾压，掌握着虚数内能可以一定程度驱使‘规则’的魔女只要愿意，完全可以顺着那些菌菇聚集体的轨迹把菌菇的殖民地挨个点名。

　　过去一开始被菌菇吓一跳的时候她就是这么做的……而后来没有继续这么做的原因只不过是消耗反物质与理想流体对付菌菇这种东西有种过于浪费的感觉。

　　但如果菌菇出现了反常状态……比如现在明知道灰风的超重力炮还继续投放聚合体的超常状态，这很难让人不怀疑它是不是有类似‘技术爆发’或者‘技术储备’可以抵挡超重力炮的手段。

　　如果这一条确实属实，那么阿汐毫无疑问会再来一次超牛逼的攻击。

　　甚至考虑到后续在红玉海星系的资源获取以及物流的便利，这次的碎星攻击完全可以等那个海洋星球靠近红玉海轨道后再行攻击……如果灌入一整个星球的水资源，那红玉海这个名字或许能够名副其实。

　　【但是……一颗星球的存在意义并不仅仅是资源的聚集……它的重力，它的潮汐，它的自转以及所拥有的一切对于我们来说都是有意义的。

　　当然如果汐你觉得有必要的话，那么我完全赞同对那个海洋行星进行攻击……现在的状况是，真的有那个必要么？】

　　伊芙的疑惑同样也是汐言自己的疑惑，在自己办公室把玩着弓箭形态第三神之键的魔女小姐也不太明白是否真的有必要对一个星球进行如此彻底的毁灭。

　　黑暗森林理论或许确实是对费米悖论的精彩解答，但自己所依赖的力量似乎也从来都不是什么安全的东西。

　　灵能背后隐藏着更加危险的存在……暴虐的欢愉终将被暴虐所结束，汐言并不希望自己成为被标记的对象。

　　“如果有可以悄无声息杀死那些菌菇的手段就好了……”

　　听着汐言的抱怨，一众灰风们相互对视一眼，随后联网的大家忽然一愣。

　　似乎……灰风中确实存在那么一个‘手段’。

　　幼女剑……网名‘破灭之刃’，搭载了极具破坏力同时在宇宙背景中十分安静的‘伽马射线爆发生器’。

　　单纯以杀菌角度来说，或许这个至今依旧被众人留在终端机黑洞的同胞就是此刻解决问题的最佳人选。

　　【但是……这么一来，肃正协议的幽灵信号的问题可以解决了么？】

　　“没有办法，但或许我们可以进行一些尝试。

　　幽灵信号不管怎么说都是基于机械个体所对全宇宙进行扩散的量子信号……如果没有了机械因素本身，那么幽灵信号是不是就从根源上进行了断绝？”

　　对于魔女小姐的猜测，唯一擅长生物工程方面的秋枫小狐狸再次摸出了自己的终端……在与擅长机械工程的三月兔以及负责先进理论的伊芙的讨论后，三人很快得出了结论。

　　【如果幽灵讯号是实体宇宙的物理现象，那么在没有了物质基础后决然不可能再进行幽灵信号的扩散……如此一来对于幼女剑的唤醒就剩下了最后的问题。

　　肃正协议，拥有灵能那样的‘干涉力’么？】

　　对于一众灰风们的沉默，汐言看了看自己手腕上挂着的伊甸之星以及胸口的犹大，随后抽出天火圣裁解除了它的保险。

　　“这种事去试一下就知道了，如果在使用肉体的状态下还能散发幽灵信号，那就只能继续将其意志送去终端机读条，同时在物理上摧毁被幽灵信号污染的生物质了。”

　　【枪决就枪决，不要说的这么复杂……总之，既然决定了那么我这边就开始制备幼女剑的身体了……生物样本用？】

　　“用卡莲的……配合圣芙蕾雅基因改造，只要别偏到能反杀我的程度就行。”

　　【说的好像你能被基因改造人反杀一样……】

　　以耸肩的方式对应K6的吐槽，随后阿汐继续说道：

　　“舰队开始准备迎战吧，外圈继续由吞世者的自律舰队负责，凋零之风负责红玉海的内圈警戒。

　　如果幼女剑能够成功捞出，那么我之后就能通过灵能反编译幼女剑的灵能将那个灰风伽马射线爆发射器录入舰队科技树……武器代号‘烈焰魔剑’。等这东西实装就是菌菇的‘黄昏’，现在……行动。”

　　随着灰风理事会在魔女小姐的指示下再次开始行动，之后只用了三天，圣芙蕾雅的基因改造舱室就出现了一个全新的调制身体。

　　虽然通过药物催熟但整体依旧呈现出刚刚十三岁左右的幼龄，同时因为担忧幽灵信号的担忧没有加入任何科技植入物，这个女孩此刻光溜溜的如同自然人一般。

　　如果顺利的话，这个以卡莲为素体的幼女剑会在适应一周后进行后续的灰风指挥套件设备植入……而如果不顺利，此刻站在她面前手持天火圣裁的汐则会直接扣动扳机。

　　而随着唤醒程序启动，伴随着矿场方向近乎是日常的引力子反应，汐言将枪口对准了培养皿，同时通过工业舰的超重力舰首对远在遥不可及距离外的终端机发去了一个讯号。

　　将人类编译为电子人格是汐言在圣芙蕾雅时期就全部完成的课业，而像今天这样，将一个电子人格重新反译回肉体人脑中，还是破天荒的第一次。

　　或许将整个过程对外公布灰风又会收获一大堆虚数内能，毕竟汐言这种行为在某种意义上完成了人类的永生。

　　但魔女小姐并不在乎这方面的事情……她现在手持枪械，开启了时间膨胀，死死的盯着培养皿中眼皮微微颤抖的女孩。

　　‘汐？’

　　顺着灵能传回的感应让汐言松了口气，而随后在经过一整套只有沙雕网友知道的黑历史确认程序后，汐言这才替变成了幼女的幼女剑开启了联网权限，并解除了自己用于戒备肃正协议的一众神之键。

　　【好了，看来我们可以开始欢迎幼女剑回家了？】

　　“我们不就在门外么？你还发什么信息，进屋进屋！开香槟啦！~”

　　随着一种灰风们在还不能觅食但可以通过设备闻到外围气味的幼女剑面前摆出一大桌美食，随着众人欢快的庆祝声与幼女剑略微气急败坏的质问，阿汐一边上传‘烈焰魔剑’的资料到主机一边看着众人露出了一个笑容。

　　“你们是魔鬼吧？”

t取fl刺猬菠萝qun16吧贰①7妻16



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第156章155 The Tower，XVI【即将直面的苦难】

　　灰风群体为一位同胞的回归举行了盛大的宴会，灰风理事会成员席位加一带来的也不仅仅是名为‘烈焰魔剑’的武器。

　　一个最高权限个体代表着理事会中又增加了一个全为‘空白’的系列编制……至于新的计算力，新的舰队，新的灰风辖区这样是迟早会为破灭之刃配齐。

　　灰风亲密无间，灰风血脉相连……哪怕对方使用的并不是基于汐水晶单位个体为基准构造的冯诺依曼机，她的意识她的思想她的灵魂也无时无刻的在灰风中起到应有的作用。

　　尽管幼女剑经由自问自觉只能作为一个陆战单元为自己的族群披荆斩棘，但实际上她的存在本身就有着相当的意义。

　　不仅仅是汐言对‘同胞’的执念，而是从‘意志’乃至‘灵魂’中存在的实际利益……一种被汐言命名为‘烈焰魔剑’的高能脉冲运用系统。

　　作为原子核能级跃迁退激时释放出的射线，伽马射线（Gamma ray）波长短于0.01埃，穿透力远超X射线，同时频率高于1.5千亿亿赫兹携带能量之高称得上宇宙少数究极之力，所谓伽马射线暴就是指这种在地球蹭被称为‘超超新星’的宇宙现象。

　　通常强劲的伽马射线喷发来自恒星内核坍塌导致的超新星爆炸而形成的黑洞……但是如果可以掌握放射性原子能跃迁速度最为激烈的‘瞬间’，那么就算没有质量沉积到黑洞的程度，一样可以掌握那仿佛神话中荡平九界宣告诸神黄昏的魔剑。

　　而在灰风的工业舰实验室里，以汐水晶构造的‘烈焰魔剑’已然被炎发的幼女握于手中。

　　即使没有使用可以蓄能的汐水晶身体，血肉之躯的幼女剑依旧可以在没有显性信号设备的帮助下，以意念驱动手中的设备。

　　如同激光笔一样的娇小伽马射线发生器在汐水晶电池的同调下，烈焰魔剑的白炽激光直接穿透了实验用偏折护盾，就连专门用来模拟防辐射铅板也仿佛不存在，作为标靶的一扇鸡排顷刻间就变成了焦炭。

　　而通过电子对效应诞生的正电子湮没以及其通过原子核敲击连锁诞生的伽马射线则还在因为烈焰魔剑的供能源源不断的放出。

　　同样作为标靶，摆在鸡排旁边的G1活性菌菇也在第十二秒完全脱水，并随后碎裂成一大片稀碎的渣滓，其中满是湮没反应造成的细小但密集的孔洞。

　　通过临时进化而来的坚固的孢子几丁质外壳没能保护菌菇抵抗伽马射线的袭击，其整体细胞的脱水速度比过去红激光照射效率提升肉眼可见。

　　“这是不是说明我们的菌菇晾晒灭活速度大大增加了？”

　　听着不远处K6的碎碎念幼女剑有些提不起劲，在原本知道大家需要自己的资料时她还很高兴，觉得自己终于能为集体做出相当贡献，但你告诉我你找我是为了加速菌菇晾晒速度？

　　那种事随便找个微波炉也行吧……幼女剑觉得自己强无敌的外挂受到了前所未有的侮辱，也正是因为如此，在半小时后的午餐时间，她全身心的投入到了眼前的蘑菇大餐中。

　　而在实验烈焰魔剑的队伍中除去构建武器框架的K6，还有个负责大规模审查审批的三月兔……此刻她正在对K6的设计抱怨着。

　　“一把烈焰魔剑光剑就用掉了三个立方厘米的固态汐水晶，换算成红玉海的‘灰风’至少得吸收十五万太瓦的恒星光照才能凝聚一把烈焰魔剑……而如果想将烈焰魔剑装到战舰上，恐怕整个三百米长的舰首结构超过百分之五十都得用汐水晶建造。

　　这种东西光是成本就抵得上三艘满装春弦，秋绪级护卫舰真的不会因为成本过高整个变成灰风专用交通艇么？”

　　“这种问题等红玉海整个归我们所有后大概就不是问题了吧，而且圣芙蕾雅那边本身还有一颗天津神的星球资源，多少可以造一些……虽说我也觉得以烈焰魔剑的成本作为护卫舰武装确实有些离谱，但毕竟是威力巨大的新舰炮，哪怕当面子工程也会实装一批吧。”

　　看着K6一边拿着餐具优雅的切割盘子里的香煎菌菇一边不过脑子说的‘明天会更好’，坐在K6旁边的三月兔也吸溜着面条，同时说道：

　　“我到是觉得烈焰魔剑除了装载在主力舰上才比较合适，只有主力舰才有足够的空间装载巨大的引力波雷达系统，以护卫舰的火控使用烈焰魔剑这种高精度高射程舰炮肯定会出现让人极度高血压的情况……除非你说是阿汐那边的人力索敌系统。”

　　“哦，你说是阿汐在地球圈打菌菇聚合体的远程遥控是么……那种‘超重力炮向左偏转两度’的战斗方式也只有阿汐可以做到了……另外其实冰淇淋也有这种潜质，她的观测系统不受光速影响，如果可以实时监控敌人位置行动的话，冰淇淋也可以像阿汐那样进行神棍式战斗的。”

　　“毕竟是开全图嘛……”

　　一边叹息一边在点菜终端上打包二十个立方的菌菇特色菜，三月兔随后委托在食堂工作的战术人形将其送到自己的Mave战机货仓里。

　　“接下来我要去给小翅膀她们送点东西打牙祭……顺带优化一下她的光子合并器，等射线接收站建造完毕就可以回来准备往红玉海通电了。”

　　“那我去看看冰淇淋吧……她说要给新控制区加设引力子雷达向隔壁星区开视野，也不知道‘哨兵阵列’是不是有群星游戏里那么靠谱……”

　　“反正，不要主动向外进行引力子广播就行吧……阿汐那边的社会学研究姑且还是在以黑暗森林模型套用这个宇宙的……而且好像和真的一样。”

　　说道这里，三月兔和K6双双叹气……灰风们正在迅速的利用起红玉海星系的一切。

　　红玉海矿场开始交付私人运营，而在近日轨道上被潮汐锁定的星球上，小翼和她的皇家舰队在向阳面爆破式挖掘。

　　那个恶毒幼女正试图利用灰风的星球改造技术将那颗半径不过三千公里的近日行星改造成一个一体式能源枢纽。

　　小翼不仅仅要将向阳面铺满光伏板，光伏板下方的射线接收站会将宝贵的电力制作成临界光子。

　　作为反物质的工业化制备素材，被命名为‘萌芽池’的施工盆地在日后必定是灰风的重要能源基地，而现在在刚刚起步进行框架建设的阶段，它已然可以将光子射入红玉海加速灰蛊风暴的生成速度。

　　这让小翼的戴森球计划成为了目前灰风中优先级最高的超级工程，相比于得到了红玉海三成矿物支持的萌芽池，冰淇淋的哨兵阵列因为优先度问题，目前只能以总产出一成的配额仿佛龟爬一样的进行巨型卫星的引力子感应阵列组装。

　　这让冰淇淋经常在群里抱怨说自己好像被迫摸鱼一样每天工作两小时就得因为缺少原料原地摸鱼，这种情况随着小翼将冰淇淋多余的战术人形调往萌芽池帮助施工随后好转。

　　她现在可以自己全身心投入工作进行至少八小时才能消耗完那一成的组装部件了。

　　当然，为了表明大家并没有欺负人，理事会同样对哨兵阵列也无比关心，哨兵阵列虽然才刚刚开建，周边宙域已然划归成为了重要军事区域。

　　不仅仅K6调去了四个吞世者舰队总计二十艘夏浪级进行轮值工作，就连缄默者也向哨兵阵列派出了一名‘武技长’驻守。

　　凯文·卡斯兰娜，冰淇淋和他也是老搭档了……

　　虽然在冰淇淋看来这完全就是阿汐欺负自己，派那个男人和她一起这和直接把她挂天火圣裁上有什么区别？

　　但这句话她没法和凯文说，因为凯文真的会因为冰淇淋口无遮拦的习惯把她挂拟态天火上让她闭嘴。

　　这种事根据冰淇淋在食堂的哭诉是曾经在量子之海发生过的……于是冰淇淋加大了在群里对阿汐此番举动的抱怨。

　　因为阿汐是好人，她不会真的把冰淇淋挂到那把大剑上……除非当天实在心情不好忍不住才会那么做……这姑且也算是灰风无聊日常的生活调剂了。

　　毕竟相比于其他各个都是实干家的群友，身份是社会学家的阿汐真的很闲。

　　反正这个屑魔女也不会真的去研究宇宙社会学，毕竟现在大家的所见所闻都可以用黑暗森林套用，尤其是EDF在经过时间的发酵后其反应更是证明了‘世事无常，唯独死亡永恒’这么一个不变的命题。

　　也是因为这个，阿汐至今没敢用灵能去问某海雾魔女这个银河是否存在类似‘银河议会’的组织。

　　从现在银河帝国遗民自己都能打起来的情况看八成是没有，就算有，估计也会被黑暗森林系统打个稀碎。

　　所以还是等哪天真的出现挨过一轮黑暗森林打击还能活着骂街的宇宙友人现身说法，阿汐才可能去考虑符合现状的宇宙社会学的问题。

　　那……在近乎无事可做，所有人都在大生产的现在，阿汐在干什么呢？

　　是在设计圣芙蕾雅舰内的‘农业乌托邦’？还是在以现有基因剪裁改造手术的基础上探析‘生命的意义’？

　　是以灰风的命运为骰子寻找着那独属于自己的昭昭天命，还是铜锅黑暗森林理论进行着银河战役的准备？

　　事实上这些都是圣芙蕾雅科研区的研究命题……

　　不管是通过完美的气候调解供养更多人口的预备，亦或者通过人类和菌菇去窥探生命的基础……

　　包括以灵能为突破寻找所谓‘真正天命所归’的哲学命题，以至于嘱咐天命新闻科增加民众自信，以无孔不入宣传让所有人自认无远弗届这都是阿汐无聊时一点一点为灰风舰队所补足的东西。

　　然而文明之所以是文明，重点始终是组成文明的个体相互补足分工，且不以个体为转移。

　　汐言的目的很明确，她希望自家的舰队至少要成长到哪怕没有‘灰风’个体，没有那些‘作弊’手段，通过知识和工业制造，只要自家舰队可以稳定抵抗下菌菇的主力入侵……那么所谓灰风舰队才能算得上是一个稳定的，拥有了成长能力的‘文明’。

　　其中，灵能算作弊，但纳米机械不算。

　　因为Mei已经通过纳米装配中心，以人工方法制造出了和灰风一样可以完全进行自我复制的纳米机械……Mei有试着进行类似从婴儿开始诱导大脑学习的教育。

　　从懵懂无知到可以学会见面说‘你好’，从什么都不知道的顺从命令吞噬复制，到看见Mei开始工作时端来热咖啡的‘社会化’举动……Mei完全开心不起来。

　　灰风可以成为空白纳米机械，但是她制造的纳米机械却无法成为‘灰风’。

　　灵魂与意志的作用不过是一点灵能或者一点电流的规律变化，但是它们究竟是怎样诞生的，直至现在依旧只能以‘奇迹’命名。

　　类似‘小白，帮忙拿一杯咖啡。’‘遵命。’‘不，不用了。’‘好的，命令以撤回。’‘不，你还是拿来吧’……这样的‘灵魂’测试，汐言已经看Mei进行了很多次。

　　被命名为‘小白’的人工纳米机械团只不过是依照‘情景’不断给予反馈，它没有自己的思考。

　　毕竟汐言也对Mei说过，如果小白真的有了自我意识，那它在被反复要求倒咖啡又取消命令后的第一反应应该是把那壶不断烧开又放回的咖啡全浇在Mei的头上附加一句‘亲爱的主人，你是神经病？’。

　　会因为反复无意义的事情而发觉‘意义’这件事本身就是Mei所追求的东西……而按照这个准则，灰风舰队中大部分的正电子机械女仆都还属于VI的状态。

　　然而机械的VI如何才会变为具有‘生命’的AI，汐言和伊芙这样的灰风也只能用‘依靠时间等待’这样的说法进行回答。

　　至于具有当前最多的AI的灰风，K6家无论是从VI升级为AI的菈菈，还是通过分离意识，从一开始就具备‘生命’的娜娜……她们完全资讯化的‘灵魂’都在说明生命的‘火花’是何等的难以绽放。

　　所以……来到红玉海，通过一年时间硬生生将气云中的孢子捕猎到自家同胞开始询问是否将其设立为保护动物……在‘时间’本身可以修改已然不是一个标准单位的现在，灰风们已经多少明白了所谓‘生命’的艰难。

　　而已然如此艰难的生命，大家遇见的却是嘴臭人怪地位已经从外星文明掉落成‘食物’的菌菇孢子。

　　没有超光速航行能力的它光是派孢子从海洋星球到另一面的世界树MK2宇宙港就得至少五年，就别说从恒星系外往红玉海增兵的孢子了。

　　汐言的占卜告诉她那些家伙没有个一百年甚至没法加速到第三宇宙速度……或者说这才是正常的宇宙交流？

　　若没有掌握类似虫洞站或者超空间航道这样的技术，大概一辈子过完你都不知道隔壁说要派一车面包人来打你。

　　因为这个理由，以及新得到的‘烈焰魔剑’，汐言也就打消了二话不说地爆天星的选项。

　　她觉得，以灰风目前的发展势头，等菌菇爬过来灰风就算不出手，光凭天命在工业领舰那边预定的护航舰都能把它们全部打成小面包。

　　所以……这就又有了一个问题。

　　灰之魔女，现在和她那些勤奋的同胞们相比……有些格格不入。

　　现实中并没有加速键，难道就没有什么事可以交给可爱到恒星光芒亮度降低的魔女小姐去解决的么？

　　“其实硬要说的话……只有汐言你能做的事，还是有的。”

　　Mei的语气少见的有些纠结，虽然一直是忙碌命的Mei小姐也很看不惯眼前这个现在连学院授课都懒得去的白毛团子，但如果说只有她能做，其他人都无法替代的事情……那当然是存在的。

　　“虽然崩坏随着月光王座系列崩坏能引擎的全面实装，挂靠于灰风文明的虚数内能已经不会再对外界进行类似‘崩坏’的泄露影响……但我们对灵能的了解依旧知之甚少。

　　虽然目前科研组已经通过对迪拉克之海的探索发现了名为‘深渊’的畸形维度，但像进行探索，寻找更多‘宝石’的计划一直无法实现……只要能获得更多的律者宝石，我们就能有更多的神之键……以及更多的虚数空间。

　　到目前为止，特斯拉博士想要利用机械探索深渊的计划全部以灵能过载告终，至今为止我们都没有穿过第七层的‘无限’深渊。

　　但如果是终焉律者，想必不用担忧崩坏能辐射，可以随意探索那些混乱灵能幕后的世界吧。

　　但是据我对伊芙阁下的了解，她必然不会同意汐言你想再次进入天幕的举动。

　　所以这个提议您就当听过就好……等我们可以造出不受灵能影响的探测器，对于天幕的探索自然就可以继续。”

　　看着如此自说自话的Mei，魔女小姐撑着小脸，闷声闷气的说道：

　　“我到是有理由让伊芙芙同意我去钻深渊……不过那样做之前我得证明，深渊对面有我不得不去的理由才行……”

　　而能够让灰之魔女出动，且可以让所有灰风都不得不听命的理由……

　　“嗯，我们有同伴在深渊对面？”

　　如此发出询问，汐言伸手摸向卡包——

　　【16】塔（TheTower，XVI)正位:

　　破产、逆境、被开除、急病、致命的打击、巨大的变动、受牵连、信念崩溃、玩火zi焚、纷扰不断、突然分离，破灭的爱。

　　看着手中这张怎么都不能说是好牌的卡……汐言看向Mei露出了可怜兮兮的表情，不管这张卡预示的是那个不知道存不存在的同伴还是自己接下来的旅程，汐言心中总归是蒙上了一层不安的阴影。

　　“哎……通知大家开会吧……”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴2伊77衣⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第157章156 崩3隔壁是原神

　　灰风的会议通常不会有什么特别严肃的气氛。

　　各灰风之间相互独立的责任区块，大多数时候大家都只知道其他人是有在做什么事，但具体是什么过程除非对方主动上传任务记忆，否则大多数情况就是仿佛隔着屏幕一样雾里看花。

　　但这并不妨碍大家关心其他伙伴。

　　就像是兔兔需要统筹几艘工业舰的产能平衡的同时会去帮小翼优化光子合并器效率，灰风们在互助互补这方面做的一直不错。

　　但灰之魔女作为唯一被海雾魔女安德瓦利视为同类，拥有‘心胜于物’级灵能的存在……即使灰风现在已经很轻松的移山填海，庞大的灵能领域对于只有一人的灵能个体依旧如同荒野一样未知且危险。

　　经过崩坏世界事件的洗礼，大家偶尔也会有‘惹不起我还躲不起’的自暴自弃……可以说在汐言算计世界之喰煞失败后，她对于灵能天幕产生了不小的心理阴影，能躲就躲也算是人之常情。

　　但是……如果另一边存在着同伴怎么办？

　　虽然这原本只是灰之魔女的调侃，但在被灵能宣告及其不妙的预兆后，它反而成为了令人细思极恐的不安。

　　所谓占卜是通过灵能在更高次元观察现实随后反向坍缩的结局，它只是无数时间无数世界的某一个‘征兆’。

　　就如同量子力学中那无比著名的倒霉猫，灵能者的占卜毫无疑问直接打开了那个该死的箱子。

　　原本无数时间无数世界坍缩成为了一个‘不妙的征兆’，魔女小姐甚至不知道这个‘征兆’到底是指那位被观测的同胞状态，还是指代自己前往对面整个行动的属性。

　　而毋庸置疑的是，无论那张塔罗牌究竟是指代何物，在同胞的存在已然坍缩成事实的现在，灰之魔女必然不能驻足不前。

　　知道这一点的一众群友当然也明白这个道理，所以包括伊芙这个反对各种冒险举动的慎重主义者在内也没有对汐言的行动计划表示什么异议。

　　她唯一的要求，是阿汐不能像之前那样单人行动，事实上阿汐也不准备单人涉险……缄默者的存在就是为了这种时刻准备的。

　　“那么，这次算是救助行动，除去玛依娜和米娅娜，我还会带走一艘春弦级，由祈和命操控，这样就是一个标准的五人班组了……不过考虑到祈和命大多数时间可能要控制战舰，我大概还会带走几位武技长……”

　　说到这里，汐言扭头看向希儿：

　　“不过圣芙蕾雅这边需要人值守……我能带走多少人？”

　　“唔，目前没有排班任务的律者级战士有……我、西琳、符华、温蒂、幽兰黛尔，如果算上非律者级的女武神那么现在还留校的莉莉娅和罗莎莉亚也可以参与任务……可惜，布洛妮娅姐姐正在和芽衣姐姐进行科研区的考核，大概是没办法参加这次的任务了。”

　　“……可用人手比我想象的多，其实用不了那么多人，除了我的四位副官，再加上希儿、西琳、符华和温蒂应该就够了……大家都是很强的战斗员，我觉得带这个阵容已经足够我征服世界了。”

　　“好的，那么我立刻通知大家。”

　　看了眼拿出手机应该是在群发短信的希儿，魔女小姐重新看向其他灰风：

　　“那么，大家对于这次救援……或者说探查任务有什么想说的么？”

　　【我们这边就一个要求，阿汐你不能冻结我们这边的时间戳，这会让我们失去了对你的支援能力……】

　　“行，我也觉得那样做没必要……不然我在那边过了好几年回来一看还是啥变化都没有我怕不是得疯……”

　　想到之前因为时间戳问题两个世界的危机反复横跳的状况，阿汐头疼的揉了揉眼角。

　　“如果可以的话，我大概会选最低调的路线吧……没准这次我真的会遵从旅行者守则也说不定。”

　　【……我觉得以阿汐你的性格可能性不大就是，总之加油吧，我们等个天幕世界直播，加油哦。】

　　看着群里大家起哄的模样，因为抽到了一张坏卡一直板着脸的阿汐露出了些许温和的表情，但随后，灰之魔女的出行稍稍有了一些计划外的情况。

　　“那个，老师……西琳同学拜托我问你，这次去异世界可不可以带家属……”

　　“啊？她要带琪亚娜么？那可不行，琪亚娜在培养槽睡了这么多年，身体不是还很虚弱么？”

　　“不……西琳说，她想带贝拉……就是那个……伴生崩坏兽。”

　　“哦，贝贝龙啊？那个孩子已经恢复正常了？”

　　看着汐言好奇的模样，希儿调出了最近科研区对贝拉的复原经历。

　　虽然她本体是贝纳勒斯，一头龙型审判级崩坏兽……但在洗去崩坏对神志的影响后，她本身还是更倾向于‘贝拉’这个属于人类的人格。

　　“虽然挺帅的……但贝拉本质上也只是小孩子吧，西琳这种要求完全是胡闹……”

　　“另外，除去西琳，前大主教奥托也有发来通讯请求。”

　　“奥托？他找我干啥……”

　　接通通讯，汐言首先看见的是奋笔疾书似乎在签字的德丽莎，以及在德丽莎身边以溺爱眼神看着她的卡莲，而在稍稍远离两人的秘书位，坐的正是天命的前任大主教，奥托。

　　“我还以为你应该带着卡莲退休了才对……”

　　【如果德丽莎真的能让人安心退休那到真的是个好消息……很荣幸再次与您见面，尊敬的……终焉……】

　　看着阿汐端起咖啡杯一副不想理会自己的表情，奥托到是一点都不意外，毕竟EDF的反噬很大程度是因为过去天命高压下的反弹，而理想主义的终焉律者不给自己好脸色也是意料之中的事。

　　当然，这也是过去的事情了，现在的奥托是隐藏在真正大主教身后的智囊，某种意义上他也正在为灰风舰队工作。

　　所以，为了展现自己的价值，为了让卡莲和德莉莎能够在老板的脑海中有更多的存在感，同样也是为了借助终焉律者的力量，奥托不得不开始了他现在类似中间管理层的工作。

　　来自过去大主教的眼界，以及曾经由他主持或者经手的事务让他有了现在参与灰风事物的资格……不管怎么说，奥托就算天天被卡莲锤脑壳，他也依旧是那个天才奥托。

　　【我从中央系统中看见了您的调令，您似乎正打算向深渊进行探索？您召集了数位律者级战力……而关于深渊，我这边有些消息应该能够帮助您。】

　　“如果你是说天命那边对深渊的七层分级就算了……深渊在维度层面属于卷曲状态，天命过去用人命堆出来的地图帮不了什么忙。”

　　【诚然，七层位于不同维度，同时吸取量子之海属性以不同弦展开的多维度世界令人无从下手……但天命过去也并不只是在耗费人命。

　　深渊的多位属性和高能级让其环境难以用‘宜居’形容，但有高温区就有低温区，您既然知道深渊分七层，那么想必应该也发现了低能级层……通常展现为三维世界泡的迪拉克之海。

　　我想，您大概率是在准备按照常规三维世界的探测结果，通过迪拉克之海通往深渊尽头。】

　　看着奥托的长篇大论，阿汐端着茶杯依旧一言不发，但熟悉阿汐的人应该能发现汐言的眼神中已然没有了高光。

　　显然奥托高估了某人，过多专业词汇和只有科研人员才知道的特殊情报让阿汐眼中弥漫着茫然，通常时期Mei也不会为汐言解释什么能级什么高温低温，汐言也不知道Mei给自己安排的那条路是不是所谓的‘迪拉克之海’。

　　但……你说是就是，Mei不反驳，我就不反驳。

　　保持着连线，并且察觉到阿汐心思的Mei推了推眼镜，而同时，奥托也在长篇大论后说到了重点：

　　【在过去，迪拉克之海是绕过‘痛苦深渊’的唯一通路，为此天命也付出了不少优秀女武神为代价……但如果这个探索者是您的话，那么大可不必遵从过去研究者的老路，您有着更加优秀的条件……

　　通过第二神之键您完全可以穿过深渊最为难以通过的量子奇点直接观察对面的世界……而量子坍缩一旦被确认，高维属性重新蜷缩为三维，如此一来那个世界对于掌握着亚空之门的您来说，何尝不是推门就能抵达的地方？】

　　没等汐言反应过来，另一边的Mei也加入到了通讯频道中：

　　【目的地观测完成，汐言阁下需要现在就进行确认么？】

　　“啊……嗯，麻烦你了，Mei。”

　　对于汐言的感谢，一直是白大褂打扮的长发女性点了点头，随后一个堪称奇幻的世界出现在了灰风的内部频道中。

　　这让不仅仅是交谈的两个天才眼神闪烁，就连之前一直在看热闹或者和阿汐一样走神的灰风们也惊呼出声。

　　奥托和Mei觉得意外是因为在灵能影响下，世界很难以正常状况予以展现，通常像深渊环境中引力紊乱，气候异常，长期保持着混乱能量传递，可以说是被高位能量碾碎毁灭的世界残骸才是常见状态。

　　但眼下这个通过第二神之键观测的世界不仅仅有着蓝天白云，其中甚至有正常的人类在生活耕种……

　　如果不是还有这大量类似史莱姆这样的奇幻生物展现着存在感，那么奥托和Mei甚至会认为这个世界一定和灰风一样掌握了稳定驱使虚数内能的手段。

　　然而对于灰风来说，会让人感慨的除去这如同画卷一样的美丽景色，当仁不让的就是这让人无比熟悉的场景了。

　　群山峻岭四面环水的西方城堡，千帆过境人杰地灵的东方城寨，佩戴着高纬度能量反应佩饰的眼熟角色，甚至还有会对己方观测而抬头观望疑似律者的人……

　　【果然，崩三隔壁是原神，米忽悠诚不欺我。】

　　【所以深渊尽头是啥？喜羊羊家的青青草原么？】

　　【停一停朋友，你这梗不太对，不应该是海绵宝宝么？】

　　【但我们没遇见大章鱼，也没有召唤过克苏鲁啊……】

　　【真的没有么？我觉得菌菇仔细看其实挺掉SAN的。】

　　【你不是吃的最欢的那个么？！】

　　眼见灰风们立刻跑题到菌菇的十八中烹饪方法，阿汐哭笑不得的先行关闭了灰风那边的语音。

　　而在另一边，回过神的奥托似乎也想起了自己已经不需要探究崩坏的秘密，哭笑不得的说道：

　　【看来无论何时宇宙的神秘总是令人心生向往……不过虽然理论上成立，但您居然真的如此轻松的完成了新世界的定位，不愧是终焉律者。】

　　“只能说托你的福，另外Mei博士的基础深渊空间维度理论显然才是最关键的东西，要知道第二神之键也是Mei的作品……”

　　【确实，Dr.Mei终归是崩坏能研究第一人……但为什么卡斯兰娜家的人智商似乎都不太对的上Dr.Mei的成果呢……】

　　“怎么了？”

　　【嗯……是齐格飞那边……我们家出现了一些……家庭琐事……请放心，并不是什么麻烦的事情……】

　　“你还是直说吧……毕竟帮忙一下子省略了去深渊受苦的时间，但你的人情我一点都不想欠……所以，请直说。”

　　魔女小姐如此过于直率的交往方式让奥托的笑容略微有些变形，显然灰风们的直爽对于一个习惯性将目的隐藏在多次伪装后的人而言是十分难以习惯的东西。

　　但在奥托身后卡莲的微笑着实让人感觉惊悚，于是在远处德莉莎的腮帮子鼓起来前，奥托还是说出了他的请求。

　　【关于塞西莉亚，我这边留存着她的所有记忆、身体……配合深渊白花，能否拜托您……】

　　“塞西莉亚啊……原来如此，我大概知道你的家庭琐事是什么了……没问题，你写个申请到灰风人格矩阵这边，之后的事情交给我们。”

　　看着奥托那仿佛松了口气的样子，汐言看了一眼很早之前就从黑渊白花那边脱离下来的灵魂，虽然平常大多数时间她都只有在西琳被自己叫来的时候才会出现，但这一次，在没有西琳也没有琪亚娜的现在，白发的人妻还是带着感慨的笑容向汐言微微鞠了一躬。

　　大概，是对自己的感谢？

　　然而处于对世间生死规则的最基本敬重，汐言原本并没有复活塞西莉亚的计划……

　　毕竟她的死亡世间跨度足足十年，灵魂的鲜度也和那些从一开始就被自己携带在身边的学生们不可同日而语。

　　就算复活出来也大概率会有痴呆等不正常表现吧……但如果有完整的人格信息以及原版的遗体，那么让‘塞西莉亚’回到这个世界似乎也成为了可能。

　　而相比起技术上的问题，恐怕更加令人头疼的还是这个塞西莉亚究竟是不是‘塞西莉亚’的**问题……但这恐怕已经不是汐言的考虑范畴了。

　　汐言现在对‘人’的认定只有灵能概念的‘灵魂’，只要灵魂对的上，那么这就是‘复活’。

　　“说起来……是要去原神世界的话……希儿！”

　　“是，我在。”

　　看着汐言忽然出现的缺德微笑，至今对汐言依旧报以敬仰之情的希儿心中稍稍有些奇怪……因为出现这种表情，必然代表自己这位老师，是准备搞一些什么事情了。

　　“告诉琪亚娜，贝拉的同行我允许了……接下来的旅行，还可能需要贝拉帮忙呢。”

　　远在圣芙蕾雅宿舍的西琳显然看不见自家老师那显然打着什么坏主意的窃笑表情，她在知道自己可以和贝拉一起去新世界‘玩耍’后，高兴的抱起了变为人形的贝拉转了三圈。

　　“好诶！~”

t取fl刺猬菠萝qun壹六8贰衣7七1六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第158章157 这是哪啊？

　　春弦级改进型强互作用力装甲表面的温度是零下二百七十三点一五摄氏度。

　　宇宙微波背景温度是零下二百七十点一五摄氏度。

　　永夜处哨兵阵列的星际尘埃温度是零下二百六十摄氏度。

　　灰风们戒备的宇宙如此冰冷无情。

　　但是……世界树MK2宇宙港休息室提供的加冰可乐温度是零摄氏度。

　　灰之魔女手上的奶油雪糕（汐水晶制品）是三摄氏度。

　　牵着汐言的手不断低头看手表的希儿，她绯红的脸颊温度是三十七点二摄氏度。

　　仿佛要证明自己不是局外人同样拽着魔女小姐袖子的温蒂手中的手机是二十二摄氏度。

　　因为找不到地方牵不知为何有些生气的玛依娜与米娅娜周边散发的灵能冷气温度是零下七摄氏度，顺带一提贯穿五艘主力舰连通宇宙港的室内恒温空调是二十四摄氏度……之前好像是二十六？。

　　而因为昨天太兴奋导致现在阿汐莫名修罗场的西琳，以及拽着西琳仿佛放风筝一样的符华和贝拉窗外的春弦级引擎工质是四千摄氏度。

　　而在灰风网络中警告自己不要在基地里乱搞女女关系的伊芙，她手中的烈焰魔剑约束的伽马射线爆温度目测为……一千万亿开尔文？

　　高温到这种地步其实已经挺无所谓了，而眼见远处赶来的三人，阿汐也停止了自己那无聊的温度读数游戏。

　　讲道理你一个律者玩什么出发前一天因为过于紧张搞的第二天起不来的把戏啊？

　　你就是西·十岁·琳么？

　　当然，看着白毛团子那挠着后脑勺一脸傻笑的样子阿汐也没有训斥的心思，揉了揉女孩的脸听对方发出了一些奇怪的声音后，灰之魔女大度的放过这个敢放自己鸽子的家伙。

　　“抱歉老师，我们来晚了。”

　　“算了，我大概知道是怎么回事……西琳没有芽衣喊，除非在她身边开枪否则很难起床，这点布洛妮娅已经在短信里和我解释过了……不过，虽说观察结果显示这次的探查任务十分类似春游，西琳你也不能真的当春游来处理啊……祈，你们那边还有什么要准备的么？”

　　【战舰的自检已经全部完成，随时可以出发。】

　　【改进系统确认无问题，请登舰。】

　　听着自家心智模型们清冽的声线，汐言再确认了一下这次‘旅行’一起同行的人。

　　“玛依娜、米娅娜、希儿、西琳、贝拉、符华……哦，还有个温蒂，你的存在感是不是越来越低了？”

　　对于自家老师的疑惑，温蒂只是歪了歪头说道：

　　“我一直在这里，只是老师你注意力全集中到西琳身上了而已吧……”

　　听着温蒂那好像话里有话的酸味，汐言果断认怂，灰风群K6看着直播已经在喊‘不要怂，带我一个’了。

　　讲真温蒂你这份怨气到底哪里来的啊，因为我一年没去圣芙蕾雅上课么？你也早毕业了啊……

　　如此在心里碎碎念，在临时来登机处加班的战术人形的敬礼中，阿汐带着她的部队登上了那艘伊芙芙改造后的春弦改，并在灰风的IFF中呈现出了一只只有一艘护卫舰的单舰编组。

　　虽然在灰风人格矩阵论坛中，对于灰之魔女如此重要的行政人物只用一艘战舰进行太空探索任务让所有的副官都十分担忧。

　　尤其是琳因为承担了缄默舰队的日常工作无法跟阿汐一起前往深渊，她对于汐言只用一艘护卫舰前往危险的天幕颇有微词。

　　但阿汐既然已经决定，自然也不会再做什么更改。

　　再说……如果对面是连有着自己的双核心改进型春弦都搞不定的东西，那换其他常规船来估摸着也不好使。

　　在最后一次确认携带物资和人员装备都全部到齐后，汐言重新召唤出第二神之键的锁定系统，直接跳过了七层深渊的混乱环境，径直锁定对面那个郁郁葱葱的世界。

　　“那么，目标是有灰风同伴存在的提瓦特……跃迁，开始！”

　　……

　　……

　　……

　　传送的光辉对于汐言来说并不是什么陌生的事情，然而传送到一半忽然被迫退出高维状态这还是破天荒的第一次。

　　依照原定的观测锁定，汐言应该可以直接出现在提瓦特的高空。

　　而就算被迫退出高维世界，目前依照外部观测的地图，自己一行人也应该在提瓦特世界引力范围内。

　　“但是……提瓦特在哪？”

　　站在观测投影前，看着祈和命不断处理跳出的警报窗口，汐言向投影看去，自己并没有看见那个有着蔚蓝大海、郁郁葱葱的山脉以及无垠天空的世界。

　　但自己确实是在天幕宇宙‘深渊’第七层外，一个被标注为‘提瓦特’的熔岩星球轨道上。

　　“是不是哪里搞错了，那个红不溜秋的玩意是视频里的那个世界？看起来不像啊……”

　　“西琳以亚空虚数坐标进行复算，这里确实是提瓦特世界么？”

　　对于阿汐的命令，西琳有些苦恼的闭上眼，随着代表律者身份的三片片翼与白紫色礼装重新替换西琳身上的校服，空之律者开始以她的权限进行坐标确认。

　　“是的，没错……这里就是我们标注的提瓦特世界……”

　　“祈和命呢？”

　　看着汐言还不相信的样子，一旁的双胞胎心智模型也点头肯定西琳的计算。

　　无论是灵能亦或者科学设备都显示这里是提瓦特，那么就算汐言再怎么不想承认，这里也确实应该是提瓦特没错。

　　但是，看着下方有着灼烈大气，地表温度平均在五百摄氏度以上的熔岩星球，汐言怎么都无法将其与印象中的原神世界挂钩。

　　但那句话怎么说的来着，来都来了……

　　稍微深呼吸平复了一下星球，汐言坐回到了舰长的座位上，调出了灰风目前用来调查星球的工作手册。

　　“发射探针，收集这颗星球的资料……可能是我哪里搞错了……”

　　“不，也许没错。”

　　打断了阿汐的怀疑人生，坐在雷达操作员位置上的符华忽然发来一份光学观察图像。

　　“您看这个……星球表面有着强烈的灵能遗留反应，另外……这颗星球地表和大气中还有着明显的崩坏能成分。”

　　“那它变成现在这个样子，是我们来晚了么？”

　　“不……维多利加老师在使用第二神之键锁定提瓦特的时候，对方的时间流速应该就和我们耦合了……至于为什么地表是这个样子。”

　　看着符华那稍稍有些悲伤的模样，西琳扭头看了一眼读数非常稳定的崩坏能读数不再询问……或者以她律者的身份，说这个话题也太过悲伤了。

　　但是不管她们怎么想，汐言在安静下来的舰桥忽然察觉自己身旁多出了一团流风，是温蒂。

　　“老师，符华班长说的没错，这里就是提瓦特，这个星球表面有很多狭缝，其中内部向外的气流……是正常的‘风’。”

　　似乎是察觉了自己用词有些不当的关系，温蒂随后点着嘴唇想了一会，继续说道：

　　“文明的微风，气息与外部大气层那无序的混乱气流完全不一样……那是，和我一样的流体操作系能力者的感觉。”

　　“那么，是不是说还有幸存者在地下？”

　　看着希儿那像是小兔子一样紧张的抱着折叠的武器，仿佛要将其揉到胸口里一样的动作，魔女小姐这边的疑惑反而越来越多了。

　　地表是地狱，大气是烈风，但从地表裂隙下方却有着……同样流体能力者操作的气流出现。

　　如果是提瓦特世界的话，那毫无疑问应该是‘风神’温迪的流风……这应该不会作假。

　　但，唯一让人疑惑的事情就是为什么是地下？

　　“重新检查一下跳跃日志，我们真的是传送失败么？”

　　对此命做出了回答：

　　“是的，因为感受到了特殊的灵能立场反应，我们判断继续以高维度潜航的方式前进会被反击，于是退出了蜷缩维度，回到了三次元宇宙。”

　　“也就是说，这个星球不管是不是提瓦特，它都铁定是个有问题的地方了……”

　　稍微思考了一番，重新确认了一下目标星球表面的恶劣环境，确保它还没到律者无法下脚的地步后，汐言做出判断：

　　“行动组和我前往地面，近卫组留在舰船上和我保持联系，战舰准备好精确轨道轰炸与星球裂解用引力索，必要的时候我们可能得拆开这个星球看看到底是怎么回事。”

　　“诶？要拆开它么？”

　　面对希儿的问题，汐言以无声的准备动作做出了回应……她能感觉到，自己的同伴就在下方。

　　灰风亲密无间，灰风血脉相连。

　　对方的状况应该不差，虽然不知道她怎么跑到类似地心的位置去的，但这不妨碍阿汐为了找她把整个星球整个挖开。

　　“我们登陆。”

　　““是！””

　　……

　　作为非律者的女武神，希儿和符华并没有办法使用类似律者武装之类的东西，为了保证在接下来面对异种或者异端的进攻，Mei在汐言出发前，为所有女武神准备了强化版本的空白之键用以参加可能的高烈度灵能战斗。

　　而作为目前在圣芙蕾雅中少数拥有‘武技长’教导资格的符华，她所穿着的‘影骑士’在附加了空白之键系统后，也拥有了和阿汐一样加载某特定律者的虚数坐标以获得特定虚数能力的效果。

　　而为了登陆下方炙热的提瓦特，符华加载了炎之律者的卡片，希儿化作了部分量子态以豁免高温威胁，西琳用亚空之门将自己和贝拉置于在了另一个维度，而温蒂则借由理想流体不受标量影响的特性成为了开路先锋。

　　至于汐言……就像是当初背着小挎包前往崩坏世界一样，现在的魔女小姐也是一如既往的旅行者打扮，但是因为担心扫把被高温引燃，所以她并没有拿出自己那个COSPLAY道具，而是老老实实的双脚踩在了暗红色的地面上。

　　“哈……地表温度大约在五百摄氏度，空气温度大约在三百摄氏度……叫什么提瓦特（方舟），改名叫地狱算了。”

　　“大家注意脚下，赤红区域的岩浆是流体，掉下去想要上来恐怕得费不少事……”

　　“不，我们包括希儿在内都会飞，只是班长你应该小心而已。”

　　听着西琳的提醒，符华皱着眉头回头看了一眼……确实，好像除了她以外包括希儿那个乖乖女都是会飞的，符华感觉自己提醒了个寂寞。

　　而整个人因为处于量子叠加态看起来有些半透明希儿则漂在魔女小姐身旁说道：

　　“地表和大气参数已经有探针在收集数据了，老师我们直接去那些裂隙么？”

　　“嗯，可以的话……温蒂你看能不能试着和另一个流体能力者取得联系。”

　　“关于这个……她……他……祂似乎已经在指引我们了。”

　　顺着最前方温蒂用手指向前方，众人看着那带着淡淡绿色的清风相互对视一眼后点了点头。

　　“它飘荡的就是可以踩实的位置，安全路线以标注，我们继续前进。”

　　随着魔女小姐对高轨道的战舰比划了个戒备的手势，众人顺着清风所指向的方向一路行军。

　　没有花费太多时间，众人就来到了一片岩浆凝固后，全由黑曜石组成的清凉（和外界比）平台。

　　“到这里那片流风就消失了呢……”

　　“看起来像是一片人造区域，希儿来帮忙拓印留档，西琳你和贝拉别挡镜头，温蒂麻烦你照顾一下维多利加老师。”

　　眼见符华开始熟练的下令调查，汐言眼见自己插不上什么话，于是干脆在温蒂的陪同下将视线放到周边。

　　黑曜石打磨的平台于此嵌入山崖，向外探头向上看可以看见灼热的烈风，而向下看却是雾蒙蒙的金色一片。

　　仿佛无尽的石柱雨林，自己一行人就像是在不同‘树木’上气息的蓝鸟泽木栖息，下方金色雾气的光辉透过巨大石柱时不时向外喷涌，而令人奇怪的是，其中并没有外界岩浆的灼热气息。

　　“实质化但是无主的灵能印记实质化现象……还挺凉快的。”

　　任由自己从金色雾气里捞出的‘黄金’在手中流淌，汐言没有感受到贵金属熔化时应有的高温……刚刚自己从金色雾气里捞出的应该不是黄金。

　　但那是什么？

　　金色的脉动的模样很像是游戏里地脉的表现，那么其中金色的液体……就是摩拉么？

　　本着取样存档的心思，汐言回头看了一眼正在对黑曜石洞窟考古的众人，随后在山崖地脉处打开了个小型亚空之门。

　　看着滚滚灌入自己空间包随后冷却的金灿灿液体，衣食无忧的魔女小姐露出了血赚的表情。

　　……

　　……

　　……

　　此刻，正在得闲饮茶的某往生堂客卿忽然手中一顿，些许茶水泼溅而出。

　　这让无比熟悉他的上茶伙计略感新奇，没想到稳重如山的这位也会有如此反应。

　　“真少见，钟离先生这是新茶不适口么？”

　　“……不，只是……略感疲惫……”

　　面无表情的看向天空，儒雅俊秀的男性眼中有出现了些许迷茫。

　　“或许，是该歇息了。”

　　“但是钟离先生，这才刚早上啊？！”

　　“无妨。”

　　“诶？不是……那啥……您的账单？”

　　“送往生堂。”

　　看着逐步远去的背影，茶馆伙计眨巴着眼睛无奈叹息。

　　在璃月，一手交钱一手交货早已是尘世的规矩，而活在现今的人，又怎会不懂得世间真理呢？

　　怕不是只有帝君老人家才知道这位先生到底是不染凡尘，亦或者踏步云上。

　　然而，这和一个茶馆伙计显然没有什么关系。

t取fl刺猬菠萝qun伊榴巴贰壹7七伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第159章158 毁灭你，与你何干？

　　【世界的原初，遥远时空的故事里，巨人盘古的血液化作江河，普鲁沙的身体被切割滋养了宇宙众生，依米尔的脑髓成为天空云海。】

　　这是那片黑曜石安全区中镌刻的文字，使用灵能翻译后的文本。

　　一份十分标准的‘神灵创世’传说，不知是否和灵能转译有关……灰之魔女在观看那片碑文时，总觉得是三台巨大的星球改造舰进行环境改造施工时的样貌。

　　如此具体的画面让让自己的学生们不断讨论提瓦特传说中巨人名讳与地球神话传说的巧合时，汐言反而有些兴趣缺缺。

　　灰风远超常规文明的技术储备让灰之魔女难以将注意力投入到对神话传说的解读中去……毕竟故事中对于神明的刻画有些故弄玄虚，而且以技术标准为讨论，那三艘不知是实际存在还是自己妄想出来的改造舰也并没有使用什么高水平的改造手段。

　　‘盘古’号运来了液态水，‘普鲁沙’下降到了地面成为了殖民地，最后‘依米尔’的大气改造逐渐为这个世界带来了蓝天**……这种以动植物和藻类为主要改造方法十分简易，且作为地球化手段成本低廉，算是灰风给予终端机殖民者们的同款改造方式。

　　身为灰风的汐言无法对此心生敬畏，用戏谑的说法说是科学杀死了异世界的神恐怕并无不妥。

　　相比起那苍白单调的文字，或许那金色地脉中的灵能实质更能引起汐言的注意。

　　而就在阿汐研究摩拉，试图将其固定成金条进行物理性质测试时，符华带着其他人回到了自己所在的遗迹边缘。

　　“老师，遗迹的文字和画面记录遗迹传递给舰船进行深度解析，现在我们可以继续前进了……”

　　“翻译出的文本有对现状有帮助的内容么？”

　　摇了摇头，蓝灰色的长发随着女孩的动作在这个平均气温两百度以上的空间里轻轻摇摆。

　　“根据碳十四测定，这里的遗迹存在时间恐怕超过三万年，能够保存到现在完全靠的是稀薄空气遗迹上方熔岩层的保护。

　　同时根据温蒂的说辞遗迹外界充斥的气体成分调查，这里应该存在，或者说曾经存在以化石燃料或者类似东西进行工业革命的文明……但事实就摆在我们眼前，这里的地表就是一片废墟。

　　深渊的崩坏能在不断被地表转化为热能加热表层地壳，这让这颗孤星不至于死于缺少恒星光照。

　　而为了隔离地表崩坏能热能转化的恐怖环境，将文明建立于地下也复合老师您看见的景象……这可能是个堡垒世界，恐怕地心才是名为‘提瓦特’的真实。”

　　“但现在的问题是……我们并没有找到合适的方法进去。”

　　看着眼前地脉涌动的裂隙，汐言甩掉手上的熔融金属，其中蕴含的灵能记忆大半都是数十万年漆黑一片的正常行星矿物，灰之魔女并没有发现什么特殊的东西。

　　而在通过声呐以及灵能占卜确认下方裂隙根本没有适合人类大小的事物通过的大小后，汐言叹了口气。

　　“现在看来想真正进入‘提瓦特’，恐怕还得稍稍暴力一点才行……祈，放下引力索，使用小型钻探方案……够我们人过去就行。”

　　【了解，引力索数量一投下开始，钻探洞口为圆形，直径设定为三米……施工时周边可能出现剧烈地质现象，这是正常情况。】

　　看着汐言挥舞起亮度超高的烈焰魔剑开始指挥从天而降的荧光绳索接入地面，伴随着和通知一样的剧烈的地震以及数十米高的地表熔岩海啸，在引力锁扣的锚定拉扯下，一块圆筒状的黑曜石地壳被像是抽抽屉一样被从地表抽离。

　　按照常理，这样一条深不见底的隧道没有任何支撑必然会在自重和周边挤压下垮塌变形，但在终焉律者的引力操作能力下，这条从地脉中贯穿数百公里长度的隧道很快恢复了平静，只剩下内部令人不安的紫色光辉在内部隐隐闪烁。

　　而就在孩子们探头探脑的向地心深处凝视时，汐言看着挂在空中的底层结构不由得咂舌：

　　“呵……多层液态与气态灵能缓冲，加上完全不像是自然形成的正晶格岩层……中间甚至还有一层崩坏能间隙……然后目前挖到的则是灵能衰变层，崩坏能和地脉在这里相互影响稀释，结构到有点像灵能天幕到崩坏世界之间的‘深渊’。

　　用混乱的高纬度能量释放尽可能减少三维实体的影响……不错的设计，这么说下面应该就是提瓦特的外围了……说起来奥托给的观测资料中，提瓦特本身外围这片空间叫做什么？”

　　对于汐言的疑惑，缄默的副官很快将文本发送到了阿汐眼前，而看着那两个字，汐言只觉得时运不济。

　　“……深渊……好吧，你也是深渊。”

　　伸手扇了扇地壳摩擦折裂以及地脉泄露所散发的奇怪味道，汐言看了一眼那漆黑的裂隙，随即对身后的同伴们比划了个大拇指。

　　“下面大概就能看见本地人了，不过外围深渊嘛，大概也不是什么安稳的区域，做好战斗准备吧。”

　　眼见大家郑重点头表示明白后，汐言比划了个OK的动作，随后直接后退一步整个人面朝上坠落。

　　在眼见所有人都跟着自己下来后，灰之魔女通知了舰船封堵外壳。

　　随着身后赤红的灼热光辉消失，不断坠落的众人眼前就只剩下不断闪烁的诡异灵能光芒。

　　燃烧的火焰、流动的风、肆虐的闪电、凝固的黄金……分部不均的数种能量不断抵抗着外围混乱灵能的入侵。

　　就像符华猜测的那样，这颗熔岩星球是一座要塞……特殊的改造设计让其使用厚重的地壳与元素灵能隔绝了宇宙中弥漫的混乱与崩坏，那么只要能够保持内部虚数内能的相对稳定，这里就是字面意思上的天幕乌托邦。

　　灰风们依靠月光王座与终焉律者平衡控制了随着文明进步而弥漫的虚数内能，而提瓦特是如何做到控制虚数内能的呢？

　　汐言看着坠落沿途破败的建筑心中已然有了些许猜测……这片方舟，恐怕并不像表面那样平静祥和。

　　毕竟……控制虚数内能的方式除了支配还有另一种方式……比如，从文明的源头将其彻底掐断。

　　不允许文明进步，逼迫人们永远处于农耕时代，永远只满足基础物质需求的乌托邦。

　　但即使如此，环绕的灵能依旧会给予内部予以渗透，即使隔绝了‘科技’，灵能予以的‘超凡’依旧会让生命觉醒出应有的张力。

　　汐言并不想对这个世界的现状过多评判，不管怎样它始终是跳出了树与海的侵蚀，并成功将自己隐藏在‘恶魔’视线外的‘成功者’。

　　或许这是被逼无奈的选择，或许这就是他们所认为的‘天理循环’。

　　但，不知道将世界维护成如此现状的人是否想过……

　　当真正的强大破开那伪装的外壳，当真正的力量祛除那虚伪的荣光，当残酷的真实撕碎虚伪的繁荣，当被祂隐藏的危险出现在祂想保护的一切前……没有‘文明’与以抗争，祂要如何保证这个世界的存亡？

　　现在……火海翻腾，大地碎裂，深渊中满是绝望的唱响……

　　此为，终焉降临。

　　……

　　……

　　……

　　降落在和深渊同样混乱的维度空间遗迹内，大家首先看见了又是一片巨大的遗迹群。

　　【相传通往天空岛之人,在神之眼中——在幻视中,看到的天梯也是如此螺旋的形态。】

　　【我们走向宇宙,或者下到深渊并没有差别,因为都是未知的漆黑。】

　　【由早已覆灭的远古文明,修建的巨大地下古都。而究竟是出于何种目的而修建,如今已经不可知。】

　　【其结构被分为连结世界的「深境回廊」与通往未知的「渊月螺旋」,故此统称为「深境螺旋」。据说，其中埋葬着早已被这个世界遗忘的秘密与宝藏……】

　　【觊觎着其中宝藏与知识的人与魔物，占据了这座螺旋塔。战胜各层各关的挑战,剿灭其中的敌人，赢得‘渊星’,就能获得隐藏在其中的，某种伟大意志的嘉许吧……】

　　“所以，你就是那个‘伟大意志’？”

　　只是翻译几句话的时间，随后庞大的存在感就占据了一行人的身后。

　　看着眼前和西琳的空之律者形态有着相当相似度的白发少女，灰之魔女依旧带着无所谓的笑容。

　　探索深渊层的建筑大家得知了自己所在位置是名为‘深境螺旋’的第十二层，原本游戏中的此处不过是类似‘爬塔’机制的游玩……‘渊星’也不过是完成游戏挑战的证明。

　　但是在这片实质化的深渊区域，灰之魔女抛洒着手中十二颗‘渊星’，感受着其中类似月光王座对崩坏能一样的灵能压制力，于此做出了判断。

　　“整片深境螺旋高塔作为仪式场地，为了完成制造由灵能意志……生灵情感所填充的灵能压制结晶。

　　以荣耀和嘉奖为诱惑吸引世界中的冒险者为这个装置进行充能确实是不错的提案……但，我唯一的疑惑是……为什么这个一个可以将意念实质化的装置，会出现在这种仿佛数五百年无人维护的地方呢？”

　　“……这不是你应该关心的事，外乡人……出现在这里，明白‘渊星’的作用，还能理解‘深境螺旋’的作用……是坎瑞亚的遗民么？”

　　“不，硬要说的话我们是来自银河帝国的摄影爱好者……啊，已经听不进了么。”

　　眼见眼前白发女性眼中金色的光辉愈加鲜艳，两旁异于亚空之门的空间异常展开十字星样的高纬度干涉，汐言叹息着拉了一下头顶的魔女帽。

　　眼前这幅基于当地文明展开的虚数坐标，毫无疑问是对方身为本世界‘空之律者’的证明。

　　“你们不应去触碰禁忌，僭越之人，消失吧……”

　　在鲜红色的亚空物质扑向魔女小姐一行前，同样的蓝色亚空之门在众人身前展开，空间的碰撞挤压让双方看向对方的眼神都随着引力畸变破碎变形。

　　一直站在汐言身后的西琳显然有些愤怒，已然不需要武器的她甚至拔出了自己的配枪：

　　“我说你这人是不是有问题？开口三句话没说完就是要人去死？！”

　　“这是触碰禁忌者的唯一下场……”

　　“明明我们初来乍到连所谓禁忌是什么都不知道？！”

　　“无碍，无知才是汝等应有的样貌。”

　　听着对方那一直高高在上的语气，西琳啧了一声后压低了声线：

　　“虽然我大概能理解，对于天幕中的茫茫众生，无知者才更安全……但是……肆意剥夺他人的生命，那么你也一定做好了去死的准备了吧？！”

　　伴随着西琳愤怒的质问，三片光翼于肩头展开，散开的麻花辫随着亚空之矛的扭曲穿透了红色的空间障壁。

　　在极为短暂的愣神后，‘天理维系者’带着诧异的表情开始了与异世界自己的同位体开始战斗。

　　空间滑流加速与空间撕裂系统对于眼下的二人系出同源，只是瞬间两人就在加速的蓝移光辉中交错而过。

　　在汐言等人的眼中，天空中红与蓝轨迹以不断的Z字交错而过，两种不同文明挂靠的虚数空间带来了不同的亚空之门，随着双方同时在这片遗迹开启，整片深渊的空气瞬间填满了如同爆炸一样的撕裂声。

　　仿佛在水中倒入燃料，黑色的天空顿时被红与蓝侵染，在双色的融合过程中，红色的亚空触手与蓝色的亚空之矛将暴风席卷的天空切割成了一片一片的区域。

　　两个都不关心‘深境螺旋’的家伙任由高纬度能量肆意泄露……没等多久，原本就无比黑暗的天空就因为高温和雷暴出现了巨大龙卷风的雏形。

　　在地面，众人只能依靠不断撕裂的云卷和巨量能量释放的轰鸣与闪光分辨天上那两人的战斗情况。

　　“西琳似乎可以压着对方打诶……毕竟同等级实战经验肯定是我方占优……理所当然。”

　　看着汐言那好像看热闹，实际上是一个灰风群大家都在看热闹的模样，符华扶着脑侧拟态羽渡尘无奈的说道：

　　“但，老师……我们甚至到现在都还不知道对方是什么人……因为口角原因起冲突是不是不太理智？”

　　“我到是觉得无所谓，毕竟对方的敌意也很明显了……到是这片遗迹，显然是不能要了啊。”

　　看着眼下深境螺旋开始被成型的龙卷摧毁，在温蒂展开防风层才能站稳的众人再次看向依旧关注着天空战斗的魔女：

　　“那么要保护一下么？这里的设备应该是维护虚数内能平衡的重要节点……”

　　“那是过去，现在我们来了，自然可以给世界用上更好的月光王座……这里拆了也就拆了吧……正好让那位‘天理维系者’清醒一下。”

　　说着，看着脚下开始崩塌的高塔，灰之魔女叹了口气。

　　眼见重要的支点被自己这个外来者轻易击碎，毫无疑问这个脆弱的堡垒世界确实随着己方的到来进入了倒计时。

　　自己仿佛完全验证了终焉律者之名，只是存在于此，就已然开始宣告旧时代的破灭。

　　其实如果可以的话，汐言更喜欢平和一些的交往，但……就像那位‘天理’所说……无知才应当是此间之人应有的姿态。

　　这句话对于西琳来说已经不是踩痛脚那么简单的事了。

　　过去那个孩子因为自身的无知被数个组织当做玩偶一样操纵，若不是自己参与其中，西琳恐怕最后会在无知的献祭中自我满足……最终走上与所有同伴离别的破灭结局吧。

　　而既然汐言可以将西琳拖出那个混乱的螺旋，自然也可以踩一脚此处那让人火大的天理。

　　就和天理那‘愚者’发言一样，汐言也有类似的谏言送给她。

　　‘毁灭你，又与你何干？’

t取fl刺猬菠萝qun1榴8贰衣7⑦伊溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第160章159 时间的把戏

　　灵能者之间的战斗按照常理不会在短期内结束，因为只要对方还有求生欲，那么一个灵能者只要不是被摁在地上用荒星爆弹扫射必然有无数种方式可以逃脱困境。

　　但是天理的思考模式显然不同于常规生命，她似乎并没有‘退避’或者‘投降’之类的概念，这让她在与西琳的劣势对抗中显得十分顽强。

　　但……无论怎样顽强，若硬实力没有相应的支撑还是一副死脑筋，那么结局可能从开始就确定了下来。

　　虽然同为空之律者，但由于双方虚数内能的差距，挂靠于提瓦特的天理输出功率明显弱于依托灰风舰队的西琳。

　　加上天理这边只是单纯的使用自身单核心作战，而西琳除去空之律者核心，同时具备十二种崩坏坐标卡片。

　　联合由拟态侵蚀之键改装而来的虚数坐标载入器，身为正牌律者的西琳完全可以无视融合战士需要思考身体负荷的考虑，可直接进行多坐标同时生效的效果。

　　没错，在空中战斗的可不仅仅是‘空之律者’。

　　光汐言目视可以确认的，西琳至少开启了‘死律’、‘风律’、‘雷律’三张额外律者卡牌。

　　而只是被动生效的‘无限回血’、‘无障碍飞行’、‘无视环境电荷’三个效果就足够让西琳在以这个十八级雷暴龙卷风的环境中暴打天理。

　　而看着那个被西琳拽着领子带到自己面前的白发女性，汐言却有些失礼的想到……当初第二次崩坏西琳被齐格飞和瓦尔特压着打，也是吃了没上过学的亏。而现在西琳看见天理能够这么生气，怕不是也有仿佛看见过去的自己，那种想要往死里打的感觉，汐言多少能够体会。

　　毕竟西琳在打完后一副神清气爽的模样，至于被丢到魔女小姐面前的天理……她看起来就不太好。

　　“……这种力量，你们不是坎瑞亚……你们是外界之人，毁灭一切的末日……”

　　看着对方身上插了三根亚空之矛还能继续嘴硬的模样，汐言无奈的稍微用死律的能力治疗了一下她的伤势同时说道：

　　“自我介绍什么的刚刚已经说过了，虽然我确实有个什么类似末日宣告者的身份，但我这次来还真的不是来打仗的。

　　不然就以你们的被动防御理念，在被发现后，不管是星球裂解还是轨道轰炸，等待你们始终只有死路一条。”

　　看着天理那依旧‘宁死不屈’的眼神以及身上依旧在不断发散的能量反应，汐言想了想，从头上摘下来了那一直作为装饰存在的绯色羽毛。

　　“讲道理你的精神状态不太对劲……有点像洗脑，或者说强制暗示……思维模式过于机械化，连同你的整个人在内似乎都变成了‘机器’一样的东西。”

　　看着汐言拿着羽渡尘有些拿不定主意的模样，一旁的符华补充了一句：

　　“另外长时间的机械化作业也可能出现这种感情缺失的状况……设备显示她似乎作为‘律者’存在了数万年之久，理智的磨损恐怕已经到一个界限了。”

　　拍了拍仿佛感同身受的符华，汐言把玩着手中的羽渡尘看着远处硕大的龙卷与雷鸣思考着‘天理’的处置方法。

　　“感觉这种病例想要进行‘治疗’恐怕得有很多疗程……但是我现在赶时间比较稳定的‘全系统记忆整理’恐怕做不来。

　　而能够对抗时间对意志的磨损且显著见效的方式……‘古早记忆封印’、‘第二人格作成’似乎都可以缓解这位天理小姐的病症。”

　　古早记忆封印这种类似直接清空记忆存区，随后让人格情绪以当前形态重新活性化的治疗方式是曾经符华应对时间磨损的手段。

　　虽然快速有效，但各种问题也有很多……最主要的就是这种方法是放任当前磨损人格再次形成活性情绪，一旦病人本身的人格就让人头疼，那么复原出来的人性格搞不好会在讨人厌的基础上变本加厉。

　　而第二人格作成这就显然类似于‘人格修正’……这种方式是不是从另一种角度杀死了受术者的人格我们姑且不提，但就以这种治疗手段，为了不让双方重新变为敌对，那么必然要放弃过去形成当前意志的所有记忆。

　　汐言觉得自己姑且还有些问题要问这位‘天理’，于是第二人格做成的手段显然是无法使用的。

　　那么有没有既可以保证眼前这个天理乖乖听话，又可以让她明白自己的所作所为是错误的人格修正方案呢？

　　还真有……

　　“这样吧，天理小姐，接下来我会将你分为两个人格……一个是天真无邪没有保持天理记忆的你，她会成为类似精神植皮一样的存在，在她的性格情绪以及人格三观完全恢复正常后，就能作为你磨损的补充重新回到你的身体。

　　而另一个你将保持有记忆，但是性格方面为了与另一个你接轨，我会直接将记忆抱有体的大部分情绪消除……也就是说，变成一个类似空白人格的存在。

　　至于届时你自己对于你做了什么会有怎样的体会感悟，那就是你自己的问题了……毕竟，我到现在也不知道你这数万年间担当了一个怎样的角色，其背后有着怎样的秘密……现在的你也不会告诉我不是么。”

　　看着眼前依旧毫无表情变化，至今只有眼瞳略微图扩散的天理，汐言将手中的羽毛交给了熟练度更高的符华。

　　随着名为‘太虚剑心’的光刃浮现在符华手中，汐言向位于高轨道的护卫舰生产部门订购了两具带有预知接口的超小型纳米机械构装体。

　　而那被分离了‘情绪’与‘记忆’的天理，自然也要在经过灵魂转译后植入全新的身躯。

　　情绪方面没什么，到是记忆……足足数万年的记忆对于数据线来说着实是一种挑战，汐言琢磨了一下，如果自己不进行干涉，仅凭设备自带的数据线自己可能要传输两三个月才能将天理的记忆完全备份。

　　嘛……反正天理的人格重塑计划完全是以年……或者无数年为单位构想的。

　　她哪怕不来找自己的记忆也对自己没影响，阿汐毫无心理压力的将天理‘时间’和‘空间’的两种律者权能一分为二然后随手给两个小个体一塞保证她们死不了就完事。

　　至于天理小姐到时候会不会出现两个个体都出现了自我意志且相互看不惯的情况……那属于你自己术后恢复问题，又关我这个路过的摄影爱好者什么事呢？

　　如此思考着，阿汐替两个小小的白发人偶穿上依照自己的恶趣味以及原本空律衣着设置的连体服：

　　“好了，从今天起，你是派蒙，而你……是阿斯塔萝。”

　　看着阿汐说完就将头上带有黑色宝石王冠的派蒙丢入传送通道的模样，在一旁围观了全过程的西琳撑着脸颊说道：

　　“老师，有必要把事情弄这么麻烦么……那个天理如果想进行治疗，直接押送到飞船上去不就好了么？”

　　“但是那样的话，这个世界的故事就进行不下去了啊……虽然我也不知道所谓‘原神’的故事到底是个怎么走向，但我的灵能告诉我，这个世界没有派蒙，那么……我就给它一个派蒙，至于阿斯塔萝……”

　　看着手中仿佛布娃娃一样没有任何反应的白发玩偶，汐言拎着她的领子，姑且就这样带在身边。

　　“她想要醒来还得几个月呢……因为有着天理的记忆，她肯定不会像派蒙那样没心没肺，恢复了感情的人格多少需要一些引导。”

　　所以要引导的话为什么不直接把天理整个进行引导，非要丢个派蒙出去呢？

　　对此西琳虽然疑惑，但看汐言好像乐在其中的样子，不怎么喜欢动脑思考的西琳也就不再多问。

　　毕竟她当初报名主要是想带贝拉来山清水秀的异世界玩耍，而不是来关心那个仿佛自己异世界同位体遭遇了怎样迫害的。

　　而且不就是分了两个人格么，这种事情洒洒水啦，自己的同事同学们多少都有过类似经历的……不是什么大事。

　　而在见西琳又恢复了和贝拉贴贴不不想管外界的状况，另一边维持护盾隔离外界狂风暴雨和电闪雷鸣的温蒂说道：

　　“那么接下来我们要离开这里么？”

　　“天理的记忆中有操作地脉传送装置的方法，想要离开的话到是很简单……只是，这种状况，直接一走了之恐怕不合适。”

　　看着眼前地球上完全不会出现的巨大龙卷一层一层的剥离深境回廊，汐言看着那些被整个卷入其中发出惨叫的盗宝团以及丘丘人们歪了歪头。

　　“……虽然他们都不是什么好东西，但面对灾难什么都不做似乎也不合适……人类同胞还是救一救吧……”

　　“那些疑似亚人的存在呢？”

　　“QQ人？嗯，一并救下就是……”

　　看着温蒂带着翠绿缎带一般的流风冲入天空，伴随脚下高塔层层垮塌，目前站立在如若天灾一般龙卷前的汐言一行毫不例外的成为了这里最为显眼的存在。

　　对于灵能者来说，任何目光都是如若实质，可以触碰的存在……而在那些目光中，有没有特殊的，值得自己关注的人，这对于当事人得通过经验判别。

　　汐言大概是觉得那个关键角色就在这里……毕竟实力姑且也达到融合战士级别的人在这个堡垒世界中应该不到两位数。

　　加上她身为‘主人公’的亲人，以‘深渊’作为据点，自己和天理打的这么热闹她不来看一眼那才叫奇怪。

　　原游戏中主角一直寻找的血亲，目前在剧情中只有数次露面，却只在一次活动中有所交集的角色。

　　对于游戏中的主角来说祂是‘游戏主线’，而在这个现实的世界中……祂是灰风掌控世界暗面的关键。

　　至于如何以最快的速度掌控世界……汐言过去经过天命和逆熵的事情后，姑且也有了些许经验。

　　在‘天理’已然被自己一分为二且处于自己控制下的现在，只要能够控制范围最为广袤的深渊，这个堡垒世界就可以说属于灰风了。

　　但是……深境螺旋中探险者众多，不仅仅有着盗宝团这样仿佛批发的非法团伙，甚至还有属于至冬国的国家暴力机关。

　　看着那些装备统一且以元素配合著名的‘愚人众’不断被温蒂救下，以流风包裹丢到最下层……可以说要在如此众多的注视下正大光明的抓住那位旅行者的血亲此举颇为不智。

　　而且，自己确实也找不出祂。

　　……

　　如此，差不多在暴风成型后第十个小时。

　　随着之前战斗的余波逐渐平息，整整十二层深境螺旋被完全摧毁，那些被温蒂放到第一层入口的流体团们此刻随意的在第一层堆叠在一起。

　　不管是丘丘人还是盗宝团，愚人众还是深渊教团，成百上千人以各自的语言在流体团中恳求眼前的存在放他们离开。

　　当然，他们会被允许离开，但一窝蜂的解除封锁只会让现场变成踩踏挤压事故现场，温蒂花了快十多个小时才慢慢的从下层到上层将那些倒霉鬼全部放出。

　　好在这些家伙里也没啥好奇心比较重的人，近乎所有人在被放出流体团中几乎都是屁滚尿流的往出口……也就是原本天命设定的亚空之门冲去，而对面……就是大家期待已久的提瓦特。

　　在亚空之门的控制权被西琳收下后，汐言顺着那个门所链接的地脉连通了天理控制下的所有‘传送装置’，同时附送的还有一份地脉导流图。

　　有了这个汐言现在可以提前规划月光王座的放置地点了，而比较凑巧的是……深渊作为地脉的最终归宿，深境螺旋所在的位置处于数条关键地脉的交汇处，是一个十分适合安置基地的位置。

　　从这里一路向上直接通往地表，而在高空轨道就是待命的特装春弦级。

　　只要在地表相应位置钉入加固组件，随后直接从上往下以引力锁吊装起地壳，这里就是现成的隐蔽式空港，数百公里的长轴足以让主力舰在这里停靠……随后只要加上星球护盾和处理虚数内能的月光王座系统，再往地表按经纬度拍上几个主力舰级的火力平台，一个真正意义上的灰风堡垒就算初步完工。

　　如此在心中做出了接下来要做的事情准备，汐言将小巧人形夹在臂弯里，随后开始布置任务。

　　“那么……通知战舰制造模组开始加工框架组件，西琳这边开始解析天理记忆中名为‘天空岛’的虚数坐标，这里应该是天理调控世界的终端所在。

　　温蒂、符华还有希儿在这里安保建设完成前辛苦一下，那些对基地有非分之想的家伙全处理掉……当然，如果只是误入的话你们将其丢回提瓦特也行，总之，不要让本地生物干扰港口作业。”

　　如此布置完任务后，魔女小姐忽然感受到自己的袖子在被轻轻拽动，扭头一看是有着灰蓝色长发的贝拉。

　　虽然穿着将肚皮漏出来的开襟风衣，黑白吊带袜和热裤怎么看都是无比成熟的贝拉本质上依旧是那个在第二次崩坏将西琳当做自己一切的小女孩。

　　目前的行动基地建设阶段姑且还不需要贝拉这孩子帮什么忙，于是魔女小姐微笑着摸了摸眼前这个和自己同高的女孩头顶，温柔的说道：

　　“贝拉的话可以去陪西琳哦，实在无聊的话，可以帮其他人巡逻一下基地……等港口扩建出来后，恐怕只有贝拉可以赶在吃饭时间前巡逻回来呢。”

　　思考了一下几个人维护上百公里的战舰维护通道，汐言不由得露出了痛苦的表情……这种事情只是想想就痛苦，或者相比起空港组件，直接让春弦级下来利用简并态机匣建立永固式重力信标召唤舰队的增援更加方便。

　　然而光靠想是没办法建立行动基地的，阿汐必须身体力行的动起来才行。

　　……

　　…少女挖土中…

　　……

　　如此完成了仿佛游戏开荒期一样干不完的工作，差不多经过了大约三个月的材料挖掘、场地修整和关键素材加工以及结构安装后。

　　阿汐如同日常一样确认了灰风信号平稳安定，想着自己这边建设工程可以进行阶段性汇报后，点开自己的灰风网络直播间。

　　但看着上面显示的‘确认到时间膨胀’的提示，汐言整个人楞了一下。

　　“咦……我好像没有进行时间操作啊……时间膨胀比率是……本地加速状态？”

　　感觉不太对，汐言看着提示又同步了一下时间戳。

　　但再经过一番确认，汐言发现自己和老家的时间戳确实是相互绑定的，之前运转的时间戳并没有出现问题，对方和自己都是在正常时空，完全不应该出现多倍速的状况。

　　【阿汐，你才出门三天就又在暗搓搓的动时间戳是么？我们这边忽然确认到了恒星光线的蓝移现象，你那边又在玩什么时间把戏？】

　　“先不说我来这边已经三个月了……蓝移？你确认不是红移？如果是我们身旁有高质量物体，那么我们本身应该是红移加速才对啊……”

　　听着来自伊芙那打哈欠一样的慵懒声线，汐言无奈的再次确认了自己的伊甸之星。

　　但是再次检查依旧无果，汐言楞了好一会，在将可能影响自己时间戳的一切序列全部检查过后，魔女小姐猛地看向了周边深渊阴沉幽暗的边界。

　　在那里，曾经汐言以为是环境本身就有的暗蓝色的光斑时隐时现。

　　“好家伙……深渊本身就有时空歪曲的蓝移现象？等下……”

　　忽然想到了那个被自己丢去提瓦特的小家伙，汐言连忙打开了预知接口的监控画面。

　　原本按照汐汐的计划，现在应该在大海上漂流了好几个月，并已经找到主角‘旅行者’的派蒙，目前还在海里仿佛鱼食一样在海里上下飘动。

　　而根据预知接口记录，现在还没醒过来的派蒙，也就在海里漂了……三天？

　　发现这一点后，汐言反复确认了好几遍随后狂喜的打通了灰风的会议电话。

　　“喂——！别在红玉海造作了！快来这边！！这边深渊的三个月只是常规宇宙的三天啊！！快想办法把负责造主力舰的东西全运过来！”

　　显然，那位流落到提瓦特的灰风同胞情况如何大家还不知道。

　　但是，灰风那好几个月一艘的主力舰产能，有救了。

t取fl刺猬菠萝qun1溜⑧贰17⑦伊六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第161章160 继续出发

　　提瓦特有着独属于自己的法则，灰之魔女目前触碰到的恐怕只是数种独特法则中最容易观测到的一种，时间……

　　每当回想起星空，时间就会流逝的格外迅速。

　　现实中的三天，深渊里已然过去了三个月。

　　而正如同元素有七种，提瓦特的时间也会以七日为周期，每周一的凌晨四时，提瓦特世界的一些强大生灵也会重新获得力量。

　　汐言很难和群友们述说在深渊里打周常是个什么感觉，因为通常这种事都不是汐汐去做的。

　　而作为可以化为量子态穿行的游击部队，希儿对于那些每周一早上四点定时来找茬的敌人形容只剩下了仿佛洗脑似的对白。

　　聆听真理、深渊之光、感受恩典、斥教众生、高贵的升华、至圣的恩典、博爱的圣眷、至伟的真理……

　　我还伟大的F2链接着我们呢……想起那些用水元素和雷元素客串普陀寺高僧的家伙们所有这次参与开拓行动的缄默舰队成员都会露出痛苦的表情。

　　祂们不难对付，也不会像QQ人或者盗宝团那样喜欢偷偷摸摸的去试图偷窃港口建材，但打架就打架，打架的时候还喜欢用谜语引发反射性偏头痛这就是他们的不对了，这是精神攻击！

　　原本一开始看他们可以交谈，比较友善的希儿还试图和他们接触，但是架不住对方的敌意颇大，就连希儿那样胸怀广大具备包容性的孩子也不过三句话就被迫开战。

　　然而似乎是提瓦特本身的‘法则’有所限制，对于那些深渊使徒和深渊咏者将其击败后对方都会进入一种类似能量化的状态并随后融入地脉。

　　这种情况在丘丘人和深渊法师身上也有所体现，至于和银河帝国标准人类模板更像似的盗宝团……目前先遣队还没有对其进行过击杀测试。

　　以常规理性而论，人被杀就会死，而如果发现杀不掉呢？

　　汐言：“怎么还有这种好事？”

　　在发现己方不用担心杀伤平民，因为对方根本杀不死的问题后，经常被入侵的那几个地脉都被汐言按上了用于舰队内部防御和治安管控的各种器材。

　　因为大家现在真的都不想去听深渊教团那些家伙的洗脑，于是自动炮成为了减少巡逻负担的首选。

　　电池与有线双模式供能，荒星爆矢弹同口径三联电磁转轮枪管，狭小室内用铅制软弹头，红外、微光、灵能三模式索敌火控，甚至还有一个512k内存用以记录灰风舰队成员的识别信号。

　　西琳一口气给那些直通虚数空间的机枪弹仓里塞了六万发弹药，看来是不准备进行二次装填，等那些弹药打完了，枪管之类的消耗品都得换新的。

　　而这套系统也成功解放了先遣队的人力，可以说除了每周一早上四点机枪阵地那边会准时响起杀猪一样的噪音令人不快之外，大家都有了空闲时间可以得闲饮茶。

　　至于深渊教团的队伍每周一冲出地脉发现自己的队伍直接进入了一个叫做‘灰风前哨讨伐战’的副本。

　　迎面一片空地隔着三百米八把转轮机枪的红外探灯红彤彤的看着自己……因为这里禁止说脏话，所以他们大概也没什么好说的。

　　至于这个深渊小队什么时候能发现转轮机枪后面用米子固定式底盘锚定的二联装一百二十七毫米口径脉冲舰载激光发射器炮塔……这就真的只有天知道了。（屑魔女摊手.jpg）

　　其实就整个基地的防卫方向来说，对于地脉以及从外界窜进来的家伙进行驱逐只是一些微小的工作……这三个月的工作量大头还是在对整个深境螺旋的清理以及地壳挖掘上。

　　因为这里灰风们预计想建设成隐秘的船只生产基地，而且因为位于天幕的关系，常规舰船跳跃使用的引力撕裂式舰队跳显然是无法使用的。

　　那简直是在对天幕的魔王们高喊‘快来吃我’……所以无论是主力舰制造阵列的运输亦或者是材料的冶炼，大家都准备放到汐言的虚数空间中进行。

　　而汐言这边在挖出了能让自己的代步舰艇进入的小型港口后就没有继续扩张。

　　之后灰之魔女借由海渊之眼量子跳跃装置和第二神之键持续锁定西琳于主位面展开的大型亚空之门，灰风们此刻如同耗子一样偷偷的在现实宇宙与天幕之间挖了一个‘小’洞。

　　随后只要将那些以十公里为单位标长的设备安装进来，借助深渊的时间加速特性完成灰风大型舰船生产力的蜕变——

　　然而在那之前，现在有个问题……

　　那就是现实世界那边对于提瓦特的开发设计似乎跟不上提瓦特这边阿汐的建设速度了。

　　毕竟是开了多倍速快进，科学区那边出图纸的速度有些跟不上阿汐也能够理解。

　　而在说明这边的时间便利性后，作为主力建设兵团，秋枫和已经划分到她家的机械女仆们也会字啊之后全数集结抵达。

　　她们会接手之后的空港以及防御阵地扩建，将这个‘安全屋’变成后续图纸上设置的样子。

　　而在Mei那边后续图纸出来前，端着茶杯发呆的灰之魔女也是时候开始考虑下一步的事情了……比如如何搞定周围那些依旧死不认输想要夺回这里的深渊教团。

　　“那些反抗者根本不知道自己做了什么……她的行为是对整个世界的不负责，我在过去也有过警告，然而她却只想向着星辰与深渊……现在没有人会阻止她了，真想看看她在看见深渊外那无尽的火海与满天的敌人是怎样的表情。”

　　虽然被希儿抱着喂饼干，但留有天理记忆的阿斯塔萝依旧老气横秋的像个乐子人……阿汐甚至看不太出来她对于自己的现状到底是持以怎样的态度。

　　但，反正不要来碍事就行。

　　而对于阿斯塔萝对深渊之主，那位公主殿下做出如此看乐子的态度，在她醒来后一直负责照顾她的希儿则露出了些略微复杂的表情：

　　“……灾祸并不可怕，无意间的灾祸也不可怕，但知道自己的所作所为会带来怎样可怕后果却依旧要去实行……恐怕，她也有着无论怎样都要去做的事吧。”

　　“是么？但那已经不关我的事了，我想灰风会给她一个深刻教训的。”

　　看着人偶一样精致的小家伙一边说着老气横秋的话一边接受希儿投喂的可爱模样，一旁的温蒂饶有兴趣的看了一会，随后扭头看向发呆的汐言：

　　“春弦级现在已经成功隐藏在了深境螺旋，外部也没有发现类似灵能集合体的现象……就和现在这位前天理说的一样，老师……我们应该开始处理周围那些深渊教团了……另外请不要忘记我们是来干什么的。”

　　“啊……不要担心，那位同胞的信号十分稳定，而相比于好好生活在提瓦特世界的她，我们这边深渊的优先度更高。

　　毕竟告诉她你有个超牛逼的亲戚，现在整片世界都是你的后花园，与你其实超牛逼，然后你现在得出来拯救世界是两回事。

　　自己的事情自己搞定，同胞那边既然安全就暂时保持现状吧。”

　　看着灰之魔女似乎做出决定的模样，抱着阿斯塔萝的希儿问道：

　　“老师您好像有方法了？”

　　“嗯……从天理记忆中知道那是位公主殿下其实就有办法了……说到底我们现在完全没法和她接头说到底还是因为之前和天理的战斗吓到她了的关系。

　　从那些深渊使徒怎么都不和我们交流并充满敌意的模样看，她怕不是把西琳看做是天理了，如此一来躲着我们也是情理之中。

　　那么，怎样才能让一个满是戒备的家伙重新出现呢？而且……我们真的有必要让她出现么？”

　　说着，汐言露出缺德的笑容看向西琳。

　　“老师你想让我们做什么就直说，不要用那样灿烂的笑容看我好么……”

　　“那好，现在开始你就保持律者状态，随后以我给你的资料，去接管天空岛的系统吧。”

　　“啊？”

　　看着西琳那有些傻眼的模样，汐言拿出了从天理记忆中拷贝的资料。

　　“天空岛是天理用来监控提瓦特世界虚数内能的中枢，直接连通深境螺旋，算是深渊与现实的缓冲节点。

　　不管怎么说那边一定要控制下来，西琳你和符华一起去天空岛，那里以后就是提瓦特与灰风宇宙港的中转站。

　　所以去吧，大张旗鼓一点，最好让整个深渊所有人都看见。”

　　“哦，那我和班长下午就出发吧……但，老师你还没说要怎么去弄那位公主殿下呢？”

　　“这个其实最好办……冰淇淋，你到了么？”

　　随着灰之魔女在灰风通讯中些许呼唤，随着一道亚空之门开启，换上了纯白服饰的冰淇淋优雅的从门中走出。

　　“我们要的只是深渊本身，其内部政权反倒是怎么样都不关我们的事……接下来以冰淇淋做为伪装，直接向深渊教团下令必然会扰乱其内部动向。

　　而就算荧真的那么沉得住气，出现被夺权篡位的情况都不出来的话，那么……一个和自己长相一样的伪物出现在自己血亲的身旁，不管怎么说她都得出来看一眼吧。

　　阿斯塔萝，以你的记忆，你能分辨出冰淇淋和那位深渊公主的分别么？”

　　听着汐言的提问，小小的白发小不点拿着饼干看了一眼叉腰微笑的冰淇淋皱着眉头思考了好一会说道：

　　“她……如果表情可以更聪明一点的话，大概就真的像了……”

　　之后的冰淇淋失落.jpg是个什么模样姑且略过吧。

　　而因为冰淇淋开口必然暴露的这个问题，汐言和所有灰风都一直认为冰淇淋只要在那边当个忧郁的美少女就好，至于其他的问题，完全可以交给拥有‘语言’之权能，可以与万物交流的阿斯塔萝处理。

　　而有着天理记忆的阿斯塔萝，本身对于一直反抗自己的深渊教团不满已久……一说要去折腾那位公主殿下她比谁都来劲。

　　如此做出计划，西琳和符华去接管天空岛，冰淇淋和阿斯塔萝去接触深渊，随后大家再一起和汐言汇合。

　　在秋枫的副官已经接管深境螺旋的现在，阿汐除了需要祈和命控制飞船待命，等灰风舰队抵达后，这艘护卫舰就可以进入提瓦特辅助阿汐进行后续工作。

　　到是伏斯亚双胞胎接下来可以直接做为特种部队，和汐言、希儿、贝拉三人分别进入提瓦特。

　　没错，汐言要去找派蒙了。

　　还有比同样作为旅行者更适合接触那位主角的人么？！

　　还有比阿汐这个曾经于深境螺旋毁灭时立于天上更加可疑的家伙么？！

　　显然没有了……在知道魔女小姐出现在空的身边，荧必然会来一探究竟……如此深渊这里冰淇淋就有了操作空间。

　　当然如果荧不出现，那情况就会变成冰淇淋为汐言创造操作空间。

　　总之万事俱备，天命在我。

　　……………………

　　…少女出发中…→

　　……………………

　　「不要问世间的门扉为谁而闭。」

　　「因为它终将为你而开。」

　　铭刻在天空岛上‘门’的话语或许另有深意，但是对于灰风这种挖洞进来的人来说，那就只是一道门。

　　对于不走门的人来说，它就没有意义。

　　从深渊来到提瓦特，具体的表现就是从地底来到了地面。

　　然而事实却是从地表进入了更加深邃的地下，而在这里……有着天空，有着星辰，有着海洋，有着陆地。

　　这里有着关于‘美好’所需要的一切，但提瓦特大陆……包括那片星空本身就是一个谎言。

　　从深境螺旋的亚空之门离开，魔女小姐等人在看见了周围和常世无二的世界后，首先就能发现，自己所处的位置，是远离提瓦特大陆的一个小岛。

　　在天理给予的地图中，这里是名为马斯克礁的月牙形地貌。

　　从周围环境来看，这里过去应该是属于某个巨大建筑群落的一部分，至于为什么会变成今天这个破败的样子……恐怕还是和建造深境螺旋的古文明脱不了关系。

　　在已经习惯了宇宙生活的今天，魔女小姐早已记不清当初原剧情主角到底是从哪里找到的派蒙……但看地图无非是望风角海岸或者鹰翔海滩二选一。

　　从一开始玩家会点亮一个传送锚点这个残留记忆判断，那么必然只能是望风角沙滩这么一个地方。

　　重新确认一下派蒙在海中漂流的位置，顺带计算一下她飘到望风角附近所需要的时间，汐言算了算自己距离那片沙滩的距离。

　　如果不动用什么载具，那么现在开始往那边漂大概可以刚刚好和派蒙遇上……显然，真实的提瓦特大陆比游戏里大了不止一圈，从马斯克礁到望风角的距离阿汐估算了一下感觉起码有八百公里。

　　而不得不说阿汐在玩烂梗方面一向行动力十足，为了创造那个‘巧遇’，看灰之魔女居然真的掏出一把大剑开始duangduangduang砍树准备做木筏的模样，希儿和温蒂都无奈的相视一笑。

　　这确实是她们老师干得出来的事情。

　　而之后的生活，相比起深境螺旋中忙碌充实让人闲的发慌。

　　温蒂除了每天的飞行训练以外，向阿汐要了一把小吉他用以聊以慰藉。

　　希儿在没有了方便的自动家电后，除了厨艺家务能力以及女子力日渐增长，还学会了钓鱼以及处理鱼类素材。

　　过去在孤儿院布洛妮娅一直没让希儿做过类似的事情这是让阿汐没有料到的，当然毕竟希儿才十五岁，现在学也不晚……就是这话由至今只会做意面牛排方便面的阿汐来说感觉不太对味。

　　毕竟希儿的家务能力增强了似乎也是用来照顾阿汐的。

　　过去这个工作一直是由芽衣负责，哪怕是在实验室工作，芽衣也不会忘记给汐言和西琳以及布洛妮娅准备便当。

　　至于希儿对比于芽衣女子力有多少……嗯，目前大概有个零点三芽吧。

　　而除去这仿佛度假一般的感觉，汐言在路上还有个其他工作必须处理。

　　那就是对贝拉的教育。

　　在复活后，虽然贝拉依旧是以将西琳视为自己全部为基础，对于西琳的嘱咐言听计从……也是因此贝拉才会听汐言的吩咐，因为这是女王大人的命令。

　　如果一般情况下贝拉一直和西琳在一起到是没问题，但现在将西琳丢去处理空岛那边的接收，也是为了创造和贝拉独处的机会。

　　为了了解贝拉同时也为了训练贝拉的战斗能力，在温蒂进行飞行训练时，偶尔贝拉也会参与。

　　有时候是以人形背生双翼的姿态，有时候干脆是以完整的龙型。

　　以单纯战斗力来说当然是后者更加强悍，但灵活度毫无疑问是前者胜出……两个形态都不怎么影响贝拉操控虚数内能进行战斗，总体来说她的康复状况还是很完美的。

　　“不过，为了西琳考虑……贝拉也差不多要开始学习人类社会的规则了哦。”

　　“唔，这是命令么？”

　　看着眼前比自己还高一点的……幼女发出疑惑的询问，汐言笑着摘下帽子说道：

　　“不，这不是命令……然而就算是可以完美执行命令的机械也有自己的规则，西琳是人类，西琳遵守着人类的规则，难道贝拉就不想么？”

　　“唔……”

　　看着汐言仿佛变成了幼教一样一点一点勾引贝拉的主观能动性，一旁的希儿和温蒂已经见怪不怪了。

　　就这样随着日升日落，在又一次日出升起时，众人身上仿佛都有了一层腌渍入味的海腥味后，希儿看着手机上自己和派蒙距离的近乎重合……加上远处海岸某个金发男子打折哈欠垂钓的模样，希儿向身后的大家比划出了个OK的手势。

　　除了贝拉，此刻所有人都精神一振。

　　灰之魔女带上了魔女帽，随后将背包背带拎起：

　　“开始了，新世界的旅行！~”

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧贰一7⑦衣溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第162章161 《春弦》

　　人们常说，生活中不缺少美，只是有时你没有欣赏美丽的心情。

　　而如果忽略壁垒外危险的天幕，内部伺机反叛的深渊教团，以及那宣告与天理和平无存的至冬国……提瓦特确实美丽的不可方物。

　　天空的飞鸟，水底的游鱼，与明媚的阳光组合在一起展现出了自然的清新……随着轻灵的风声吹拂森林与山岗，群山和广袤的平原就是蒙德的诗与远方。

　　艳阳高照的晌午，一位旅行者就这样拎着钓竿与疑似今日早中晚餐开始了角力。

　　而看着金发男子脸色通红不断被鱼竿拽入海中的景象，另外四位旅人脸上出现了一些意料外的表情。

　　或许在金发男子眼中这是那些小姐们惊讶于自己被一条鱼拖入海中的惊讶，而事实上……汐言在后悔是不是给了派蒙太强的物理力量。

　　不是，你被钓起来不就完事了？怎么还顺着钓竿把人往海里拽呢？

　　而眼见龙哥……我是说空被开始就迎来他在提瓦特的第一次死亡，从木筏上下来的几位女孩对视一眼随后点点头，众人一把抓住那仿佛是使用蔓藤搓制的吊线。

　　随着一、二、三的口号——大家如此将真以为自己是条鱼的派蒙从水里拽了出来。

　　劣质钓竿直接哏屁的事情姑且不说，看着那个经过猫抖水动作仿佛清醒过来的派蒙，灰之魔女哭笑不得的拧起了自己的外套……好么，这算不算出师不利？

　　然而就在女孩子们处理水渍的时候，另一边的男孩子也在观察许久后，从手上这玩意能说话做出了个艰难的判断……她大概不是什么能吃的东西。

　　“所以，你叫派蒙？”

　　“是啊！谢谢你将我从海里钓起来……还以为自己会被淹死呢。”

　　“……你不是在飞么？为什么会被淹死呢？”

　　面对少年那疑惑的提问，没有记忆但隐约觉得自己大概淹不死的派蒙咳嗽了两声直接忽略了这个问题：

　　“总，总之！为了感谢你，派蒙可以帮你的忙！”

　　“那你可以帮我弄点吃的东西么……我感觉我快饿死了……”

　　“忽然听你这么说，我也感觉好饿……对了，那边的各位，你们有东西可以吃么？！”

　　看着派蒙以无比天真无邪的眼神漂到自己身前，已然习惯了阿斯塔萝那种丧女气质的汐言略微新奇的伸手，习惯性的将派蒙捧在了手间：

　　“你看起来就很好吃啊，也许可以做个……”

　　“做个？”

　　“应急食物？”

　　“派蒙才不是食物啦！！”

　　感受着小家伙本能驱使残留的空间能力从自己手中逃出，汐言笑了笑没有说什么。

　　而随后，希儿从包裹里拿出了一些饼干，而温蒂和贝拉则从远处的果树上摸了几个苹果……其中贝拉手上的苹果是熟的。

　　贝贝龙刚刚好奇的闻了闻，然后趁着大家不注意偷偷往上面喷了口火。

　　而在经过用饼干塞满嘴巴差点噎死的经历后，在空中乱飞的派蒙很快被烤苹果的香味吸引，随后开始绕着贝贝龙不断的转圈圈。

　　“哇！这是烤苹果！派蒙可以吃么？可以么可以么？！”

　　眼见贝贝龙似乎已经明白了分享的含义，将烤苹果分给派蒙，汐言这边在和名为‘空’的旅行者分享食物后，对方咽下饼干后的第一个反应是指着自己的脸比划了起来：

　　“谢，谢谢！不过，请问你们有见过……和我长的很像，有着相同金色短发，身穿带有白色飘带带与白色花朵头饰的女孩？她是我的妹妹……请问你们有见到类似的人么？”

　　空使用的语言显然不是提瓦特语，事实上在过去的独自旅行中，空就鲜少遇见过能够与自己直接用语言交流的人。

　　刚刚不过是饿昏头后习惯性的向陌生人寻求帮助，但回想起对方的反应以及那个应急食物（划掉）……派蒙与自己的介绍，血糖重新恢复正常的少年忽然反应过来，眼前的众人应该都是听得懂自己说什么的。

　　当然派蒙听得懂是因为她有着‘语言’与‘知识’的权能，并且还留有一小部分灰风留给她的‘常识’，加上那可以与万物对话的能力，所以自然可以与空交流。

　　至于汐言嘛……毕竟空说的是中文啊，虽然语序颠三倒四的，但怎么也不至于听不懂。

　　而对于眼前这个问题的回答，魔女小姐露出了一个柔和的笑容：

　　“你是说穿着白色双层衬裙长靴，眼眸为金色，飘带上有菱形装饰的女孩么？”

　　“你……你见过她？！”

　　“是叫做荧对吧……是的，我见过。”

　　似乎是眼前魔女小姐话语中的名字给了他无尽的力量，原本还饿的前胸贴后背的空立刻从地上弹了起来：

　　“请问她在哪里？！我得赶快和她汇合才行……”

　　看着眼前的男孩子挣扎着就想要继续上路的模样，汐言不由得抓住了他的长发小辫子：

　　“冷静，冷静一点，你知道她在哪么就乱跑？”

　　“这……您在哪见到她的，我应该去哪找她？！”

　　看着患者依旧十分激动的模样，汐言叹了口气……自己上次见她还是隔着电脑屏幕，而且自己要是知道去哪找她自己也不至于跑来找你啊。

　　“总之，先冷静下来，将你的遭遇从头开始说起如何？然后还有那个……紧急食材小朋友？”

　　“唔唔！！就算是笑话，连着说好几遍我也完全笑不出来的！”

　　虽然这么抱怨着，但派蒙还是老实的飞了过来。

　　“但，派蒙也是可以帮忙！请说吧，旅行者……关于你的故事。”

　　“这……恐怕是个很长的故事……”

　　听空这么说，汐言想了想，从背包里掏出了酒精炉、伏特加、烧烤架还有精制木炭以及在木筏上腌制好的鱼。

　　“没事，我们可以慢慢说。”

　　“这……好吧……那得从……很久之前的旅行说起了。”

　　……

　　少年回想起了曾远渡重天的旅行。

　　他和她越过星尘分割的国界。

　　天空之上，云间之城——

　　他依稀记得，二人只是想要离开这已不安全的尘世。

　　然而，陌生的神灵，拦在了他们面前……

　　“外来之人，你们的旅途到此为止。”

　　少年还记得那冷淡且平静的声音，在自己的妹妹询问对方是什么人时，她这么说到：

　　“天理的维系者，在此在此终结人之子的僭越。”

　　红色的裂隙布满天空，重要之人如同笼中鸟一般被轻易捕获，自己反抗的雷霆被轻松镇压，连同自己最后的记忆也是赤色的牢笼。

　　就算呼唤也没有回应，而那就是最后的记忆了。

　　……

　　“就这样，陌生的神明带走了我的妹妹，我也被随后封印，失去了原本的力量……曾经跨越诸多世界的我们，就这么受困于此。”

　　“所以说，你们是从世界之外漂流来的？”

　　点了点头，看着自己在沙滩上画的简笔画，空无奈的说道：

　　“那究竟是多少年前的事情了呢？我不知道……但我会想办法查清楚的……而醒来之后，我大概流浪了三个月，随后就遇见了你们。”

　　“啊！说起来我还得谢谢你，不是你把我钓起来的话，我就淹死了。”

　　看着派蒙抱着一块烤苹果绕着自己飞的模样，空露出了温柔的笑容，随后将自己手中的烤鱼也喂给派蒙同时说道：

　　“将你从海里拉出来的可不仅仅是我……刚刚我其实已经饿的很虚弱了，还是这些朋友的帮助下一起把你拽出来的。”

　　“哦哦！那么，你们有什么可以让派蒙帮忙的么？！先说好，应急食物不可以！这是禁止事项！！”

　　一边说还一边用小胳膊比划出叉的动作，可爱到冒泡。

　　而看着派蒙在线卖萌，阿斯塔萝在汐言的耳机发出了啧舌的声音。事情显然开始向有趣的方向发展了，但是故事想要就此开始可能还不太行。

　　这个派蒙还不是很清楚她的定位，需要其他人推她一把。

　　于是在稍作思考后，汐言重新看向了空：

　　“我们本身作为律……旅者，其实已经不需要什么帮助。到是空先生您这边，为什么在物产丰富的提瓦特，却落得差点饿死在海变的结果呢？”

　　“这……我其实只是想找个城市……但是，哎……”

　　看着空垂头丧气的模样，汐言重新微笑的看向派蒙：

　　“那么，就由派蒙作为空的向导，和空先生同行吧。”

　　“向导……这个小……应急食物……真的没问题么？”

　　直接忽视了小家伙的抗议，汐言微笑着回应到：

　　“‘派蒙’这个名字可一点都不简单，第九之魔神，至上四柱之一，她在科学、艺术和秘法方面都造诣颇深，并且可以将其瞬间授予人类……当然，这是在我们家乡同名传说的说法。

　　至于这位派蒙……就算没有上述那种实力，来个日常时停喂你吃料理或者至少教导你使用这个世界的语言应该还是没问题的。”

　　听着汐言的说法，空和派蒙都赞同的点头……点……点个屁，随着汐言语出惊人，两人近乎同时露出了不可思议的表情随后反驳到：

　　“她有这么厉害？”/“时停是什么鬼啦！？”

　　就这么注视眼前的小小混乱，汐言笑着补充了一句：

　　“看了空先生还没有发现，我们其实是同乡人的事实……至于派蒙，我想你的力量一定不止我说的这些，能够无障碍和我们这些外乡人交流只是你最不起眼的能力之一……而如果能够得到派蒙的帮助，那么空接下来的旅行一定会顺利很多吧。”

　　听着汐言的暗地吹捧，之前还有些不满的派蒙脸色立刻露出了些许克制但又不那么克制的笑容，被阿汐耳机中的冷清声音吐槽说是‘跟个傻子一样’。

　　“嗯哼~既然魔女小姐你这么说了，那么派蒙自然也会挺身而出……虽然战斗上派蒙大概帮不上什么忙，但如果只是作为向导的话，那应该是没什么问题的。”

　　“是么，那么就拜托你了哦。”

　　看着汐言像搓猫猫一样开始伸手玩弄派蒙，一旁等待许久的空连忙问道：

　　“那个……刚刚您说您见过荧……”

　　“没错，我确实见过，我能肯定，她还在这个世界……不过她现在在哪里我无法确认，毕竟你刚刚也说了，你被封印了都不知道多少年，而我和我的学生们也刚刚从一片时间湍流中离开……

　　好了，不要露出这种可怜的表情……既然是兄妹，那么多少要给对方一点信心，她是会对你弃之不顾的人么？

　　不是？那不就行了……你会找她，那么她自然也会找你……除非她不想和你见面，那样的话你把寻人启事贴满全世界都没用啊。”

　　“唔……空提起精神，既然你的妹妹是被未知的神明抓走的，不然就去问问其他的神明如何？”

　　对于派蒙的提醒汐言很想比划个拇指表示赞同，不愧是自己捏的主线引导者，这么快就把对方引到了应有的主线上。

　　而看着一边接受派蒙的安慰，同时依旧在为自己妹妹担忧的空，汐言回忆着他和他妹妹的情况在心中叹了口气。

　　【你的故国已经覆灭，宫城万顷也化为尘沙。你是本应该拥有世界，拥抱天地之人。但亡国的末裔啊，请不要悲叹这些逝去的时刻……】

　　【只要你拥有的高洁与善良不会改变，在新的天地，依然会有最好的伙伴与你同行。此处前方，此刻未来，皆是你的天地。】

　　【欢迎来到世界。】

　　这是西琳从天空岛的某份羊皮纸文献中扫描上传的文字。

　　虽然尽管还不知道署名K·K的留言者是谁，但作为原本并不属于这片命运的存在，汐言觉得自己反而可能会成为K·K这番话语最好的践行载体。

　　当然，灰风并不介意向高洁善良之人伸出援手……于是汐言忽然发现，灰风们似乎此刻就陷入了提瓦特世界的诡异命运中。

　　K·K在文献中所说的究竟是‘预言’，亦或者只是对承受无妄之灾旅者的些许祝福……但不管怎样，看着与派蒙一言一语勾勒出旅行计划的模样，汐言知道，方舟世界已然开始向自己展现出她的真实。

　　……

　　“好了各位，我这边已经和空见面了，你们那边怎么样？需要帮助么？”

　　【我和班长正在上传文件……扫描，进行碳14测年，翻译，上传……天理老家的脏乱程度感觉和那个混账老爸的家务能力差不多，感觉一时半会我们没法和老师你汇合……】

　　“哦，听起来真惨……冰淇淋那边呢？”

　　【我们今天找到了几个深渊法师……阿斯塔萝倒是有套出一些话……比如蒙德这边QQ人部落已经开始被深渊教团整合，对于特瓦林的侵蚀似乎也已经开始了……但是我没遇见荧妹……】

　　“你在深渊里找她？”

　　【……没，就我和这个小不点哪有那个胆去深渊找人……我们就在蒙德外呢……我记得荧似乎是会在蒙德地区偷偷观察她哥哥的……感觉这么想的话，或许我直接在空哥身边等荧妹是不是效率更高一些？】

　　“但是我给你的任务是探查深渊那边的动向……阿斯塔萝你那边帮我盯着，搞定了荧就搞定了大半个本世界不安定因素，你懂的。”

　　听着耳机中轻哼了一声的反应，汐言对于那个三无小白猫也没有太多要求。

　　毕竟切掉对方感情的是自己，而现在依照天理的记忆，重新恢复成为了世界什么都愿意做的人格也是她自己……汐言有多种方法可以处理时间的磨损，却拿那些真的正义使者没有一点办法。

　　毕竟某种角度来说，天理这种为了世界可以付出一切的正义人汐言还挺佩服的。

　　但……在整个世界的大幕拉开的现在……是不是还有一个演员位置依旧空白？

　　回想起最初的遗迹，那三艘地形改造船的主人……天理的‘创造者’，他们究竟是谁，此刻又身处何处？

　　如此做出思考，汐言感受着身旁左右身后把自己团团包围的女孩们触感，小声的念叨起来：

　　“希望祂们不要让我为难才好……”

　　“……老师？”

　　发现靠在自己右边的希儿睁开了双眼，汐言拿起甩棍模样的灵能增幅器挑动了一下篝火笑着说道：

　　“我把你吵醒了么？”

　　“不……是我专门在等老师……”

　　“等我？这有什么好等的……有时候灰风开个会能为了豆腐脑吃甜味还是咸味吵上一天时间……没准我在搞什么无聊的事情呢？”

　　虽然汐言尽可能以轻松的姿态说着无关紧要的话，但已经很熟悉汐言的希儿则完全无视了汐言的诡辩。

　　看着提瓦特虚假但美丽的星空，希儿忽然说了一个魔女小姐意想不到的话题。

　　“派蒙的声音，很熟悉……”

　　“啊，哦……应该的，等你见到荧之后，应该会更熟悉。”

　　因为派蒙和荧的CV就是莉莉娅和罗莎莉亚的CV啊……后两者就是和希儿小时候一同在可可利亚孤儿院长大的同伴。

　　虽然中间因为X-10实验希儿有很多……很多……多到完全混乱根本无从计数的时间没有见面，但……希儿之前听过她们的声音，在与布洛妮娅的可视通讯里。

　　那对双胞胎此刻就在圣芙蕾雅痛苦的与文化课挣扎着，就像曾经西琳小姐一样，她们也苦于文化课难以及格同时还想选修音乐和舞蹈……如果不是没有那个科目，那两人还想直接报偶像班。

　　想着儿时的同伴在现在的生活，希儿嘴角不由得露出了些许落寞的微笑，就像她之前几个月身处深境螺旋的早上，说到‘荧可能有什么必须要做的事情’时一样。

　　“痛苦与灾难并不可怕，人为无意间诱发痛苦与灾难也可以成为成长的养料……但是，在明知自己的行为会为世界带来痛苦的前提下还要坚持如此……那么她，一定有着‘即使如此’也要完成的执念吧……就像是可可利亚妈妈。”

　　紧了紧揽住汐言手臂的怀抱，这是在布洛妮娅面前希儿永远不会提到，也是她以为自己永远不会去提及的问题。

　　在见到空之前，希儿原本对于名为荧的深渊教团领袖还有着些许偏见，但是在与空交流过后的现在，希儿看着少年落寞的表情，只觉得看见了另一个自己。

　　同样的为了什么，同样的家人你别，她们无比相似的对周边不屑一顾，她们无比相似的继续着显而易见‘不应当’的行为。

　　现实世界中可可利亚先后将数百万人送入了往生，而这个世界……掌控着深渊教团的荧，她在提瓦特做了些什么？

　　“荧……她不会变成和可可利亚妈妈一样的结局吧……”

　　“这有些难说。”

　　汐言的话让希儿再次加大了手中的力量，直到感受到老师在轻轻拍打自己的手背希儿才反应过来稍稍放松了一些。

　　“组织与组织的关系很复杂，而组织中的一个人应当怎样确认立场，这对于我们这样经常处于第三者角度的组织来说本身也需要进行多重考虑。

　　就像天命并非完全伟光正，逆熵之中也有着异物一样……提瓦特的天理虽然维护着这个堡垒世界的安全，但是剪裁文明、歼灭人性的她……所作所为很难能成为‘标杆’。

　　在这一点上……深渊教团也是一样的。他们或许都有着各种各样合理的诉求，但是从始至终他们的行为在我们看来都有一条十分明确的动线。

　　我们因为天理的敌意而将天理拆分，而荧……可以的话，我不想给她展示敌意的机会。

　　一方面我们有着对‘深渊’的诉求，而另一方面……她确实得认识到，她的战争，其实已经结束了。

　　提瓦特内部纷繁扰乱，外部虎视眈眈……我们能够给予的余量和耐心其实相当有限。

　　她的伤痛，她的离别，她的坚持我们都能够理解……但是却都无法触碰，只能希望她能自己意识到这一切，并从过去失去的痛苦中走出来。”

　　说到这里，汐言看着远处熟睡的少年无奈的叹了口气，而看着因为自己和希儿的闲聊其实都醒过来了的女孩们，汐言想了想……随后从口袋里拿出了拇指琴交给希儿……

　　而另一边，温蒂也心领神会的拿出了当初汐言教导她的第一件乐器……小提琴。

　　至于贝拉，汐言给她了一把木琴……那种声色清脆，节奏舒缓的叮咚声，即使是没有经过训练的贝拉也可以在灰风的指挥系统下合奏出美妙的交响。

　　“既然都没有了睡意，那么来吧。以此希望风将这首歌送去给那个让希儿担心的孩子……伴随着料峭萌芽，膨胀至早歌的暖意，《春弦》，万物生长，气清景明。”

　　May it praise her. Like blossom, like spring.

　　愿以此赞颂她，如花绽，若春归。

　　PS：好久没写PS，这一章自己也写的有些急躁了……但最终还是按照这个慢节奏写了……因为在之前的弹幕里看见了有读者没玩过原神对于背景完全不知道的情况。

　　所以空的由来背景，我是必须在这里说清楚的……不然后面就都别写了……当然，空因为本身记忆也不是很完善，所以空的背景写了，但没完全写……这章大部分字数都拿来写故事背景了，感觉自己也出现了一点急躁……原神虽然是个破坏性副本，但我依旧希望能给大家写出那个世界应有的魅力……

　　旅者的旅行，天理为了世界的不公，公主国破家亡的哀伤，以及关于‘创造者’、‘魔神’等等名词与天幕的联动。

　　来自曾经一度破灭的崩坏世界的孩子们，对于这个某种程度‘掌控崩坏’的看法……都是我想写的东西……但是问题是我不知道我写出来了没有。

　　希望我没有弄巧成拙……（鞠躬）

　　PSS：难得写个PS，来个票票？

t取fl刺猬菠萝qun1⑥吧②①7七壹⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第163章162 这只是下一次相遇的铺垫

　　轻灵的歌声随风飘荡，灵动的微风送来了天边的微光。

　　提瓦特的日出与通常世界看起来没有什么不同，但对于那个‘太阳’的实体汐言一直心怀疑惑。

　　以引力模型测定，自己众人现在应该是头朝地心，站立在地壳内侧的状态……如果说浮空岛作为监控地脉的节点位于天空正中时隐时现，那么更‘高’处的太阳，以及那漫天的银河又在这个人工世界中扮演了怎样的角色？

　　不熟悉的天幕到处都是未知，而追逐未知也算是旅行生活的绝佳调剂。

　　在默默的将心中的疑惑记在小本本中，汐言在派蒙期待的表情中拿出了面粉以及在灰风舰队中目前不存在的奶制品‘黄油’。

　　显然今天的早餐将是新鲜的烤制面包，而黄油和糖以及点缀其上的树莓皆来自深境螺旋防卫线。

　　当然，阿汐没有用‘心胜于物’将敌人完全改变性质吃掉的喜好，那些战利品大多是来自丘丘人们‘死亡’后的掉落……

　　或许是地脉的复活功能似乎并不完全，亦或者是丘丘人将这些东西当做对于死亡的‘献祭’留在了原地，总之借由自动哨兵枪的高效清理，机械女仆们每次巡视都能带回来一大堆乱七八糟的东西。

　　糖、盐、小麦、牛奶、黄油、卷心菜、丘丘人那被打到稀烂的面具、折成好几节或者干脆整个变形的箭簇、以及带有奇怪线条的纸片……想得到的想不到的，在深境螺旋基地防线都到处都是。

　　秋枫也是对这些东西来者不拒，反正不管是什么东西，只要丢到虚数空间里面都会在时间的作用下被两位空间操作者自动归类。

　　到时候该研究的研究，该回收的回收，该利用的利用。

　　而或许食物类的东西是防线掉落中最不起眼的，但它确实是最清楚用途的。

　　秉承尊重每一束稻谷每一束小麦的每分每秒，汐言毫不在意它之前是被攥在丘丘人的手里亦或者掉落在满是尘土的洞穴中，处理完成的高筋面粉打入鸟蛋，酵母粉和白砂糖，随后添加牛奶同时搅拌。

　　这个时候的手感汐言不太喜欢，因为想将面团从黏糊糊的絮状揉搓成光滑的面团需要不少功夫。

　　好在之后温蒂有来帮忙，理想流体作为搅拌机制作的面团水份适中，没有气泡更没有手工制作走神时容易出现的‘面疙瘩’。

　　之后需要将面团发酵至两倍大，汐汐选择将其从深境螺旋过一道以节省发酵节省时间……以深渊那边的时间流速，差不多眨眼的功夫，团面就呈现了汐言想要的形状。

　　而随着希儿和贝拉也醒了过来，能够在早餐帮上忙的人也多了起来。抹油揉搓搅拌后将面团擀成面皮，让擅长切削的希儿将其切成一个个等腰锐角三角形……

　　最后从最小的锐角向最宽边慢慢卷起来，这样烤制出来的面包就会呈现方便的拿取的牛角形状。

　　拿去篝火前刷上蛋黄液放入客串烤箱的石炉，随着两百度火力加热二十分钟，面皮金黄酥脆内部松软奶香四溢的可颂面包顺利出炉。

　　因为深境螺旋那边鸟蛋的掉落很多……多到根本不能以个来计数，所以除去制作面包，汐言和温蒂还用理想流体搅拌机制作了好几罐奶油。

　　看着希儿开始招呼小派蒙和空吃早饭，汐言这边也将面包和牛奶打包好，使用灵能跃迁将写有名字的打包袋送到身处提瓦特各地的同伴们面前。

　　因为灰风舰队没有奶制品产出，汐言也将掉落品中品质较好的一批奶制品传送去了圣芙蕾雅。

　　但是不知道为什么群里的大家似乎更想要阿汐所做的面包，魔女小姐没办法只能后续又补做了一大炉这才勉强供给上整个朋友圈。

　　而这种时候就得感谢深境螺旋物资供给的充足……如果不是当天试了试又有谁能想到光凭深渊掉落物，由时间加速加持的深境螺旋硬是成了刷怪塔一样的地方。

　　一天一个月就是一天三次周本，以普通丘丘人每天至少来袭三次计算，深境螺旋每天至少产出3*7*3=63单位的掉落物。

　　排除掉作为科研素材的面具、箭簇、导能绘卷等物品，掉落食物的概率占据这六十三单位的一半以上。

　　而每个丘丘人死亡掉落的各种食物不分种类，单纯以可食用部分重量计算大约在五十到三百克之间，每次来袭丘丘人至少是两个持盾或者持斧的丘丘人暴徒加上四个火把照明者以及八名元素弩手总计十四人，而算上一般不掉落食物的萨满或者深渊法师，这个数字基本不会低于十五。

　　也就是说，如果粗略计算，丘丘人在深渊教团带领下攻略‘灰风前哨歼灭战’副本时，每人每天大约会视所携带食物种类，贡献一千到五千克左右的各种食物。

　　以上计算举例是单独地脉出口的估算，通常来说因为地脉大小的不同，不同地区每天到达的丘丘人数量也不尽相同……

　　但如果以地脉承载能力进行量化，深境螺旋这个巨大的工业基地周边的‘灰风前哨’传送点大约是……两万到五万单位之间，具体会随着当日地脉情况变化。

　　也就是说，深境螺旋那鬼地方现在每天会给灰风舰队提供至少二十吨各种稀奇古怪的食物……难怪阿汐只是睡了一觉，结果翻找自己的虚数空间什么都找得到。

　　然而这还没有计算其他乱七八糟的玩意，谁又能想到在开始供应舰船前，深境螺旋首先供应的会是食品原材料呢。

　　每天二十多吨，拿到圣芙蕾雅也就只能开个超市，但不管怎么说，至少供给阿汐的朋友圈这个量级已然绰绰有余。

　　那么多出来的那些怎么办？总不能真的盘个地皮去开个汐汐超市吧……

　　于是魔女小姐姑且将嘱咐琳记得安排人，将虚数空间内多出来的食品拿去渡鸦的酒馆，也算是给没事去那边闲晃的学生们加餐了。

　　毕竟深渊的产出十分不稳定，为了这些东西专门建造深加工设备以目前的情况来看还没必要。

　　但食物的话放过期的话就只能拿去作为生物质材料使用，说实在话真的很浪费。

　　这不符合灰风们珍惜每一粒米的节俭精神。

　　当然，如果能搞清楚地脉复活的真相，同时完成丘丘人的沟通问题，下次见面让它们直接交出口粮恐怕能够得到的东西会更多且同时节省弹药。

　　另外机械女仆探索队已经在深渊中发现了名为复苏之门的奇怪玩意，似乎只要用灵能与其建立联系，那么就会出现死亡被豁免的情况。

　　而根据已有文本，复苏之门据说是由传说中贯穿世界的古树末梢组成的生命之门。

　　而古树、地脉和深渊又有怎样的联系……这还需要继续调查。

　　越是了解就越是发现自己无知，而更多的无知则会让人们愈加的小心谨慎。

　　恐怕谁都想不到将深境螺旋变成如此凶险之地的家伙，事实是个会一大早起床给所有人烤面包的村姑形象吧……虽然这年头的村姑一个比一个不能惹就是了。

　　而看着派蒙和贝贝龙仿佛较劲一样开始比谁吃得多的比赛，汐言笑着开始准备第三批。

　　“不够还有哦~”

　　……

　　浓郁的麦香随着清风飘荡在群山和原野，旅者们拿着纸袋叼着新鲜的面包走在路上开始了旅行。

　　不知是否是夜里小小演奏得到了风神的肯定，今日的风异常的凉爽。

　　走在平整到仿佛有人梳理，草木生长极其规整的土地上，没有恼人的蚊虫也没有硌脚的石砾，在提瓦特只是步行也能让人感受到发自内心的愉悦。

　　而看着和己方同行脸上带上了笑容的空，背着挎包的魔女小姐拿着地图微笑的说道：

　　“蒙德是位于提瓦特大陆东北部的自由城邦，有着‘风与牧歌之城’的称呼。其东至石门，南至雪山，包括从我们登陆的望风角到誓言岬这些都是蒙德的领地。”

　　“啊，我也知道！传闻在魔神战争期间，风神使用神力切削出了蒙德规整陡峭的山体和平原，而作为提倡‘自由’的神明，你可以看见自由之风携着蒲公英的气息吹拂过果酒湖，为坐落于湖心岛上的蒙德城送去风神巴巴托斯的祝福与恩泽。”

　　揉了揉和自己抢台词的小派蒙，魔女小姐感受着迎面吹来的清风扶住了帽子：

　　“「风带来了种子，时间使其发芽」……风会将蒲公英的种子、诗歌与故事带到远方，也会将温柔的旅人带到自己的国度……欢迎来到蒙德。”

　　“听起来有点像移动联通的跨省提示……”

　　“哈……当做是这样也没有问题。”

　　“另外，我还有个问题。”

　　看着空那皱着眉勾起嘴角好像在笑又好像在疑惑什么的表情，魔女小姐顺了顺自己挎包背带，并顺着少年手指的方向看去。

　　“在这个世界，身长数十米可以在天上飞的生物……稀松平常？”

　　“不……那是……龙？！”

　　“大家抓稳，小心狂风。”

　　原本轻柔的微风伴随着巨大四翼元素生物的低空掠袭猛地变为狂风席卷，松木、桦木、杉木全部在剧烈的强风中来回摆动，不同颜色的树叶被狂气之风和巨龙的怒吼裹挟撕裂。

　　魔女小姐一把抓住因为惊讶差点随风而去的派蒙，另一只手扶住并不擅长战斗的希儿（表），至于其他人反应神经则不需要魔女小姐帮助什么，大家等头顶狂风散去后这才拍打着满是灰尘的外套起身。

　　首先从魔女小姐的帽子里钻出来的还是派蒙：

　　“呜啊！什么情况啊？！”

　　“蓝绿色的四翼巨龙，有喙和翎羽，不等趾型的带角质鳞片，拥有利爪以及浓郁的风元素反应……毫无疑问，那是蒙德的‘四风守护’之一，东风之龙特瓦林。”

　　对于汐言小姐的讲解，揉着乱成一团的长发虽然是男性却依旧是美人的空无奈的说道：

　　“‘四风守护’？那个狂暴的姿态可与守护扯不上什么关系……”

　　“嘛，事皆有因……蒙德的四风守护会如此做派，想来自然和蒙德脱不开关系。

　　既然空你的目标是同七位‘尘世七执政’……也就是通常人们口中的‘七神’询问自己妹妹的下落，那么你肯定得多关注一下类似这样的讯息……要是解决了蒙德的困难，没准风神就告诉你了呢。”

　　看着魔女小姐那经历了如此暴风连发型都没有乱的模样，空将自己的长发重新理顺，叹了口气：

　　“相比于他们，我觉得汐言小姐你博学的不似凡人……你该不会就是七神之一吧，而且我觉得你有什么瞒着我……”

　　“然而我不是什么七神……我是人类，和你一样的旅行者，不过我只是恰巧知道我应该知道的东西而已。”

　　说到这里，汐言感受着西琳和符华一夜都没整理完并且大部分都没啥乱用的文本叹了口气：

　　“博学什么的我根本称不上……元素力是什么？深渊的构成又是怎么回事？世界的边界在哪里，宇宙的终极答案是什么……不知道这些答案，我可不敢自称博学……”

　　“最后那个我到是知道……是四十二。”

　　看着露出腼腆笑容的少年，汐言也笑了笑，随后拿出了一把灵能捏造出来的单手剑。

　　这种能力汐言在舰队成型后似乎很久没有用过了，但现在，一把喷涂后金光闪闪，由宇宙建筑结构切削而成的村里最好的剑确实很适合作为分别的礼物。

　　“从此处前往蒙德路途遥远，看刚刚特瓦林的模样恐怕路上并不安全……前方再有三天就可以抵达星落湖，但我的研究需要我现在向北前往望风山地。

　　这把剑你姑且用作防身，如果到了城里缺少住宿费用也可以考虑将它卖掉……放心类似的东西我有不少，但我的剑术并没有实战意义，想来它在你手里大概会比较有出路。”

　　愿风花的颂歌撑起你的羽翼，

　　愿坚实的千岩塑成你的坚盾，

　　愿雪山的风霜打磨你的勇气，

　　愿面前的劲敌化作你的……呃……成长素材？

　　那么，旅行者，去进行你自己的旅行吧。

　　“这样……是啊，你们要离开了啊……”

　　看着少年低落的模样，汐言笑了笑：

　　“派蒙不是会陪着你么，她可是你的向导，你旅途中最好的伙伴。”

　　“虽然这么说，但汐汐你只给了旅行者礼物，派蒙的礼物呢？！”

　　看着好像在撒娇，但实际上抿着嘴，好像随时会哭出来的派蒙，汐言拿出了装着可颂面包的纸袋将其交给派蒙。

　　“来，这是小派蒙的礼物哦~”

　　而看着派蒙抱着纸袋还垂头丧气的样子，一直很安静的贝拉也拿出了一个苹果塞给派蒙。

　　“派蒙……”

　　“贝拉？”

　　“路上小心，多吃一点……”

　　刚刚‘出生’没有多久的幼女贝拉对于人生中第一次离别显然毫无经验，看着派蒙哭戚戚的样子，贝拉犹豫再三还是说道：

　　“要注意，不要被其他东西吃了……”

　　“都说了派蒙才不会被吃啦！人家不是食物！！”

　　看着小不点拎着纸袋气的虚空跺脚的模样，贝拉微微扬起嘴角，而在希儿和温蒂两人挥手告别的动作中，汐言一行果断的开始北上，只留旅行者和哽咽的派蒙在原地挥手。

　　看着魔女小姐即将远去的背影，空好像忽然想起了什么，派蒙忽然发现他好像笑了？

　　“空？”

　　“啊……没事……只是在想，这大概是最不像离别的离别……”

　　面对派蒙完全不懂的视线，空笑着转身继续沿着他记忆中的路线前进。

　　“我们都没有说‘再见’，所以，这根本不是离别。”

　　……

　　……

　　……

　　“这只是下一次相遇的铺垫。”

　　看着一从空身边离开，之前整个知性博学的魔女小姐顿时像撒欢的哈士奇一样原形毕露。

　　不用再继续用脚走路的魔女浮空着伸了个懒腰，同样一些不能出现在空眼前的神之键也解除了光学迷彩。

　　朴素的村姑此刻又变回了大家记忆中那个时刻闪烁着灵能光辉的灰之魔女，而在夕阳的映衬下，魔女小姐手中的天火圣裁正散发着危险的光芒。

　　“其实我原本以为荧应该是以无比松散的形式经营着她的教团……我甚至有思考过那个组织是以‘粉丝俱乐部’的模式运转的松散团体。

　　没有科技没有方便的远程通讯，我下意识的认为深渊教团也是依靠信鸽进行信息传递，认为你们一个命令得等几天或者一个月才开始执行。

　　显然我错了，忽略了地脉的特殊性是我的不对……但是不管怎么说你在被温蒂救助并释放离开后冲击我方阵线，死亡后还如此大大咧咧的跟着我们……亲爱的深渊法师小朋友，你是不是太小瞧我了？”

　　随着一道纤细的亮光，原本在深渊法师记忆中无比厚实，就连之前在深境螺旋中顶住了那可怕天灾龙卷的水元素护盾顿时被打了个对穿。

　　保持护盾成型的同时却受到伤害？这种诡异的情况还是它第一次见……

　　“怎么……会？”

　　“啊，看来你这是第一次见到护盾穿透词条啊……下次我可以向你介绍一下我们灰风引以为傲的主力舰虚数电弧发射器，那种武器是盾甲双穿，如果你们深渊教团向我的基地进攻足够的距离，你们或许可以得到一手体验哦~”

　　一边说一边用念力取走了一份深渊法师的血液，用天火圣裁的高温帮它消毒后，灰之魔女看向被压制在地面的可怜虫。

　　这些穿着不知是毛皮还是织物的小东西头顶有着好像兔子耳朵一样器官，纤细小巧的手足隐藏在宽大厚实的大衣下瑟瑟发抖。

　　脸上的面具似乎是对方最后的坚持，即使全身上下仅剩的地脉旧枝被魔女小姐抢走，它也死死的捂住了自己的面具……

　　而见它一副认命等待回归地脉重生的样子，汐言翻看了些许天理那边混乱的文档，从中找出了有关深渊教团的部分文字。

　　“在天理的记录中，大约五百年前，神曾经对古国坎瑞亚进行过不公的审判……这一行为不仅仅导致了坎瑞亚的毁灭，她还将那个国度的子民化作非人的怪物，那就是被称为深渊教团的组织。

　　虽然在现在的冒险者手册里，冒险者们说你这样的水法师能带来的最大危害不过是诱发风湿……但……很不甘心吧。”

　　看着没有继续发抖，纤细的手指死死抓住面具的深渊法师，汐言继续说道：

　　“祖国的毁灭仿佛是一瞬之间，为了抵御神明所造的武器可以在今日继续运转，但是却无法对你的族人生存起到任何帮助……因为你们已经不是人类，被化作怪物的你们只能在毁灭的国土苟延残喘……真可怜。”

　　“够了！杀人不过头点地，为什么要让我回想起那种事情……为什么……”

　　看着即使被天火圣裁挂起来也没流一滴眼泪的小法师回想起祖国的毁灭无比哽咽的模样，汐言皱起了眉头：

　　“哭？哭有什么用？眼泪？眼泪有什么用？能淹死天理么？看来所谓深渊教团也就如此了……”

　　“你——！！”

　　眼见对方终于敢直视自己，魔女小姐一把掐着小东西的脖子将其拎到了自己面前：

　　“我大概知道坎瑞亚被毁灭的原因……虽然我并不关心这种事，但天理确实有说她曾经警告过你们公主殿下。

　　然而到底是什么蒙蔽了你们的眼睛，让你们有了‘向着星辰与深渊’的不切实际？

　　自身向地狱行军毫不自知不是你们的错，但曾经干着埋葬世界的活现在还不断的去裹挟无辜生命……这样的举动让我对你们仅剩的同情也烟消云散。

　　所谓‘怪物’从来都不是单指外貌，心灵的堕落比什么都无可救药。

　　我在抵达深渊时已经放过你们一回，但如果你们还继续想当怪物的话，那么等待你们的将是我方军团的围剿。

　　听好了，相比于你们刚刚离开的亡国王子，你们那位公主殿下的行为毫无疑问是在挑战她身为人类的底线。

　　我不管她是被‘磨损’至此还是信了崩坏的邪，告诉她，人只能是目的，不能是手段……如果她觉得已经失去的不如现在存在的，那么灰之魔女将成为她永远的梦魇。

　　现在，记住这把剑……”

　　随着双枪变为华丽的大剑，在深渊法师小小的眼眸中，明亮的光辉此刻烧尽了它眼中的一切阴暗。

　　“天火·劫灭——！”

t取fl刺猬菠萝qun①六8贰一77①榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第164章163 未有之梦

　　‘向着星辰与深渊’，这是在提瓦特冒险家协会中仿佛作为口号的一句话。

　　他们称自己‘上至星天，下达九渊’，实际上好像从‘找猫咪’到‘探索秘境’都在其工作范围内。

　　以他们自己看来，仰望星空，凝视深渊，都要脚踏实地……这是他们为自己座右铭做出的解释。

　　如此乍听起来，这不过是一句用于鞭策自我的鼓励，或许还带有一些冒险者特有的浪漫情怀。

　　然而提瓦特本身的星空是‘虚假’的假象，至于深渊则更是脚下地脉底层乃至高轨道空间宇宙区域的统称。

　　以灰之魔女的角度看，这句话完全可以统一理解为想要向真正的星空迈进，去探索那真正处于高天之上的深渊。

　　就和冒险家工会那浪漫主义的自我鞭策一样，通过联系现实那句口号变成了更加明确的目的——离开名为提瓦特的方舟，向真正的宇宙前进。

　　听起来似乎挺好的是么？

　　如果天幕宇宙不是恶魔遍地，提瓦特世界栖息于漆黑的暗处，只能凭借死寂的地表隐藏自己以求生存的话……那么魔女小姐或许会称赞一下这个世界的进取心。

　　然而光靠冒险家无法探索危险的宇宙，事实上仅仅是路过被命名为‘烬寂海’的岩浆火山灰沉淀区就要了绝大部分探险者的小命……

　　试图研究科技的古国因为可能招来崩坏而被天理以‘僭越’之名抹除裁剪，自名为璃月的国度诞生至今三千七百年来，提瓦特绝大部分地区依旧只是个类似地球文艺复兴时代的农业社会。

　　而随着坎瑞亚遗民们完全遗失了自己的文明与对这个世界的认知，至此……再无人关心星辰与深渊的真相。

　　异动的森林昏暗湿冷，随着阳光落入地平线，魔女小姐手中的火焰大剑就是这里唯一的光。

　　看着那个深渊水法师化作地脉的记忆消失不见，只留下了自己手中这来自深邃地底的脆弱枯枝……即使饱经岁月，也能从斑驳的树皮下，看出尚未散尽的力量。

　　类似的东西深境螺旋已经积攒出了很多，样本也都早借虚数空间转运至圣芙蕾雅。

　　提瓦特这边丘丘人可以用最为原始的方式调动这名为地脉，囊括于深渊，实质上是天幕的力量……那么这些素材也能开启圣芙蕾雅对于‘灵能’的研究大门，毫无疑问K6那个麻瓜已经在开始狂喜了。

　　但对于汐言这样的灵能者来说，对方拿着地脉枝条，在基本没有系统了解的情况下就能随意施法的模样何尝不像是看见了一群年幼的孩子各个全副武装，甚至手里拿的还不是什么弹弓石子而是他喵的原子安妮。

　　显然在这个灵能天幕的影响下，人人都可以变成核弹的大环境让那位公主殿下有了‘向着星辰与深渊’可能，但这种将全世界的安危全不放在心上的做法已然让灰之魔女的耐心下降了一大截。

　　提瓦特深渊的时间法则对于灰风来说是势在必得的宝物，就算需要支付相当的代价，只要能确保深渊内正在建设的前进基地能正常运行那么灰风说不定对这个世界的忍耐力会出奇的高。

　　灰风的生产力可以满足人民的一切需求、享受、荣耀乃至实现人生价值的舞台这些我们都可以给你。

　　但做到这一切的前提是一个稳定的提瓦特……汐言不想在众人面对菌菇威胁的同时还要在天幕开启第二战场。

　　“希望深渊法师能够记住我说的那些东西……如果荧可以认识到她所做的是多么令人深恶痛绝的事，那么一切都还有的谈。”

　　“……但是，从天理那边的资料看，丘丘人的理智以及智能相比坎瑞亚国度时期已经基本降低到了原始人的程度……也就只有它们的语言还留存着些许‘文明’的痕迹……

　　就算那位公主认识到了自己的错误，她真的对自己的国民拥有控制力么？”

　　“这个应该不用担心，深渊法师作为底层执行者可以通过语言与丘丘人进行基本的沟通，而除去它们……能够进入深渊教团的存在毫无疑问都保留着大部分知性……唯一让人担心的就是他们的思考模式。”

　　叹了口气，魔女小姐看着手中飘飞着火苗的劫灭大剑眼神复杂：

　　“天理为了世界的安全毁灭了坎瑞亚，现在坎瑞亚的遗孤以绝对正当的名义向天理发起了复仇……国破家亡，这是多么正确的战争，但对灰风来说确实个绝对的坏消息……”

　　“因为现在维护世界的是我们，我们现在就是‘天理’。”

　　耸肩承认温蒂的说法，汐言笑着将手中的大剑拆成了双枪收回。

　　“我现在只希望我的猜测正确……提瓦特真的就是Mei当年只有草案的‘方舟计划’，而荧和空就是融合战士中负责寻找新家园的负责人。

　　那么就算如同符华一样，他们被广阔的时间稀释了记忆，但唯独劫灭大剑一定能成为唤醒她记忆的关键点。”

　　看着魔女小姐叉着腰一副计划通的模样，穿着天命新发放制作的制服，温蒂无奈的说道：

　　“那你直接拿着劫灭大剑去给空看不就好了？”

　　“但是空的记忆比荧还混沌啊……毕竟我不能指望一个刚睡醒三个月还失去力量的人能有什么清醒的认知。

　　而一个完全不同规则的世界对于灰风来说本身就是限制……深渊那边姑且靠着宇宙实体勉强可以在地壳内安装引力子系统进行重力操控预设大型船台。

　　但是提瓦特内侧法则已然完全不同，我甚至怀疑在提瓦特内部微观粒子运动规律是否还遵循量子力学。

　　名为地脉的星球灵能系统造就了我们眼前的一切……而在搞清楚这个东西之前，我觉得最好不要在提瓦特使用原子能及其以上粒子谱系能量……”

　　“明白，希儿会发通知给大家的。”

　　看着身穿白裙的少女熟练的拿出日记本记录自己的命令，魔女小姐撑着脸颊思考片刻，随后拿出有自己半人高的大煮锅。

　　来个五十人份的奶油松茸浓汤，加上重新回热的面包这就是今日的晚餐。

　　灰风已经向深渊的主事者展现了实力，讲述了道理……至于对方听与不听，以及后续那管来自深渊法师的血液能否挽救已经毁灭的文明。

　　那就是未来才能知道的事情了。

　　……

　　……

　　……

　　纷乱的脚步穿透回忆，急促的呼吸提醒着少女已然脱离了梦境。

　　听着下属，以及下属的下属现身自己跟前的叙述，除了在听闻名为‘劫灭’的大剑时少女的眼神略显迷离，其他时间……即使被陌生人如此侮辱训斥，她也没有半点想要反驳的意思。

　　是的，她不否定自己……深渊教团对现在无辜者们的迫害，甚至可以说她已然死在了过去那个红月当空的夜晚。

　　战争以及开始了，那是上一场战争的延续。

　　众神为欲望的轮廓镀上了七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及。

　　在名为‘现在’的美丽世界下，埋藏着名为‘过去’的阴燃残骸，那是对僭越者的警示。

　　少女甚至还依稀记得对方蔑视的语气。

　　【高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。】

　　但僭越之人不会就此驻足……毕竟，谁都不能隔岸观火。

　　毫无疑问，那质问自己的人，此刻已经被扯入了战争的漩涡。

　　而听完下方的哭诉，深渊的公主不再去看花瓶里枯萎的花朵，出声询问到：

　　“深境螺旋的战况如何？”

　　“……抱歉，您的军队损失惨重……但我们在外围设置了全新的集结点，我们正在计划从其他地脉出口集结出足够的部队，再向内进发……在现世此举可能引来七国的警惕，但深渊毕竟是我们的故土，哪怕只剩下断垣残片，吾等的恨意也将切实的化为前进的力量……”

　　听着身旁深渊使徒的说法，荧翻看着以元素力拓印的图片。

　　曾经在无数世界旅行的少女自然拥有相当的见识，但在发现对方并不是元素力武器而是实弹质量兵器后，少女的表情不安了起来。

　　“重新集结部队的事情等会再说，我问你，对方是所有的方向都安装了这样的机枪阵地？”

　　“这……机枪是何物吾等不知……但机关设置方面近乎深境螺旋所有的通道都如出一辙……不过是具体数量会随环境有所差别。”

　　“射速呢？对方的攻击速度是？”

　　看着公主殿下略显焦急的模样，被化作‘怪物’的使徒沉默片刻才开口说道：

　　“它们经常变化，但总体声如狂风，箭随雷鸣，火焰无力但箭雨首尾相连且延绵不绝……明明毫无元素力附着，但即使是岩元素丘丘人暴徒也会在顷刻间失去盾牌随后瞬息致命。”

　　“……自由变速的转轮机枪，能够以物理攻击破除元素力盾牌那么肯定不是至冬国的那种仿造品……但是，提瓦特怎么可能有能够供给转轮机枪弹药消耗的国家，这不可能啊……就算是至冬国也才刚刚进行工业革命的样子……”

　　眼见公主殿下那惊讶到忽然起身甚至身形摇晃的模样，单膝跪地的深渊使徒又补充了一句：

　　“另外，还有一个谣言……”

　　“说——！”

　　“【天理已死】。”

　　“……呵。”

　　似乎是熟悉的敌人让少女重新恢复了应有的理智，她并没有询问如果天理已死那么一个月前离开的白发身影究竟是何人。

　　说到底，天理不过是创造者的代言人，而深渊的目标，却是神座本身。

　　关于这方面少女不会有哪怕一丝的犹豫，她与天理，和平无存。

　　而在思考了‘文明’的底蕴后，看向了即使变为‘怪物’也依旧跟随在自己身边的同胞：

　　“深境螺旋的部队至今集结状况如何？”

　　“……您？这是准备亲自前往……”

　　“是的，虽然以提瓦特的状况出现这种事让人难以理解，但如果和我的猜测一样，占据旧都的如果是一个完成了工业化甚至现代化的势力……那么单凭故土的子民，不管集结多少都没有意义……只会徒留惨痛的记忆罢了。

　　所以，深境螺旋那边我亲自去……就算不能将其从未知的组织手中完全夺回，但只要保证它不是被单一组织控制就能确保天理对深境螺旋的控制没有达到完美。”

　　“但……那个组织的代言人，似乎对您的做法深表不满……”

　　“无妨，外来者不属于这个世界，她会不满不过是对这里了解的不够深刻……而我也没必要征求所有人的理解。”

　　“……即使她和您的血亲一同旅行……也没有关系么？”

　　这句话让金发的少女稍稍愣神，过去两人一同离开结果自己先行被束缚的画面猛然出现，如此迟疑了好一会，荧摸索着手中金色的长剑划开了一道仿佛印有漫天星空的空间门。

　　但目标不是深境螺旋，而是之前深渊法师被杀死的周边高地。

　　在深渊的超高加速下此刻现实中甚至还能看见昏黄的阳光，茜色的火烧云如同当年的血月一样令人感到压抑难堪。

　　而站在山坡的高地，金发少女看着远处蒙德方向的道路上，已然踏上旅行的血亲眼中满是溢出的温柔，但即使心中已然哽咽，深渊的公主依旧慢条斯理的不知对谁说道：

　　“既然是一场旅行，那么就一定会有终点……我们终将重逢，但不是这里……不是现在。”

　　看着那和某未知生物有说有笑的少年，金发少女最后以眷恋的目光告别，随后回头离开。

　　“在旅途的终点再见吧，哥哥……去见证一切事物的沉淀，到那时，你会理解我的。”

　　……

　　如此完成了短暂的告别，但是在返回深渊后，准备亲自带领部队向深境螺旋一探究竟的荧却发现……本此刻应当集结于此的部队，却连一个都看不见。

　　而赶到‘灰风基地歼灭战’的防线门口，只有满地狼藉和各种掉落证明着这里曾经有一只数量庞大的部队发起了进攻。

　　“怎么回事？部队呢？你要求集结的人呢？”

　　看着公主殿下那令人心碎的皱眉模样，深渊时间八小时前带领部队发起进攻的深渊咏者疑惑的回应道：

　　“按照您的命令，您的子民发起了荣耀的最终冲锋……”

　　“我的命令？不，我到目前为止最后的命令依旧是夺回深境螺旋，按照使徒所说你们应该刚刚完成集结，怎么就变成了我的命令？”

　　“但……我们确实是在您亲自督战下完成了这一次的战斗。”

　　“督战？你在说什么？我刚刚去了提瓦特，根本就不在这里……你的刚刚是指什么时候？上百周期前我说要夺回我们家园的那一天么？！”

　　看着紫电咏者欲言又止的模样，荧头疼的再次看向战场，随着一层金色的微光覆盖少女的双眼，很快她就在紫电示意的低费找到了应该是不久前留下的，属于自己，但是完全没有元素力残留的脚印。

　　灰尘足迹可以伪装，但没有必要……她相信自己的部下也没有这种闲心消遣自己。

　　但证据摆在眼前，自己没来过的地方有着自己的足迹，而同时一个顶着自己模样的人提前了这周期的深境螺旋总攻势。

　　接下来的深渊时间七天内，教团将拿眼前这个防线没有任何办法。

　　唯一还算是希望的就是荧自己还活着，有必要的话她还可以带领剩下的教团成员发动一次进攻。

　　但看着远处如同迷雾中警报一样的可视激光的匀速扫描，有着相当多世界记忆的荧完全不想去尝试那‘如旋风，如雷鸣’的防御。

　　反正等那些丘丘人暴徒从地脉中恢复，教团这边再准备一批加强型盾牌再去试探能够取得的消息明显要多更多。

　　而现在，想必放着不会跑的深境螺旋……去调查另一个自己以及那个偷偷摸摸跟在自己哥哥身后的家伙更重要一些。

　　“以后我的命令将以禁咒绘卷加密传达，即使是我本人，在下达命令时也会书写属于我们的抄本文字进行书面命令……我倒要看看，那个伪物能做到什么地步……”

　　有些生气的跺了跺脚，随后金发的女孩再次穿过星空般的空间门离开。

　　而因为因为得知有人假冒自己有些紧张的荧完全没注意到远方机枪阵地的迷雾里，两个偷偷摸摸一大一小的人形全程注视着她的反应。

　　而在看见少女转身裙摆放飞时露出的丰润大腿和不那么令人高兴的白色打底裤后，冰淇淋双手合十以仿佛没有世俗的欲望的语气小声说道：

　　“谢谢招待……哎呀！”

　　能够给予这个家伙以制裁的显然只有和她同行的阿斯塔萝，只见用岩元素凝聚成棍子的应急食物此刻满脸厌恶的说道：

　　“你脑子除了黄色废料就不能来一些有用的东西么？”

　　“啥有用的啊？”

　　“笨蛋！现在委托基地检查空间传送迹象，如果她还在深渊那么她就会在调查我们，如果她去了提瓦特那么必然是担心自己哥哥被假货欺骗所以自己跑去盯梢了……到时候把位置给汐言一报，深渊教团的威胁就解决了一半！！”

　　“哦哦！原来如此！！不过不用那么麻烦，那个小老妹还处于我的监控范围内来着……不过，她的衣服，全是一模一样的么？不一样的似乎只有内衣诶……”

　　看着虽然依旧满脑子废料但因为自己的谏言开始重新运作的冰淇淋，阿斯塔萝看着人形哨兵传来的监控轻哼了一声。

　　画面中，正牌的深渊公主显然因为深渊和现实两方面同时出现的意料外事件陷入了纠结，而看着她房间中枯萎的花，‘天理’的人偶心中不知为何出现了些许酸楚。

　　“所以，你没有迈过最后的门扉，也没有理解旅途的意义……你甚至忘记了自己最喜欢的花……还是说，你还在做那个……未有之梦呢……”

　　显然，预定的命运线索被加入了全新的织物。

　　而坐在那纺织命运的织机前，那位魔女对你可不会像之前自己计划中，你的哥哥那样温柔。

　　所以，准备好了么？

　　你的战争将会继续，不过敌人不再是‘天理’……现在，请面对‘终焉’。

t取fl刺猬菠萝qun1溜8二伊7妻①六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第165章164 向着星辰与深渊

　　天空之城，云端之上，神秘的星球终端迎来了新的主人。

　　外来者击败了原本的统治者与维护者，随后外来者变为了统治者，而其是否要维护这看似美好实际建立在扭曲武力之上的世界，恐怕来访天空岛的两人此刻也并不清楚。

　　所谓‘天理’自是天地间一切真理的代称，而其本意自是指代‘世间一切存在’……存在即为合理，所以天理的维系者自己也没有对自己的遭遇有过多抱怨。

　　因为这种仿佛不应发生的事就是这样发生了，所以不管之前觉得多么不可思议……阿斯塔萝已然开始正视自己全新的存在方式，这……也是‘天理的维系者’所应当具备的素质。

　　但对于进入了天空岛，实际上取得了此方世界法理统治权的人来说，这里记录的东西都是一些没意义的哀鸣。

　　符华作为一名融合战士，受到过极为专业的情感控制训练。

　　哪怕无论文明毁灭的多么奇葩她都不会过多的投入个人感情，和旁边那个因为看见天理裁定科技，无数人类试图抵抗结果全被无情镇压的反抗精神感动到流鼻涕泡的西琳完全不同。

　　对于西琳来说，她完全投入进了天空岛中类似人类文明遗迹的终端信息里去……哪怕只是看着数百年前的记录，但每当读到类似为了防止灵能读数超过天幕背景辐射，天理决定予以‘毁灭’时，西琳都会发出呜呜的哀鸣。

　　一开始，西琳的反应是这样：

　　“可恶，这天理太坏了！为什么要对无辜的民众下手？消灭他们的理智让其化作现在被称为丘丘人的怪物……从根源上断绝坎瑞亚的文明……可恶，可恶呀……”

　　后来，继续往前翻……

　　看见天理记录的关于外界宇宙‘深渊’中的灾难，那是更早的未知文明因为研究‘地脉’系统，结果爆发了强烈辐射导致整片大陆全部被未知‘恶魔’吞噬的记录后……西琳整个人都恍惚了起来。

　　“只要地脉元素力盈满溢出，亦或者虚数内能超标暴露世界的位置，天幕的宇宙就会出现吞噬‘灵魂’的怪物。

　　承载灵魂的地脉会被吸取，恶魔们践踏着文明开始狂欢……天理的维系者，居然真的是在保护这个世界？”

　　“但是……天理也确实锁死了这个世界的科技，曾经在记录中拥有疑似改造星球能力的文明到现在变成了依靠神与神选者度日的宗教世界……尽管天理的维系者是为了让确保更多的居民能够在天幕下生活才这么做，但如此行径……说是自甘堕落也不为过。”

　　看着仿佛无血无泪的符华，西琳擦了擦眼角，小声说道：

　　“我觉得她可能已经很努力了……”

　　“努力的杀一个人让两个人活下去……看起来是被逼无奈，但实际上是将自己的家园推进了死胡同。

　　如果我们没有抵达，那么提瓦特的毁灭近乎是必然。

　　天理统治的提瓦特毫无尊严，真正有价值的东西是‘神话时代’的东西。”

　　顺着符华的说法西琳将文档快速倒退到了符华目前正在看的，大约四万年前的内容。

　　这是‘天理’还不存在的时间线，保存在终端里的资料虽然显然经过删除，但没有删掉备份文件的文档想要恢复起来简直不要太简单。

　　最主要的是，文献时间线提前后，措辞用语反而无比现代化。

　　就连提瓦特拗口的方言与文字此刻都消失不见，留在眼前文档中打头出现的就是标准人类语言书写的允许开拓公文，以及银河帝国类星体环带的徽记。

　　“虽然想到崩坏世界本身也是银河帝国探索天幕的前哨，科学部本身就有提瓦特也是银河帝国遗产的猜测……但我怎么就一点都不意外呢。”

　　“感觉银河帝国的名号似乎变成了什么都可以往里塞的大面团……毕竟银河帝国里甚至拥有正式的魔女编制，老师她们虽然对自己的来历闭口不提，但‘灰风’的起源很可能就是银河帝国对于生命形态的最终验证。

　　西琳……天理时期的文档归类上传即可，来帮我操作一下文件的还原。”

　　“这种时候就比较羡慕祈和命她们……就算有脑插，但在对机械的操作上人类的可操作进程总数显然是拍马都赶不及……”

　　【我觉得就算你拍马屁，符华武技长也不会让你溜去看天理时期的档案的……依靠地脉系统变成了农耕时代的提瓦特价值并不如这些等待还原的档案。】

　　【但是西琳你的操作太慢了，你去从最后序列开始还原，不要在正序文档这边碍手碍脚。】

　　“唔……虽然都是双胞胎，但命你就明显不如祈可爱……哪有直接说人碍手碍脚的。”

　　“但这就是事实不是么。”

　　推了推眼镜，符华没说其实她也是那个碍手碍脚的人之一。

　　因为机械式文档操作这种事人类是怎么都比不过心智模型的，符华这边只管上传，随后则开始翻看已经还原好的，她认为可能隐藏重要情报的银河帝国档案。

　　“开拓许可，银河帝国空间管理局发放的数字证书，失效过期的银河帝国识别码……这个或许有用……”

　　“真的吗？但老师本身就有银河帝国第四十二千年的灵能工程师以及超重力操作许可证书啊……没过期的那种。”

　　似乎是对科幻题材的文档没什么兴趣，亦或者是对干巴巴的定式文有着偏见，西琳快速翻阅了几个文件，那翻页速度和她上文化课时翻课本的速度有的一拼。

　　“医疗记录，卫生间修理通知，火星铸造地风味氧气套餐收据……这是什么鬼……”

　　垮着脸更加快速的翻动手中的终端机虚拟书页，西琳略过了那些已然没有了意义，连存在痕迹都没有残留的电子记录，很快一份似乎是联络员的报告书出现在了西琳眼中。

　　“特殊地平线信号……在复杂宇宙射线背景干扰下，明显由黑洞发出的噪音信号被成功观测……名为akx.9000的天幕黑洞发出了微弱但是明显不自然的信号，本次监控记录已转交科研枢纽……唔？该不会是和老师老家那边一样的黑洞幽灵吧……班长你还记得老师给我们播转译的黑洞哭嚎声么？”

　　“那种东西想忘都忘不掉吧，只是这种看起来很正常的观测文档怎么会被优先度标记为最高……祈，提瓦特附近最近的黑洞距离我们是？”

　　【天幕的星体似乎都有着自己的想法，自由漂流的星体很多，轨道计算十分麻烦……不过黑洞这种天体在天幕似乎很少，最近的一个距离我们足足一千光年。】

　　听着祈的说法，符华疑惑的歪了歪头，随后找出了被归类于后续事件的文档……不过这次就不是观测联络员的记录了，而是被标注为科研枢纽部门的黑洞信号破译报告。

　　提瓦特科研枢纽的研究员在报告中称这种信号破译起来出乎意料的简单，他们的团队甚至一度认为这只是个恶作剧……这个信号整体段落反复重复，听起来像是诗歌。

　　“……重力即欲望，时间即视野……还有一个坐标？”

　　看着报告中以‘向伟大的科学献上祝福!’的语句结尾的信号，符华特意看了一眼研究员的批注，他们似乎已经确定这个信号的存在时间早于银河帝国进入太空的时间。

　　“唔，这个坐标是在哪里？”

　　【不在天幕，这是个实体宇宙的坐标……具体探查申请已经提交给了缄默舰队。】

　　“那……后续文档呢？”

　　【目前还没有找到更加后续的事件记录……要对提高相关的优先级么？】

　　“拜托你了。”

　　放下手中的终端，符华看了看到目前为止还原文件的进度条还停在百分之一的样子看向西琳。

　　“我提议，我们或许应该去深境螺旋处理我们手上的工作。”

　　“祈她们不就是在深境螺旋么？”

　　“我的意思是，我们也去帮忙……被标注为最高优先级的序列的文件不可能只是一份恶作剧记录。”

　　“诶……但是……这对于我们掌控深渊有什么帮助？我们还得待命准备去围堵那位公主殿下来着……”

　　看着似乎对提瓦特现在模样更感兴趣的西琳，符华想了想说道：

　　“荧……她从一开始就搞错了自己的敌人……真正可恨的不是挡在她面前的天理，只要直视现实就能发现，她需要面对的是来自整个天幕宇宙的压迫。

　　汐言说天空岛是天理控制提瓦特的中枢……但事实上天空岛不过是银河帝国在提瓦特设置的‘监控室’一样的东西。

　　荧是坎瑞亚遗民，不是银河帝国的遗民，曾经被天理压制的她连思维也被压制到了天理对文明裁定的中世纪程度……在老师决定亲自监控她时，荧的选择就只剩下投降或者毁灭。

　　而我们，则有着绕开可能想不开的荧，直接控制‘深渊’的可能。

　　我现在很怀疑深渊的时间加速效果就是银河帝国搞出来的……而如果可以从文献中找到控制方法，那么就算荧想不开一定要和我们添堵，我们的目标也可以完美实现。”

　　符华的语气冷静而冰冷，事实上她对于荧总有种莫名的既视感……末代公主的经历也确实令人惋惜，但这都不会影响符华为自己想要保护的存在努力的事实。

　　即便现在敌人已经不再是崩坏……但就像是记忆中年幼的，刚刚成为战士的自己所说的那样。

　　一切的努力都不会白费，一切的坚持都将开花结果。

　　就如同灰风与菌菇的关系连文明交往都不算，双方自顾自的忽略了对方的存在方式一样。

　　天幕宇宙比提瓦特内部的自相残杀残忍无数倍，相比起那个站在选择路口的公主殿下……符华没有拯救世界的能力，她最优先的永远是作好自己身为战士的职责。

　　而为了保护自己应当保护的东西，为此从一切事物中吸取营养是必须的。

　　显然银河帝国要比提瓦特的天理有营养……尽管，西琳对此不敢苟同。

　　“班长你说是这么说……但要不要打赌？老师就算知道了这里是银河帝国的遗迹，她的首要关注目标肯定依旧是荧。”

　　没有理会符华那无所谓的态度，西琳看了看和银河帝国相比简直薄如纸张一样的记录，略微寂寞的摸了摸手中的终端：

　　“不管世界多么危险，不管宇宙如何变化，探索宇宙的是人，组成文明的是人，界定我们眼前一切的是我们自己，而不是什么几万年毫无音讯的失落帝国……

　　天理的记录从痛苦到默然全部写在文本上，而同样作为其中成员的荧行为是否正当或许对我们确实没有意义……但是，‘人’的存在是有意义的，变化的意义。

　　生着就是变化着，永生就永远变化。

　　一百年里可以万变不离其宗，但‘永远’下去，总要离其宗的。用不了永远，一万年就非离其宗不可。

　　离了其宗，‘其宗’不就死了吗？生着的是新东西了，‘其宗’永生不了。如果不变，就已经死了。

　　该死的东西是活不了的，拼命给自己的生命多搞一些时间，不如让自己的时间多一些生命好，这个帐要会算才行。

　　宇宙不是冰冷死寂的展开维度，我们的痛苦，我们的喜悦，我们的无奈，我们的生活就在这里……不要给文明以岁月，我们在给岁月以文明”

　　西琳这偶尔的长篇大论确实让符华猛地一惊……她坚持从银河帝国下手，不过是融合战士的以及女武神的考古习惯在作祟。

　　事实上符华根本没有想到关于西琳所说的这些哲学相关。

　　但是，看着眼前这个曾经让自己无比担心的家伙也能说出如此条理清晰的话……符华猛然有种不知不觉自己已然走过无数时间的错觉。

　　毕竟……就连这个草履虫都能条理清楚的反驳自己了……她成长了。

　　但她没说错，自己一切理智分析以及牺牲所为的……确实是生命的，活着的变化。

　　为了活着的人可以活的更好，符华努力至今。

　　而现在，空之律者说……不要总看着那冷冰冰的死物，去多关心一下活着的人。

　　符华……很高兴……尽管，她站在最前方战斗，似乎已经习惯了进入眼帘一片死寂的模样。

　　但，回头可以看见同伴以及，同伴所提醒的，自己要保护的，活生生的生命……

　　符华真的很高兴。

　　如此露出些许笑容，但随即符华还是叹了口气：

　　“……这用得着赌？汐言老师对美少女的态度大家已经有共识了吧……尤其是温蒂的礼装，那可是老师一手设计的……我记得就连奥托主教看见了也是惊为天人。”

　　“诶诶诶，有这回事？不过想想确实哦……老师她……似乎真的很喜欢美少女贴贴……荧的颜值打扮怎么也是个律者级，老师放着无视不管才比较奇怪……”

　　“我怎么不知道崩坏的律者还有颜值加成了……单独分一级可还行？”

　　说到这里，两人叹了口气。

　　显然在未来，去深渊加班的痛苦生活正等着两人，而正在给大家准备晚饭的汐汐尴尬的挠了挠头。

　　对于天空岛上那两人对自己的评价，汐汐并不反驳。

　　但……她可能不仅是喜欢女孩子贴贴……其实只要长得好看性格可爱，是男男贴贴还是女女贴贴亦或者是男女贴贴都没问题给。

　　这个问题归根溯底，大概只是汐汐好色而已……和她喜欢贴什么无关。

　　然而在听见自己的学生如此编排自己，还能依旧面不改色心不跳的将注意力放在锅里熬煮今晚的晚餐，阿汐大概也成为了一个成熟的，脸皮足够厚的汐汐。

　　而越过眼前的篝火，灰之魔女看着头顶虚假的星空喃喃叹气。

　　即使是在天幕世界里构造一个据点行星，银河帝国也弄出了这个会跟随所有居民呈现‘命之座’的星空。

　　提瓦特的繁星不管过去还是现在都昭示着世人的宿命，尽管现在的人们仰望天空却不解其解。

　　而不论当下的境遇如何……提瓦特的星空中永远存在着所有人的位置。

　　汐言甚至在仰望的时候感受到了自己在天空所对应的命之座……

　　汐言不知道这里是否真的可以拿到‘纠缠之缘’，她也不知道如何查看自己的命座……伊芙芙的系统并不显示这些。

　　但灵能提升的感觉是不会作假的，显然，提瓦特可以利用的系统也不止深渊以及地脉。

　　这里就像符华所说，有着很多东西可以深挖。

　　而那些以提瓦特技术等级看起来无比匪夷所思的事情，转交到银河帝国这边瞬间就没有了半点违和感。

　　所以就算自己不插手，有着‘命座’系统这种直接作用于人体，可以加强人类灵能实力的系统，天理剪裁的暴政也迟早有一天会被打断的吧。

　　毕竟冒险者协会的那句口号可能传承了不止五百年……人类从四万年前就已然如此。

　　穿过深渊一般漆黑的黑洞，跨过层层恐惧，去了解，去探索黑幕下的未知，最终……将旗帜插在银河边疆之上。

　　银河帝国——坎瑞亚——七神国度……

　　其中有多少文明站在了抵抗的最前线，又是从何开始闭关锁国仅仅以生存为第一要务？

　　但即使变成了农耕时代的现在，人类的韧性依旧，星空与深渊也一直存在。

　　现在，终焉的灰风来到了这里，魔女小姐难得的在未成年人面前举起了酒杯向那虚假的星空致意……那是这个世界不屈灵魂的象征。

　　“向着星辰与深渊。”

　　PS：本章实际5200字……字数不足的话请右上角三点菜单点击刷新本章……今日身体不舒服，头晕恶心侧腹疼痛沿着脊椎往上冒效率超低……结果晚上实在不行睡了一会半夜爬起来码……字数还和预定不符……等起床看看能不能继续写吧……想多写点。

t取fl刺猬菠萝qun伊6吧2①77伊⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第166章165 灰风中转地

　　符华关注着遗失的力量，西琳感慨着这世界扭曲的天理，冰淇淋带着阿斯塔萝注视深渊，而灰之魔女则在夜观天象后，将自己的注意力重新放回到了提瓦特内部的世界。

　　来自伏斯亚双子的报告声称她们昨晚在尾随空前进时，忽然感受到了异样重力，双人所携带的终端同时记录了那先后出现两次的引力异常。

　　经过冰淇淋所提供的生体信号特征进行辨识，毫无疑问那是荧和她的怪诞追随者。

　　在空还没有抵达蒙德前，荧就发现了自己哥哥醒来的事实。

　　显然这可能为异乡人的捕风之举带来些许麻烦，但终归深渊教团的行动不会更改，而空更不可能坐视无辜之人遭受劫难。

　　在玛依娜和米娅娜的见证下，空与派蒙命运般邂逅了风色的诗人，顺着这条线索他们开始追溯这个世界五百年来最恶劣的记忆。

　　然而在更加北方的山地，有着白色外甲与深蓝色巨翼的巨龙扬起了天蓝色的穿光，承载着追溯四万年时光的魔女，贝拉按照汐言的命令开始前往蒙德地表地脉的纠缠之地，明冠峡以西……目前被人称作风龙废墟的前国遗址。

　　那是蒙德的起源，曾经代表‘暴虐’的高塔如今只剩下残垣断壁。

　　不同于外围被风神护佑风和日丽的美景，风龙废墟还留有曾经龙卷魔神迭卡拉庇安的力量，加上聚集着特瓦林的愤怒，此地天色阴暗且地脉外溢，深渊教团将这里作为侵蚀蒙德的据点，在他们的命令下，对于浓烈元素没有什么抗性的丘丘人也被命令驻扎于此。

　　每天早中晚都有丘丘人从地脉中将产自深渊的食物或者武器搬运至此，来自坎瑞亚的作战机械四下巡视，加上风元素形成的抗拒结界，即使是最优秀的冒险家也无法干扰深渊教团的计划。

　　但……这次来的可不是什么冒险家。

　　灰之魔女也不是因为深渊教团才来的这里……作为地脉汇聚之地，风龙废墟作为深渊通往提瓦特的门户，延续而壮硕的地脉可以支持一千五百米级别驱逐舰通过亚空之门锚定进入提瓦特，这才是汐言和其他人一同来到这里的原因。

　　“以深境螺旋为开始的时间加速基地，加上一个可以转换至常规宇宙速度的提瓦特中转中心……如此一来，就算没有我和西琳，只要通过提瓦特进行‘时速归零’，这样一来就算提瓦特这边没有灰风个体进行时间戳同步，也能够实时为舰队进行正常的物资供给了。”

　　看着眼前巨龙喷吐雷霆清扫地面自律机械的样子，汐言和希儿站在曾经象征权势的破败高塔顶端，远处的温蒂则在恢复此地风元素紊乱问题。

　　摊开双手，轻轻吹动手心那如同彩虹灿烂的砂砾，如同在昏暗的暴风眼洒下一束阳光，随着周围记述着古早记忆的残垣断壁在灰色的风轻拂下消失不见，原本破败的高塔变成了全新的模样。

　　金属色的外墙在阳光的照耀下熠熠生辉，散射的阳光将整个遗迹照亮，伴随着剧烈的放电现象，一个小巧的，宽三米高两米五的亚空之门唐突出现在了高塔底层。

　　虽然依照天理的资料，这个亚空之门接通了地脉以及提瓦特的传送网络，但是保险起见，接通深境螺旋的通道还是由亚空之门直连。

　　而随着深蓝色如若夜空的‘幕帘’开启，很快在深境螺旋等待已久的机械女仆们手提肩抗的将一条条巨大的结构钢从深渊带到了提瓦特。

　　没有携带任何武器的武装女仆光凭拳头就足以驱赶普通的丘丘人，她们会在四十八小时内将这座高塔肃清改建成为灰风的大型亚空之门发生器。

　　来自深渊准备反哺舰队的材料会从这里发货，虽然在物质质量吞吐效率方面小巧的亚空之门完全比不上银河帝国动辄星球级质量的星门投送，但对于灰风舰队来说，目前如此已经足够。

　　而随着空间进一步拓展，主力舰阵列的安装也不会在因为隐匿操作要求而时不时停滞。

　　在时间加速的过程中，‘灰风前哨站’会在现实世界十二天左右升级为‘灰风军用宇宙港’，但迫于天幕宇宙的资源采集并不是那么方便，所以在宇宙港的主力舰生产阵列锚定后，之后的扩建会暂时停止。

　　在找到下一个值得裂解的行星前，深渊造船厂大概率不会再进行扩建。

　　因为剩下的物资都是用来填充舰队的东西。

　　目前灰风真正意义的满编舰队只有凋零之风，吞世者虽然护卫舰数量最终会停留在四位数，但搭载有心智模型的驱逐舰数量很少，主力舰也只有K6的旗舰小组……即K6、菈菈、娜娜和小暗四艘主力舰的配置。

　　而且为了能够为了跟上自家的护卫舰战斗群，吞世者的四艘主力舰皆为高速战列舰配置。

　　即将护盾电容消耗配给转接给微曲，采用G装甲尽可能保证防御的同时减少耗能，让长达十五千米的战舰拥有一千五百米级的鬼畜机动力。

　　别的不说，光是那三秒掉转舰首指向，十秒改变到任意火力窗口舰体指向能力都让那巨大的火力堡垒看起来更像是攻击机而非战舰。

　　作为灰风的战斗用主力舰……也就是‘战列舰’级别作战舰艇，吞世者舰队在主力作战小组到达后才算真正意义上的具备了跨星系作战能力。

　　如果说灰风护卫舰的设计底线是让成员无论流落到哪里都能好好的活着，那灰风主力舰的设计理念就是，无论灰风航行到哪里，都是灰风文明的延续。

　　以第一主力舰，工业领舰‘伊芙’为设计蓝本，在具备保留五十万人生活的居住舱室以及舰内循环体系的同时，K6的战斗用主力舰搭载了用于安装大型轴炮的脊峰舰首。

　　名为电弧发射器这一朴实无华的名字下，存在的是可以改变大陆气候，有效射程高达一光年的超大型雷暴发射器。

　　虽然实际上超过三光分的射程都属于纯靠运气的作战范围，但宇宙冷寂物质密度稀疏，就算是高斯炮开一炮，炮弹飞个几十年路上还穿死个把路过的小行星简直太稀松平常了。

　　这还只是K6考虑自己是常备军，对付的敌人可能稀奇古怪这才选用了最万能的电弧主炮……若是伊芙那种引力子裂解舰首，虽然顶着一个工业舰的名字，但能把金属氢或者质子鱼雷以百分之九十九光速打出去的玩意……讲道理K6也想要。

　　但目前裂解舰首最主要的就业范围依旧集中在裂解矿物这方面，吞世者的主力舰想要进行矿物开采发展壮大自身，还得依靠重力锁以及舰体下方的激光阵列。

　　毕竟裂解舰首可以用来玩引力弹弓，那激光阵列客串工业矿枪也不过是本色出演。

　　而为了将电弧发射器用于高烈度战争，吞世者舰队并没有携带主力舰级别的生产阵列。大块的热力容器以及转换模块还是挤占了工业生产用设施。

　　相比于伊芙和汐言那每艘船自带四个护卫舰船坞的生产模块，吞世者主力舰的护卫舰生产设施只有一组，并且因为吞世者舰队采矿效率问题，K6的部队很难支持主力舰生产阵列的消耗。

　　也就是说想要独自建造主力舰的话，K6得找个行星或者资源富足的小行星带手动制造大型生产设施，然后依靠生产护卫舰的阵列去生产主力舰船坞，如此才能完成自我增殖。

　　对此K6没啥意见……毕竟这是舰队脱离大部队后的应急预案，K6本身舰队消耗依旧多依附于灰风舰队本身进行补充。

　　毕竟夏浪级这种东西，打起来随便损，大家已经做好了心理准备。

　　但是对于另一个新组建的舰队成分来说，类似的纯战斗舰组合就不太合适。

　　红玉海的内圈由凋零之风守护，红玉海的外圈由吞世者添油，缄默舰队作为居住点和外宇宙跳跃探索部队战力近乎大部分时间都在灰之魔女身上。

　　而如此灰风的防御范围似乎依旧依托于红玉海，虽然红玉海本身在大量汐水晶的加持下已经压制了菌菇开始了自我增值，但红玉海毕竟只是一片气云废墟，它本身并没有任何战斗能力。

　　在经过商讨，加上深渊造船厂开始投入生产，主力舰工期从两个月变成了‘两天’的现在。

　　大家决定要在更外围的陨石带部署一只随时外出进行斩首，或者紧急时刻回放‘海外舰队’。

　　最终，大家决定由三月兔进行统领那只‘游击舰队’。

　　和K6的纯质量战理念不同，但是和汐言这种战斗力全在‘人’身上的探索部队也有所区别，三月兔的游击舰队从一开始就注定了将是一只长期在外游荡的幽灵。

　　作为灰风的海外军事支点，暂定名‘宝石之国’的游击部队只能是一只纯主力舰部队。

　　不是K6那种依靠中央舰队进行纯粹战斗特化型，宝石之国必须有着和中央舰队同规模的自持力。

　　而经过预计，处于安全等级更加低下的它将拥有三艘殖民船，十二艘工业舰，十五艘战斗用主力舰。

　　其中战斗舰艇方面除去搭载了通用光矛或者电弧发生器的脊峰舰首外，三月兔本人可能是最先拥有搭载‘烈焰魔剑’系统主力舰的灰风理事会成员。

　　因为大家都还记得阿汐碎碎念说菌菇后面不简单的问题，那么最有可能直面未知敌人的宝石之国首先搭载那耗费巨大的最强主炮也是理所当然。

　　全三十艘主力舰在过去看来简直是要了老命排队都要排老久的订单，但是在现在……舰艇、装备、舰载机以及所有杂七杂八加起来也不过是六十天，区区两个月不到就能全数到位的常规部署。

　　深渊造船厂现在已经开始了它的工作，而汐言第二天就急着开始为深境螺旋开辟中转物流站点也是为了能够尽快让战舰部署到它应有位置的结果。

　　原本在看过空的情况后，汐言应该继续围堵深渊教团，或者去查看将自己引来的同伴状况……但因为连同亚空之门的工作，尽管有着贝拉帮忙，等机械女仆接手众人的工作时天色已然暗淡了下来。

　　充实的一天就又这么过去了。

　　在汐言的指挥下，机械女仆们效率极快的重建了‘风龙废墟’……或许现在应该称呼为‘灰风中转地’更为合适。

　　高度一千三百米，用于稳定战舰级亚空之门的机械巨塔拔地而起。

　　坐在塔顶上面拿着可颂面包，魔女小姐向身边辛苦了一天的女孩们投喂的同时，一边感受来自高空的劲风，一边与远处坐落湖中的蒙德城内的芸芸众生遥遥呼应。

　　以汐言的视野，魔女小姐可以清楚的看见城内居民们惴惴不安的模样。

　　是因为近日反常的特瓦林的哀嚎？还是从风龙废墟赶出的丘丘人开始骚扰蒙德人的日常生活？亦或者是风龙废墟的异样让人担心？

　　对于失去了过往文明的当地人来说，纳米机械的一体成型的高塔，以及其进行物质打印时的强烈放电现象毫无疑问就是神迹。

　　但不管怎么说，作为一个有担当的现代人，汐言知道事情不可能就这么结束。

　　那些深渊教团用来攻陷蒙德的丘丘人，大部分被自动炮塔用便宜的铅制弹头送入了地脉循环，以地脉树枝为无线动力驱动的大型机械被贝拉当场挨个点名。

　　因为高能粒子武器暂时禁止在提瓦特内使用，机械女仆们装备上了镇暴用的电击甩棍和高分子可折叠式大型盾牌对逃亡的丘丘人进行了追击。

　　虽然阿汐知道以蒙德多平原的地形，光凭治安用女仆大概很难将成千上万的丘丘人全部抓捕归案。

　　但是蒙德的抗风险能力看着就让人感觉很捉急，自己这边作为客人同时也是银河帝国的正牌继承者，自然能多担待就多担待一些。

　　而抓来的丘丘人汐言也不准备像之前那样一刀切……在深渊造船厂开始投入使用的现在，这种类似‘魔物’的存在极大干扰了灰风们维持制造的成本。

　　虽然自动炮和披甲铅弹都不是什么贵重玩意，但以现实时间计算一天消耗几百根枪管，哪怕不算弹药，光算枪管更换的人力也是一件很让人糟心的事情。

　　阿汐准备研究一下有没有可能让丘丘人和深渊的‘怪物’恢复成人类的方法……而如此一来荧的敌意应该也能有所消减。

　　看着下方上下三层灯火通明，近乎无时无刻不在努力消耗深渊运来的原料，忽略掉丘丘人集中营，正在迅速进行基础建设的‘灰风中转地’，魔女小姐看着远处的蒙德城无奈的叹了口气。

　　你还有很多事没有处理，现在还不能休息哦。

t取fl刺猬菠萝qun一溜巴贰①7⑦衣6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第167章166 苍蓝流星

　　从明冠峡进入深入，古老强大的看守机械如今凄惨的四下散落着。

　　身着黑白女仆服饰的人们替代了曾经为烈风之王镇守关隘的士兵，时间之风无心的吹过，而继续向内则可以发现，曾经烈风之王的宫殿如今迎来了新的主人。

　　风龙废墟被灰色的高天之风隐藏于迷雾中，环形的古城悄无声息的迎来了新生。

　　高大尖塔下方环形都城开始重建，内环是仓储以及生活区域，外环则依照灰风的快速建造模板竖起了高大规整的文明之墙。

　　火焰是文明的象征，使用火焰锻造而成的钢铁是文明的力量，天空的灰风逐渐沉淀，天蓝色的穿光乘风而起……当钢铁的高塔上在白日浮现出夜空的星辰，整个蒙德……或者说整个世界都陷入了失声的沉默。

　　盘踞旧都的人是谁？祂有怎样的目的？

　　对于那陌生的钢色灰风，原本警惕魔龙袭击的冒险家在权衡了自己的能力与自己所爱的城市得失后，刚刚成年但已然是冒险家协会优秀调查员的少女告别了父母，毅然决然的向那曾经被魔物占领的古都前进。

　　在这种外界交通只有气球和马车的时代，想从蒙德前往风龙废墟，即便是有着风之翼的冒险家，借助风神的护佑越过山涧与林海，日夜兼程最快也需要一周才能赶到。

　　而对于没有风之翼的人来说，想在蒙德这种多山地形移动，光是每天的上山下山就耗费了绝大多数的体力。

　　就如同提瓦特游览指南的蒙德篇所说，蒙德的风神是何等的不拘小节，任由谁是神恐怕也无法忍受大地上如此随心所欲的地形。

　　作者曾经提议用炸弹平整地形，只要当量足够，即使是摘星崖那样的庞然大物也可以炸完，届时蒙德的地形一定比现在规整很多。

　　可惜那位蒙德的油滑骑兵队长直接否决了作者。

　　但这不妨碍空在派蒙的指引下每天上蹿下跳仿佛猴子一样爬到了蒙德近郊。

　　对于普通人来说，毫无疑问空所走的是一条无比艰苦的旅程，但在经历一座神像被赋予使用风元素力的能力后，尽管还是有很多困难，但是在元素力和那把锋锐坚固的长剑帮助下，空还是看见了远处那繁华的城镇。

　　“呼……终于可以看见蒙德了……旅行真是一件辛苦的事情呢。”

　　看着明明不用腿全程靠飞偶尔还会扒自己脑袋上的家伙在自己面前叫苦不迭，空依旧保持着温柔的微笑，在他看来，眼前这个小东西某种意义上是他对自己妹妹的回忆。

　　“确实很辛苦，不过在城内就可以休息了。”

　　“……虽然但是，我们有钱么？”

　　听着小不点的提醒，空摸了摸路上和丘丘人亲切交流后取得的几十个摩拉挠了挠头，最终还是看向了自己腰间的长剑。

　　“汐言小姐说必要时可以卖掉这把长剑应急……但是……”

　　“但是冒险者怎么可以放弃自己的剑呢！更何况这把剑路上一路披荆斩棘，我记得你说着比起你曾经的佩剑也不遑多让来着？”

　　点头肯定派蒙的说法，但空心中思考的却不止是这把剑的问题。

　　巧合的相遇，仿佛专门为派蒙解释来历的出场，诡异但是又什么都没说的‘同乡’身份……仿佛Cosplay打扮但是全身盈满着异样感，如同谜团一样的女人。

　　派蒙虽然同样问题多多，但经过交谈就能发现她确实毫无心眼，随便套话就能套出一堆……虽说都是无关紧要的东西，但最开始那位魔女‘派蒙可是全知魔王之名’的提醒在他看来还是过于刻意了。

　　她们究竟是什么人，她们对自己究竟有怎样的期待？

　　如果派蒙这个憨憨还能说是为了报答自己，但那个魔女之后给自己的这把剑……真的是能够随手给其他人的东西么？

　　随手轻挥随手切斩开一片草木，元素力在其中流畅运转，以派蒙当初的评价……虽然她认不出来，但这把剑仅仅是坚固和锋利程度就足以成为名震天下的当世名剑。

　　空对于手中武器的好奇已然转变成了复杂的感情……其中占比最大的，果然还是‘恐惧’。

　　未知永远是世界上最恐怖的东西，莫名的相遇，莫名的远离。

　　而剑身上用法语誊写的文字更是让空觉得整个人都莫名其妙起来——

　　【旅途中总是充满了相遇与别离。始终不会抛弃旅人的忠实旅伴，恐怕只有长剑与远行的梦想了。

　　少年的梦想，踏上旅途的兴奋——如果这两样珍贵品质还不够锋利，那么就用勇气补足吧。】

　　不知道是不是空想的太多，少年只觉得这个魔女小姐写在上面的话里有话。

　　“空？”

　　“嗯？哦……派蒙。”

　　“嗯？”

　　“我要卖掉它。”

　　“唔……”

　　“这样我们就可以住旅馆，而且能放开肚子吃了。”

　　“好耶！唔，不过没有武器怎么办？”

　　“没事，到时候去置办一把便宜点的就好……我在得到这把剑之前也有一把普通的长剑啊。”

　　就在两人一边闲聊一边向城市走去时，忽然一个红色的身影从天而降。

　　“愿风神护佑你，陌生人……我是西风骑士团侦查骑士安柏，现在时间紧迫情况特殊，请先跟我来……另外，你们来蒙德是为了？”

　　看着二话不说拉着自己就往远处的树丛冲的红色女孩，空迟疑了一下还是没有反抗，一旁的派蒙到是有些慌张的说道：

　　“冷静！冷静！！我们不是可疑人员吖！！”

　　“嘘——安……静……”

　　用另一只手捂住了派蒙的小嘴，而就在三人跑到树荫蹲下后，伴随着一阵狂风，蓝色有喙的巨龙近乎贴地掠过。

　　看着远处围绕蒙德怒吼的巨龙，穿着红色轻盈装扮的骑士少女松开了手。

　　“好险……”

　　“蒙德的西风守护……为什么会对猛地如此愤怒？”

　　听着金发少年疑惑的询问，红衣的女孩正准备询问什么，但随着天边一声如雷的轰鸣，安柏连忙拽着两人离开了树荫。

　　而没等另外两人提问，破空的雷光撕裂长空，天蓝色的巨龙身披铁甲，双翼骨节喷吐着紫蓝色的火焰，带着撕碎万物的激波从西北横穿蒙德上空，直接将怒吼的特瓦林撞离了城市范围。

　　“第……第二条巨龙？！”

　　“是的，现在蒙德正处于危险当中……不管你们是来干什么的……小心！！”

　　老实的双手抱头趴在地上，等头顶的暴风过去后，安柏抬头看着天空两头巨龙的对峙叹息着说道：

　　“不管你们是来干什么的，总之你们的运气可能不太好。”

　　“其实还好，特瓦林我们之前已经见过了……对了，我是空，一个……旅行者。”

　　“你好，另外，这个吉祥物是？”

　　看着安柏那疑惑的模样，空忽然想起了当初相遇时，那位魔女小姐所说的调侃：

　　“是应急食物。”

　　“喂！怎么连吉祥物都不如了啊！！”

　　看着明明远处是巨龙怒吼的模样却能相互打闹的两人，安柏挠了挠头，这两人……要么是特别强，要么应该就是出家门三天就会被丘丘人抓去炖了的典型。

　　“总，总之……是旅行者，我明白了。如你们所见，最近蒙德异状频发……等巨龙们对峙完成后，我会尽快护送你们进城。

　　看见那边的城门了么……距离大概有五公里，到时候直接跑进去。”

　　对于安柏的嘱咐，空看了看距离心算片刻点了点头。但派蒙的注意力却依旧在远处的两头龙身上：

　　“对峙后它们就会离开么？”

　　“至少前两天是这样……但是，刚刚特瓦林被那头机械飞龙狠狠的撞了一下……恐怕今天会直接打起来也说不定。”

　　安柏那担忧的模样让派蒙十分疑惑：

　　“会不会打你们不能控制么？那个身上带着奇怪机械的龙不是蒙德的其他守护么？”

　　“当然不是……为什么会这么想？”

　　“因为它刚刚不是把气冲冲的特瓦林撞飞了么？我还以为它和你们是一起的……吖！！”

　　又是一阵强气流冲击，在飘在空中的派蒙被吹走前，旅行者一把抓住了派蒙的围巾将其拽了回来。

　　而在远方，似乎被安柏说中，以往一直只是怒吼的特瓦林这次向将蒙德挡在身后的机械巨龙张开了双翼，而回应它的是啸叫的引擎与更加高亢的怒吼。

　　两条巨物张开了利爪相互冲撞，绿色的利爪在钢铁上留下了一趟火花，而另一边钢铁的巨龙则用尖锐的钢爪穿透了蓝绿色的鳞片，定住了蓝色巨龙有第二对双翼的身躯，赤红色的龙血当空洒落，伴随的还有特瓦林受伤的哀鸣。

　　是被攻击生气了么？还是自己一直的忍耐抵达了极限……

　　钢铁的巨龙在击落风魔龙后居高临下的看着在地面抽搐的同类，流动着蓝色能量披挂钢铁的双翼下，随着马赫环数量的增加，钢铁巨龙开始向空中爬高。

　　看见这种情况安柏直接惊恐的说道：

　　“不好……它那是……扑杀的准备？”

　　“扑杀？”

　　“是猛禽准备发动攻击的动作……你刚刚说风魔龙其实是四风守护是真的么？”

　　“啊？这种事，你们蒙德人不知道的么？”

　　听着派蒙的话安柏一边摇头一边纠结的说道：

　　“我只是从琴……我们的代理团长那边听过特瓦林只言片语的故事……我本来也不理解为什么要对袭击城市的巨龙如此忍让……但如果是曾经的四风守护……原来如此，那样的话，就难怪大家一直拖延愚人众想要对付风魔龙的申请了……”

　　看着红色的骑士女孩从地上爬起，连草屑泥土都没有时间清理，随着女孩眼中复杂的神色一闪而过，风之翼在其背后展开。

　　乘着混乱的暴风，女孩冲到了颤抖的风龙身边，单膝跪下向高空之上的钢铁之龙伸出了阻拦之意的双手。

　　“不知名的纯白之龙，保护了我们的钢铁之龙啊！如果您真的是来保护吾等，来自神明的使徒，请平息您的愤怒——！！”

　　少女的呼喊在尖啸的狂风中回荡，即使自认见多识广的旅行者在看见如此一幕也惊讶的不知作何反应。

　　现在去拉回安柏肯定来不及，但看着钢铁之龙那种体量，虽然自知大概是无法力敌的敌人，旅行者还是和派蒙一起和安柏汇合。

　　虽然旅行者没有一样选择单膝跪下以示诚意，但他站在安柏身后，一手虚握着腰间的佩剑，眼睛死死盯着天空。

　　即使失去了畅游世界的羽翼，他依旧是一位寻觅着家园的战士。让他坐视一个少女死于非命，这对空来说有些过于困难了。

　　而就在如此数秒间，灼热的气浪从天而降，硕大的阴影遮蔽了阳光……

　　对于阻拦在风魔龙身旁的少女而言，这几秒钟的时间仿佛数年一样，她甚至莫名回忆起自己在蒙德城中从小到大的经历。

　　尽管没有仔细的去学习，但四风守护的故事她依旧有所耳闻。

　　周围的大家都将那些自古流传的传说当成了童话故事……特瓦林为了蒙德曾与魔龙战斗并吞下了毒血。

　　恶龙的毒血，正是被歪曲的黄金，让山峦崩塌、大地坏灭的力量。

　　风龙守护了蒙德陷入了沉睡，随后人们为了纪念祂，称其为蒙德的‘四风守护’。

　　东风之龙特瓦林……不管它对蒙德的愤怒是为何事，但数百年前的恩情在此，身为骑士团的骑士，安柏无论如何都不能做事祂被杀死。

　　即使赌上性命也要尝试，就像曾经的龙赌上了性命与魔龙战斗一样。

　　骑士团会守护蒙德的一切，特瓦林当然也在其中。

　　而等天空尖啸减小，自己完全被阴影覆盖……抬起头，安柏看见的是和特瓦林有着类似四眼的龙首。

　　金属色的翼甲上残留着特瓦林的抓痕，而在金属制柔软但坚韧的板甲下，深蓝色的巨龙如同天空的精灵俯视着地面的骑士。

　　巨龙脖颈白色的外甲下是深蓝色的优雅曲线，从对方脖颈中，还在不断传出可能是疑惑的咕噜声。

　　而就在安柏看着眼前的巨物不知接下来说什么好时，之前躲在远处，发现空不见了才跟着飘过来的派蒙一边飞一边喊的说道：

　　“不要打架不要打架！！特瓦林是蒙德的四风守护，其中一定是有什么误会的……呜啊！！”

　　原本以为已经安全才蹦出来的派蒙到场后就被钢铁的巨龙舔了一口，此刻就连派蒙自己心中也开始疑惑自己是不是种族真的是储备粮之类的东西。

　　但好在钢铁的巨龙只是舔了一口并没有后续动作，比如咬下去尝尝味道什么的。

　　她只是先扭头看了看自己左翼护甲的硕大划痕，随后则在用她那巨大的龙首贴了贴派蒙后……转身起飞。

　　伴随着空中数个硕大马赫环相互叠加，钢铁的巨龙如同蓝色流星一般冲向西北的天空之上。

　　空看着对方没有恶意的样子松了口气，但再转头看特瓦林，对方下半身背后被扯掉一块肉似得凄惨模样实在让人难以直视。

　　而看着散落在伤口外，连同‘元素凝液’被一钢爪撕裂的诅咒血块，空想起了之前自己和派蒙在树林里看见的诗人……自己之后捡到的，被自己净化的水晶，和这个似乎有点类似？

　　如此想着，空无视了碎碎念‘吓死了吓死了’的安柏，而是伸手触碰了一下特瓦林的伤口。

　　随着净化之力的爆发，又仿佛是伤口被触碰的疼痛惊醒了昏迷的风龙……看着那庞然大物弹射起飞一样的狼狈模样，空向同样目睹了一样的安柏眨了眨眼。

　　“额……好吧，虽然问题还有一大堆，总之……欢迎来到蒙德。”

　　看着苦笑着拍打身上灰尘的安柏，旅行者搂起依旧是蚊香眼的派蒙，踏上了前往蒙德的最后一段路。

　　而此刻在旅行者和他的伙伴们看不见的地方，一个身穿绿者斗篷，将两鬓扎成小辫子的吟游诗人，则拿着一把似弓似琴的武器尴尬的看着眼前。

　　代表风神权柄的风翼，代表诸神身份的冠冕……和自己相比，对方简直比风神还要风神。

　　虽然拥有神之眼的原神看不出来，但神之心可以清楚感受到眼前和自己有着八分像的少女与那钢铁巨龙身上萦绕着类似的，不属于她们但是明显比她们更强的气息。

　　“那个……我没有动手诶……能别这样盯着我么？还挺让人害怕的。”

　　听着温迪那略微带点撒娇感觉的对话，温蒂随即收回了自己的崩坏礼装，恢复成了正常的校服打扮。

　　“抱歉，我不应该吓你，就像刚刚那个孩子也不准备伤害特瓦林一样……毒血深入了风龙的体内，加上深渊诅咒才让它变成了那样狂躁的样子。”

　　“诶？你们知道？”

　　“这话说的，提瓦特有什么堂堂风之神不知道的么？”

　　“嗯……诶嘿？~”

　　没有理会眼前这个性别不明的生物卖萌的模样，温蒂打开了自己的亚空间发生器，从仓库中拿出了一瓶菌菇调味酒……因为是用圣芙蕾雅舰生产的初种宇宙米酿造，总计批次只有两百瓶的初版限量饮料。

　　这种具备菌菇风味的酒精饮品在舰队中购买价格一般，但是因为纪念意义非凡，所以二手市场价格一直居高不下，甚至还有求购价一直增长的奇怪现象。

　　“出于对蒙德解放者的尊敬，也是对双方友谊开幕的证明，这是灰风理事会理事长，缄默舰队司令官，灰之魔女向尘世七执政之一温蒂阁下赠送的礼物……请收下。”

　　“哦……哦？！是酒……诶，那位魔女小姐还真的非常了解我诶。虽然，我好像没啥可以反赠的……不然，我给你们唱首歌听？”

　　“等家师在安顿好中转站的事务后，可能会拜访蒙德，届时我们会就周边的混乱向各位进行解释，并寻求接下来的合作。”

　　“哦，这是好事，没问题~到时候我来带大家游览蒙德吧……不过那就是这次混乱结束的事情了。”

　　看着温迪那享受菌菇酒美妙气息的模样，温蒂歪了歪头：

　　“只是游览么？我还以为你可以直接代表蒙德决定和我们的契约……”

　　对于眼前和自己是同类型，而且很可能是比自己更加强大的同类型能力者，身穿绿色斗篷的吟游诗人小心的拿出了酒杯同时懒散的说道：

　　“虽然大家都说蒙德是风神的蒙德，但我的蒙德就是自由的蒙德……蒙德人会自己处理好和各位关系的。

　　至于我就不去添乱了，我只是个卖唱的，懂什么蒙德吖……最多带带路告诉你们什么才是蒙德最值得品味的小吃还有名胜古迹约会地点什么的不能再多了……”

　　眼见吟游诗人一副‘交给孩子们处理就行’的模样，温蒂因为提前有从汐言那边了解过这人的性格，所以倒也不至于太过意外。

　　敬业的风之律者微微欠身后展开双翼离开了这里，而看着远处若隐若现的钢铁高塔以及塔顶那与白日晴空完全不配的十字星‘夜幕’，温蒂脸色微醺的品味着手中的美酒，随后叹了口气。

　　“星象割裂，地脉收敛，人间不过五百年乱色再起，同时钢铁的天幕穿梭于撕裂的夜色之间……天理的时代……结束了啊……”

　　不知道是在笑还是在叹息，少年模样的吟游诗人冲着极远位置的高塔举起了手中的酒杯：

　　“辛苦了，维系者阁下……这次，请好好的休息吧。”

　　将杯中之酒一饮而尽，叹息着的诗人恢复了玩世不恭的模样。

　　“希望，老朋友们都可以通过‘终焉’的考验……”

　　……

　　……

　　……

　　“和蒙德的人说……那个巴巴托斯是这么说的？好吧，确实有她的风格。”

　　看着并不意外的魔女小姐，温蒂想着自己所看见的，面对贝拉对方完全无力抵抗的场景叹了口气：

　　“这个世界……至少蒙德区域，文明属性弱到近乎消失，他们完全没有对抗天幕的资本……甚至我觉得连资格都没有。

　　与其花费时间金钱在这个壁垒世界投资，或许直接暴力兼并取得所有权，随后配合法令法规让这些人慢慢熟悉现代社会的规则更好一些……”

　　“但那样的话，‘心’就有了裂痕，那样得来的公民……又有什么用呢？我依旧相信只有真心能换来真心的说法，这点我无论是面对伏斯亚原始部落亦或者是提瓦特中世纪城镇都是一样的哦。”

　　对于汐言的说法，温蒂先是想到了今天那个拦在特瓦林身旁的红色少女点了点头，但是在想起城镇中自己看见的一些现象后，温蒂皱起眉头：

　　“但，如果有那种连‘真心’都换不来的人呢？”

　　似乎是被温蒂逗笑了，穿着围裙用手搅拌着面团，将头发扎成马尾，还在头顶带着防尘方巾的汐言放下了手中的点心胚：

　　“那样的话，不就是最好的敌对理由么？”

　　看着温蒂发来的文件中，蒙德城里那些让人不由得皱眉的腌渍之事……灰之魔女的微笑依旧温和。

　　仿佛那份报告不存在，灰之魔女将话题转到了今天的甜点上来：

　　“今天做戚风蛋糕，我去准备希儿喜欢的巧克力酱，温蒂要什么口味的？”

　　不知道为什么，温蒂忽然想起了那个抱着酒瓶露出了极度幸福表情的家伙：

　　“酒精巧克力？”

　　“诶……虽说你确实成年了，但是饮酒要适度哦。”

　　“老师才没资格说我这个吧？我只是偶尔想起来而已。”

　　“好好好~那么，一起做？”

t取fl刺猬菠萝qun伊榴⑧二一7⑦一⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第168章167 断罪之皇女（笑）

　　高天之上的新风随着空间的门扉吹拂向蒙德的大地，身披钢甲的巨龙制止了深渊的阴谋，指尖缠绕流风的少女按计划见到了风之歌者。

　　灰之魔女接通了提瓦特内外的通道，钢铁的巨兽时不时从那撕裂的夜幕中隐约穿行而过，原本只属于个人的旅行变为了集体前进的脚步。

　　那被暂时放置的同胞重要性并不优先于族群的发展，而随着灰风如同名字一样开始吞噬途经的一切，仅仅是存在就干扰了当地人原有计划的灰风自然会迎来被干扰者的探查。

　　不论是被称为‘怪物’的深渊使者，亦或者是最近在提瓦特大陆大出风头的愚人众部队……只要是来寻求那钢铁高塔真相之人，他们都会遇见一个身穿白衣的少女。

　　黑色泛蓝的及肩短发，大海一样的眼瞳，肌肤雪白的少女看上去软弱可欺……而事实上，希儿对一切入侵者都会进行至少三次提醒。

　　少女明白，老师将迎战袭击者的任务交给自己的原因就是民间人士出身的自己有着远超其他同伴的耐心。

　　无论来袭者是强是弱，无论他们的路线是从天空还是从海洋，希儿总是保持着至少会警告三次再发动攻击进行驱逐的习惯。

　　通常人也很难在希儿拿出武器前将眼前看起来说话轻声细语的少女当成一回事，而这也就造成了绝大多数来袭者无视希儿强闯时，会被少女手中浮现的巨镰或者利爪以及她转为绯红的眼瞳吓到，疑似心肌梗塞的情况已经出现了好几例了……

　　或许以某种角度来说，这毫无疑问算是‘钓鱼执法’，但前来探查情况的存在中偶尔到是也有遵从基本礼貌的访客。

　　当然，那个自称来自幽夜净土的断罪之皇女一开始被机械女仆带到自己面前的时候，金发的少女脸颊上沾染着血污，身上还套着机械女仆用于防尘和防水的复合材料披肩，整个人状态看起来不太好。

　　在查询了小队日志后，希儿发现这位‘皇女’似乎是从蒙德前往此处时被逃离遗迹的丘丘人群落撞了个正着，并随后被手持防爆盾和电棍的机械女仆小队救下。

　　虽然路上对方自称来自蒙德，是一位注册冒险家，但……因为对方看起来比自己还要年幼的关系，出于人道主义关怀，以及完成老师‘向蒙德扩散己方阵营信息’的嘱咐，希儿决定将她带到了中转地的居住区进行照料，并之后由自己送回蒙德。

　　但是在看完女仆们的报告，希儿亲自去和对方打招呼时，事情却出现了一些意料外的情况。

　　“那个，你好……我听女仆说你刚刚遇见了丘丘人群落迁移，没事……吧？”

　　希儿的现身询问或许只是习惯性的举动，但身穿白裙，以亮银的细锁悬挂脖颈和胸前的少女自虚空中浮现，这样的场景对于不知道量子化的人来说必然十分新奇。

　　用一只眼罩遮蔽左眼的少女被迫披上披风从一开始就只是机械女仆们的强迫，但其原本唉声叹气的模样在看见希儿那随着量子力如同蝴蝶一样飘散的模样后，金发少女的眼中毫无疑问出现了如同闪光一样闪闪发亮的‘东西’。

　　“好……”

　　“好？”

　　“好厉害！！”

　　猛然起身的冒险家吓的希儿后退了一步，一旁吃着压缩饼干的渡鸦人性化的用翅膀挠了挠脑壳，远处的两位机械女仆依旧依靠着理性行动，没有察觉到任何危险系数的她们依旧微笑着注视眼前少女们的互动。

　　“那个……你冷静一点？”

　　似乎是希儿那快哭出来的表情提醒了金发少女自己那不恰当的仪表，在脱掉披风，露出下方完全不适合冒险，完全以性感和可爱为卖点的短裙后，金发少女浮夸的轻甩发丝向希儿微微提起裙摆行礼：

　　“抱歉，断罪之皇女虽坐拥幽夜净土，但如白花纯净之人无论何时都美丽的动人心魄。您的行动昭示了您纯净的内心，尽管断罪皇女的裁决之雷可以洗涤世间一切罪恶，但践行命运终归需要同理的同行者……”

　　“小姐的意思是，她很感谢您和您家女仆的帮助，虽然我们也能搞定那些丘丘人，但面对那种规模，以我们单独行动的情况其实挺难办的。”

　　“是……是这个意思么？”

　　没有给希儿太多惊讶于乌鸦会说话的时间，随后金发少女侧过身来，轻抚着眼罩，另一只眼中满是兴奋的眼神：

　　“吾乃断罪之皇女，真名菲谢尔，菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特。应命运的召唤降临于此，纯洁之人哦，作为本皇女前进道路的见证者，本皇女恩许你与我同行。如此去征服那在时间之渊中回响的往日烈风，吹彻在因果的洪流中被忘却的尖塔吧！”

　　“啊，那个……我是希儿，希儿·芙乐艾……那个……我能直接称呼你为谢菲尔么？那个……烈风……什么？”

　　虽然希儿回应的模样笨拙而慌张，但似乎这样更加满足断罪皇女的喜好，如此看着眼前愿意与自己交谈的同龄人，谢菲尔眼中的光似乎更亮了。

　　而一旁的渡鸦则以极为绅士的男性声线则借机插入着说道：

　　“主人的意思是，希望希儿小姐您可以成为她的朋友……并且这里很危险，如果可以的话，是否要和我们一起探查风龙废墟呢？”

　　“风龙废墟？”

　　希儿呆滞的歪头模样可可爱爱，而谢菲尔在无法拒绝机械女仆的好意重新套上纯白色的披肩后，金发少女只是看了看天空随即分辨出方向。

　　看着她伸手指向自己的老家，希儿脸上的笑容中参杂了一丝窘迫。

　　“天空的暴君啊！无论你从何处来，至夜的魔箭必将伴随着苍紫的雷光射落自由命运之敌！”

　　“……其实不用射落也可以，协会给的任务只是去探查风龙废墟发生了什么。当然，小姐本意只是想和新认识的朋友一起在路上做些许游玩，顺带保护一下你的安全而已。

　　虽然小姐在能力上并不如你的那两位女仆好到哪里，但多一个人总是多一份力量。”

　　两人仿佛说相声一样的对话仿佛有能让人露出笑容的力量，而差不多习惯了谢菲尔那奇特语调和说话方式后，希儿带着奇异的笑容在新鲜木板切削而出的茶桌前坐下，随后女仆们送来了煮开的茶水与点心。

　　“任务什么的姑且不说，菲谢尔你刚刚好像受伤了吧……虽然刚刚女仆们进行了初步处理，但那么深的伤口，还是需要好好处理一下的……

　　我的老师对于处理外伤很擅长，而她目前就在……风龙废墟那边做研究，不如谢菲尔你和我一起返回如何？到时候等丘丘人的暴动结束后再回蒙德。”

　　“唔……断罪之皇女应当战无不胜……但，既然是纯洁之花的请求，自无不可。”

　　“那么，现在就出发吧，小谢菲尔你的体温有些高，我有些担心你的伤口，得让老师帮你看一看才行……”

　　看着不知何时站在自己身后的一众女仆随着少女话语起身准备的模样，谢菲尔不知道是羡慕还是紧张的咽了口口水。

　　而如果说看见女仆们训练有素的模样是赏心悦目，那么在看见由主力舰边角料敲打而成，用于机械女仆们在蒙德山林原野间穿行的大八轮装甲车时，谢菲尔甚至不自觉的摘掉了眼罩，仗着嘴巴一时不知说何是好。

　　“钢铁的寒光，凛冽穿风的魔像？！”

　　“小姐说，这车很帅……但没有看见拉车的畜力……先不管这个，这么帅的车哪里有卖？啊……感觉这一辆车的摩拉够我吃两千年的豆子……”

　　听着奥兹那夸张的说法希儿露出些许笑容，在熟练的打开车后仓后，希儿招呼新认识的孩子进入车内。

　　“这是我们舰队的代步车辆，想购买的话我记得是需要拥有经过舰队内部考核的驾驶执照才可以……”

　　伴随着类似虽然无关紧要，有时候甚至因为谢菲尔那无厘头中二还会有些冷场的话语交谈，新认识的两个同龄人此刻正在迅速熟识起来。

　　希儿会安静的，带着微笑的倾听谢菲尔那略微浮夸，需要转转脑筋才能理解的说法。时不时的解释一下车内现代化的装备，以及某些小道具的作用。

　　而谢菲尔也会对于希儿偶尔提出的疑问进行解答。

　　比如她前往风龙废墟探查的任务，又比如路上遇见的丘丘人四散而逃的景象。

　　以谢菲尔数年冒险经验，她从来没有遇见过丘丘人如此惊慌失措的模样……毕竟这个世界的魔物秉承地脉的钟爱，只要不是寿命到达了极限，他们都会随着地脉涌动不断复活。

　　人类冒险家在探索那些遗迹废墟时，如果有缘与‘复苏之门’建立联系，那么在之后冒险中死去的话，门的力量或许也会让人类偶尔也享受一次地脉的怜悯。

　　但绝大多数时间，生活在地面的人类，通常都和处于地下的复苏之门没有关系。

　　谢菲尔过去的冒险中也数次经历过被复苏之门所救的情况，其中有被奸人所害的，有因为迷路吃光了口粮找不到出口的，也有不敌魔物倒下的……这让希儿对菲谢尔的目光中更是添加了一丝心痛。

　　但谢菲尔并不在意这种事，她早已习惯冒险生活中偶尔出现的意外情况，现在相比起那些冒险生涯中的讨厌记忆，她的注意力全集中在了身下的装甲车上。

　　“如此精妙之物（指装甲车）无论在协会亦或者民间都没听到过传闻……而且，纯净之人的姓氏似乎在蒙德城中名声不显？”

　　“毕竟我这边是和老师一起来到蒙德的，我们是旅行者，不是蒙德本地人。老师那边一天到晚都在研究，学姐被老师派出去执行任务了，而我在那些专业研究上帮不了什么忙，也就只能和其他人打扫一下丘丘人之类的……”

　　看着希儿好似有些伤心的模样，谢菲尔连忙打气的说道：

　　“纯洁之人有着此间最为高洁的灵魂，如同断罪皇女的孤独巡礼，纯净的灵魂浸染世间万物色彩必将耗时长久……而我，断罪之皇女于此相见必然是命运的抉择，所以无需顾虑的欢唱吧！”

　　“小姐的意思是，希儿你不用过于看低自己，工作中觉得寂寞很正常，你可以找我们聊天，我们很高兴和你畅谈的感觉……而说起来这还是我们第一次遇见拥有女仆和如此高级车辆的贵族……我们去见您的老师，有什么礼节上需要注意的么？”

　　看着说到‘贵族’这两个字时谢菲尔整个人都微微僵硬起来的模样，希儿笑着摆了摆手说到：

　　“贵族什么的，我们不是啊……而且老师大概很讨厌贵族之类的繁文缛节，谢菲尔和奥兹就正常的交流就可以。

　　而说起来我们在这里驻扎了也有小一周了，谢菲尔还是第一个正经拜访的人呢，老师一定很开心的。”

　　“嗯~一定……嗯？”

　　听着希儿的说法，在心中默默算了算风龙废墟异样发生的时间，心中感到些许不妙……

　　联想到对方数百个女仆沿途驱逐丘丘人所组成的军阵，以及自己乘坐的这台从未见过的钢铁车辆后，谢菲尔和奥兹对视一眼，她们忽然想到了一个有些糟糕的可能。

　　“那个，希儿……”

　　“嗯？”

　　看着忽然整个人不继续中二的谢菲尔，希儿虽然有些奇怪，但依旧满脸笑容的予以了回应：

　　“你说你的老师，一直在风龙废墟做研究是……什么时候开始的？”

　　“研究嘛，好像就是从五天前开始的吧……到是再往前两天大家都在忙建造地脉稳定器呢……”

　　“那个……地脉稳定器又是？”

　　“那个啊。”

　　说着，希儿似乎觉得自己笨手笨脚的说也说不清楚，于是她打开了车顶盖，在和谢菲尔一起探出头后，希儿指着将天空撕裂，让一片边长超过数千米的十字星形状的天空呈现星空模样的高塔说道：

　　“那个就是地脉稳定器，可以让我们稳定的从深渊运送货物到提瓦特的装置，而送往深渊的原材料也从风龙废墟……现在暂作中转站的地方物流至生产阵列。”

　　仰着头感受狂风扯动自己长发的拉扯感，仰望着钢铁的巨物在夜幕中进出的惊人景象，谢菲尔的目光不断在身旁的希儿和远处的高塔来回移动。

　　直到少女随后拿出‘自己是且只是断罪之皇女’的信念略微平复了心情后，谢菲尔严肃的看向希儿。

　　“那么，宛若纯净白花的少女哦，我们……断罪之皇女的友谊，是否能抵达那片夜幕，来到你的心中呢？”

　　“你在说什么？我们，难道不已经是朋友了么？”

　　看着谢菲尔那虽然带上了些拘谨但重新恢复灿烂笑容的表情，一旁的奥兹收敛了体内的元素涌动，而另一边，无人可见的赤眼少女，伴随着轻哼收起了漂浮在身边的巨大钢爪。

　　随着车辆继续前进，名为灰风的存在终于向原住民掀开了一角神秘面纱。

　　蒙德进入另一个全新时代的故事，也由此开始。

　　PS：小艾米的对话真的死脑细胞……我得让她学会说人话……（恼）

　　PS2：最近系统升级锁定，上传就没法修改，然后一锁弹幕，想在弹幕里改错字似乎也没办法了……我只能尽可能自己先修，但我自知自己是个错字篓子……在这里提前向大家可能不爽的阅读体验道歉（鞠躬）

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴2衣77衣⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第169章168 熵递归

　　如果说曾经的地球是众人的家乡，那么提瓦特在灰风眼中大概就是套上了三防系统的婴儿床。

　　虽然但从行为看，天理在某些方面与海雾魔女有些类似，但事实上两者确实存在着关键性的差别。

　　如果说终端机的人们是被重力囚禁在了故乡，而提瓦特……则无人可以成长。

　　让名为菲谢尔的蒙德少女在同龄伙伴的带领下体验科技与文明的震撼并不是计划中的事，汐言原本认为来探查的应该是西风骑士团。

　　但菲谢尔也是从属于冒险家协会的成员……所以无所谓，都一样。

　　所谓文明是人类历史积累下来的有利于认识和适应客观世界，符合人类精神追求，能被绝大多数人认可和接受的人文精神与发明创造的总和。

　　人的认知与世界本身时时刻刻保持着纠缠并相互干扰。

　　在过去，因为天理的干涉人们对于自己的家园知之甚少，但随着外界特异点的存在……哪怕灰风什么都不做，只要灰风的建筑存在于此，提瓦特的社会以及自然行为自然而然的会随着来自星际文明的造物被迫使其认知增加，并逐渐脱离现在野蛮生长的状态。

　　翻看着来自四万年前的卷宗档案，汐言一边看着烤箱一边在心中感慨。

　　他们需要多久时间，多少代人的教育才能恢复到可以理解曾经银河帝国卷宗的情况？温蒂之前毫不看好提瓦特人们对于灰风的‘价值’，但就算是虫子也应当拥有仰望星空的理想……

　　更何况，提瓦特的人们可不是什么虫子。

　　提瓦特世界被建立成如此特殊的模样显然是受外部天幕宇宙环境的影响，而根据整理出的档案显示，这里曾经是银河帝国征服天幕的起始点。

　　无数的灵能者在这里点亮精神的火花，而帝国的科研枢纽与提瓦特曾经保持着最高优先级的信息连通。

　　虽然曾经帝国的科研枢纽具体情报在这里并没有算得上收获的内容，但显然‘深渊’的时间异常区域显然在四万年前就得到了妥善的利用。

　　引力是空间的涟漪，时间是空间内事物曾经存在的证明。

　　就连灰之魔女这个完全没有经过理论学习的家伙都能通过实践掌握‘时间锚定’与‘时间减速’这样与其说是‘个人感官修改’到不如说是‘极端重力应用’之类的玩意。

　　但在时间的运用上，大概无论如何都绕不开‘时间停止’与‘时间回溯’是否可行这样的问题上来。

　　在符华找到的名为‘地平线信号’的事件报告中，她一共找到了数十个有‘通讯部’、‘科学部’、‘科学枢纽’或者‘海军舰队’铭文的文献。

　　但比较有意思的是……在那些文件中，有很多文件的时间出现了混乱。

　　它们在系统中时间戳相互干扰，有时候明明前脚决定放弃研究，后脚却又出现了决定继续研究的许可以及相应的报告……

　　一开始符华以为这是时间太久文档库存编号错误造成的阅读障碍，但经过查实就能发现，这些文件仿佛是各自有着各自的存档点，它们仿佛是来自不同世界的文件，以各自独立的姿态继续着自己的时间……

　　似乎世界在一瞬间变为了数个不同的东西，如果只是将注意力放在这份关于黑洞信号的报告上那么一定觉得头晕目眩，好在……这个世界并不只有这么一个文档。

　　在灰风恢复的资料中，提瓦特也对这颗星球的奇怪时间走向有着相关研究。

　　比灰风更加擅长使用极端引力科技的银河帝国显然更早就掌握了时间的力量……比如……靠近重力源给自己减速……类似的玩法灰之魔女就像是小学生进行物理实验一样玩过了很多次。

　　而在这个文档中存在着一个让灰之魔女挠头不解，但是套入目前的状态，却可以解释提瓦特数据库中资料时间混乱的东西。

　　【熵递归】

　　在这份研究中显示宇宙总是不可避免的在前进，这一趋势无法转变……但只要付出代价，就可以将其颠覆。

　　汐言不知道这个代价是什么……但不管怎么想都肯定比量子力学中那个同时又死又活的猫更加麻烦。

　　而忽略所谓‘颠覆’本身，直接看提瓦特世界的时间可以被操控这件事……这里存在着复数相同时间的‘抉择’就似乎是理所当然的事情了。

　　现在的提瓦特，只要将注意力放在星空，时间就会飞快的流逝……然而，又有哪个人知道，曾几何时，这片天地的时间不仅仅会流逝……它还会倒转。

　　是了，只要对目前的状况不满意，那么只要倒转时间之后重新进行选择，那么世界上将不再存在后悔。

　　……多么理想化的手段，不用逆着熵增做工去体会生命熵减的痛苦过程，直接将那永恒不变的常量拽离其应有的位置。

　　熵递归——这是将宇宙熵在区域范围进行复位，随即逆转时间的可怕科技。

　　而巧合的是，汐言作为终焉律者，她也有个重来没用过，但是无比类似的能力。

　　‘神赐我水晶，穿梭过去未来，无尽时空，时间之王。’

　　通常来说，科技和魔法有着共同的结局……灰之魔女并不意外银河帝国能够使用科技复刻律者的能力。

　　但律者的诞生是来自崩坏意志，而后者诞生自天幕世界‘树’与‘海’抗争，那是如同潮起潮落一样的‘自然现象’。

　　就像是之前提过的生命与非生命终极的定律一样，律者在天幕就是‘熵增’的具象。

　　熵递归既然重现了律者的权能，那么它必然也重复了律者的终极使命。

　　即对文明的审判……或者用比较唯物的话说就是，将那不可逆，无法被再利用，且永远在增加熵具象化。

　　如果不算灰风们的家乡，那令人神往的地球……这片有着海雾战舰，有着哥斯拉，有着崩坏有着原神的世界毫无疑问不是一个封闭且没有外力存在的系统。

　　灰风们携带着额外的信息熵，而天幕世界外还有着名为实体宇宙的外部系统。

　　【熵递归】的使用需要名为‘奇异圆环’的特殊条件。

　　而在文献中，提瓦特的‘奇异圆环’是银河帝国在获得熵递归后，再让天幕用灵能者所进行准备的东西……但是当那位‘魔女’开始准备时，大家才发现，这里……已然存在了一份‘圆环’。

　　那是提瓦特殖民船没有施工但从一开始就存在的东西……以神话语调复述了提瓦特世界创造过程的门扉。

　　来自四万年前的黑曜石神殿，曾经被灰之魔女吐槽说是老套神话的记录石碑。

　　但它不是被银河帝国建造的，也不是被断绝了文明的提瓦特人建造的。

　　时间仿佛在此刻进入了死胡同。

　　它没有开始，没有终焉……如同文档中的描述，它是一个‘奇异圆环’。

　　在文档中银河帝国的科研人员对此表现的无比狂热……

　　她说这是整套基于自相矛盾的直觉，还有爱，以及之上的社会准则。当我们通晓圆环之理后，我们了解到，无论是发出指令抑或是接受指令，我们都可以对其产生影响。

　　对此，终焉之律者态度是：

　　“请不要瞎说好么。”

　　毫无疑问奇异圆环就是一个完成了闭环的时间奇点……通过圆环之理将自身剥离时间轴之外的操作，让自身以及整个星球的时间都出现了状况不一的畸变。

　　过去就是未来，而未来终将成为过去……提瓦特的研究所以如此姿态完成了时间的‘跃迁’……而当被他们命名为圆环之理的闭环形成时，时间没有了过去与未来的差别，熵处于开始，也处于终结。

　　提瓦特世界的科学部报告说他们或许可以通过如此的手段明白何为不受威胁的脱离危险的‘永生’……但灰之魔女只希望他们在时间悖论的纠缠中获得安宁。

　　而现在享受着曾经提瓦特研究成果的灰之魔女，现在则将注意力放到了同样以‘圆环’建造的建筑上。

　　它是深渊时间异常的奇点，是献祭了提瓦特科学部最终的成果，独立于世界之外自成体系的‘小世界’，被银河帝国称为‘欧米茄同调装置’的玩意此刻就在自己的头顶。

　　不是指深渊那个向外的头顶，而是说这个‘世界’的头顶，提瓦特堡垒星球的核心……一颗，可能不止是人造太阳的东西就在那里。

　　五天时间，深渊时间近乎半年，汐言都在思考自己要拿那个核心怎么办。

　　毫无疑问，如果想将‘奇异圆环’的影响降至最低，那么不要去触碰，不要去参与，不进行干涉就是最好的处置方法。

　　但是灰风舰队需要‘时间’，甚至现在深渊……也就是核心外围流动的异常时间流，汐言都怀疑那是过去‘奇异圆环’吞噬的时间在天幕宇宙进行释放是欧米茄协调器用来以抵消非正常熵增的方法。

　　前辈的毁灭令人心痛，但是来自先辈们的时间很好……灰风现在就是需要这个。

　　毫无疑问，灰风已经陷进去了。

　　那么……接下来应该怎么做？

　　时间未开始的地方与结束的地方汇聚在一起的终点究竟是提瓦特科研部那样猜测的‘永生避难所’，还是名为‘终焉’的解决……

　　在明白熵递归的原理后，不管是以第一律者的权能亦或者是时空律者的权能，汐言都可以开始构建属于自己的‘圆环之理’……但……那值得么？

　　捧着一块巧克力布朗尼……在温蒂转身去接待希儿和希儿带回来的，对什么都很好奇的金发少女时，魔女小姐常识性的‘画’了个圆。

　　没有构成闭合，也没有太过于吝啬力量……已经完成蛋白质变化经过烘焙的蛋糕在少女手变软还原，看着它最终变成一坨混合在一起的原材料的模样，灰之魔女心中很难说是什么感觉。

　　时间操控……强么？

　　强……

　　要用么？

　　说实话不太想用。

　　将自己辛苦制作的蛋糕‘熵’状况恢复到正常模样，只是影响一块小蛋糕的力量，就能感受到自己的‘灵能火花’仿佛被强风吹拂一样开始了自我扭曲。

　　这种自己扭曲自己的感觉讲道理不太好……但如果没有完成‘圆环’的话，能够闭合的也就只有‘自己’的世界了。

　　而当自己的世界完全闭合，与‘宇宙’脱轨会发生什么事情？目前找到的文档中并没有找到准确的叙述。

　　不过……以银河帝国科研部整个忽然消失的这个情况看……汐言大概是不想知道结果怎样的。

　　但，只要圆环不予闭合……改变时间代价只是单纯‘扭曲’的话……似乎也是一种灵能化的时间用法。

　　如此看着手中恢复成正常的蛋糕，灰之魔女哼着超越光速的清唱，开始为自己助手小姐的友人准备欢迎场地。

　　如同其中的一句歌词……少女的眼中倒映着流动的时光……而现在唯一困扰魔女小姐的问题大概只有一个。

　　究竟是什么东西，毁灭了凌驾于时间之上的提瓦特？

　　毕竟银河帝国不应该坐视‘天理’的出现……而事情发展到如今的模样，很难说银河帝国的失联在其中扮演怎样的角色。

　　安德瓦利知道的太少……对于她来说，那不过是一次泰坦失控，不过是一次害兽袭击。

　　她只知道自己莫名其妙的变成了孤家寡人，并对印象最深刻的‘大审判’忌讳如深。

　　那么……所谓的审判是否和时间的闭环有关？

　　在文献中，被称为‘圆环之理’的宗教又在其中扮演了怎样的角色？

　　阿汐不敢问，也不敢知道……毕竟这一切都是圆环之理的选择。

　　总之，绕开它们。

　　不要去管什么永生，也不要去完成‘时间的闭环’。

　　只要时间奇点不形成，那么已经远离常规世界时间轴的提瓦特科学部就不会来找灰之魔女的麻烦。

　　接下来，只要排除掉提瓦特世界中可能存在的异常……之后提瓦特就可以改名叫锻造世界之类的地方。

　　而想到这里……汐言松了口气，但随即，魔女小姐有些不安的皱起好看的眉头。

　　“怎么感觉自己好像忘记了什么？”

　　嘛，既然能忘记，那肯定也就不是什么重要的事情了吧。

　　如此想着的魔女小姐重新露出笑容，并为远处落座的少女们端上了巧克力蛋糕。

　　而同时，虽然在同一个星球，但远在千里之外的某个扎着双马尾的猫猫头夸张的打了一个喷嚏。

　　而在睁开眼后，猫猫头看着自己桌子上满满当当的案牍公文下巴差点掉下来。

　　她的耳旁仿佛出现了那已经很久没听过但总能出现幻听的话：

　　刀客塔你的工作还有很多，你还不能休息哦~

　　似乎是连续八个月没有下过班实在是超乎忍耐极限，猫猫一把掀翻了……自己的刘海，并随后抓着头发痛苦的哀嚎。

　　“啊啊啊啊啊——！为什么工作怎么都做不完啊！！我可是凝光小姐的猫，你们怎么可以这么对我啊啊啊！！”

　　看着猫猫星人那起身，叹气，并且随后坐回位置上的流畅动作，拿着凝光全新任务部署的甘雨苦笑着挠了挠脸颊。

　　“那个……森夏小姐，麻烦打扰一下……”

　　“啊？甘雨啊……新工作？”

　　“是的，近日蒙德出现了令人不安的变化，千岩军密探们试着打探了一番……但能够确认的只有不知道什么作用的建筑以及少数几个确认地位微妙的人。

　　璃月与蒙德是千年友邦，凝光小姐希望你能代表璃月去进行慰问，可以的话也了解一下到底发生了什么。”

　　“唔，我逐渐了解一切……总之让我看看任务目标？”

　　听着甘雨的解说，猫猫头小姐接过了那份厚厚的文案，一边展开的一边端起已经凉掉了不知道多久的茶杯。

　　“哦哦，好像很先进的模样嘛……而且和愚人众那边的感觉也不同……”

　　而就在她边喝茶边翻页的时候，看见画布上那正在和希儿与温蒂谈论什么的灰之魔女，猫猫头的表情仿佛变成了地铁老人看手机的复杂模样。

　　“森夏小姐？”

　　“好家伙……伊蕾娜和崩坏3的角色混一起去了？您就是旅法师？”

　　一边说一边起身，随着猫猫的尾巴和耳朵灵动轻甩，名为森夏，来到璃月半年有余。

　　理想是成为富婆的猫，但完全没有富婆理她的兽人少女拍了拍刚刚有点弧度的胸口说道：

　　“好像很有意思，这事就交给我吧~！”

t取fl刺猬菠萝qun衣682壹77伊6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第170章169 第二阶段

　　只是存在就足以影响世界，哪怕什么都不做就能让世界顺从自己的想法……这种‘自然征服’理念是曾经哥斯拉带给众人的猜想。

　　而以此类推，‘文明’本身也是一种‘怪兽’。

　　灰风从终端机起步开始就有了成为‘怪兽’的迹象，而无论是对抗还是征服，这对于灰风本身而言没有任何意义。

　　那时，能有影响这个两只手就能数过来的小团体的因素只有‘生存’本身，灰风就这样以近乎超然的姿态开始了朝向宇宙的航行。

　　而随着探索，可活动范围的扩大带来了基础物质的富裕，随着基础生存需求越来越不是众人需要担心的东西后，灰风如同苏醒的巨人开始了快速的复苏。

　　收拢的人们开始成为文明的一部分，舰队的攻击半径即是灰风疆域的延伸。

　　超空间航行，时间干涉，熵递归……超越空间，超越时间，超越熵。

　　在一切看起来都走上正轨的现在，在自己对自己所继承的‘魔女’之名背后含义越加了解的现在，汐言只觉得灰风之名开始愈加沉重。

　　魔女小姐感觉自己正逐渐走上了追寻那破灭帝国的巡礼之路，而末日的终点只会是末日，这就是少女不安的来源。

　　世界很大，已知九百三十亿光年并且还在随着光照亮‘暗区’的宇宙鬼知道里面会跳出什么牛鬼蛇神。

　　而与之相比连‘偏安一隅’都算不上的人类实在是渺小到不可思议，如此尺度的对比也让灰之魔女每当思考起灰风的道路以及未来时她都会下意识缩成一团。

　　不要自满，不要傲慢……不管对方是原始部落还是中世纪超能力者，只要能够沟通，尽可能的以诚相待和谐共处，这是魔女小姐耐着性子在风龙废墟对着小翼的‘灰风建筑学’看了一星期的前提。

　　这样做可能不是为了什么伟大的理想，只因为自己知道毁灭是多么可怕的终结。

　　符华和西琳在深渊解析文档的工作已经过半，已经摘出最重要的‘熵递归’后，剩下的都是验证过程以及研发思路。

　　回到了春弦级的她们大概就能在这几天完成任务的收尾。

　　而在冰淇淋那边，另一位‘深渊公主’的出现似乎给深渊教团带来了极大的困扰。

　　尤其是冰淇淋极为恶趣味的对荧说了‘你就抱着理想溺死吧’这样极具嘲讽意味的台词，导致深渊教团近乎将所有力量都投入到了对冰淇淋的围追堵截。

　　然而命令基本靠吼，别说信息化，连机械化都算不上的深渊教团硬说只有个人武力算闪光点……就算是冰淇淋这个正牌灰风偶尔也会被连续的蒸发融化冻结超载感电搞的神烦。

　　虽然提瓦特背靠天幕，并且整个微观粒子环境都出现了天翻地覆的变化……但电流无论何时何地都是所有灰风发型的死敌。

　　在深渊时间的每周例行报告中汐汐甚至能从冰淇淋发梢上的残留元素力痕迹判断她到底去挑衅了哪只深渊教团……明明以她的能力，荧手下的使徒根本没有足够的应对速度抓住地图完全透明的她，但是冰淇淋就是要去荧本人面前挑衅。

　　没错，虽然不杀人，但就是要诛心……而且还要把阿斯塔萝亮出来，期间发生了这样的对话。

　　“你看，和哥哥身边那个种族一样的向导~”

　　对于基本不外露情绪的阿斯塔萝，荧虽然很清楚的感受到了对方身上天理的近似感，但初次见面的时候还是将其当做是没有生命的玩偶对待。

　　毕竟和派蒙相比，阿斯塔萝太安静了。

　　“呵，多大年龄的人了还玩娃娃么？”

　　“哦？我可以通过小向导去找哥哥，你可以么？”

　　讲真冰淇淋说这话时无论语调还是表情都十分的一言难尽，而看着冰淇淋躲在造船厂防御阵地向自己大发厥词的样子，就算荧的修养再怎么好，说到自己最后的家人时，她还是极其败坏的乱了方寸。

　　只见如若娇花的女孩气的脸颊通红，光是握拳拔剑已然无法让对方冷静下来，但面对自动机枪，刀片铁丝网以及高压电和从船坞方向排放的水元素……荧不得不冷静。

　　面对那语气和表情都十分屑的同位体，感觉自己被多重嘲讽的少女先是比划着拳头向对方那个和自己长相一样的家伙挥了挥，但随后又不解气的拔出佩剑把身旁的船坞结构钢敲的当当作响。

　　显然冰淇淋已经不是什么普通的敌人了，要不是荧知道对面有好几门一百毫米以上的高能脉冲短激光舰炮指着这边，少女一定要用自己无敌的风涡剑把对方送上天！

　　“你找死！你有病吧！？有本事你出来啊！！我管你是什么人，哪怕就算真的是另一个世界的我，就算你真的对我有意见，躲在阵地后面算什么？！给我出来！”

　　“……才不要，你那些手下打架话痨的像是复读机，这种时候就体现出机械的优越……

　　你看，只是机枪和铁丝网就让你的部队动弹不得，嘴上说的好听要向天理复仇……但你这部队……就算加上丘丘人元素射手也顶天了一战水平啊，被机枪打的毫无脾气啧啧啧。”

　　“你——！？出来！我这次一定要让你知道我的元素护盾不是你那几把机枪可以挑衅的！！”

　　“真的么？但是我有舰炮……”

　　“草元素编织的盾牌加上水元素就可以抵抗红激光的直射——！”

　　“但是我有舰炮~”

　　“岩元素龙蜥附加雷属性护盾只要滚过去你的阵地就如同纸片一样会被撕碎！！”

　　“但是我后面有好几座舰炮。”

　　“……能不能不要说你那些舰炮了？”

　　看着荧跨起个小脸的模样，冰淇淋用小拇指掏着耳朵，然后歪头望天想了想换了个话题：

　　“你哥哥要被其他女人拐跑了。”

　　“……”

　　“他去蒙德也有好几天了，天天摘果子赏花郊游，偶尔还会给风神的七天神像扫扫灰与落叶，完全把你丢在了一边。”

　　“够了……”

　　看着荧捏着拳头肩头颤抖的模样，冰淇淋又加了一把劲：

　　“可怜的哥哥，不仅仅至今不知道自己与坎瑞亚的关系。

　　身为王子却每天都在沉迷杀鸽子与清缴丘丘人，自己最应该保护的对象变成了自己武器相向的怪物。而理论上七神才是最大敌人的他，现在却在与七神谈笑风生并逐渐勾肩搭背……”

　　“我说，够了——！”

　　看着迎面劈来的一大片风刃的龙卷在铁丝网与水元素的干涉下迅速消散，只是将自己身上再次沾湿的模样，冰淇淋拿出手帕擦了擦脸。

　　显然，远处荧那愤怒中带着忧伤的模样已然是这数个月来最为激动的时刻。

　　站在如同镜面一般的水面，一边是带领着数位深渊怪物的公主，而另一边则是站在现代阵地中的军官。

　　两个长相一样的人此刻如同隔绝着次元一般说着对方绝对不会认同的东西。

　　“哥哥他会理解我的……这个世界病了……放任下去只会迎来更加恐怖的终末，而你根本不知道你要面对的是什么！！”

　　“呵呵，哪怕就连天堂都会拜倒在我等脚下……终末？它有几个师？我再重复一遍，放弃你那莫名其妙的复仇，现在回头还来得及。”

　　看着冰淇淋那明显事不关己的棒读语气，本来应该更加生气的荧此刻反而恢复了平静。

　　“回头？你是以什么立场对我说这种话？”

　　随着公主殿下话，深渊的战士、变为怪物的子民……浓稠的，仿佛可以将人吞噬到尸骨无存的黑色雾气从荧的身后蔓延开来。

　　冰淇淋虽然因为哨兵阵列有着观测灵能的属性，但无法使用灵能的她，自然也无从理解那浓郁成实体的憎恨。

　　对此，冰淇淋只能挠着因为感电而四处翘起乱七八糟的头发说道：

　　“看来，是没得谈咯？”

　　“……我与天理，和平无存。”

　　似乎重新坚定了自己的目的，荧看了一眼远处每周规模都在变化的灰风造船厂，尽管有着地脉的庇护，但是面对高能激光和太虚光束，就算是融合战士也会受伤的。

　　“你们似乎很喜欢这里，我得承认我确实失去了深境螺旋的控制权，拿回这里要耗费的兵力和资源都得不偿失……故国的国土就由你保管吧。

　　异世界的我，希望你能清楚的明白在这个世界，‘我’的理想必然不是复仇那么简单……”

　　目送对方转身离去，冰淇淋微微低下头，刘海遮住了金色的双眼：

　　“你确定你要彻底背弃于‘我’？这可能是我们最后一次如此‘和平’的交流了……而如果真的和‘我们’敌对，你应该能想到会发生什么。”

　　听到这里，荧离开的脚步停顿了一下，但随即依旧固执的向前远去。

　　深渊的公主最终选择和自己那些被变成了怪物的臣民们一同行军，而在文明阵营内的少女则只能叹气……显然除非将坎瑞亚重新拉回到‘文明’的范畴，否则这位公主殿下是断然不会孤身离开的。

　　毕竟……在‘王子’懵懂接近七神的现在，如果连‘公主殿下’也放弃了变为怪物的坎瑞亚子民，那怪物恐怕永远都只能是怪物了。

　　随着荧和她的深渊教团全体撤离，自觉以后可能除了自己发自己的涩图外肯定无法再让荧有如此剧烈情绪变动的冰淇淋只能拿出了终端，通过亚空之门前往马斯克礁后，点击了发送按钮。

　　【请求开始第二阶段。】

　　……

　　……

　　……

　　人类是渺小的，人类的计划对于宇宙尺度的世界来说很难在宏观角度有所体现。

　　就像不管宇宙中是在发生黑洞流浪，亦或者是中子星撞出了能将一切现实物质都化作夸克团的奇异物质……人类始终得解决早上吃啥中午吃啥晚上吃啥的这一十分重要的事情。

　　说到底生存才是文明需求的第一要务，灰风如此，提瓦特也如此。

　　承担探索未知这种重要的工作，谢菲尔在灰风的中转地看见了原本她一生都与之无缘的东西。

　　触及云霄的钢铁之墙，直插天际的钢铁之塔……放在原本世界观中唯独‘神’才能显现的神迹，在新认识的朋友以及她的老师简单的描述下，很快变成了仿佛人力可及之物。

　　但那需要太多太多的‘前提’，脑海中满是‘幽夜净土’的少女对于此间神迹又怎会不感兴趣。

　　向灰之魔女宣告妄图寻求世间真实的中二少女求仁得仁，自认为自己可以和故事话本中那个‘断罪皇女’一样面对一切困难皆可披荆斩棘的女孩得到了自己好友曾经使用的课本。

　　常言道感情会骗你，金钱会骗你，数学不会，不会就是不会……那些来自圣芙蕾雅的高度专业化知识哪怕有着希儿为少女作为翻译，穿着紫与黑色薄纱短裙的谢菲尔没十分钟就陷入了昏昏欲睡的蚊香眼状态。

　　显然，直接上高中课程进行质能方程式等级的计算对于眼前这个孩子还是太过分了……灰之魔女估摸着自己可能需要去弄一套正经的幼儿园启蒙书籍。

　　“不过，专业知识对于小谢菲尔太早……那就看一些不需要专业知识的东西吧。”

　　听见魔女小姐温和的语气，谢菲尔立刻丢掉了手中的笔乖巧的坐到了投影屏前。

　　而作为帮助眼前少女了解灰风舰队的影片，汐言选择播放的是‘灰风笼罩的苍蓝钢铁’，‘怪兽猎人’，以及……‘崩坏的绀海少女’。

　　因为是用自身经历讲述灰风近年的历史，所以即使是一边剪辑一边播放就可以，少女们会津津有味的将眼前这场硬核历史科普当做是趣味影片。

　　不管是海雾战舰亦或者是哥斯拉荷电粒子炮的特效都十分充足，小艾米虽然很难立刻体会灰之魔女隐晦表现的灰风历史，但第三部以自己新朋友为主角的影片还是为她带来了过量的刺激。

　　提瓦特同样存在残酷的历史……但为了杀戮而杀戮，或者为了某个目的不择手段的狂徒在提瓦特很少见到。

　　更何况其中直接关系到了希儿，这让看到最后眼眶红彤彤的谢菲尔总是不经意的会偷偷看身边看起来无比柔弱的女孩。

　　至于希儿本人……眼前被自己老师投影出的东西，对她来说似乎是很久之前的东西了。

　　明明都是十分重要的记忆，但感受那已然远离自己的错觉，与其说是自己想要记住，倒不如说自己很想将其忘却。

　　而感受着谢菲尔那关心的视线，希儿还能笑着予以回应。

　　如同在苦难中开放的坚毅花朵，没有人会在知道少女的经历后对她那略微寂寞的笑容无动于衷。

　　从来没有经积累出什么感情经验的谢菲尔哪里经得起如此颇费心机的感情牌，到是被谢菲尔抱着无法脱身的希儿笑容逐渐变成苦笑。

　　她似乎发现了自己被老师当做卖惨材料的事实。

　　“好了好了，我没有事的吖，谢菲尔你有什么好哭的……”

　　“但是，不仅仅是希儿和希儿的姐姐……Mei博士、凯文、符华、西琳……大家的经历都好过分……怎么还会有奥托那么过分的家伙，唔，而且他的声音听起来好像很熟悉……谢谢汐老师。”

　　一边说一边接过纸巾擦了擦脸，谢菲尔在自家奥兹不忍直视的动作中握紧了拳头：

　　“希儿，我发现身为冒险家是有极限的……”

　　“啊？”

　　“我在短暂冒险家生涯中学到了一件事，越是了解危险，就越是发觉此间天地是如此充满危机，遍地罪恶。”

　　“菲谢尔啊……”

　　没有理会希儿那复杂的表情，金发的少女摆出了一个疑似假面骑士变身的起手式，就着投影屏幕上奥托的退休演讲画面说道：

　　“我发现只有超越冒险家，我才能真正的强大，真正的成为‘断罪之皇女’！”

　　“所以……你不做冒险家了？”

　　面对身后魔女小姐那饶有兴趣的提问，被抢了台词的菲谢尔忽然想起来还有人在自己身后，脸颊唰的一下就变的通红。

　　到是汐言对少女的反应一点都不在意，毕竟经历了三卷各种各样事务的洗礼，现在已经很少有事情能让灰之魔女出现感情波动了。

　　而魔女小姐拍着复刻的菲谢尔也能看懂的教科书，晃着手上之前拿来播电影的磁带，仿佛诱惑着什么的将手中的小东西来回晃悠。

　　而那块新磁带外壳上面则写着‘崩坏的绀海少女2nd’……从眼前少女眼中赤果果的‘想要’大概可以做出判断，阿汐的文化攻势应该还是很成功的。

　　“想超越冒险家说起来简单，但要做的有很多……首先小艾米你得把这些课本学了。

　　世间的危险从来不限于你自己所了解，以及从投影中了解的事……你必须知道‘规律’，明白什么是正常，什么是极端。明白算可以接受，什么算绝无可能的‘根本性原则问题’。

　　而当你逐渐了解一切……那么，你也就有了扫荡世间的一切罪恶的基础。”

　　“……去明白，什么是罪恶？”

　　点头，将使用纸质载体印刷，垫在手心感觉丢出去可以砸死丘丘岩盔王的书本收到自己的空间包里，汐言揉了揉金发女孩的小脑壳。

　　尽管自己完全没有在提瓦特世界招募战斗员的打算，但进行启蒙教育显然是与掌控世界一样重要的事情。

　　先是菲谢尔，然后是菲谢尔所在的冒险者工会，最终目标是通过冒险者工会掌控提瓦特大陆冒险家们的思想。

　　到是不需要他们多么万众一心，差不多能够让这个世界的人们承认灰风的先进基本就能达到目的了。

　　而如此编织着自己计划的汐言，则看着若有所思的菲谢尔继续说道：

　　“说起来小艾米来我们这里也有几天了……参观和调查差不多也都完成了吧……”

　　“诶？啊……嗯……”

　　似乎是因为自己调查朋友的家让少女感受到了些许愧疚，但这只会让魔女小姐觉得少女的气质青涩而可爱……并且事实上自己的计划就是依靠提瓦特人们本身的单纯而执行的。

　　想到这里汐言不得不为自己越来越心机的样子默哀，自己似乎真的越来越屑了。

　　“那么，接下来就让我们送你回蒙德吧……那些教科书和投影仪以及磁带都可以送给你。”

　　“可以么？”

　　“当然，菲谢尔是希儿在这边的第一个朋友嘛，那些东西都不是什么重要的东西……但作为外来者，我们占据了风龙废墟，肯定还是要和蒙德西方骑士团以及冒险家协会进行解释的。”

　　似乎是误会了汐言‘贿赂’自己的目的，少女眨了眨眼随后重重点了点头：

　　“我明白了，就让断罪之皇女为纯白的少女扫清前进的道路吧！”

　　“……嘛，加油~另外，来合个影？”

　　“合影？”

　　“嗯，就是留画像做纪念。”

　　招呼着希儿一起来拍照，汐言笑嘻嘻的将菲谢尔的性感装扮以及她那近乎不重样的中二语句全数备份。

　　讲真汐言真的想知道过个十年八年的谢菲尔会怎样看待自己的这些黑历史。

　　当然现在说那么远的东西似乎没用，阿汐也可能为了这种事在时间轴上动手动脚……不过，这个声线，或许拿去给符华听会有特殊效果？

　　稍微调试一下音准，没准能解锁雷属性的寸劲开天也说不定。

　　而作为在场的，唯一一个没啥兴趣去迫害上仙的存在，温蒂已然按照‘第二阶段’需求开始了准备。

　　“那么老师，您准备怎样前往蒙德？要联系秋枫阁下准备车队么？”

　　“不了……秋枫的人手就继续等图纸完善基地就可以……而且我们总归就几个人，大摇大摆的带着百十号士兵跑去蒙德，很容易引发误会。”

　　“那……”

　　“我和贝拉带大家去吧。”

　　一边说魔女小姐一边从自己的挎包中拿出一根扫帚。

　　“说起来，好久没有自己飞过了……这次就稍微低调一点吧，希望能够旅途顺利呢。”

　　听着汐言的说法，温蒂歪了歪头。

　　窗外远处，察觉有了新飞行任务的贝拉开始接受外挂引擎，并在翼展挂点上加挂保形油箱。

　　“您真的确定，这算低调？”

　　对于温蒂的疑惑，魔女小姐只是比划了一个拇指。

　　——公开了也没啥用的情报——

　　地图飞行功能开启，‘风龙废墟——蒙德’，可往返，可单程。

　　特殊坐骑：‘贝纳勒斯·机械化’纪念品，阵营特殊兑换项目。

　　需求：灰之魔女好感100、空之律者好感100，灰风阵营好感度100或者灰风阵营贡献度达到一万二。

　　—项目的分割线—

　　菲谢尔（小艾米）：

　　友好接触（全体好感度+10）

　　有同情心的（全体好感度+10）

　　一起学习（希儿好感度+5）

　　成为计划的一部分（灰之魔女好感+10）

　　穿的很色（K6好感度+99）

　　你的声音怎么和我一样？（符华的疑惑+10）

t取fl刺猬菠萝qun一六巴二17⑦壹⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第171章170 学医救不了蒙德人

　　群山和广袤的平原间，自由之风携着蒲公英的气息吹拂过果酒湖，为坐落于湖心岛上的蒙德城送去风神巴巴托斯的祝福与恩泽。

　　蒙德——风与牧歌的城邦。

　　在其中，负责维护蒙德城秩序，同时也守护蒙德城‘自由’这一信条的组织，就是西风骑士团。

　　虽然被称之为骑士，但并非是由谁所封，与其说是采邑或者类似封土封臣关系，倒不如说是类似现代军事组织，是只忠诚于蒙德以及蒙德人的准军事组织。

　　对于居住在蒙德的人来说，西风骑士是背负了高贵之责任的同伴，所以‘骑士’这个称呼是可以引以为豪的头衔。

　　尽管近期因为骑士团大团长带领了绝大多数主力进行了一场大远征，导致蒙德到了一个自风神推翻暴君，创造新蒙德以来的最虚弱时期。

　　城外每天都有来自村镇的居民前来避难，深渊法师活动的迹象甚至靠近到了蒙德城墙附近。通往外界的交通被截断，城内供给也开始不足，居民们的不安每日都肉眼可见，而偏偏这种时候愚人众的使团还代表冰神以及至冬国进入了蒙德。

　　愚人众以解决风魔龙事件为代价，提出了要接管蒙德的要求……显然不管蒙德现在是否能够处理风魔龙的问题，也暂时不管风魔龙与蒙德的历史纠缠，单说愚人众如此张狂的要求就足以引起蒙德人的不满，这给西风骑士团带来了极大的工作压力。

　　今日，在西风骑士团的代理团长办公室，愚人众的债务处理人又一次探班一样的拜访了代理团长，西风骑士团的蒲公英骑士。

　　“代理团长大人，您真的有好好考虑我们的诉求么？”

　　“请回复‘女士’阁下，蒙德可以，并且有能力解决风魔龙的龙灾……它在蒙德的意义也不仅仅是一个元素生物这么简单。”

　　“我觉得您应该答应我们……蒙德不是还在被深渊教团入侵么？愚人众虽然只在蒙德布置了少数先遣队，但我想这已然足够帮蒙德对付那些深渊的怪物了。”

　　有着蒙德传统金发，并将其绑成利落马尾的少女骑士似乎已经习惯对方这种与其说是‘说服’倒不如说带有一丝威胁的语气。

　　若是以往，名为琴的骑士可能还会再客气几句，但在一周前某个外乡人到来蒙德后，对于深渊的调查以及征讨，诸般事务似乎就像是给风车齿轮上油了一样润滑了起来。

　　“不，事实上蒙德已经快将事件解决了……使团各位不用在此担忧。”

　　干练而清爽的马尾辫随着交谈进入尾声随着当事人的视线轻微摆动，质朴的绑绳被些许少女心的扎成了蝴蝶结的样子……但即使如此，少女也正如其骑士之名一样，坚决的代表蒙德挡住了至冬国毫不遮掩的小心思。

　　对此，债务处理人没有再坚持什么。

　　眼前之人虽然只是代理团长，还经常被自家上司称呼为‘小丫头’……但其在谈及蒙德时的顽固愚人众的众人都有所体会。

　　直接行礼告别，习惯性的留下‘您很快就会需要我们的’这样的话后离开，对于至冬国扩张势力的模样，琴在对方离开后捏了捏鼻梁。

　　在她的感觉中，至冬国的使团完全没有一点外交应有的优雅，以愚人众执行官‘女士’为首的外交团队在抵达蒙德后绝大部分时间都没有在蒙德城中。

　　他们探查蒙德城防，在城外屯兵屯粮，骚扰蒙德运输车队和风史莱姆载货气球……可以说蒙德现在所遭受的压力有一半以上是愚人众故意造成的。

　　对于这些事情琴难道不知道么？

　　名为凯亚的骑兵队长一直以他的人脉收集愚人众们的行踪，并定时定期的将报告送到办公室，但琴最终能做的依旧只有抗议。

　　在西风骑士团的主力不在的日子里，蒙德民众的生命财产安全才是她最需要考虑的事情……愚人众在自己家乡嚣张跋扈的每一天琴都看在眼里。

　　而那一句‘听凭风引’的祈祷何尝又不是秋后算账的警告……风是记忆的载体，当这些记录着暴行的清风随着骑士团主力来到蒙德，琴自然会依照骑士的信条去处罚这些将蒙德不放在眼里的家伙。

　　“不过，虽然旅行者小可爱成功的清缴了四风守护的地脉神殿，但东风之龙的‘感染’依旧没有办法解决呢……而且，那条钢铁之龙……琴你想到应对方法了么？”

　　说着至今全骑士团无人明白要如何处理的问题，紫色的魔女此刻没有去继续履行自己身为骑士团图书管理员的职责，而是端着茶杯看着杯中正红的茶水微微出神。

　　胸怀万卷的优雅淑女哪怕只是稀松平常的动作也足够吸引眼球，但可惜的是这里只有一个干什么都无比正经的石头脑袋。

　　“不知道，丽莎你在旅行者到来时说搜寻古籍……有找到那条龙的线索么？”

　　“哎，哪怕是禁书区也没有那种巨龙的只言片语……说到底还是我们太过于无知了。”

　　“明明丽莎你被须弥教令院称作‘两百年一见’的高材生，你也不知道那个巨龙的来历么？”

　　“恐怕连同学院评议会的那些老头子也不会知道那个巨龙的来历吧……无论是身上的机械还是生长的姿态都和普通的巨龙有着明显差别。

　　与其说是自然出现的元素生物倒不如说是为了战斗而特制的战争机器……特瓦林被暴打只是看外表就能肯定的事情。

　　而对于我们来说，我们需要确定的是……它会不会像被深渊污染的特瓦林一样对着城内发动进攻。”

　　看着丽莎又开始对手中已经凉掉的茶杯出神的呆滞起来，琴无奈的叹了口气：

　　“虽然还不知道对方的来意，但它两次阻止了特瓦林对蒙德的袭击是事实……目前能够判断的只有它来自原本风龙废墟的猜测……希望冒险家协会能尽快查清那里发生的事情吧。”

　　说着，刚刚送走至冬国使节的琴正准备继续下一项工作，但很快门外的大呼小叫打断了她。

　　“琴……琴团长！！快……快来……”

　　“安柏？发生什么事了？”

　　急忙冲进来的是一直以来风风火火的骑士团目前在役的唯一侦查骑士。

　　穿着轻松灵便的少女此刻满脸焦急，似乎是从很远地方疾跑回来，黑发的少女此刻正大口喘息的同时有些气喘的说道：

　　“流星……苍蓝色的……流星！”

　　苍蓝流星，那是蒙德人为异形巨龙所起的代号。

　　而随着安柏的话语落下，哪怕在坚固的骑士团内也能听见外界掠过的，所有人都印象深刻的尖啸轰鸣。

　　对视一眼，琴和丽莎连忙起身和安柏一同冲出骑士团，此刻天边苍蓝色的流星正在高空带着尾焰呼啸而过。

　　而在远处的城墙，骑兵队长凯亚也在向众人挥手。

　　有着墨蓝色长发和深肤色特点，身居多种异国风情，就连骑士装都能穿的开襟露胸放荡不羁，说难听点去掉骑士披风简直就是个海盗的凯亚通常不会给人什么好的第一印象。

　　然而就是这样具备异国风情的他，确是掌握着蒙德骑兵队这种掌管全城治安与情报搜集的重要工作。

　　“凯亚，情况如何？”

　　“代理团长你们来了啊……如你们所见，情况就是和当初我们讨论的一样，那就是不管出不出现我们都大概率拿对方没办毫无办法的苍蓝流星……自然界真的会存在这种生物么？我是说，它真的是我们通常所知道的‘龙’，是我们所知道的‘元素生物’么？”

　　“就是因为不知道才要格外小心……即使无法对它做什么，我们也可以注意它的动向让自己人避免损失……话说，它是不是在转圈？”

　　听着琴有些疑惑的询问，穿着以紫色为主的魔女装扮，丽莎眯着眼看向天空……通过一些简单的强化魔法，雷电的魔女似乎看见了天空某个熟悉的装扮一闪而过。

　　须弥教令院虽然因为环境的变迁早已取消了原本的统一‘校服’，但作为尊重传统的教令院成员，毕业女性会拥有自己的‘魔女帽’已然成为了传统的一部分。

　　而如果刚刚自己没有看错……天空巨龙的身边，是一个比自己更加传统装束的魔女正在极近距离和那个巨龙进行……竞速？

　　在苍蓝的穿光遮掩下，能够注意到灰之魔女的都是拥有神之眼，能够操使元素力的‘原神’。而在一群人炯炯有神的注视中，苍蓝流星在天空围绕蒙德盘旋了好几周后才在蒙德外的原野上减速下落。

　　而这时就算是普通人也能看见龙背上欢呼雀跃的孩子们。

　　谢菲尔在蒙德可不是什么普通角色，说话怪异行为举止都堪称需要特殊词典进行翻译的少女不仅仅在自己工作的协会名声出众，她在蒙德算得上是路人皆知。

　　这么一个角色乘着巨龙回到蒙德，此刻哪怕是最了解谢菲尔身世的少女父母也开始怀疑她是不是真的是什么断罪皇女而非自己的女儿。

　　“不愧是宣告终焉的吞世之龙！即便是双翼足以遮蔽幽夜之鸦也无法在速度上与你比拟！”

　　“遮不了，而且速度上我和贝拉小姐差太多了好么……而且我们到了，小姐你可以把我放开了……害怕的话可以喊出来，不要这么用力的掐我的翅膀。”

　　没有理会进行日常相声的谢菲尔，换上了常服，背着小挎包带着遮阳帽的希儿看着眼前如同从童话里出现的湖心城不住的赞叹：

　　“这就是蒙德……好漂亮……”

　　“哼~毕竟是吾之庭院，如此姿色稀松平常。”

　　“小姐的意思是，她很高兴你能喜欢她的家乡……另外向这里赶来的人就是西风骑士团的各位骑士了……”

　　听着奥兹的介绍，众人将来者的模样记下后，没发现小艾米的同僚，温蒂也没发现那个平胸版的自己，显然冒险家协会以及风神似乎并不关心外来者。

　　或者说，那个骗吃骗喝的吟游诗人以及在城中等待了也说不定。

　　看着从城内骑马一路狂奔出来的一众骑士们，魔女小姐替希儿整理了一下被吹乱的刘海，然后替温蒂将校服上的褶皱扯平，最后帮谢菲尔摘去发丝间树叶草屑的同时，众人身后的贝拉也在此刻被光包裹。

　　看着一头巨大的巨龙逐渐变成一个前凸后翘的大美女，别说是骑士团了，就连看见苍蓝流星赶回来的空，以及之前去试着和特瓦林和解的温迪都惊讶的嘴角抽搐。

　　而看着那位巨龙化作的丰满小姐姐，温迪习惯性的想要拨弄琴弦吟唱几句赞美诗……但这时候祂忽然发现，自己的琴弦在之前召唤特瓦林的时候被损坏了。

　　话说……特瓦林如果能化作人形，那会是什么模样呢？

　　暂且不管那满眼羡慕简直就差只说‘特瓦林给我变’的温迪，汐言这边也和赶来但是冷场的西风骑士们开始了友好交谈。

　　而其中的契机，毫无疑问是已经取得了骑士团相当信任的空。

　　“我应该说过，我们会再次相见……”

　　“嗯，一周不见了吧，汐言小姐的旅行，似乎一切顺利？”

　　“哇！是汐言！”

　　一把接住飞扑过来的派蒙，摸摸蹭蹭举高高后发现这个小吃货居然在对自己控诉蒙德因为物资匮乏所有餐馆都歇业的问题，对此汐言只能哭笑不得的给这个小不点喂了一块巧克力才让她安静下来。

　　若不是亲眼所见，谁又会相信那位天理维系者其实是个吃到好吃的就能心满意足的家伙呢。

　　要是让阿斯塔萝看见派蒙这个样子，她肯定又要皱眉了。但冰淇淋现在还没到蒙德，阿斯塔萝距离和自己的半身相遇还需要一段时间。

　　而在空的介绍下，蒙德的诸位也都对眼前这个少女组合有了些许了解。

　　“当然，空所知道的也不是全部……毕竟我们不仅仅是旅行者和研究者……身份什么的可以有很多，但真正能用来形容我们的……大概还是‘灰风’这个称呼。

　　我是‘灰之魔女’汐言·维多利加·伊蕾娜……你们可以用任意一个名字称呼我……当然如果有人说他认识我并且以后两个名字称呼我，那么请联系我……那个人可能是我流落在外的家人。”

　　“所以，小可爱你也是来蒙德寻找亲人的？”

　　看着和自己的装束有一些类似，拥有一定灵能反应但距离银河帝国的‘魔女’还差一个大等级的丽莎，汐言略微思考后点了点头。

　　“从某种含义上说确实如此……但实际上经过研究我发现深渊的相对时速很适合进行生产制造业的发挥……于是我占据了深境螺旋，并且在没有告知诸位的情况下征用了地脉汇聚的风龙废墟。

　　对此我可以进行解释，同时我也是来和各位协商那片区域的归属使用问题……”

　　看着魔女小姐完美把控着谈话节奏，发现自己不能指望琴和丽莎的凯亚笑着上前一步：

　　“哦？~这么说西北部的变化都是您所做的？这可不是什么小问题……”

　　“是么，但……这确实就是个小问题……具体的我希望能够找个景色秀丽的地方边吃边谈……”

　　看着灰之魔女越过凯亚将视线偏向自己这边，琴在本能的思考了一番城内的状况后为难的说道：

　　“这……抱歉，蒙德城内的物资有些缺乏，现在状况可能……不太适合接待客人。”

　　“没关系，我自己带的有酒和食物，但这种事情站着谈终归没有什么仪式感……果然无论是土地租赁还是转让购买，双方都是找个房间坐着感觉更好吧。

　　而说起来，那边的诗人阁下，不知道，我之前托学生为您送去的酒是否满意呢？”

　　一边说一边对在一旁看戏的温迪露出些许微笑，随着灰之魔女无比正经的向那位吟游诗人打招呼，对那个诗人的身份以及有了猜测的骑士团众人，也就打消了探听眼前之人身份的打算。

　　尤其是凯亚原本还想说什么，但是被琴和安柏死死的拽住了。

　　虽然蒙德城的大家都喜欢凯亚……但那是在酒桌与倾听建立出的关系……而凯亚这人一旦不听人说话而是自己开口的时候有多欠揍骑士团的大家也都有概念。

　　所以在听闻温迪阁下承认对方的‘友人’身份后，停止这种冒犯的举动也是理所应当的事情。

　　总之，再次的相互快速的自我介绍一番后，骑士团牵着马跟在灰风旅行团的身旁，开始向蒙德城进发。

　　……

　　一座在湖心岛上建立的类中世纪城市，其实以此刻的人文背景，蒙德或许应该是和地球中世纪西方几个主要城市一样……并不适合游览。

　　但超凡的元素力带来了超凡的生产力，加上引领人文的七神存在，蒙德终归不是地球那种在有了无数教训后才逐渐拥有普世价值的地方。

　　越过布满拒马用以抵抗丘丘人进攻的桥梁，穿过士兵把手的正门，迎面看见的是虽然不够宽敞，但地板由切削整齐的大理石铺设的美丽城市。

　　而令人不快的是这座城市此刻弥漫着硝烟，和深渊教团的军队数次发生冲突的蒙德此刻是百分百的临战状态。

　　铁匠铺的工匠神色严肃的打造着各种武器，一旁的学徒吆喝着，拿着一袋又一袋的箭头去送往城内妇女们让其制作箭矢。

　　而在距离城门不远的另一个方向，原本应该是花店的地方此刻铺满了用木板制作的临时病床。

　　虽然拥有神之眼的骑士们对战丘丘人轻松写意，但普通人面对混乱的战场，会受伤也是理所当然。

　　花店娇小的老板不仅将自己店铺的存货用作了制造药剂的原料，她本人更是承担了一部分治疗伤员的工作。

　　而在城内靠近中央喷泉的炼金设施旁，有着青绿色长发的少女正在教授其他人如何配置简单的治疗用药剂。

　　更上层的西风教堂里更是挤满了前来蒙德避难的周边村落居民……因为龙灾他们放弃了自己的土地，自己的房屋，自己数年乃至数十年积累的一切。

　　仿佛难民一样的低声哭泣是他们现在唯一能做的事情……好在还有西风教会的牧师在教堂内外宣讲安抚人心，不然天知道蒙德城现在是不是遂了愚人众的心变的一团乱。

　　而对汐言等人来说，准备来旅游却看见一副兵荒马乱的模样实在是坏人心情……而处于对曾经‘誓言’的尊重，灰之魔女也无法对城墙附近躺着哀嚎的伤员无动于衷。

　　尽管……他们是连一点忙都帮不上的‘纯路人’……但既然身为人类同胞，看见了不帮忙却也是在是说不过去。

　　“小艾米，接下来去协会，就你和希儿两个人可以么？”

　　“导师阁下这是……哦，我明白了……”

　　似乎是明白自己那副言辞对于伤员有多么刺耳，此刻的谢菲尔看起来意外的还有些安静。

　　在骑士团由自己搞定的现在，让希儿陪菲谢尔去搞定冒险者协会应该不是什么困难的事情。

　　于是在和骑士团的众人谈论过后，汐言拿出了自己好久没用过的医疗包以及手术用具。

　　将贝拉喂饱安置在身旁不会打扰其他人的地方后，汐言随后脱掉了碍事的宽袖魔女袍……在示意温蒂来当助手后，安柏和温迪会留在汐言这边作为本地人帮把手。

　　同时，看着近乎不管什么伤都以‘灵能’或者‘元素力量’进行治疗的提瓦特……汐言皱着眉头进行麻醉后，重新开始了自己救人的老本行。

　　“……基本上都是外伤……以及元素伤害么，还好导致炎症菌群都是差不多的东西……正好，来试试菌菇的全谱系抗生素吧……”

　　灰之魔女以在普通人看来简直不可思议的速度完成了所有人的药剂注射后拍手找了个地方依靠，开始进行效果观察。

　　“哦哦！立竿见影的止痛药物，还有可以防高烧的特种药么……真好啊，这是‘医学’？看他们不受疼痛干扰的模样……弄的我也想学学看了。”

　　随着灰之魔女的旅行变成了紧急加班，一边羡慕的吟游诗人拿出了另一把用于演奏的七弦琴。

　　温迪也开始以自己的方式安抚守护家园的勇士。带着抚慰人心力量的歌声开始飘荡在蒙德的大街小巷。

　　琴声鼓舞繁忙的铁匠，琴声飘过坚定的城墙，琴声和祈礼牧师的歌唱一同安慰着民众的内心，琴声随着骑士团代理团长的脚步，萦绕在与愚人众团队对峙的两旁。

　　尽管很久才会苏醒，并且不会对自己的国民进行引导。

　　但风的国土已经有了自己的精神与脊梁。

　　蒙德的脊梁是抗争，蒙德的历史即是抗争的历史。

　　抗争是为了蒙德过去的一切抗争不被遗忘，如同草木突破土壤，如同恒风洞穿石墙。

　　抗争是为了蒙德现在的人们能够拥有自由，正如风之神吹散了冰雪，正如微风对暴君的奋起抵抗。

　　抗争是为了蒙德未来的诗文，也能自由地随着眷顾的风，传到远方。

　　……

　　在确认来自菌菇的新型抗生素没有因为天幕和灵能发生什么诡异的异变后，灰之魔女看着因为‘注射’这一治疗举动让自己格格不入，近乎所有人都在警惕自己的模样，叹了口气。

　　中世纪文化程度果然不太行……得想个办法让这群人至少学完灰风幼儿园的义务教育，

　　如此思考着，灰之魔女看向了因为持续演奏而有些疲惫的吟游诗人。

　　说起来，吟游诗人应该就是最初的文科和艺术学科了吧，而且以吟游诗人为载体进行知识的宣讲，是不是能让蒙德更方便的接受星际时代那有时候自己都觉得骇人听闻的‘知识’呢？

　　不管怎么说，在蒙德，拿针管戳人，并且将奇怪的东西挤入身体，在他们看来肯定足够‘疯狂’。

　　“温迪啊……”

　　“诶？”

　　“你有兴趣，当老师么？”

　　“哈？”

　　看温迪那一脸莫名其妙的模样，灰之魔女小姐摘掉了无菌橡胶手套。

　　“学医，可救不了蒙德人。”

t取fl刺猬菠萝qun壹溜82壹7妻一6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第172章171 当汐汐逐渐暴躁

　　现实宇宙有现实宇宙的规则，天幕世界有天幕世界的原理……双方在某些层面相互传统，但又在某些区域泾渭分明。

　　但不管怎样，科学与魔法在达到一定水平时，展现给人们的模样一定宛若神迹。

　　自新蒙德伊始，风之神曾经多次在蒙德的土地上展现神迹……但无论是斩开山崖还是驱散风暴，这些花里胡哨的事情在提瓦特的人们来看理所应当。

　　但将那些华丽的毁灭换成是另一个世界人类的智慧时，提瓦特人意外的有些避之不及。

　　无论是肌内注射还是抽血化验在他们看来都和丘丘人的巫术无异，而为了让习惯用元素力治疗身体的人能乖乖的接受灰风的科学治疗手段，汐言大概除了拿出烈焰魔剑命令那些人乖乖听话外什么方法都用上了。

　　比如将注射枪贴上RGB伪装成元素力运行的光效，又比如将口服液药物换成药片贴上糖衣，比如遇见抵抗激烈的轻伤员拿出灵能增幅器往他头上呼进行物理麻醉……至于还有实在是觉得阿汐的治疗方式不靠谱，怎么说都不愿意在汐言这边治疗的人。

　　那他们就爱咋咋地吧……常言道傻人有傻福，傻逼没有。

　　阿汐也不是那种耳根软到对陌生人百依百顺的类型，而且为了避免被提瓦特的少数刁民误会，灰之魔女也没有为这些人使用律者权能的打算，爱治不治，能死在自己看不见的地方就最好了。

　　对于越是遇见困难障碍脸上的笑容就越是灿烂的灰之魔女，一旁的温迪非常想有多远就躲多远，但祂是蒙德风神，虽然许久未曾戴冠，但整个蒙德能勉强和对方有平视只能的人……也就只有祂了。

　　为了让魔女小姐不要笑的那么恐怖，在对城门口伤员们完成了治疗后，温迪贡献出了祂珍藏的蒲公英酒。

　　微苦回甘的酒液细看微微有着翠绿色的风元素飘荡其中，从风色诗人脸上那快绷不住的痛苦面具看，这瓶酒恐怕不是一两天或者一两周卖唱能弄来的东西。

　　温迪甚至连‘诶嘿’都嘿不出来了！如此可以看出风色诗人的内心可能出现了那么一点变化。

　　“好了，别苦着脸了，喝酒这种事一个人可没什么意思，来……”

　　拍了拍身边冰冷的岩石，因为蒙德的所有长椅上近乎都有外来人在那里休息或者堆砌行李，阿汐和温迪也就随便找了一块有元素痕迹的花坛坐下。

　　原本有着不少绿化作用的松树此刻似乎都被砍伐用作备用原料和燃料，看着远处倒映着阴沉天空的喷泉，灰之魔女并没有在意风之神注意力全在自己怀里那瓶酒上这回事。

　　随着酒杯单只变成对，随着天空大风席卷，之前遮住阳光的云层也逐渐消失，蒙德似乎又恢复成了魔女小姐记忆中的那个城市。

　　似乎是看出了魔女小姐走神的样子，温迪笑嘻嘻的将两人的酒杯添满：

　　“怎么样？~虽然因为大家都很自由偶尔会出现之前那种过于自我的人……但总体来说，蒙德，很不错吧。”

　　“以提瓦特的标准看来，蒙德和璃月大概是唯二还算过的不错的地方，但是这种日子能持续多久……温迪你有想过么？”

　　“如果可以的话，我希望能永远继续下去……然而磨损不可避免，世间没有永恒。未来的事就让未来的我去操心就好，至于现在……酒的冰镇效果快过了，我们是不是优先在意一下最佳饮用时限这个问题？”

　　对于温迪插科打诨的能力阿汐只能叹息。

　　不过风神的态度好歹是表达了出来，祂想要的现在都在这里。

　　美酒、诗歌，自由的蒙德，抗争的人民……蒙德和蒙德人目前的表现都很不错，温迪相信未来他们也能很好的应对接下来的发展。

　　原本汐言还计划直接和温迪敲定关于蒙德教育和风龙废墟区域的归属问题……但这种话一开口温迪就以‘自己只是个卖唱的哪里懂什么蒙德’给忽悠过去。

　　这位风之神打定了主意不去干涉自己人民的选择……祂消灭了暴君，拂动琴弦，用神风吹散了冰雪，劈开山峦。

　　温迪让新的蒙德成为了自由之地，成为无人称王的国度。

　　完成了这一切的祂自然不会如同暴君一样去为蒙德人做什么决定，在祂看来魔女小姐说的那些事都是骑士团和西风教会的事情。

　　而对于这个一说正事不是‘诶嘿’就是抱着酒杯装没听见的家伙，汐言只能给温蒂做出手势，让她带着旁边早就变成蚊香眼的安柏去西方骑士团提前进行相关事务的准备。

　　至于身边这个喝完酒就开始耍酒疯似得拨弄琴弦的家伙，汐言也就任由祂仿佛说胡话一样的卖弄祂的即兴十四行诗。

　　诗文就是风之国的灵魂。

　　诗文是美好的心意。

　　在美好的日子里，吹拂原野的风中飘扬着田园诗、情诗，如和风拨动草叶般拨动人们的心。

　　诗文是激励的心意。

　　在黯淡的日子里，穿过巷道的风中低语着愤怒的诗文，如同战鼓，如同风暴前的低鸣。

　　诗文是传颂的心意。

　　即使一切都将逝去，即使一切都将不再，随风而行的诗歌，仍会将此世间一切美好传遍天空、大地与海洋的一切角落。

　　看着温迪周围渐渐围上来的蒙德群众，汐言真的很想知道告诉他们天幕的危险程度后这些人是否还有心思在这里吟诗作对。

　　想来……蒙德人或许真的不在乎那些事也说不定。

　　自由之城的人们大多钟情浪漫过于实际，至于诗和远方背后，那些生活的苟且……大多数人也只是将其留在自己心底品味。

　　眼见温迪似乎把自己忘记在了原地，汐言瞟了一眼，那个酒鬼诗人差不多每弹唱一曲都会有人送来‘润喉’用的酒品……不能说每一杯品质都像两人刚刚喝的那么好，但在蒙德人的叫好声中，一杯又一杯的酒水递上只体现出‘管够’这两个字。

　　嘿……你们不是刚刚才被深渊教团打过，似乎还处于军事戒严状态中吧？

　　“成吧，看你们这样似乎也不在乎什么戒严不戒严的样子……那么温迪，我去骑士团那边了哦。”

　　看着那醉醺醺的家伙还能伸出手对自己晃晃悠悠告别的样子，灰之魔女叹息着摇了摇头。

　　原本自己是知道有一首诗歌很适合现在的提瓦特……但看温迪和蒙德人的样子，还是不要用那么让人不安的诗歌来毁气氛了。

　　丢下温迪，顺着中央的台阶向上前进，大概就距离城门几十米的距离，汐言就看见了冒险家协会这个据说是遍布提瓦特大陆的跨国组织。

　　站在外部柜台处的是一个胸牌上写着‘凯瑟琳’的员工，汐言在外面扫视了一下冒险家协会内部，虽然里面有个让人觉得眼熟的家伙……但因为菲谢尔和自家希儿似乎并不在其中，魔女小姐想了想决定先去搞定和骑士团的合作，然后找个地方休息才是正经。

　　然而在顺着执勤士兵的指引寻找骑士团和可以住人的酒店时，灰之魔女被告知蒙德最好的酒店已经被愚人众包场，目前没办法接待外乡人。

　　原本魔女小姐对这条消息只是左耳朵进又耳朵出，想着这里住不了大不了去其他地方居住就是了……但就在汐言寻思是去骑士团打个地铺还是去风起地看星星的时候，迎面走来的愚人众队伍让魔女小姐不由得停下脚步。

　　夸张的遮面冠冕，金色的长发看似随意的梳向一侧，黑与白的裙装加上叛逆感十足的毛皮披风以及高开叉的下衣摆……

　　在所有主角团都在彰显‘可爱’的时候，唯一的反派担当起了展现‘性感’的责任……汐言不关心至冬国穿成这样四处漏风的衣服会不会冷。

　　但仅从对第一次见面的人摆出这种包围的威胁姿态，想来她们这一生，肯定没受到过什么像样的反抗。

　　思考了片刻等下打起来是用左手还是右手，汐言看着那踱步走来，仗着身高得让自己仰视才能看见她眼睛的女人，魔女小姐还在权衡万一打起来到底是打个半死还是直接踹飞……

　　“我等你很久了，随机械之龙前来的少女……”

　　“是么？然后呢？你等了很久还专门找过来，应该不是来和我打招呼的吧。”

　　“……考虑到我们这是初次相见，我原谅你的无理……但愚人众对蒙德的事物势在必得，你最好只是来路过……”

　　看着对方似乎是刻意凸显出来的胸口，魔女小姐歪了歪头，耐心正在飞速下降。

　　“那恐怕让你失望了，我来蒙德也是有任务的……”

　　“是么？那……关于那条新出现的巨龙，以及你的从属，介意和我谈一谈么？”

　　“我介意，那些事和你无关。”

　　说罢汐言不想理会准备直接继续自己的旅行，但看着即使被拒绝也不肯让路的愚人众一行，灰之魔女歪了歪头露出了些许营业用笑容：

　　“你们知道么，世间万物综合简化到最后只有两种事……一种叫关我屁事，一种叫关你屁事，你觉得你们这算是哪一种？”

　　而看着已经是明显在挑衅的魔女小姐，代号‘女士’的执行官面色一片冰冷：

　　“你似乎并不理解愚人众这三个字所代表的含义……我觉得我有必要让你明白一下你在和什么人说话……”

　　原本女士此刻指示了一位债务处理人上前，或许在她看来面对眼前不过一米六，年龄不过十七还没有神之眼的少女，一个经过训练的成年人应该是稳稳的可以将其制服的。

　　但随着汐言一把将空着手，冲向自己的债务处理人拍飞到远处喷泉池里，双方的空气顿时凝固了起来。

　　剩下几位债务处理人惊讶的掏出了那类似廓尔喀刀的武器，看戏的雷萤术士拿出了军用法术宝玉，就连之前还显然轻视着少女的女士，此刻都出现了凝重的目光。

　　“……看来你也不是什么普通人啊……”

　　“我是什么人和你关系不大，或许以后我们会有联系，但那也是我拿下至冬之后的事了，现在我没有心情理会你们……最后说一遍，让开，否则我动手让你们让开，选一个？”

　　面对魔女小姐的警告，将此处包围起来的愚人众并没有理会的意思，甚至包括那位女士此刻都展现出了极强的灵能反应。

　　只是瞬间，汐言就能察觉周围的气温瞬间下降了二十五度左右，原本温暖适宜的蒙德城只是片刻就如同变为了凛冬。

　　如此降温效率汐言只在凯文·卡斯兰娜身上见过，而以此来算的话，她身为愚人众执行官可能确实有两把刷子。

　　感受着身边绽放的冰雪棘刺，汐言还饶有兴趣的捏了一把，温度大约在零下四十度左右，冰块很坚固，就算是汐言也需要用力才能掰碎……而如果这是游戏界面的话，那女士应该在眼前的魔女小姐头上看见了一个大大的‘免疫’跳了出来。

　　以此为标志，四面八方的债务处理人和雷萤术士同时发动了攻击。

　　裹挟着雷电的雷萤先行抵达，具体电压电流汐言并没有太过在意，反正经受过哥斯拉荷电粒子炮洗礼后阿汐身上灵能护盾基本就不蹭关闭过。

　　而让人在意的是接下来在护盾上出发的元素反应……先是雷与冰触发了超导，之后是火与冰造成的融化，最终随着冰元素被消耗殆尽，雷与火触发超载，在如此狭小的石质道路和建筑群中，在魔女小姐的护盾上发生了一次将周边建筑波及的爆炸。

　　因为汐言有意控制了护盾上接触的元素力总量，但即使如此，超载的爆炸威力也让周边建筑出现了明显的裂痕，甚至远处蒙德大酒店的木质大门被冲击波整个冲垮。

　　而在西风骑士团后知后觉吹着响哨全副武装的赶来前，已经开始分析元素力的某个屑魔女顿时感觉到了一阵索然无味，但就这么进入司法程序也挺无聊的。

　　于是汐言发动了这个世界不存在的力量——念动力。

　　仿佛无形的手抓住在场人仰马翻的愚人众，尤其是那位‘女士’，汐言用了‘双手’将其整个捏住……

　　而因为之前的爆炸保持戒备的女性显然也感受到了忽然扣住自己身体的力量，但接下来她的冰霜却没能起到哪怕一丝作用。

　　在强迫这位强势女性半跪下体会被自己俯视的感觉后，汐言二话不说操作念动力直接将其抡起甩出了蒙德城。

　　因为没注意方向，阿汐也不知道女士会被自己摔去了星落湖还是果酒湖。

　　运气差点估计会被丢到奔狼领，要是运气再差点被自己丢到某狼王的周本，或者干脆丢到了风龙废墟那边的自己家……那就只能请女士老老实实的吃瘪了。

　　无论是中转站的防御系统，亦或者是守望奔狼领的灵魂态巨狼……显然都不是女士可以去碰瓷的。

　　至于其他的愚人众……因为灵能不过关，像丢女士一样丢出去那他们肯定死定了。

　　魔女小姐姑且还没那么凶残，既然骑士团吹着哨子来处理治安问题了，想必交给骑士团就行了吧。

　　而在些许交代这里发生了什么事后，前来的骑士小队领头，那个比自己更像异乡人的凯亚则带着笑容一边鼓掌一边出现在了自己眼前：

　　“哈~果然，一看是酒店方向出事我就知道大概是您和愚人众起了冲突……您似乎是将‘女士’解决了？”

　　“只是送她去旅行，不算解决麻烦，我又没杀她。”

　　并没有过多在意汐言所说的内容，凯亚知道，就算眼下这位小祖宗没杀至冬国使节，但将其整个人抡圆了丢出去，其屈辱感说让至冬直接宣战也一点都不夸张。

　　虽然事情到了这种程度肯定就不是凯亚这个小骑兵队长能干涉的，但是从眼前之人的武力表现看，深肤色的散漫帅哥露出洁白的牙齿做了个极富魅力的笑容说道：

　　“这些都不重要~只是，您这样得罪至冬国，我们蒙德夹在中间还是有些难做的……琴那边本来还在和你的学生讨论接下来的合作，但现在，我们或许得先研究一下‘结盟’的事情了。”

　　“结盟？”

　　“嗯！旧都那边的土地您放心的用，至冬那边的事物我们也可以替你全部搞定……但，作为盟友，蒙德现在也需要一个强而有力的盟友去解决深渊教团和风魔龙的问题……您看，要不要我们找个地方商量一下？”

　　躲开对方向自己肩膀伸来的咸猪手，汐言白了一眼凯亚，随后走向已然被愚人众全部退房的蒙德酒店。

　　“放下那些无聊的试探吧……特瓦林那边你们大可以去问问温迪的打算。而至于深渊……我们已经在解决了。”

　　看着对方伸出手，酒店大门以及周边墙壁如同时间倒流一样恢复成完好无缺的样子，凯亚嘴角的笑容有些变形。

　　尽管知道温迪大概率就是传说中的风色诗人，而能让温迪如此恭敬的家伙绝对不是什么简单角色……但是，扭转时间？

　　这个玩笑可一点都不好笑。

　　“看来，计划全得改了……”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥巴贰177衣⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第173章172 灰风舰队的爱情故事

　　在前往蒙德的路上，汐言曾经思考过，自己到底得怎样才能平缓的让灰风融入蒙德。

　　作为在一个新世界落脚的第一站，灰风在蒙德的表现基本锚定了自己在这个世界的角色表现……

　　如果太过于激进，虽然在一时之间取得了进展，但是灰风过去在内部树立的友好和平形象就荡然无存……人民会对那个完全永生的统治阶级产生怀疑和厌恶感，同时全体舰队的对外态度都可能发生改变。

　　这是个很危险的预兆……因为如果真的出现灰风将枪口指向自己的同胞，或者出现什么意外将舰内维生系统关闭或者排空空气之类的情况。

　　阿汐可能会自责的将自己直接熔掉。

　　因为知晓自身的强大，因为握着近百万人的生死，所以克制是一定需要的品质。

　　但如果太过于软弱，类似过去圣芙蕾雅惨案的事情就很可能发生。

　　在经过仔细思考后，汐将那件事归类于自己的软弱，以及所谓的‘藏拙’……只要表现的过于无害，就会出现那样的情况。

　　在陌生的世界没人知道你有多强，也没有人在意一个旅行者是不是能毁灭世界。

　　只要你的模样还是‘人’，相比起个人实力，最能让人正视你的的永远是一个强大昌盛的‘背景’。

　　孤身一人的参与国家层面的组织交流，很可能会被认为是独身一人，在他们眼中也就变成了软弱可欺的对象。

　　如此灰风接下来很可能会陷入到对民间的杂物中去……不断的重复无聊的打脸和应对挑衅的生活。

　　讲真这不仅仅是个麻烦事还是个技术活，也就是负责外交的是汐汐，你要是换K6来对付女士之前那一波挑衅，那你看K6一拳过去她是不是就得跪地上求女士别死。

　　毕竟关键人物死太早很容易出现自己想找什么事或者什么东西，结果发现知道那东西的人都哏屁了的情况。

　　之前在崩坏三世界时就有过这种事情，比如因为阿汐在空之律者出现前直接和崩坏同流合污把整个世界的崩坏供给都一刀切，从而导致后续律者以及后续剧情的全面乱套。

　　阿汐选择了以更大的乱套去镇压原本的混乱，毕竟没啥比地球整个跑了更混乱的。

　　但之后的识之律者、冰之律者、星之律者以及千人律者以及原本属于K423的薪炎之律者序号全部混乱了起来。

　　原本应当成为冰之律者的安娜·沙尼亚特在天命转行成为圣芙蕾雅殖民舰的行政体系后，拒绝了退伍申请书，选择继续在女武神部队服役，与绝大部分女武神一样成为了维护舰船的武装部队。

　　虽然部队名号依旧是‘女武神’，但从工作性质上看，已经不需要和崩坏战斗的女武神部队现在更加类似是消防员、警察以及戍边民兵的综合体，只不过各部门在这里是分为了‘小队’这样的组成。

　　灰风的舰内因为基本没有治安问题，女武神们每天的工作除了宇宙环境的作战训练，就只有各种演习。

　　比如舰内火警的处置方案，舰艇在未展开静力液时紧急机动下的民众保护，气密门的检查维护，散热以及通风和维生设施的耗材更换以及简易维修，舰体紧急损管应对方案……等等等等工作都是分女武神们分小队和各自专业需要进行学习的东西。

　　一般这些事绝大部分时间都是可以让自动机械进行，但考虑到事情必然有‘万一’，而且知识东西光存在硬盘里是没有出路的，以至于女武神部队也有被叫做‘天命应用大学’的雅号。

　　而原本的星之律者陈天武的情况就更奇怪了……因为汐言在二零一五年直接和崩坏一起带着地球逃离升天，原本在这一年应该爆发的马尼拉崩坏事件压根就不存在。

　　这个灰色夹杂着几缕灰白色的短发，有着暗青色的死鱼眼，挂着一对黑眼圈，一副睡不醒样子的小哥现在还快乐的和他的家人们生活在一起。

　　没有了崩坏，他也自然不会失去家人，也不会被世界蛇改造成奇怪的改造人。

　　虽然在之后的天命逆熵资产转移中，陈天武和她的妹妹陈天文被双亲借着逆熵的工作关系来到圣芙蕾雅。

　　陈天武选择在舰内天命市政系统供职当上了‘政府职员’，而妹妹陈天文则因为处于教育适龄期，被收入了圣芙蕾雅学院进行灰风舰队义务教学……现在她因为学习成绩良好，很有可能被推荐进入圣芙蕾雅高中部进修。

　　而以她在物理方面的天赋，就算以后加入科学区，直接跃迁成为舰队顶流阶级的科学研究者也不奇怪。

　　算上原本就在逆熵生产序列供职现在健在的双亲，可以说陈天武现在事业顺利家庭美满。

　　虽然没有了和安娜·沙尼亚特的那段生死姻缘，但一段献祭全家的爱情……这不要也行吧？

　　为了确认这两个特例的状况，让我们暂时将镜头暂时转到红玉海，灰风舰队，圣芙蕾雅号上来。

　　和往常一样，灰风的舰队停靠在巨大的宇宙港中，相对于主力舰长达十五千米的长轴，宇宙港与其说是什么港口，倒不如说是依靠战舰建立的防尘外壳。

　　从简易的对接到外层建筑的搭建，从循环系统依靠舰船到自己反过来向战舰内提供生态缓冲……灰风宇宙港经过两年的建设，目前已经是如同巨大宇宙海星型金字塔一样，长轴达到百公里，周围泊位停靠着主力舰，拥有数千个一千五百米级干船坞的庞然大物。

　　原本只用管辖圣芙蕾雅殖民舰的‘天命’市政系统在人类员工开始进入宇宙港工作生活时也将自己的规模相应扩大并对部门进行了增设。

　　借助圣芙蕾雅最先拥有了一定宇宙工作经验的‘天命’承担了‘世界树MK2’巨大宇宙港建筑的日常运行维护。

　　而原本负责管理殖民船的小型市政体系则被命名为‘逆熵’，依照原本天命留下的工作经验继续负责对所有人的‘老家’进行支持维护管理工作。

　　宇宙港是对外的窗口，是灰风的‘天命’，而战舰是所有人的家乡，是维持所有人生命所需的‘逆熵’。

　　前者很好理解，而后者的说法则表现了‘生命为低熵体，低熵体以负熵为食’的理论……当然为什么要称呼新舰内政府为‘逆熵’而不是‘负熵’，这显然也是有已经成为舰队高层的原逆熵成员的一点私心在里面。

　　显然，最高理事会的灰风们不会对一个名字表现出什么抗拒，而因为管辖范围扩大从而增建扩大规模这都是理所当然的事情。

　　作为原本的天命的优秀职员，陈天武经历了最初的混乱管制政府、维稳的灰风直属政府、以及之后德莉莎完全接管天命，并成立属于人类的天命政府的全部阶段。

　　他有着学会并能够操作高精尖立体种植阵列，完成过天命渔业增养任务，通过外挂式养殖箱解决了密集工业化白羽鸡自动阵列的鸡蛋保存空间利用问题……并被评选为一次优秀劳动模范家庭。

　　因为灰风政府多劳多得多享受的鼓励策略，陈天武家在灰风也算得上是富裕家庭，但随着陈天武的资历上涨，跟随天命从舰内生活转至舰外工作也就变成了理所当然的事情。

　　因为灰风的生产力很高，世界树的扩建速度在人类眼中看着完全是一天一个样……原本可能需要数十年甚至上百年的超级工程，灰风这边完全是随手乱建。

　　但人类的繁衍速度是有限的，灰风能够自理的心智模型与高智能阳电子人工智能也都有一个算一个处于重要的生产位置。

　　如此一来随着基地的扩大，为了维护各方各面，由智能人（拥有自理能力的独立智能存在的统称）带领机械劳力（包括但不限于机械人以及中大型工业机械）执行任务也就成了目前解放算力的最优解。

　　陈天武不关心科研部成天霸占着理事会七成算力供给到底能研究出个啥，作为星际新城区的‘开荒’人员，白天指挥机械去干活，晚上窝在简陋空旷的‘生活胶囊’里和自己妹妹闲聊已经成了他生活中类似惯性的东西。

　　而看着原本空旷的骨架在自己的建设下渐渐变成可以使用的舱室和各种功能组件，陈天武对自己的工作还是十分满意的。

　　无论是种粮食、养鱼、养鸡亦或者指挥机械人开工，乃至自己穿着外骨骼自己上都行……勤劳朴实的劳动人民不惧怕一切艰难困苦。

　　大概不到三周，随着自己的辖区在自动机械的建设下被允许投入使用，陈天武也被要求就地担当天命区块维护官的任务。

　　毕竟这里的每一块隔热材料都是他命令机械喷涂上去的，可以说整个区块，没有他不了解的，而建设者在建设完成后成为维护者也是天命的老传统了。

　　甚至可以说，如果没有什么意外，这个维护工作将是以数年乃至数十年为单位的日以继夜。

　　少年在自己的区块正式连通主体维生系统的那天心怀期待，他在这里有着位置最好的住宅，不仅仅地处安全的结构主轴，而且正门正对着区块生态园，可以的话，等父母退休，他就会把这里让给父母居住，安享晚年。

　　而他自己，到时候可以的话估计会申请回去舰艇那边……毕竟自己妹妹的志愿是成为科学家，而科学区目前并没有搬迁的打算，要照顾妹妹那么必然得回殖民舰生活。

　　而维护官这个工作虽然从级别上说是类似区块长，和区块级别的行政人员以及军事人员同级……但为了妹妹，放弃这个很有前途的工作也不是不能接受。

　　毕竟这个区块有属于自己的自留地，这是最高理事会给予独身前来进行工作，忍受寂寞煎熬的建造者们的特权。

　　而随着生态循环系统检查合格，这个区块就开始投入使用了。

　　作为冶炼运输一体化加速的一部分，扩展开来的世界树MK2半径超过五十千米，曾经远离舰队的‘矿场’，现在已经处于被基地建筑笼罩的范围。

　　陈天武的区块建设显然就是为了给矿工们提供更好生活环境而准备的。这里有更大设备更完善的机库，超重引力锻炉，以及效率远超矿场的恒星融合炉。

　　负责矿区治安管理的原船团成员晴生和优子在区块通道对接完成的当天，和一众矿工代表以自己的积分宴请了陈天武。

　　下方矿场的众人可是很清楚的看完了眼前这个青年是怎样一点点将原本的巨型框架一点点填充完整的……包括陈天武亲自上阵，以及休息时直接住在单人胶囊里的日子大家都看的清清楚楚。

　　若不是红玉海矿场和世界树MK2有着孢子污染隔离的需求，否则大家当时肯定得去帮一把。

　　而在宴会中，被一群矿工挨个灌酒导致微醺的陈天武也一直在摆手：

　　“没事没事，大家都是工作，各司其职嘛……而且和在地球上的日子相比，现在我们的日子不是好多了……都是本职工作，哪里需要这么谢来谢去的。”

　　“不，我们当然得谢谢你……而就算没有他们那群人，我也得谢谢你……”

　　看着不断给自己敬酒的晴生，陈天武这边有些发蒙。但看着眼前年龄应该比自己大一两岁的两人娇羞的牵起手的模样，陈天武只觉得自己被喂了一嘴狗粮。

　　“那个，主要是我和优子的结婚申请通过了，但矿区这边因为孢子的威胁并不允许自建房……原本我们想着如果实在不行就在矿场进行婚礼将就一下，但因为你，我们可以直接申请世界树的住房了。”

　　“哦……哦？！这可是大好事！兄弟这你可找对人了，来……我给你说道说道那个区块哪几个房子好……”

　　就在陈天武掏出手机终端准备给自己的新哥们说道说道宇宙建筑学的时候，忽然在餐厅闪红的警报让所有人都为之一振。

　　没等陈天武缓过神来，晴生直接拿出了一个喷雾给他吸了一口，这才让他清醒过来。

　　“怎……怎么回事？”

　　“是醒酒药，这种袭击在矿区很常见，我们遇见很多次吃饭喝酒的时候出现警报，所以这种特效解酒药基本是人手一只。”

　　“我又没问你这个……我是问警报怎么回事？！”

　　看着眼前比自己略小的青年那紧张的模样，晴生和优子一边替对方整理身上驾驶服的零碎一边笑着说道：

　　“听声音应该是菌菇警报吧……虽然前段时间红玉海投放汐水晶的行动让周边孢子浓度下降了不少，但菌菇还是在不断增兵……应该是哪的生长基被检测到了。

　　别担心，这种事矿区很常见，我们去处理一下就行。”

　　看着晴生和优子笑着和自己告别，陈天武咽了口口水：

　　“喂喂，你们悠着点，我怎么感觉你们在立Flag呢？尤其是你刚刚说你们马上就要结婚了……”

　　“这到不用担心，因为我和晴生基本不会分开来着。”

　　“我更担心了啊！！”

　　看着慌张的寻找自己工作服的陈天武，晴生笑着将自己的激光枪给了他。

　　“总之接下来就是警备队的工作了，陈桑先去避难，优子我们走！”

　　看着两个秃鹫驾驶员离去的背影，陈天武伸了伸手但没说什么，他总觉得这两人有种有去无回的悲壮感……或许他不应该没事的时候看那么多灾难片，但这种联想怎么都停不下来。

　　而在之后生疏的将激光枪开启到预备档位后，灰白短发青年深呼吸冷静下来。

　　刚刚还在一起喝酒席的矿工们此刻已都冲回了矿区，人均配枪的矿工们武德充沛，菌菇来了第一反应绝对不是避难而是抄家伙一起上。

　　毕竟菌菇这东西在战斗结束后无论是自己吃还是卖到城里都是不错的选择，经常和菌菇打交道的他们并不会像陈天武一样对菌菇警报有先天性的恐惧。

　　而在发现周围忽然就剩下自己一人的时候，陈天武握紧了手枪喃喃的自言自语到：

　　“那么……首先是避难……不，不行，我是天命的维护官，哪有维护官遇见事情自己躲起来的……这可是我亲手造的区块，怎么可以被菌菇毁掉！？冷静……想想要怎么做……”

　　说是深呼吸但实际上从来没遇见过如此状况的青年看起来完全是在大口喘气的进行着堪称浪费氧气的行为，然而凭借对区块的熟悉以及回忆起市政中心的培训后，陈天武将手机调整到了紧急频段开始了属于维护官的操作。

　　“这里是工业区，锻造模块M-74维护官陈天武，呼叫天命总部，由于本地出现未知菌菇警报，矿区警备队已经出发，以维护官权限，于此申请进行区块生态保护封锁。”

　　【世界树MK2中央主机提醒，生态保护封锁开启后，区块只能通过自生态循环负责物质循环，其中包括氧气、水、食物物流通道……】

　　“确认确认确认！！跳过提醒……谢谢，我相信组织不会让我等死的对吧？”

　　听着远处气密闸封锁的提示音和周围黄色警告灯的闪烁，陈天武平复了一下心情，随后从一旁的紧急装备箱中找出了压缩气瓶和一次性外宇航服挂件。

　　因为现在陈天武穿着的是没有搭载任何设备的室内用工程服，没有外骨骼也没有三防设备的他只能用这些紧急用品保护自己的小命。

　　“希望海军那边快点来吧……怎么晴生他们一点信息都没有的。”

　　如此碎碎念并往自己工程服上安装外宇宙用拼接型装甲的陈天武并没有看见餐馆外忽然开始闪烁的灯条。

　　而随着电磁环境的复杂化，整个区块的通讯只剩下有线还能使用，而且虽然反应堆还在供能，但变电器的保险却因为某些闪烁着蓝色微光的孢子自动切断了电源。

　　忽然头顶一黑，陈天武往胸口按最后一片装甲的动作猛然停滞。

　　这个时候他才发现，自己似乎才是惊悚灾难片里因为听了主角要结婚结果被迫发便当的倒霉角色……话说自己以后绝对不会再去看什么惊悚电影了，真的会让人心跳骤停的啊啊啊！！

　　而就在灰发青年自己吓自己时，工程用服装的麦克风忽然收到了安静环境中的一束声音。

　　听起来有点像指甲轻叩在甲板上，但陈天武现在双手持枪，穿着重力靴的脚也没有离开地面……而音轨记录中有着证据显示自己刚刚不是错觉……所以，那是什么？

　　打开工作服肩膀上的手电，将手指放在手枪扳机外圈上，陈天武保持着警戒，枪口冲天花板的开启了工作服的外放系统。

　　“晴生？优子？或者是矿场的人？有人在外面么？”

　　一边喊陈天武一边紧张兮兮的看着手机上一秒一秒跳过的通话计时……他已经进行了额外支援申请，而如果外面真的是什么危险的东西，那这些记录就是他的遗言。

　　“是人么？说话？！不说话就当做敌人处理！我会开枪……嗯——？！”

　　有着隔热符合夹层的铁皮撕裂声打断了陈天武的喊话，那些用低碳合金拼接而成，主要功效是抗氧化和抗腐蚀的房间隔板只是瞬间就被奇怪的东西撕裂。

　　而看着那扑向自己的黑影，陈天武曾经在市政培训那边训练过的军事技能排上了用场。

　　举枪，开火——！

　　巨大的蓝色火焰爆发般将黑影推向一旁，晴生给陈天武的也不是什么廉价的只是烧孢子的激光枪，那是一把市价颇为高昂的等离子体手枪。

　　高温等离子团以扩散姿态炸开，陈天武在这一刻看清了袭击者的样子……那是看似是人类，但是双臂如同螳螂，双腿也呈现反关节，腰间还有一对不知道是骨刺还是节肢的玩意。

　　“窝草……你他妈是什么玩意！？”

　　抱着这样的疑问，陈天武借助工程外装的力量支持，又向眼前被烧到焦黑的怪物开了两枪。

　　然而为了最大效率烧灼孢子的等离子手枪并没有调整为对硬目标的聚能模式……自出生起头一次遇见外星敌人的陈天武慌乱中没一会就将手枪打到了过热。

　　而看着被自己烧掉了外皮和部分肌肉组织的‘怪物’露出骨质结构，借助工程装备上的材质分析仪，陈天武立刻就判断……眼前这个家伙，其实是某种外骨骼生物。

　　坚固的珐琅质外骨骼承受住了等离子火焰的炙烤，而发现对方不是菌菇而是什么未知敌人后，陈天武后知后觉的思考自己现在把手枪调整为聚能模式时间还够不够。

　　没有冷却枪套的他面对爬起来的怪物露出了些许苦笑，而没等灰发青年说什么……怪物猛地一扑。

　　珐琅质外骨骼刀与用于外宇宙作业的防护装甲发出刺耳的摩擦声。

　　陈天武眼疾手快的一手抵抗左边，右手则直接抓住了对方劈来的圆润关节，但没等他想好接下来要做什么，灰发青年只觉得肚子一痛，自己被整个踹翻了出去。

　　“妈的……还有尾巴是吧……”

　　眼见过热的手枪没法排上用场，因为疼痛同样被激发出本能的凶性的陈天武全身上下的摸索，随后从后腰的储物盒里摸出了一把粒子切割枪。

　　将其调整为最高出力，将其指向怪物的同时，在场的唯一人类嘶哑的喊道：

　　“你过来啊——！！”

　　敌人能否听见声音，不知道。

　　敌人是否会被手中的工业切割器伤害，不知道。

　　敌人的目的是什么？它又是什么东西……这些事情已经和陈天武没有任何关系。

　　惜命的人为了活下来第一次爆发出他原有的战斗天赋。

　　而面对扑杀此向自己胸口的怪物，陈天武启动了切割器……细小但明亮的灼热粒子流照亮了这个狭小空间，珐琅质骨刀准确的切在了之前的斩击部位成功撕开了加装了外装甲的工业作业服，而用来切削宇宙结构钢的‘锋利’刀刃则轻松卸下了怪物的另一半身体。

　　而看着被自己砍下了大半个肩膀还能继续活动的怪物，陈天武二话不说抬起脚，随后磁力靴以最高出力对着怪物的脑壳踩了下去。

　　沉重的脚步声中，清脆的外骨骼碎裂声是多么悦耳……而如此还没觉得安心，陈天武踩了好几下确认下面那个怪物脑壳和胸口都被自己踩了个稀烂这才停手。

　　而在完成这一壮举后，青年人大口喘着气：

　　“妈的……吓死我了……通讯怎么回事……这里被断电了啊，大哥大姐谁都行，救命啊……”

　　半崩溃式的话痨祈求显然还是得到了回应的，但是看着手电光中一个个出现的怪物们，陈天武反而不想说什么了。

　　在作业服的记录磁带中，陈天武一手拿着切割器，一手则对眼前的怪物群比了个中指。

　　而在怪物们以诡异的脚步声包围了这个完全挡不住什么的小包间，就连当事人都觉得要放弃了时，陈天武忽然听见了天籁。

　　来自远处气密门爆炸螺栓的启用声、气密门脱出的高压气流声、再一次有了消息的无线电声，以及无线电中悦耳的女声……一切的一切，在此刻都是如此的令人心醉。

　　有着金色长发的女武神如同原本的神话一样自天空降临在自己面前，手持崩坏能骑枪的女性三下五除二将怪物全部砸飞。

　　总控室的命令让空气安全闸恢复工作，而恢复了电力后，在城市视觉系统的作用下，躲藏在各种角落和通风管道中的怪物位置也全部被指示了出来，随后手持各种武器的女武神部队开始了一场针对入侵生物的大屠杀。

　　“这里是安娜·沙尼亚特，确保维护官生命安全……他受伤了……你还好么？生命体征调用……你似乎脉搏速度和血压都很高，冷静下来，你没事了。

　　你的工作服似乎并没有携带自动治疗模组，那么直接将工作服解除锁定吧……掀开左臂和腹部部分，我先给你处理伤口。”

　　“啊，哦……”

　　看着眼前穿着蓝白女武神装甲的少女，陈天武乖乖的找了个椅子坐下，而看着终端上似乎数量被女武神小队多了好几倍的敌人，陈天武想了想说道：

　　“那种敌人好多……我们能活着回去么？”

　　“放心吧，一定可以的~”

　　面对少女的笑容，似乎之前的肾上腺素开始消退……陈天武忽然察觉到了自己感觉很不好。

　　不知是失血过多还是敌人武器上有毒，他感觉自己意识好像要消失了。

　　“抱歉……我好像，快不行了……不要再守着我了，你也归队……”

　　“不要说傻话好么？！我们就是来救你的！不然发现入侵后按照最高理事会给予的手册我们会直接炸掉这个区块才对……喂，醒醒，保持意识，不要昏迷！

　　这里是安娜！维护官的状态看起来不好，这里需要紧急医疗援助！重复——！！”

　　在示意消失前，感受着对方握住自己手的温度，陈天武感觉自己眼前好像出现了走马灯一样的场景……

　　而在想到之前晴生和优子说要结婚的事情时，这个男人在紧急频道做出了让所有人为之一振的举动。

　　“请问……如果我……可以活下来……美丽的小姐，我能邀请您，来一次约会么……”

　　“啊？诶？等下，什么约会？啊！！不要闭眼！我答应！！你可以活下去的，只要你活下去我什么都可以答应的啊！！医疗兵，医疗兵——！！申请一级急救程序……你可以活下去的，我保证！”

　　看着安娜更加手忙脚乱操作终端的样子，陈天武躺在对方的怀中，由灯光在她头上呈现的如同光环一样的视觉效果……这个男人此刻觉得世界上大概没有比她更加可爱的女孩子了。

　　“呵……一直围着妹妹转，我都没想过我自己的事……那……我还有个请求……”

　　“可以！都可以！！不要闭眼，不要停，继续和我说话！！”

　　“如果……约会后感觉……合适的话，能和我……结婚么？”

　　以安娜的视角，她在这一刻的停顿很难说是什么心情，毕竟就连同组的同僚们此刻都一边打怪一边切削着看热闹。

　　但看着眼下怀中之人生命体征越来越低，少女只能红着脸喊道：

　　“我答应，答应你就是了！别放弃啊！！医疗兵呢？！”

　　【……我在。】

　　忽如其来的超空间之门的光辉自区块外的舷窗照亮焦急的少女脸庞，但是响应一级医疗申请赶来的兔兔听着救灾频道里两人的交谈，只觉得自己被喂了一嘴的狗粮。

　　她又不能说自己不救了这种话……于是在春弦级紧急舱门开启后，安娜就看见了表情复杂的三月兔小姐。

　　而在科学部接手陈天武的检查病例后，兔兔看着红着脸盯着地板的安娜，微微叹着气说道：

　　“你们这样，不结婚……大概很难收场了。”

　　如此，和菌菇同时出现的敌人在灰风们眼中露出了冰山一角。

　　至于红玉海矿区的菌菇，则被同样相应一级召集令的K6一把火烧了个精光。

　　而在这个战斗期间，天命的指挥室听到了这样奇怪的对话。

　　【F！F！F！】

　　【K6你好吵……】

　　【呜呜呜！可恶，为什么就没有美少女找K6结婚？！为什么K6只能和自己的拷贝贴贴？呜呜呜呜呜……】

　　而看着自家主体那副在全舰队面前丢人的模样，一旁进行战场监控，而在两小时前还和K6一张床娜娜双手交叉歪了歪头，寻思着将手伸向了战舰控制舵。

　　“那我走？”

　　……

　　灰风之间的互动还在继续……而就算没有了原本的故事，只要人还在，也都有新的故事会不断诞生。

　　灰之魔女的日记还在继续……不过现在，让我们把镜头转回到提瓦特这边来。

　　根据凝光的请求（命令），猫猫头森夏受命前往蒙德调查异常的真相。

　　而在她乘坐马车穿过石门，来到晨曦酒庄以西的沿岸水带时，她看见了一个被冲到了岸边的白色身影。

　　而在秉承着救助落难者的心思将其捞起后，森夏忽然发现……这人是自己不能碰的人。

　　“好家伙……女士怎么在这里？”

　　看着和往日一样晴朗的天空，猫猫头却感觉自己身边萦绕着宇宙。

　　“这到底，是怎么回事啊？！”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴吧②①7⑦壹六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第174章173 大人，时代变了

　　“舰队的空间站遭到了袭击？嗯……我知道了，确实……如同伊芙你所想的，那些‘东西’显然就是菌菇背后的一部分……借着菌菇警报潜入估计只是开始……嗯，我会尽快回去的……带着给大家的土特产礼物一起。”

　　看着替代愚人众占据了蒙德大酒店的新客人，等待酒店服务员整理之前客人们行礼的同时，凯亚靠在门上面带微笑的旁观完了魔女小姐那对于提瓦特人有些难以理解的通话过程。

　　“那是，什么魔法么？”

　　“不，只是通过灵能辐射定位以及中转基站进行的……算了，你就当做是魔法吧。”

　　“听你的交谈……似乎大魔女也有苦恼的事情？”

　　“显然只要生活在这个世界就得应付各种事情，就像你现在心里其实超不情愿但还是得盯着我一样。”

　　汐言的话显然让凯亚稍稍有些不开心，有着古铜色皮肤的帅哥无奈的摊了摊手，随后见对方没有因为自己的进入而不高兴，随后更进一步的进入了这个曾经是‘女士’，现在依旧是某女士的房间，找了个凳子坐下。

　　“毕竟骑士团那边的交谈实在是太正经了，我和那种气氛格格不入……另外我觉得明明你前前后后也救了蒙德不少人，骑士团一点动作都没有也太不像话了。”

　　说着，凯亚整了整自己的衣领和披风，随后以无比正经的模样向汐言行了一个贵族鞠躬礼。

　　“十分感谢您对伤者的帮助，我代表蒙德骑士团感谢您的无私付出。”

　　“……所以，蒙德的感谢就真的是一个‘动作’？”

　　“额……如果您不在意的话，请收下这个如何？”

　　看着凯亚摸遍全身上下才从腰间摸出来的黎明神剑，汐言叹着气摆了摆手：

　　“这种握着它可以让人‘自我感觉良好’的宝剑就算了吧……就算你重新涂抹过发光材料也不行……难不成你可以比我的RGB灯条更亮么？”

　　“那……摩拉？”

　　看着汐言从口袋里摸出来的有自己手臂那么粗那么大的摩拉棍，凯亚自觉的闭嘴，然后继续说道：

　　“讲真拥有击退风魔龙这种功绩，同时还救助了数十位骑士，您本人还能操使巨龙，就名望而言您与那位第一次击退风魔龙被授予‘荣誉骑士’称号的少年也不遑多让……想必荣誉之类的东西对您来说已然不需要……那么来点实际的如何？

　　蒙德特产美酒的独家经营权？房产？土地？哦……您就是为了合法的取得风龙废墟才来的我们这里来着……所以，您对蒙德本身并不存在任何渴求是么？虽然一般情况我会称赞对方高风亮节，但对您来说这样平淡的称赞似乎也没有任何意义……真是难办。”

　　“事实上没有那么难，我的要求只是各位承认灰风舰队对风龙废墟的合法所有权，如果各位同意的话那么就皆大欢喜，灰风会以对待盟友的态度对待蒙德的诸位，提供包括但不限于‘帮助进行基础建设’、‘商业合作’、‘军事结盟’、‘联合科研合约’、‘联合制造合约’等等一系列帮助蒙德成长的事务。

　　当然，不承认也没关系，只是那样的话蒙德大部分人就无法获得灰风的同行许可，之后进入风龙废墟的蒙德人都会被限制行动……也不是什么大问题不是么。”

　　“这样的话大团长回来可能会被我们气死的……要知道就算是当年以风花为暗语的斗争时代，蒙德也没有真的奉璃月为主……哦，这件事只是风花节由来的传闻。”

　　“……其实那是个骗局，所谓岩神契约上摩拉克斯的签名其实是巴巴托斯自己伪装的写上去的……也不知道摩拉克斯是不是因为这事揍了祂一顿。”

　　听着对方那来自‘设定文档’里的信息，就算是一向大大咧咧的凯亚也不得不瞪大了眼睛追问道：

　　“还有这事？！”

　　“你去问问巴巴托斯本人不就知道了，祂就在广场吃吃喝喝呢……

　　跑题了，如果你们做出决定了，就和温蒂联系。接下来一段时间她会驻守在蒙德这里，而她签署的文件可以代表我，也就是灰风舰队下属缄默舰队部分的意志，不用担心签名不同我赖账的问题。”

　　“这……我们当然不会怀疑一位大魔女的信用……只是……”

　　露出了稍稍苦恼的表情，凯亚摊了摊手问道：

　　“灰风舰队，到底是怎样的舰队呢？你们的船在哪里？既然您要求以风龙废墟为‘中转地’，我是不是可以理解为……您的舰队就在明冠峡海域呢？”

　　对于凯亚的疑惑，魔女小姐没有过多解释，反而露出了些许笑容：

　　“你们很快就能看见了。”

　　……

　　……

　　……

　　虽然比魔女小姐这边闲聊的速度稍慢，并且琴坚称要在更了解灰风后，由大团长才能做出关系国土变动的决定。但代表了官方身份的温蒂还是与骑士团达成了部分共识，那就是……双方有意向达成合作。

　　而为了帮助对方‘更好的理解’灰风舰队，同时也是为了帮助蒙德抵御深渊教团的进攻和愚人众的外交攻势，灰风舰队会开放初步的商品库以供蒙德采购。

　　因为舰队本身对摩拉的需求并没有那么大，同时灰风能量货币价值对比摩拉额度过大，灰风允许蒙德以其他灵能材料作为交换兑现灰风的能量币，同时开放‘信用点’系统供蒙德人进行氪金……我是说进行管制物品的购换。

　　为灰风舰队来带利益那么就能得到灰风的信赖，这是‘信用点数’名字的由来。

　　在舰队内部，信用点才是广大民众用于日常生活购买物资的货币，主要通过进行舰队工作获得，在灰风官方商店使用。

　　而灰风能量币和电能挂钩，这种能向电网输多少电就能反馈多少钱的玩意面额极大，主要用于舰队工业生产线能源调配、结算，偶尔也会用于天命和逆熵的大宗货物采购……民间鲜少有使用这种‘官方货币’的。

　　主要是普通的发电系统一个月发的电换成能源币还得往后数好些个零才能看见数字实在是不适合日常使用……但因为灰风理事会直属员工的工资都是以能源币模式发放的，所以偶尔还是能看见某些部门的转账记录里有拿能源币购买漫画或者进行游戏充值的情况。

　　如此面额巨大的货币用于对蒙德进行交换，对方会不会认为自己收到了欺辱，这不在汐汐的思考范围内。

　　因为能源币确实是有价值的，一个能源币相当于一个大型崩坏能反应堆一千轰瓦时的电量，约等于小半个律者的瞬间全力全开，如此巨大的能量可以兑换的物品自然种类繁多。

　　而因为蒙德可以提供目前因为科研消耗量巨大的灵能材料……无论是矿物还是植物，提瓦特的物产奇特到‘心意’本身都能提供能量。

　　所以蒙德并不会像舰队人民那样大多时候只能看见很多小数点，他们……如果整建制的提供舰队指定的物资，那他们可以少数好几个小数点。

　　至于信用货币就简单了，完成由灰风指定的任务，比如收集某种特殊素材或者去某些特定地点，以某些特地敌人完成某些道具的实验，就可以获得。

　　获得模式基本和舰队中基本相同……而为什么信用货币才是‘氪金’项目，因为一些关键的东西都需要信用货币才能兑换。

　　比如实体宇宙的知识，比如军事部门所使用的武器……看见兑换项目中的一百二十七毫米激光炮了么？把那个东西按上蒙德城墙，别说风魔龙特瓦林，你就是火魔龙、水魔龙、大地魔龙、雷电魔龙也得照常吃瘪。

　　尽管因为提瓦特的规则，脉冲激光炮莫名其妙的变成了火元素伤害，但是事实表明，就算是‘火’与‘火’差距依然存在。

　　可以免疫，并自身就携带有三百三十度火焰的火史莱姆无法抵抗瞬间温度三千摄氏度脉冲激光，过于膨大的火元素力直接破坏了火元素史莱姆的基本粒子构成，不再是‘史莱姆’的史莱姆自然会变成不是史莱姆的东西。

　　就像是可以免疫雷电的紫电咏者开盾也挡不住荷电粒子炮一样，你能免疫电流，但这不影响带电粒子团让你人间蒸发。

　　如同高压水刀在提瓦特能带来的绝对不止是水元素伤害一样，因为这压根就是物理攻击。

　　这或许不魔法，但是绝对很科学。

　　汐言相信提瓦特的灰风信用系统会为舰队开辟另一个提瓦特的常规物资获取渠道，光深渊那边的‘刷怪塔’产出种类还是过于贫瘠了。

　　到是在验证过深渊的时间加速以及灵能不会影响食物本身的物质构成时，机械女仆们的建设部队率先开始了在深渊的生产工作。

　　因为具备‘灵能’效果，来自深渊的食物有明显的加强现实宇宙人们‘灵感’的作用……不仅仅是字面意思上的强化大脑，这些带有灵能效果的食物是切切实实的让实体宇宙的普通人有了灵能……也就是崩坏能抗性。

　　提问，如何让现实宇宙的民众拥有天幕子民那样的超现实力量。

　　答，将他们变成天幕的子民就可以了。

　　根据科学部的研究，只要坚持吃灵能世界的食物，在灵能世界的粒子环境中生活，大概只需要一年的时间，当事人就能具备最基础的崩坏能抗性……这在过去崩坏世界时代是难以想象的。

　　毕竟当时他们虽说是天幕的子民，但银河帝国毕竟是来自现实世界的国家，它的遗民在失去了曾经强盛的祖国庇护后，恢复成了那脆弱的，只是生存都有着极大风险的模样也就理所当然。

　　然而如此继续下去，是不是整个舰队的人民都成为‘融合战士’的日子指日可待？

　　这还要看后续科学部的研究。

　　同样，这也是目前舰队对提瓦特素材如此饥渴的原因之一。

　　而对于蒙德来说，如此巨大的订单它肯定是无法一个国家抗下所有的，这个时候冒险家协会的作用就体现出来了。

　　在菲谢尔的引荐下，希儿成功的与冒险家协会达成了共识。

　　不知道是不是希儿的性格比较讨喜，不像温蒂那样对陌生人冷冰冰的……在冒险家工会这边，灰风的兑换系统以及了解灰风舰队这方面，蒙德冒险家协会的高层表现出了极强的接受能力。

　　毕竟冒险家协会本身对冒险家的约束并不算多么严苛，它本身更多的只是个情报机构，所以它对于另一个组织的存在态度也只是‘哦，我知道你了’这样而已。

　　什么领土纷争、国家主权、政治交锋对冒险家来说太过于遥远。

　　相比于那些东西，哪里有可怕的怪物需要绕行，哪里可以找到特殊道具，哪里拥有活跃地脉遗迹……这些才是冒险家们每天担心的东西。

　　灰风的兑换列表对于他们来说不过是一向抠门的协会居然多出了个赞助商罢了。

　　而灰风的任务虽然稀奇古怪，有些还难度颇高，但是本身对于冒险家来说……探险、驱逐怪物、接受居民委托……这不就是普普通通的冒险家生活么？

　　当然，这种刻板印象，在之后几天很快就被菲谢尔彻底改变。

　　作为冒险家协会的有名人，甚至拥有一本属于她个人‘解说词典’的菲谢尔平日里在冒险家工会十分的抢眼。

　　当然抢眼的原因不仅仅是因为少女那即使放在现实也颇为开放的打扮，她作为冒险家的实力一直也是名列前茅。

　　和雷电之渡鸦奥兹共享视野，在情报方面有着相当敏锐的知觉，因为菲谢尔一旦开始准备某些特殊道具，那么一定是因为蒙德周边出现了需要使用这些东西的时候。

　　大家很多时候会像抄作业一样偷看少女的出发前准备，并以此为标准给自己也准备一套一模一样的……

　　但是最近，少女身上多出来了一些奇奇怪怪大家根本看不懂的玩意。

　　首先，这个蒙德优秀的弓手忽然不用弓了，她换上了一只和愚人众先遣队火铳游击兵类似的铳械，身上原本的清凉装扮也在外出现了方便的尼龙材质挂具以及装在里面的小零碎尽显战术风范。

　　而最让人看不懂的就是少女的战斗了。

　　原本作为雷属性神之眼的持有者，一位弓手，菲谢尔通常的战斗范围是十米左右。射出箭矢、并配合奥兹驱使雷电的力量击败敌人，这是以前菲谢尔的战斗。

　　而现在，人们惊讶的发现虽然‘雷鸣’依旧，但菲谢尔的战斗距离有了质变。

　　带有高倍瞄具的高斯步枪在数千米的距离上就能轻易杀死毫无戒备的丘丘人暴徒，甚至原本让少女及其头疼的丘丘人法师也会因为周围没有敌人而戒备空虚。

　　没有元素护盾的法师对于狙击手而言只是一个扣动手指就能解决的目标，而在雷属性神之眼的加持下，进行过载射击的高斯步枪可以直接洞穿丘丘岩盔王警戒时的外甲，并连着之后的东西一同打个稀烂。

　　这里一提，菲谢尔那把由希儿代购的电磁轨道步枪采用了高档的常温超导可变式四轨道设计……拥有可变机构的枪管轨道最大可以发射五十毫米的金属弹丸，当然，菲谢尔过去从铁匠铺订购的箭头也能够担当弹药的工作。

　　不过枪械的使用毕竟不消耗体力，加上攻击范围和攻击方式的质变，少女的任务完成的效率也有了质的提升。

　　尤其是对危险生物以及丘丘人那样魔物的驱逐（击杀），菲谢尔直接完成了近乎机械降神一般的蒙德大扫荡。

　　从蒙德城到星落湖，北上望风山地，再去望风角，之后南下摘星崖、千风神殿，路过风起地，再辗转达达乌帕谷，在端着步枪把所有丘丘人都突突了个遍后，最后去誓言岬最高处巡视整片蒙德东方，辗转清泉镇，在晨曦酒庄暂住一晚，最后绕过奔狼领返回蒙德。

　　在希儿量子化的超高速飞行带领下，菲谢尔以‘练习’的名义，用了差不多三天时间把所有魔物都送去进行了地脉一日游，怪物们的活动范围甚至都因此硬生生的远离了蒙德整整二十里。

　　而少女在荒野间操控雷霆（枪声）远程击杀怪物的模样也被不少同行目击，在了解后，知道有种即使没有神之眼也能轻松消灭怪物的武器在出售的消息传遍了整个蒙德冒险家工会。

　　因为有着提供灵能素材以及完成委托就能得到信用点的模式，蒙德冒险家们也都很快得到了属于自己的枪械。

　　就在人们纷纷感叹‘这玩意比剑好使’的时候，蒙德的铁匠坐不住了。

　　原本冒险家是和骑士团一样，属于铁匠铺的最大客户群体，原本冒险家协会只负责给消息和发钱，差不多所有人的武器都得在铁匠铺选取。

　　而现在灰风横空出世，基本上一下子就挖空了铁匠铺一半的业务。

　　那个一门心思扑在打铁上的汉子哪里受得了这种委屈，在发现自己的存货开始卖不动的时候，这个男人就去冒险家协会询问了情况，并且找到了平日里关系比较好的冒险家，向他们借用了购换的武器查看。

　　在发现枪械本质上其实就是一种强化弓弩后，铁匠原本还在疑惑这东西骑士团为什么没有禁止，毕竟这种东西一般只有盗宝团那些毫无底线的家伙才会选用。

　　但是在试着拆解了一枚产自‘灰风第二造船厂’的弹药后，这个在常人眼中如同铁一样坚毅，仿佛铁塔一样的男人连着三天闭门谢客，并在之后顶着一副血红色的眼睛找到了冒险家协会，并希望能够联系灰风。

　　因为当时希儿就和菲谢尔一同在选取当天的任务，所以希儿直接喊住了那个还穿着铁匠围裙的男人。

　　“那个，您找灰风有什么事么？”

　　“你是……”

　　“我是希儿·芙乐艾，灰风舰队秘书，如果您有什么话想和舰队商量，那么直接告诉我就好。”

　　看着眼前可以当自己女儿的小女孩侃侃而谈的模样，在得到协会工作人员的确认后，那个站着恨不得有两个希儿高的大汉dong的一声就跪下了。

　　“请您……教我……”

　　“诶？教？教什么？等下，您可以站起来说话么？”

　　“不，请让我跪着……只有这样……我才能表现出，我对你们卓越技法的尊重……据传须妳将一切精通一切技艺的博学之人称作‘教授’……”

　　“所以您这是？”

　　看着疑惑的少女，蒙德唯一的铁匠，全城公认的，最了解矿物和锻造的大师，如此五体投地的说道：

　　“教授阁下，请教我……如何打铁……”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧②壹7妻伊榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第175章174 神与魔与虫子

　　蒙德的变换翻天覆地，汐言则因为临时和伊芙连线去线上参与了新敌人的解析工作这几天都在蒙德酒店进行网络办公，至于蒙德跑步进入工业时代的情况，灰之魔女小姐不太在意。

　　因为有更先进的，所以必然会追赶，灰风在提瓦特就是怪兽，灰风正不已自己意志为转移的改变着世界。

　　而这份变化也不仅仅显示在需要‘破坏’和‘建设’的常规事务中，灰风舰队的到来对于所有人的生活改变都是肉眼可见的。

　　从蒙德风起地的大树下，空此刻正遥望着天空。

　　帮助蒙德解决了附近的地脉淤积，通过各个古早地脉祭祀场的碑文他和骑士团的众人早已明白了‘风魔龙’的真身。

　　然而在要如何处理接下来的事情上，众人发现自己的线索忽然断了。

　　因为灰风供给的武器，蒙德骑士团以及冒险家们有了充足的力量……就如同菲谢尔三天让所有魔物体验了地脉一日游，现在的蒙德即使主力前往远征，但现在的人在灰风的武装下显得比之前还要强而有力。

　　特瓦林曾经的呼啸声不再，就连深渊阵营的魔物也少有出现。

　　是深渊教团放弃了他们的计划么？

　　不……实际上是因为，深渊方向，教团大本营本身被绊住了手脚。

　　灰风第二造船厂目前还在不断的扩张，被迫迁徙的深渊教团已然没有了余力继续他们的计划，忙着搬家的他们其实已经很久没有去理会那个原本准备‘兵器化’的风龙。

　　而风神……那位风色的诗人，偶尔也会在风起地吟唱曾经的歌。

　　祂希望特瓦林这一次能够真正的领会蒙德的精神。

　　风之国土的精神是自由。

　　自由其一，是生存的自由，即是能健全、健康地生活，而不必担心朝不保夕的自由。

　　自由其二，是漫游的自由，即是能在苍翠的土地上自由地通行，而不受阻挠的自由。

　　自由其三，是歌唱的自由，即是能在风之神塑造的美好土地上歌唱，让自己的心与歌一同随风而去的自由。

　　当年风色的诗人召唤风龙与魔龙对战，是想让自己的眷属与子民们一同前行，但时间终归是最大的磨损……如今那份美好的祈愿，今日已然变成了对自己眷属的重压。

　　它将守护蒙德当做自己的义务，然而履行了义务的龙却被人民遗忘并冠以‘魔龙’之名……会愤怒是理所当然。

　　好在现在深渊的蛊惑已然不再，愤怒的特瓦林终于可以安静的听那曾经的歌。

　　去仔细的思考，什么是自由。

　　而在护送那个除了摸鱼就是‘诶嘿’的诗人返回蒙德后，空与温迪坐在风起地遥望远方的城邦。

　　“特瓦林……到最后也还记得‘四风守护’的职责。”

　　“它现在也依旧是。”

　　“这到是，毕竟她坚持如此。所以，我也并不打算强行卸下她身上的责任，把我理解的‘自由’强塞给她。”

　　把玩手中的蒲公英，温迪如此对在蒙德逗留至今的空微笑的说道：

　　“希望，特瓦林能自己选择，自己理解，何为自由。因为我在成神之前，也是这样被一个朋友……教导了‘何为自由’的。”

　　“这么说来，蒙德的龙灾应该就结束了吧？”

　　“算是吧，只要后续将深渊的‘腐化’全部净化掉……特瓦林应该就不会再因为魔龙之血而痛苦了。

　　这件事还得拜托你呢，空。”

　　看着温迪无比自来熟的拍打空的肩膀，一旁的派蒙不高兴的说道：

　　“既然卖唱的你是风神，那么就算没有空你也可以搞定这一切吧……但是蒙德的龙灾很早前就开始了，合着你是在一旁看热闹么？！”

　　“嘛，小派蒙你得知道……神这种东西，本质是依靠‘信仰’获得力量的啊……”

　　“所以？”

　　“所以作为长年不在蒙德，基本上被蒙德市民忘记了的我，现在绝对是七神中最弱的一个……诶嘿~”

　　“诶嘿~个屁嘞！！

　　真是替琴团长不值，你这种家伙为什么可以得到琴团长那样虔诚的信徒啊！而且什么叫没有力量，分明是你自己懒得去管而已吧！”

　　“不不不，好歹我身为尘世七执政，面对威胁我可从来不会对坐视不管……”

　　听出了温迪话中蕴含的其他意思，空握住了原本准备卖掉，但是因为自己的生活被骑士团全包了，而且自己还需要这把剑战斗，最终还是选择将其携带在身上的……魔女的礼物。

　　“温迪你是说汐……”

　　“嘘——！！”

　　一把捂住空的嘴，温迪担心的瞅了一眼远处的城邦：

　　“不要命啦！坏话说这么大声……”

　　“是卖唱的你太小心了吧？”

　　“派蒙你不懂……魔女这个词的分量。”

　　稍微迟疑了一下，温迪再向城邦方向看了一眼后，小声的说道：

　　“说到底神的力量来自于信仰，但信仰的力量却是最近几百年才出现的……在尘世七执政制度确立前的魔神战争时期，那时候各位魔神所掌握的力量比起现在的神都弱不到哪去。

　　神的力量是‘信仰’，你们觉得‘魔’的力量是什么？”

　　“魔……魔女？”

　　“不，‘魔’是指‘奇迹’，即天生拥有的，无法理解的力量……魔女这个称呼只不过是其中掌握奇迹的存在一种。

　　和现代所指代的使用‘魔法’的女性不同，真正的魔女……指的就是那位大人那样的人。”

　　看着温迪堪称小心谨慎的用语措辞，空继续问道：

　　“所以，你是在戒备那一位？”

　　“不，我可没那种本事……我是在戒备那一位存在于这里后周围可能出现的变化。毕竟那种存在我也只是从各种传说中进行了解。

　　据说‘魔’以人心为食，人的欲望对于魔来说就是最佳的调味品……魔神有着属于自己的子民，为了子民的欲望相互征伐……那么，这位来自创造者神话时代的魔女是来干什么的呢？我很好奇。”

　　对于温迪那仿佛期待着未来的模样，空摩挲着手中的长剑，微微闭上了眼。

　　“我只是……想知道我的妹妹在哪里……”

　　“哦，说起来你是来找我问你妹妹的消息的……”

　　看着温迪恍然大悟敲手心的模样，一旁的派蒙气呼呼的拽住了对方的两根小辫子使劲网上扯，就算是风神也遭不住这样的折腾，连忙认输的说道：

　　“说起来，空你说过你和妹妹是被一个陌生的神灵袭击的？”

　　“嗯……”

　　拍了拍旅行者的肩膀以作安慰，温迪叹息着说道：

　　“神灵啊……这个范围可太大了……如果说拥有神之眼就拥有了成为神灵的资格，是所谓的‘原神’，那我们这些所谓的‘真神’也不过是比普通的神之眼拥有者多了一份‘神之心’而已。”

　　“神之心？”

　　“更高位的元素控制中枢，是七神之座的象征。对不起，我不知道是七神中的哪一位，带走了你的妹妹……我甚至连自己的嫌疑都洗不掉。”

　　“没事……你和那个神一点都不像。”

　　“你确定你要这么想？要知道‘卖唱的’只是个化身……我们这种存在是可以随意改变外形的。”

　　对于温迪那看向自己方向的复杂眼神，空笑着挠了挠头说道：

　　“相处这么久了，你的话，不用继续怀疑。”

　　不知道为什么，空看着眼前温迪那歪着嘴角的笑容，感觉对方在说自己眼瞎。但是那只是一瞬间的事，很快温迪就恢复了原本的散漫态度。

　　“哈……那我们确实是好搭档~不考虑找到你妹妹后来当新的四风守护么？”

　　“也许？”

　　看着温迪又在给空对眼神仿佛在往自己身上漂，一旁的派蒙干脆抢过了话头说道：

　　“旅行者似乎很不热衷这份工作的样子，当然，如果当了四风守护民众会供奉好吃的，那……考虑下我？！”

　　“嘿嘿嘿~”

　　就在派蒙和温迪一起做出奸诈笑容的时候，空猛然握住了剑柄：

　　“什么人？！”

　　就在旅行者警戒时，一个不明物品忽然向己方砸了过来。飘在空中的派蒙连忙闪卡避免了撞击。

　　但仔细看就能发现，那从风起地大树后方砸出来的，是个人？

　　黑色的大衣内侧有着如同星空一般的图案，烧焦的金发下是一副看起来略微游戏刻薄的男性脸庞，手套皮靴以及长裤上都有烧灼和切割的痕迹，并且尽管全身上下都充满了被毒打的痕迹，但他依旧在努力的爬起。

　　但是，在看见空的时候，这个陌生人原本的挣扎忽然安静了下来。

　　“你……”

　　对方的眼神让空很在意，显然，他认识自己。

　　但是现在相比起地上这个重伤的家伙，从树后带着轻灵脚步前来的存在才更可怕。

　　脚步声有两个，空无声的抽出了魔女的礼物，而一旁就连温迪都紧张的摸出了自己原本用于演奏，但实际上是弓箭的武器。

　　“出来！”

　　将武器指向前方，但出现的两人却让空十分意外。

　　毕竟和意料中凶神恶煞的敌人不同，来者是两位穿着高分子材质斗篷的双胞胎。白发碧眼，裸露在外的小麦色的皮肤上有着意味不明的白色纹身，从两人手持的光剑以及斗篷下摆处显眼的缺损五芒星都证明了她们很可能是灰风舰队的人。

　　因为就连那个卖唱的也拽住了空的衣摆轻轻扯动……眼前这两人的‘魔力’直接与城邦内那一位相连，虽然不是魔女本人，但也是不能惹的存在。

　　而在空众人打量眼前的双胞胎时，双胞胎也在打量眼前之人的模样。

　　在其他人完全看不懂的，完全是以眼神进行的交流后，由眼神比较温柔的妹妹上前一步。

　　“那个……请问……”

　　“遵从Master的命令，将荧的关系者，曾经的旅伴送往空的身边……”

　　“他身上的伤来自他自身的拒绝服从，缄默舰队并没有虐待战俘的行为，望周知。”

　　“荧的旅伴？”

　　回头又看了一眼似乎是认命了的陌生男人，空重新看向眼前穿着黑色短斗篷，厚实的斗篷里面全是满满当当的战术装具。

　　胸挂上插着弹匣电池，腰侧有着数个备用的灵能增幅器，……空曾经在汐言手上见过，而另一侧则是空在灰风兑换列表最后方看见的等离子手枪。

　　讲道理在看见那玩意后空就一点不想和眼前的两人发生冲突了，毕竟就算融合战士再怎么能打……被八万度的等离子团碰上该气化还是得气化，也难怪温迪一直拽着他不让他动，显然风神一上来就看见了两人身上的可怕武器。

　　这还是空看得见的，而在空看不见的地方，双子的后腰上绑着折叠的军用等离子卡宾枪，冷却弹匣和电池一同挂在了大腿周围的裙摆装具中，至于各种手雷炸弹更是不可计数。

　　而最主要的估计还是在双胞胎眼中植入的预知接口单元，这让双胞胎在可以在不培训的情况下使用与高科技植入物一样效果的灵能组件。

　　预知接口在与最高级单位魔女小姐直连的同时让双胞胎可以随时联系舰队支援。

　　和这东西相比，两人还携带的，经由灰风技术强化的折叠弓与强互作用力材料长矛反而不是什么重要的东西了。

　　那是‘象征’，弓与矛是伏斯亚人生存与战斗的灵魂，那是她们成年的标志，一般是只有在认为需要进行背水一战或者与猎物或者敌人进行决斗时才会使用的东西……

　　而在确认将那个在原神各个PV中自称‘通晓命运之人’的戴因斯雷布丢到空的面前后，双胞胎也不顾眼前之人的挽留消失在空气中。

　　而眼见那两人消失，空心情复杂的看向躺在地上颤抖但是满脸坚毅的男人。

　　他知道魔女既然将这个人送来，并声称他和自己妹妹有关系，那么这一定是真的……毕竟温迪对那位大人是如此的恭敬，空觉得她应该不会那么无聊的调戏自己。

　　但是……和自己妹妹关系密切？旅伴？

　　这个旅伴的关系有多密切？

　　比自己这个哥哥还密切？

　　空忽然就不爽了起来……

　　而在发现空看向自己的眼神逐渐不对劲起来后，戴因斯雷布挣扎的想站起但是被空一把抓住了那装饰繁杂的领子。

　　一个一米八的大个头硬是被一米六的空抓住了命运的脖颈：

　　“……走吧，先给你治伤，然后我们好好说道说道你和我妹妹究竟是什么关系……”

　　“咕——和你这种与七神混在一起的家伙……我没什么好说……咕！！”

　　看着温迪收回了砸在男人膝盖上的竖琴，空和这位风色诗人一同比划了个大拇指……然后一人拎头一人拎尾的将其往蒙德带去。

　　显然今天的夜很长，他们可以有很多话说。

　　但是在深渊，被驱赶的也不止是戴因斯雷布那个倒霉蛋……在和冰淇淋做出宣战发言后，荧也遇上有史以来最难缠的敌人。

　　打不过，跑不掉，说不赢……而且非常难缠。

　　在提瓦特的数天，深渊中进行了数个月的战斗……或者说，战争。

　　灰色的风代替原本幽暗成为了深渊的主色调，以往由巨大石柱和各种地脉灾害组成的深渊环境随着月光王座系统介入地脉开始梳理混乱的灵能辐射。

　　巨大的钢铁造物与源源不绝的女仆大军成为了深渊的主宰。

　　无论是多么具备反抗精神的怪物，在被连续体验出地脉吼一嗓子随后被打成筛子的经历后，它们终究是学会了放弃抵抗。

　　灰风舰队捕获到了活着的元素生物。

　　至于拥有智能，并且可以交流沟通的生命，大部分在被捕获前都下定决心不再触碰深渊这个霉头……而也有用各种理由冲击灰风防线的家伙，在机械女仆们的努力下，这些混入地脉进入深渊的家伙也成为了舰队的俘虏。

　　科学部一直希望能够确认真正的天幕子民与自己创造的半成品差距在哪，在盗宝团以及愚人众的帮助下，科学部的研究材料供给十分充足。

　　然而现实宇宙的普通人与提瓦特普通人的差距十分微小，那是可以通过主动沾染灵能追平的身体机能……而要说起操控元素力这种能力，灰风舰队科学部终归是注意到了‘神之眼’以及‘深渊外道’上。

　　其中前者是根据天理维系者的资料归纳总结出的‘七神’系统下，人类对于元素力的掌握由来。

　　虽然神之眼这玩意的本质，以及其使用需要由七神下发本身就颇具疑点，但这毕竟是有着明确记录文献可查，并且随时可以验证的事情。

　　但因为整个天理已经被灰风干烂的关系，灰风们更想理解所谓‘深渊外道’……也就是丘丘人和各种元素生物本身利用元素力的方法。

　　只要能查明这一点，那么灰风舰队全员拥有灵能将不再是梦想。

　　虽然只是操作风、土、火、水这样元素能力的程度，但这已经足够满足K6那种魔力麻瓜对于灵能的渴求。

　　那么……不需要这种东西……其本身就具备更加宽阔灵能用途的存在……

　　魔女小姐现在正在做什么呢？

　　脱掉了质朴但是带有粉色少女心装饰的理想流体外套，穿着无袖衬衣，露出了白皙双臂，看着蒙德大酒店中临时改造成陈列台上……那仿佛是人类，但更像是什么怪物的东西……可爱但严肃的魔女小姐最终做出了判断。

　　“看来……那些菌菇不是菌菇……它们是……‘虫子’。”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧二一7⑦壹6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第176章175 在这里变成光

　　或许生物在生长中并不会特别注意自己是不是营养丰富，但是正常的生物在进化中都不会进化出所谓‘美味的’这种特质。

　　虽然所谓‘味道’本身就是非常主观的感想，但是能让近百万人都认为是‘无上美味’的玩意，配合其在宇宙中‘肆意生长’，这件事从头到尾都透露着诡异。

　　或许菌菇体内某些氨基酸确实对人类来说是‘好吃的玩意’，但是除去好吃，菌菇的其他特点是什么呢？

　　孢子的扩散性，对于大部分星球的适应能力，近乎没有骨骼以及方便运动的器官，除去每片‘菌菇肉’中保有的基础神经元，它们连能够成为‘文明’的大脑，在一般的菌菇成分中也少有体现。

　　汐言原本认为菌菇是集体意识，但作为领导一个族群的意志个体，之前和灰风交流的东西很难说它具备‘理性思考’这种东西。

　　那么，在综合至今的研究，菌菇从一开始的外星文明，变成了一批拥有一定自律能力，以扩散自己向其他星系播种为己任，而且没有太多理智的……食物基体。

　　是的，如果将菌菇看做是‘正在进行自动栽培’的‘农业机’，那么之前那些看起来让人疑惑的成分就迎刃而解。

　　入侵世界树空间站的个体经过化验可以确认是有着相当一部分菌菇‘基底’形态的特征，但是相比于那些完全是实物载体的玩意，这些家伙显然有了特定方向的进化。

　　带有蛋白肌牵引的外骨骼，用于思考以及判断的大脑，可以通过红外线和声呐在完全黑暗地区活动的特殊眼睛和耳朵，可以感受电磁环境以及信息素的鼻子，可以切开软质合金的外骨骼……以及最重要的，有着八根手指，每根手指有三个关节，可以灵活使用工具的副足。

　　相比于那些完全是来送菜的菌菇，这些新出现的玩意刷新了……或者说复合了灰风舰队对于‘外星人’的认知。

　　而经过仔细探查，在矿场和与矿场链接的工业区模块对外舱门的缝隙，工作人员找到了生物酸残留以及使用生物凝胶填补的痕迹。

　　那些出现在世界树模块内的怪物体内并没有什么特殊酸液存在，而可以填补钢铁空缺的凝胶这东西连灰风都是第一次见。

　　显然那些没脑子的菌菇是做不出这种具备战术意义的操作的。

　　入侵者的身体带有菌菇的特质，但是其结构系统却是实打实的生物……而菌菇既然能够变成这个样子，为什么之前一直没有动作？

　　现在忽然发生改变……这是否意味着红玉海周边的环境出现了变化？

　　对此吞世者舰队率先从外围封锁了红玉海，之后凋零之风则开始排查红玉海内部。

　　原本泼洒在红玉海的汐水晶现在成为了优秀的显示器，毕竟只要哪里不是闪烁银灰色的反光，那么哪里肯定有着菌菇的抵抗。

　　如果说过去放着不管是等待菌菇成长后进行收割，但是在现在，凋零之风的舰队已经不再考虑菌菇的收获，而是如同筛子一样的在红玉海进行了一次细致的搜查。

　　之前入侵世界树那样的个体在搜查中数次现身，舰队一直想抓个活的，但是一直没有成功。

　　和菌菇不同，那些肩膀长着螳螂刀，有六对肢体还有一个长尾巴的外骨骼生物具备完全的自毁功能。

　　若是被舰队发现，他们会立即进行‘自爆’……那是一种生物储电器官的过载融毁，威力大约与舰队内使用的电浆手雷近似。

　　那瞬间数万度的高温已经报销了伊芙数个高精尖探测器，显然这是对方在第一次接触后捕获了那近十具怪物尸体后，给自己的‘指令中转系统’添加了全新的功能。

　　毫无疑问那并不是外星人本体，科学部从对方的基因调整痕迹推断，那应该是类似安装了摄像头和各种探测设备的侦查单元。

　　就如此随意的可以通过菌菇基底调制出当前情况所需的功能个体，以这种能力推断，汐言将其称呼为‘虫族’似乎并不不妥。

　　但当前的情况是，在己方大本营暴露的现在，灰风对于敌人的状况一无所知。

　　而且如果敌人真的是虫族的话，那么数十光年外那些玩意，出发的时候是菌菇基体，但抵达的时候就天知道是什么玩意了啊？

　　如果可以的话，灰风需要保护自己的力量，条件允许的话可能还需要和幕后黑手进行一次面对面的对话，这是伊芙专门联系人在提瓦特的汐言的原因。

　　“所以，就对虫族（暂称）目前的了解，大家担心的就是遇见那种不愿意交谈也不愿意合作的超级灵能个体。

　　实际上在过去我就能感觉到菌菇背后有着什么东西，但是它们的最高灵能水平应该达不到我这样的水准。

　　灵能的使用，和普通武器一样是相互的过程……枪能不能打得穿很大程度得看对面‘甲’的质量，弱小灵能无法感应强大灵能者，那是如同面对深邃宇宙时一样的无助感，就像是我的占卜对海雾的魔女完全不起作用一样。

　　我可以感受到隐藏起来的虫族字啊黑暗中窃窃私语的模样，虽然它们在说什么我听不清，也听不懂，但是可以确定的是，能让我如此轻易感应的它们，并没有‘律者’等级的灵能单位。

　　而在排除了强大灵能个体存在的现在，我们需要考虑的就是对方的族群战斗力了……”

　　说道这里，汐言看向窗外提瓦特的夕阳。

　　那些生物质探测器的出现，并没有给魔女小姐带来类似崩坏世界的危机感。

　　虽然菌菇和汐水晶的对抗还在继续，但是到现在，除去一开始榛名与菌菇的接触给当事人带来了极大的心理阴影外，说实在的菌菇并没有对灰风带来什么困扰。

　　而这次菌菇背后的存在现身，与其说是灰风在进行警戒，但在汐的灵能视角看起来怎么都觉得是对方紧张兮兮的在原地跳脚。

　　菌菇不值得担心，菌菇背后那个胆小鬼也不值得担心……但是危机却没有解除，汐言试着进行占卜以确定是否是对方背后还有更上一级存在，但占卜的结果是否定的。

　　红玉海菌菇背后的虫族应该就是实际的统治者，那么如此……没有消散的危机感就让人有些莫名其妙了。

　　是实体宇宙的未知？还是天幕中的存在盯上了自己？

　　而对此，汐言和伊芙都没有讨论出什么结果。

　　靠在酒店的皮质板凳靠背上，感受着愈加迫切的危机感，汐言看向来找自己举办‘淑女茶会’的紫色魔女，蒙德的图书管理员，丽莎。

　　“丽莎小姐，我能问一些和我们无关的话题么？”

　　“哈，所谓茶会就是畅所欲言的代名词，您是想问什么呢？”

　　“如你所见，现在在我家的舰队那边，出现了奇怪的现象……有个胆小鬼挡在了我们面前，但是它只是用……法术来偷偷看了我的舰队，并且试着往舰队内丢进去了些老鼠，之后既不肯和我们联系，也没有什么后续手段……这是不是很奇怪？”

　　听着汐言的疑惑，魔女小姐点了点嘴唇以略微带有魅惑感的语气说道：

　　“这并不奇怪，突然在野外遇见了看起来实力强劲的队伍，要么会为了安全考虑进行绕行，要么会看是否顺路申请加入……选择不露面并且还阻挡在各位面前毫无疑问就是抱有祸心。

　　让我想想，那个人没有离开对吧……没准是在跟踪监视呢？这种情况在盗宝团那边还挺常见的。”

　　监视？！

　　既然是监视，那么就是在等待什么……如果菌菇真的是一个自动食物生产机，那么当它的运行出现障碍时，派遣专员查看修复就是理所当然的情况。

　　但红玉海原本的星球已经被反物质炸成了星云，在察觉菌菇运行的基础都不存在的现在……专员能做的就是……汇报，然后……等待……援军？！

　　……

　　……

　　……

　　红玉海本地时间上午十点整，忽如起来的引力异常让整个舰队的午餐准备都乱做了一团。

　　距离红玉海外圈一百二十万公里的宇宙空间出现了可以目视的异常引力透镜现象，杂乱的电磁波让舰队通讯质量仿佛倒退了两百年一样杂音不断。

　　而在远方，原本只是压缩星光的引力透镜缓缓的开始了‘聚焦’，无数宇宙尘埃在畸变磁场的作用下还是环绕旋转……很快，透镜中央出现了疑似黑洞，但是并不具备任何物理性质的什么玩意。

　　引力场的撕扯代表着有什么大东西在不断的进入本星系，而围绕红玉海外围驻防的吞世者舰队率先出发，三艘夏浪级组成的作业小队在K6的操作下率先前去探查。

　　因为目前和灰风有过节的只有菌菇……也就是虫族，大家本身已经做好了掉SAN的准备，并在心中描绘出生体军舰应有的模样。

　　但是夏浪级拍摄到的画面让人惊讶，那些根据汐言的说法全是虫族正规军的舰队显然并不是什么生物利维坦，而是和灰风舰船风格不同，但是一眼就能分辨那是科技造物的玩意。

　　不同于春弦级的刚硬线条，虫族的飞船风格十分圆润，无论是引擎舱的倒角还是圆柱形的舰体，亦或者是使用自转获取人工重力的硕大圆环，虫族的舰队猛地一看总是和圆形脱不开关系。

　　因为和菌菇一直处于战争状态，K6在看见对方的战舰入场后直接发动了进攻。

　　两艘夏浪级开始进行高能激光照射，而中间那艘夏浪级则展开了舰首的超重力炮隔板。

　　伴随着将沿途所有宇宙尘烧灼为白炽的高能激光照射后第五秒，超重力炮在空间的扭曲声中开火。尽管双方距离有一千公里之遥，但是对方毫无疑问依旧处于超重力炮的杀伤范围内。

　　超重力炮对于没有掌握安装人工重力场中和的船只来说就是无敌的，K6抱着看烟花的心情摁下了遥控开火键，但是……对方在一阵强光后，重启的光学组件依旧看见了对方的舰影。

　　“不对……那家伙怎么变大了那么多？”

　　看着原本和夏浪级总长近似的圆盘屁股忽然多出来了一大截，仿佛瓢虫一样巨大的战舰，K6旁的兔兔则通过光线散步建立出了敌人的模型。

　　“它大概只是从那个像是虫洞一样的空间通道里钻出来了……而且，现在是惊讶的时候么？”

　　看着雷达上反馈显示的，如同惊扰蜂群一般迅速飞出的‘虫子’，K6皱着眉头看了一眼伊芙。

　　“我全部集结的话，舰队就只有靠凋零之风保护了，没问题么？”

　　对于难得正经起来魅魔小姐，穿着袍子，整体似乎因为之前的高强度研究缩水了一圈的伊芙白了她一眼：

　　“你忘了我们现在还有个真正的主力没有出场么？去把……”

　　挑了挑眼角，穿着Darkness作战服的K6带着一抹笑容消失在了网络中，这是K6的计算力全部收回到了‘吞世者’旗舰上的象征。

　　而再次通过自己的双眼目视那个巨大瓢虫还在不断释放‘舰载机’的行为，吞世者的三艘主力舰形成了三角形的炮击队形，而在它周边，是启用曲速引擎，如同萤火一般围绕在三艘巨舰旁归队的夏浪级们。

　　“人们常说，宇宙中虫群极难对付。”

　　“他们以为我们的机械时刻都在损毁，而他们的虫群无穷无尽……”

　　“真是笑话，明明从质量上判断，你们还没有我们的弹药多。”

　　警报响起，无声的宇宙中，三门贯穿十公里船轴的电弧发射器展现出它们的狰狞面貌。

　　世界树空间站以及矿区工业区所有的窗户都开启了对强光防御。

　　而在吞世者的旗舰上，从始至终坐在自己座位上的粉发少女，则看着屏幕上的准心舔了舔嘴唇。

　　从兔兔发来的敌人光学解析图上看，那个瓢虫不仅仅圆滚滚，全长更是达到了惊人的二十千米……比灰风的主力舰还长三分之一，体内容积恐怕比得上两艘半的灰风主力舰。

　　虽然它拥有能够挡住超重力炮的自重力控制系统让灰风吓了一跳，但是想想那个虫洞造成的引力波干涉……通过那玩意进行宇宙航行的话，没有这种程度的重力抵抗力反而不可能。

　　但它之后居然是在散步舰载机？

　　我们讲道理啊，宇宙尺度上，至少是红玉海星系双方相隔几百万公里的情况下，舰载机这东西，在宇宙中真的有意义么？

　　还是说，你是想一路爬过来，笑死我们？

　　优雅的握住了开火遥控器，K6和一旁的菈菈与娜娜都自觉带上了墨镜：

　　“对付虫群最好的方法就是虫群……更何况，我还有杀虫剂……”

　　“炮火射线清空，确认夏浪-0882、0881、0714被击毁，战斗数据以上传数据中心。”

　　听着身后小暗的汇报，K6点了点头。

　　而随着骇人电弧的聚集，粉发的少女轻巧的摁下了手中的开关。

　　红玉海，在这一刻，变成了光。

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧2伊7⑦伊6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第177章176 为了宇宙和平快做点什么！

　　宇宙间介质稀疏，因为震动很难像大气内那样传递，所以在宇宙基本上听不见什么声音。

　　但那只是以常规人耳作为界定，如果将自己的耳机接通战舰的电子收音器，你会发现宇宙喧闹异常。

　　但是在红玉海星系不同，此刻，整片宇宙除去恒星燃烧的轰鸣声，整个星系都处于无比寂静的状态。

　　三道闪电持续放射了整整半小时，连续半个小时的轰鸣遮蔽了恒星的背影音，比核聚变的轰鸣更加尖锐的电子噪音充斥了每一个通讯频道。

　　聚焦的电弧的光辉亮度超过了数百万公里外的恒星，残留的电离辐射在吞世者舰队组成的联合护盾上流淌出极光的七彩电离。

　　“热罐耐受度良好，目前积热刻度为百分之三十五……罐体更换开始，预计用时，三百秒。”

　　听着小暗的说法，K6有些疑惑的问到：

　　“冷却剂才用了百分之三十五？”

　　“是的，因为使用了崩坏能生物制剂的关系，新型热罐的耐用度比想象中还要好。”

　　“那下一发就加大输出，眼前虫子不是还有很多么？”

　　“了解，主炮功率再设定，下一发放射功率将调整为百分之一百二十。”

　　眼见小暗开始行动，K6随即转头看向菈菈：

　　“敌人的母舰护盾是什么模式分析完成了么？”

　　“可以确认并没有灵能以及空间闭环现象，首先排除是灵能护盾以及克莱因立场……但是我们的炮击效果似乎并没有造成特别有效的伤害。

　　聚焦的电弧穿透了对方的护盾后输出功率肉眼可见的下降，而对于钢铁的舰体来说，恐怕它本身就是个法拉第笼……现在能观察到的战果，只有高热引起的亮斑……从热辐射判断弹着点是个不到三公里的‘划痕’……恐怕我们并没有击穿对方的装甲。”

　　“我也没指望一次射击就能击沉它。”

　　看着似乎因为紧张抓住了自己，而不是她自己的尾巴就往嘴里塞的K6，娜娜皱了皱眉头但并没有拽回自己的尾巴同时嫌弃的说道：

　　“别光看对方的母舰，舰载机的状况也要掌握在脑子里！”

　　“……这不是我给你的工作么？！”

　　“我掌握着你起码看一眼啊！！”

　　一边说一边将世界树收集的引力波地图铺满整个作战室，因为相隔距离正好四光秒，所以相比起远处刚刚暗下来的敌舰空间，可以不受光速影响的超空间投影能够更好的掌握敌人的实时位置。

　　但是相比起那些只有线条和引力波指示的图示，或许还是光学影像更加适合K6这样喜欢‘眼见为实’的人。

　　“在刚刚的炮击中，敌人放出的数万舰载机绝大部分都被电弧余波烧成了碳粉，但是有大约五千左右舰载机借助早期散布的优势加速逃离了电弧发射器的笼罩范围。”

　　看着娜娜放出的光学影像特写，K6看着眼前没有腿……或者说腿如同飞机起落架一样收纳起来的钢铁‘蝗虫’露出了嫌弃的表情。

　　“分出几个中队前出构建红玉海禁飞区，另外向凋零之风和皇家舰队调用航母心智模型以及MAVE舰载机准备拦截……吞世者本队前进，战列舰副炮准备，给我把这些蝗虫烧成灰，然后……我们去找那个大瓢虫！”

　　“了解，第二、第三、第四中队转为自律模式，切换为立体对空阵型……夏浪第一舰队与本队主力舰‘菈菈’、‘梦梦’、‘娜娜’以炮击阵型前进。

　　全舰队曲速引擎开始充能，目标，敌方母舰——前进四！”

　　……

　　看着吞世者本队开始加速的模样，同样坐在自己战舰中的伊芙张了张嘴还是没打扰K6工作。

　　一直和往常一样穿着质朴到有些苦修感觉的少女看向了自己身边看着战况板双眼冒光的两位副官：

　　“四光秒对于炮击战列舰来说是绝佳的交战距离，吞世者舰队如此激进的前突我感觉不太好，我们的支援的准备如何了？”

　　“第一舰队已经断开了与‘世界树’的连接，而第二第三舰队因为正在准备后续送往第二造船厂的基本素材，她们根本赶不上这次战斗，我索性让她们进入世界树开启了港口掩体。”

　　“也就是说，实际上凋零之风能够参战的主力舰只有我们三个？”

　　虽然能看出伊芙有些不满，但是凋零之风是灰风舰队的长子，长时间以来凋零之风一直负责的是全舰队的重工作业。

　　像这样突发战争状况，相比起参战，确实是工业系统的供给更加重要。

　　伊芙对此也是心知肚明，所以斗篷少女只是鼓着脸颊生了会气就平复了下来。

　　“算了，三个就三个吧……K6那边说到底也只有三艘主力舰，但算上护卫舰的质量，我们才是灰风主力。”

　　“是的，这毫无疑问，另外由于吞世者舰队的航空支援申请，凋零之风第七、第八、第十二航母战斗群，缄默舰队圣芙蕾雅近卫航空师团以及灰风皇家空军开始了作战整备，她们需要一个航空作战支点……”

　　“需要主力舰？随便从工业任务较少的主力舰里抽调一艘去吧……嗯，从那几个数字编号的主力舰抽调就可以了。”

　　看着伊芙那并不算多么在意的样子，有着纯正金色长发的萨拉托加摸了摸自己的帽子，然后担忧的说道：

　　“但是，承担支点任务的是……圣芙蕾雅号。”

　　“哈？等下，圣芙蕾雅是我们唯一进入正规的城市舰啊？它怎么跑去前线的？”

　　“因为……根据中央矩阵的价值判断，在目前人力与高精尖科研设备绝大多数转入世界树的现在。

　　还保留着绝大多数居住区的圣芙蕾雅是唯一拥有大型弹射阵列，可以进行高强度航空整备，并且被击毁后对舰队损失最小的战舰……”

　　“但是那是灰风第一艘城市舰！而且那还是缄默舰队的旗舰，并且还是目前唯一成体系的人类科学系统的所在地，就算人力现在分散的舰队到处都是，它结束了自己临时殖民舰的历史任务，但这也不是一个旗舰到处乱跑的理由……给我接德莉莎还有Mei博士，让圣芙蕾雅返航！”

　　看着伊芙整个人从凳子上弹起来的样子，将长发梳在肩膀一侧的列克星敦无奈的开始呼叫圣芙蕾雅，而出现在屏幕上的，却是穿上了空白之键坐在舰桥参谋位置的Mei。

　　【情况我大概了解了，但……圣芙蕾雅确实是灰风目前唯一能承担航空支点任务的战舰，所以伊芙阁下如果召回圣芙蕾雅，其他那些只能在共用机库进行战机整备的主力舰要如何应对接下来的高强度制空权夺取任务？】

　　“那种事情让主力舰的副炮去做就行了，与圣芙蕾雅的价值相比，所谓战斗的便利不要也可以……”

　　【但，事实上目前灰风舰队正在慢慢的被拉扯进航空兵的作战范围……

　　请看虫族的舰载机飞行轨迹，虽然吞世者舰队正在不断用激光阵列对虫群进行照射，但相比那繁多的总数，三艘主力舰的火力还是远远不足。

　　数量繁多的敌人正在向红玉海加速，灰风舰队不可能为了几个敌方航空兵将整个红玉海付之一炬。

　　我们在其中投入了舰队数年的汐水晶存货，现在汐水晶星环已经占据红玉海超过一半的质量……这些是舰队未来发展所需的‘养料’。

　　而如果失去红玉海，灰风等于这几年都在做白工。

　　伊芙阁下，灰风舰队是主力舰决战舰队，敌人除去那个‘瓢虫’却全是航空兵……我们不惧怕任何舰队决战，却也决不能将战火拉入红玉海内环……那样就变成了在自己的汐水晶田地进行治安战，那种缩手缩脚的景象我想您绝对不想面对。

　　圣芙蕾雅曾经承担过崩坏世界反物质MAVE战机的大批量起降以及作战测试，我们有着全灰风最精锐的天命地勤，加上还有来自其他舰队的护航护卫舰，请不要过于担心。】

　　Mei的话条理清晰，无论是原因还是得失都已然分析完毕，光就‘道理’上来说显然已经说服了伊芙。

　　“但是……你们很重要……不仅仅是对灰风，也是对那个人……你们有和她说过你们要去最前线么？

　　圣芙蕾雅并没有装载与同行进行舰队决战的轴炮系统，护盾也只是普通的主力舰涡流护盾，如果你们被敌方主力舰当做目标那么情况会非常危险。”

　　【感谢您的体量，虽然因为和Master相隔两界无法进行直接联系，但是……以她的习惯，必然不会拒绝。

　　这是我们身为人类，向身为灰风的理事会诸位证明自身存在价值的时刻……我们，也是舰队的一份子。】

　　看着屏幕上看起来不过是比芽衣年长几岁的Mei如此坚持，伊芙至此也不再阻拦。

　　只不过在最新的支援命令中，伊芙的副官，萨拉托加和列克星敦也作为第一航母战斗群加入到了对圣芙蕾雅的调配中。

　　“既然你们这么坚持，那么我就在世界树等待各位凯旋而归了……请记住，机械这东西灰风有的是，但人类同胞……能够在宇宙中交流的同类，我们只有你们而已。”

　　看着伊芙那略显寂寞的表情，Mei微笑着敬礼，随后通讯关闭。

　　伊芙想着那一直在通讯屏幕右下角晃悠的白色呆毛不由得叹了口气。

　　“要加油啊……总不能比那个德莉傻还拉胯吧……”

　　看着远处被无数‘光点’包裹着前进的圣芙蕾雅号，伊芙只能在私信中要自己的副官多照顾好那艘船……毕竟汐汐的船要是在自己手里坏掉，先不管汐汐是什么反应，光是伊芙自己就过不去自己这关。

　　而想着自己居然放那么重要的船只去前线，没有了副官在，也不再维持严肃模样的伊芙气的抓起自己的银色长发在地板上滚了个来回：

　　“可恶啊啊啊啊！为什么偏偏是主力舰航母没有入役的现在，为什么虫子你们正好调了个只有圣芙蕾雅有空战模组的时候来啊啊啊啊！！”

　　而等伊芙重新坐回到椅子上时，少女看着超空间投影信标上远处的虫族旗舰满脸悲愤。

　　“要不是你这家伙……K6！”

　　【啊？】

　　“我要上了！！”

　　【不是……你等下？！你要上是？】

　　随着主力舰轴炮警告再次响彻整个世界树，正在空间站观看圣芙蕾雅与舰载机部队出航的人们连忙跑到了另一边。

　　曾经一直充当着世界树守护者的巨鹰，此刻再次张开了那可以吞噬天空的钢铁巨喙。

　　而随着世界树自主重力模块开启，‘伊芙’号的轴炮模组展开，巨大的简并态重力控制器开始出现引力透镜现象。

　　“不是说电弧效果不佳么，让开，论破盾，还得看我实体炮的！”

　　【喂喂！你这是抢怪！！】

　　超重力操作环一圈一圈形成加速轨道，而在轨道最后方，一枚磁约束状态，直径足足有一米的稳固中子星物质被慢慢移动到了加速轨道中。

　　而在灰风的频道中，伊芙此刻义正言辞的对K6说道：

　　“胡说！明明是你自己选的轴炮不给力，现在换一种攻击方式才是正经的选择……赶紧的把它打掉！圣芙蕾雅那群人开着战舰去当前线支点了！！”

　　【……哦……啊？！妈的……阿汐回来看见自己旗舰没了的话……】

　　“你还敢想，我连想都不敢想……但可以肯定那种事真的发生了这个宇宙又得几个星球悄无声息的消失……为了世界和平为了宇宙健康为了我们未来不用应付那个屑魔女哭鼻子的样子K6赶紧的做点什么啊！！”

　　【懂了，联合齐射！火控系统共享，我来削弱护盾！】

　　“那我就负责打爆虫子的狗头！”

　　看着眼前出现的十字星瞄准镜，伊芙拿出了和K6一模一样的射击遥控器。

　　伴随着红玉海区域的重力波如同鼓点一样敲打在所有人的心头，小小的闪光如同流星一闪而逝……

　　随着倒数四秒的倒计时，伊芙拿起了面前的茶杯。

　　在摘下了耳机，只观看眼前那吞噬一切的闪光同时，‘瓢虫’的肩膀上出现了一个亮点。

　　但看着恢复正常的光学影像中，张开了‘口器’的瓢虫，即刻心算出对方口器的指向线条后伊芙一不小心捏碎了汐言送给她的马克杯：

　　“K6快躲开——！！”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴⑧2衣77衣榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第178章177 - 22：45

　　对于K6来说，宇宙只是个平均温度2K的冰冷世界。

　　所谓人类同胞这样的生物并不可信，机械会被幽灵信号干扰，就连灰风造物也只遵从其最初的造物主……对于阿汐那所谓‘同胞’的说法，K6其实一直将其当做一个乐子在看。

　　就像灰风最初的外貌就是各自内心的展现，那时将自己包裹在厚重铠甲中，手持重剑的K6到底是以怎样的视线看待周围的同伴，因为她将自己整个包裹在头盔中，大家都不知道。

　　大家如今共同生活了这么久，曾经的警惕与偏见已经是早已丢弃不管的东西……

　　但……

　　那时的伊芙一天到晚冷着脸，冰冷的像个只会研究自己舰装的冰块。

　　那时的三月兔笑容有些僵硬，嘴角的弯起永远保持在七度，是标准的营业用笑容。

　　那时的秋枫秉承的是完全的沉默，每天的生活像是脚本一样精确到秒。

　　所有人都在为各自的未来担忧，只有那个带着魔女帽的家伙似乎活在所有人都和谐相处的童话故事里。

　　K6还记得，那个当时差不多只在自己胸口高的小家伙大半夜的开私聊窗口，没头没尾的说道：

　　“要不要试着换个形象？总之被铠甲包裹着，也太冷冰冰了……”

　　“……啊？”

　　“这样吧，我正好测试了我们这个身体的一些小功能，K6来换个可爱点的形象吧？~”

　　是魔女小姐的恶趣味？还是自己寻求着改变？

　　总之只有用钢铁覆盖身躯才有些安全感的铁皮人脱下了代表‘拒绝’的头盔和铠甲。

　　冷淡的灰色长卷发变成了乖巧的妹妹头，极具压迫感的身高在魔女小姐那‘比我高的统统从膝盖往下砍’的威胁……或者说撒娇中变成了可爱的高中女生体型。

　　变成曾经畅销漫画中的角色对于当事人来说是什么感觉呢？

　　在魔女小姐那‘好可爱’的欢呼声中，K6也只是不知道是苦笑还是宠溺的说一句‘爷真可爱’。

　　仿佛是刻意模仿那个名为梦梦的小恶魔，原本总是主动去最深暗区域执行任务的铁皮人，现在开始渐渐开朗起来。

　　她和那个小魔女一同跑去缠着伊芙操控‘矿车’在海底乱窜。

　　她和那个小魔女一同和三月兔研究到底给兔兔通多少电可以刚好照亮整个房间，结果三个人都被高压电变成卷毛爆炸头。

　　她和那个小魔女一同和秋枫躺在满满的汐水晶稻谷上，晒着聚焦的在农场的阳光，做着去往宇宙的梦。

　　她……真的变成了灰风中的‘梦梦·戴比路克’。

　　虽然至今K6依旧是把魔女小姐的‘同胞’宣言当做笑话，但是灰风理事会是同伴……自己身后就是自己现在的家。

　　看着眼前巨大瓢虫张开嘴，露出那一看就是类似轴炮的玩意，K6没有回头，同样以烦躁的吼声回应伊芙：

　　“背后就是老家我怎么可能让开啊——！！”

　　没错……第一次的世界树是大家前往宇宙的象征，第二次建设的世界树毫无疑问则是大家的定居点。

　　那是所有人……是那个家伙期待了很久的世界树啊！！

　　“在这里让开的话，岂不是让老家给敌人打么？！”

　　“电弧发射器，充能百分之一百二十……修改，现充能至百分之一百五十——！”

　　“全舰队密集阵型，全体热罐链接，护盾热辐能均分模式，联合护盾系统超载准备。”

　　【K6你吖给我冷静一点！我们有在世界树上按护盾的！】

　　“但那护盾绝对不是拿来只给其他人打的……”

　　双手将安全带扣死，将尾巴插入主炮许可模块，K6的语气十分冷静。

　　“要是我在这里还让世界树受伤的话，那我就输了！”

　　【你这莫名其妙的竞争心到底是从何而来啊？！】

　　看着眼前大瓢虫口器中不断飙升的能量读数，K6抽空对一旁的伊芙比划了个大拇指：

　　“I WILL BE BACK！”

　　【不要再立FLAG了我求你！】

　　“全舰队，抗强光、强重力、冲击准备……”

　　扭头不再去理会伊芙，粉色的少女用尾巴搬动了轴炮钥匙：

　　“开火——！！”

　　三道雷电纠缠合一，巨大的宇宙雷霆对准目标直扑而去。

　　一秒过去，整片星系两个强光源出现。

　　两秒过去，少女们握紧扶手和安全带，所有的损管以及舰内系统全部预备，屏幕此刻因为强电磁环境和过载的联合护盾变的什么都看不见。

　　三秒过去，电磁收听器中传来了两下爆响。

　　第一下是电弧发射器的雷暴与敌人攻击的冲击，第二次则是敌人的攻击命中护盾的爆响。

　　仿佛被人用引力锻锤重重的殴打正面，K6猛地眼前一黑。

　　舰队G力过载在有着超重力调制系统的情况下还是一度飙升至一百三十五G，十五千米长的龙骨在一节一节的缓冲机构作用下嘎吱作响，生活区出现了少数易碎品爆炸警告，但K6的表情则优雅的笑着：

　　“狗屎玩意，爷没死……你死定了！”

　　“舰内损管开始运行，舰首炮外装甲区块C到D出现变形破损，副炮激光阵列X3与X6无法使用，现在开始修复，G装甲护盾下线，再冲能时间……一百秒！”

　　“联合护盾健在，外围夏浪级有十二艘舰体变形无法战斗，开始回舰维修，全舰队热罐负荷平均值为百分之九十，主力舰‘菈菈’、‘梦梦’、‘娜娜’并无核心损伤。”

　　“继续战斗，全舰队更换热罐，收回无法战斗的夏浪舰后微曲引擎启动，重新加速至每秒一万两千公里，轴炮再进行一次齐射，之后更换副炮……全舰队，接近战准备！”

　　“了解，全舰队接近战准备，副炮阵列-背负式阵地，高斯炮炮塔上升至作战位置。

　　弹药库响应，供弹系统上线，发射药装填聚变药包，弹头选择——EMP爆发弹头【雷暴】、串联核长枪【日冕】、三千二百毫米对舰用震动弹头【荒星】，三联装炮塔发射顺序确认！”

　　“全舰队密集阵型取消，空间炮击阵型展开，超重力炮在进入射程前五秒开始充能——五、四、三、二、一！”

　　……

　　……

　　……

　　看着远处再次亮起的宇宙，Mei推了推鼻梁上的眼镜：

　　“开始了，主力舰之间的战斗……不过居然同样使用的是超重力炮么……感觉和裂解模块有点像。”

　　看着在战场上依旧有兴趣思考的Mei，坐在副舰长位置上的德丽莎担忧的说道：

　　“对方到现在为止挨了不少次攻击，但都没有出现类似爆炸之类的情况，这正常么？”

　　“‘梦梦’号刚刚受到了敌人主炮直击，强撑联合护盾让十二艘护卫舰大破，但即使如此整个吞世者依旧在二十秒内重新开始了活动，你觉得在对看来我们的主力舰队正常么？”

　　“这……”

　　摸了摸德莉莎的小脑壳，Mei一边记录战场信息一边说道：

　　“这是我们与虫族的第一次正面交战，我们先后向对方发动了多次主力舰级别炮击，对面又没有像世界树那样需要保护的东西，为什么会在原地一动不动呢？”

　　“这……也就是说，对面是被我们打停了？”

　　“这只是猜测，但显然，如果不是对方真的在材料上完全压制了我方战舰，那么之前的攻击以及对方的沉默绝对不是在围观。

　　目前敌方装甲在被我们攻击后，此刻依旧有无比灼热的痕迹留存，显然如果不是对方不在意，那么就是它们没有和我们一样的热循环高效处理能力。

　　毕竟，人形大小的生物湿件就可以保持零下四十度的低温，制作成热罐后性能只高不低，而因此我们的战舰也能经得起高强度过载，像吞世者舰队那样狂暴的机体加速和超机动也就得以实现。

　　虽然我没有汐言那样的灵能，但是看见挨了一发主炮还活蹦乱跳冲向自己的集群，那些虫子说不准在喊‘你不要过来啊’……之类的。”

　　听着MEI的解释，之前还很担心的德莉莎现在变成了两眼放光一样的期待表情，但很快，女孩就发现Mei可能是对自己报喜不报忧。

　　但就在德莉莎鼓着脸颊准备追问的时候，Mei直接一句话打断了白毛团子的蓄力。

　　“吞世者舰队直接冲着敌人母舰过去了，而我们接下来的目标就是拦住所有的舰载机。

　　因为敌人可以通过菌菇的生长质进行变异，我怀疑敌人那些舰载机中可能携带了更加军用化的生物信息，所以绝对不能让对方进入红玉海。

　　圣芙蕾雅号是一切的开始，同时也是携带有数位律者的强大战舰。不要有所顾忌，在此展现各位最强的实力吧。”

　　【秃鹫大队明白！】

　　【女武神部队明白。】

　　【航空战斗群开始构建航空管制系统，现在开始进入作战空域，各MAVE中队接通信息网络开始弹射，Take off，Take off。】

　　随着圣芙蕾雅巨大的舰体展开底侧机库大门，经过宇宙战改装的MAVE战机携带着宇宙战背包如同导弹弹射一般从各个发射口冲出。

　　周围八艘春弦级以立体防御阵型看着那如同萤火一般飘飞而出的光点，各位心智模型太太们心中满是澎湃之情。

　　【原本以为宇宙战已经不需要我们这样的压制舰出场了……】

　　【那句话怎么说的，总有就业方向的嘛。】

　　【皇家的各位请认真一点，我们不仅仅在进行空战任务，我们还在为缄默舰队的旗舰护航。】

　　【就是因为如此才要放松心态啊企业，你太紧张了，这样是没办法拿下多少击杀的。】

　　看着舰队频道中其他人的精神状态，穿着白色军服的列克星敦拿起了颇有复古韵味的通话机摁下了通信按钮：

　　“这里是凋零之风秘书舰列克星敦，各位同僚，现在开始进入战场……各位请开启识别编码，现在开始由本舰进行航空作战指挥。”

　　【光辉号航空队上线。】

　　【企业号航空队上线。】

　　【萨拉托加中队上线！】

　　【可畏随时可以。】

　　【埃塞克斯航空队上线。】

　　【半人马中队连线完毕。】

　　【独……独角兽，上线！】

　　听着所有人中唯一一个新生代孩子那略微颤抖的声音，列克星敦语调不自觉的温柔了一些：

　　“不用太担心，这是联合指挥，虽说下决定的大部分时间是我就是了……独角兽不要太紧张。”

　　【是……是！！】

　　说着，舰桥外猛然亮起剧烈白光的模样让所有人都打起精神，母舰激光整列既然已经开始开火，那么距离敌人也就不远了。

　　【前方，十二点方向，确认虫族舰载机……数量……视线的一半！】

　　“好多……”

　　只是念出来就发觉自己这样不太对，列克星敦立刻开始指挥，原本按照五机队形飞行的MAVE们开始了加速，但是在超出舰队大约两千公里后，即刻关闭了引擎：

　　“多重锁定，超远程飞弹搭载队以每个敌人两枚导弹为标准进行一次齐射，春弦级舰首炮开启，各位请以正前方左右上下各三十五度为射界进行超重力炮齐射！”

　　听着耳边战舰电容充能时在静力仓都能听见的嗡鸣，随着时不时出现一次的母舰光束阵列齐射，列克星敦与其他心智模型们默默计算着最佳主炮覆盖时间。

　　【测绘完毕，相对速度四万千米每秒，敌人舰载机光谱分析完成，主材料为钛锰合金！重复，敌人主材料为钛锰合金钢材！！】

　　“明白，第二轮打击更换为高能激光阵列，现在，超重力炮——开火！”

　　寂静的宇宙中再次出现重力琴弦的震响，在漆黑的幕布笼罩下一切实体都被碾压碎裂，随后飞舞而去的萤火为漆黑的天幕天上了一笔亮色。

　　以钛锰合金钢为主材料的虫族舰载机强调低温环境下的材料强度，对于超重力炮的攻击并没有出现类似护盾的防御手段。

　　面对灰风舰队数艘春弦级的超重力炮照射，虽然不少虫子以近乎直角的方式改变了自己的飞行轨迹，但绝大多数的‘蝗虫’都被凌空捏成了一团或者被在导弹的围追堵截下炸成了太空垃圾。

　　不知道是生物质还是燃油或者冷却液的东西蒸腾在残骸的周边，成千上万的蝗虫在被超重力炮迎面正中后，依旧以相对速度六千公里每秒的高速，如同一个个小流星一样裹挟着蒸腾的雾气冲向红玉海。

　　【这里是圣芙蕾雅，根据虫族已知能力猜想，任何一个掉入红玉海的来袭单位都有可能让红玉海菌菇重新变为虫族成员，即刻我们将面临范围数十亿公里的小行星带治安战。

　　为了家人以及后代的未来，为了吾等舰队的荣光，此刻不能让对方过去，一个都不行！！】

　　“航空打击部队明白，失礼了，现在由我接管圣芙蕾雅武器系统。

　　全武器阵列全开，背负炮位阵列启用，弹头装填钷素燃料弹。在投射气云形成后，超重力炮将裹挟燃料与虫子一同点燃，即时所有在超重力炮范围内的东西都会烧成灰。”

　　【许可，圣芙蕾雅火控转交给列克星敦。】

　　“了解，计算力负荷百分之四十八……各位，再努力一把如何？”

　　【没问题啊~】

　　【姐姐我们上！】

　　【独角兽……没，没问题的！】

　　“好……全舰队，齐射准备！这是最后的舰队战范围了，MAVE部队反喷射追击准备！”

　　伴随着长达数千米的炮口焰，黑色的雷霆再次横扫宇宙。

　　随着双方残骸与舰队的交错而过，之前散开并调整好位置的MAVE如同流星一样开始了追击。

　　那些虫子，即使是残骸，也一个都不能放进去！！

　　“第二阶段，作战开始！！”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴2①7妻16



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第179章178 来吧，第二回合

　　宇宙是名为深空的海，星星是深海中的巢。

　　无光的天空中鱼群相互追逐，那伴随着微光闪烁的转腾挪移，在更高处看来会美轮美奂么？

　　但对于钢铁的两片大群来说，这确实是拼上了性命的演出。

　　随着十五公里的巨舰拉平船身，从头至尾上万门高斯炮将瑰丽的蓝色燃料洒遍前方的宇宙形成气云，舰载机与机械蝗虫们穿行其中，在淡蓝色的海洋里拉出一条条明亮的电离的闪光。

　　钷素燃料在气云状态时并不容易燃烧，即使是高速的战机和机械蝗虫在其中穿行战斗，脉冲激光与生物闪电交相呼应，被点燃化作等离子闪电的也只有极少数在战斗中附着的燃料液滴。

　　而随着黑色的无形打手从外向内开始收束，将大部分蝗虫都驱赶在其中的MAVE开始返航补给。

　　而在那漆黑的光柱中，浓缩的气云裹挟着敌机压缩，在介质的作用下，超重力炮的威力得以全面发挥，燃料和敌人此刻被‘压缩’到了极致。

　　最终伴随着如同恒星诞生的剧烈爆炸，圣芙蕾雅中段展开了原本在大气内飞行才会使用的反重力羽板，以此帮助舰载机们返回维修。

　　而作为战舰机库的守卫，灰风唯一在役的人形机甲，秃鹫部队的驾驶员们看着那些满身疮痍的MAVE们，不由得打了个寒颤。

　　“……好惨……”

　　和自持力极强的战舰不同，MAVE作为舰载机并没有损管之类的东西，面对那些机械蝗虫们的攻击，它们并不能像吞世者舰队那样表示毫无力道……事实上，虫族舰载机的战斗力和MAVE不相伯仲。

　　那些在宇宙中也会展开翅膀，鞘翅下还带有高热并可以在外壳帮助下如同矢量引擎喷射介质进行高速移动的家伙是十分成熟的作战单位。

　　口器内部不仅可以放出有效杀伤距离五公里左右的高压强电流，头部有着左右一百二十度活动范围，其副足部位也会在战斗中从钢铁甲壳内掏出疑似虫卵，但是实际上更像是导弹的玩意对MAVE机群进行攻击。

　　毫无疑问那是通过生物工程繁育出的特种战斗单位，在拥有鞘翅以及相同推进系统的同时，其内部满载了可以融化世界树甲板间隙的生物酸。

　　而原本那些宇宙蝗虫有些还在下腹携带有和其本体近似大小的生物导弹，但是因为那一看就是用来对舰攻击的东西，所以在空中打击部队的定点打击下，那些机动力不足的‘攻击机’大多数在第一波超重力炮中就被重力场捏成了不那么完美的球。

　　那么，无论高压电机炮亦或者强酸导弹都可以对Mave造成有效杀伤的敌人，在面对Mave的攻击时表现又如何呢？

　　因为对敌人了解并不多，所以第一波次出击的MAVE所使用的宇宙战背包中塞有灰风空军几乎所有主流武器。

　　从最基础的空空格斗弹到只有反物质电池才能保证供能的小型化电磁炮大家的装备五花八门。

　　高强度钛锰合金钢让机械蝗虫对于物理打击表现良好，似乎是圆柱形身体完全没有考虑过大气圈内的高机动飞行，这些宇宙蝗虫有着明显更为厚重的装甲，普通的格斗弹即使正面吃上一两发似乎也没有什么问题。

　　但是面对大型远程空空导弹的轰击，即便是十米长的实心钢也得炸成麻花，更何况宇宙蝗虫们虽然身长有十米，但也并不是真正的全实心。

　　至于每架战机都携带的特种飞弹，无论是震动弹头还是雷暴弹头，亦或者是电磁炮投射的贫铀穿甲弹都对宇宙蝗虫们造成了显著杀伤。

　　产自EDF前身联合政府的碳纤维框架无法抵挡虫族子个体的强酸自爆，但面对数万度高温的等离子体，虫族那钢铁合金制造的外壳也起不到任何防御作用。

　　在双方的武器都被证明强而有力的情况下，左右战斗胜负的就成了机体本身的力量。

　　宇宙蝗虫们显然没有考虑过要在宇宙中集体原地转向的问题，用鞘翅回旋转向的虫子在正面冲向全身拥有数十个全向喷口的MAVE时机动力缺陷并不明显。

　　但是当双方交错而过后，面对灰风就地掉头反冲加速的动作，虫子们显然表现的有些无所适从。

　　虫子的脑袋无法看向身后，这从根本上就断绝了它们那威力绝大的高压电弧发射器的正面火力。

　　虽然还能使用子体酸液导弹向身后的追兵还击，但此刻战斗的优势方已然明了。

　　或许它们还不明白机械战斗个体最脆弱的部件从来都是血肉本身，为自身披上钢甲也并不代表自己可以与全钢铁组成的敌人平起平坐。

　　你连减速都无法瞬时完成，你拿什么和可以进行锐角机动的无人机群战斗？

　　“就这样继续追！这一批次的蝗虫数量已经减少很多，将它们全部搞定，之后去应战下个批次的战斗！”

　　看着战术板上已然形成数量优势的MAVE航空团加速向虫群的合围追击，战术网络中太太身旁的萨拉托加疑惑的看着大屏幕：

　　“这些虫子……是放弃了么？”

　　“你觉得那种冲锋算是放弃么？从它们的飞行轨迹看，在交错而过后它们应该是打算进行回转攻击的……只不过我们的战机回转更快而已。”

　　“毕竟是无人机，而且还有圣芙蕾雅统合航空团的预知接口搭载机，机动力比起普通机体还要上一个档次……

　　但是，它们在回转改平飞的现在，已经注定躲不过追击了……为什么还在机体平飞呢？这里距离红玉海还有好远呢。”

　　听着妹妹的说法，列克星敦确实也有些疑惑，但是现在已经不是去考虑这些事情的时候……只要能将它们全部扑杀，那么这一次就是灰风的完全胜利。

　　不管怎么说没有母舰的航空队和有母舰还有伴随舰帮助的航空队就是两种存在，至今圣芙蕾雅的武器系统还在稳定的减少虫子总数，而在八艘春弦级的拱卫下，它们连圣芙蕾雅的护盾都碰不到。

　　【这里是三月兔，呼叫航空战斗部队……世界树观测到了可疑场景，现在将画面转播给你。】

　　看着画面中，以世界树视角看见的外壳开裂，露出内部生物质的蝗虫们，列克星敦皱起了眉头：

　　“它们在……增殖？”

　　显然，和没有安装完成就无法使用的‘机械’不同，‘生物’有着机械不具备的坚韧。

　　大脑不用发育，副足也不需要，维生器官怎么都好，甚至连原本重要的鞘翅引擎都可以将大部分转移给新生单位。

　　只要能够到达红玉海，完成信息素的再认证，曾经在一整个星球增殖的生物质和矿物储备立刻就能开始组装并投入战斗！

　　‘只要能够到达那个地方——！’

　　伴随着这样的执念，残余的钢铁蝗虫们纷纷裂开外装甲，将更小型但速度更快的临时子体投入到‘逃亡’的战斗中。

　　而随着外装甲开裂，钢铁蝗虫们露出了他们原本的面貌。

　　十米的体长在展开后变为了二十米，折叠的硕大刀臂展开的同时能看见电弧在金属刃上闪烁跳跃的光芒。

　　原本用于向外拿取酸液导弹的副肢脱落，露出了可以直接喷射强酸孢子的喷管，而在灰风看来最为狰狞的钢铁口器中，低温等离子体的电火花随着巨大虫子的变身开始在口中聚集。

　　变身、展开、翻身、喷吐——

　　虫族的反击一气呵成，不少在正六点追逐的战机顿时在宇宙中花醉一个火球，但即使如此，它们也不过是挡住了少数追兵。

　　根据Mei的猜测早已完成战术部署的航空队压根没有理会这些自行减速的家伙，在一机一枚导弹的象征性敷衍了虫族的反击后，由搭载了预知接口的MAVE为支点，采用反物质动力的截击航空队没多久就追上了那些减重增速但是没有了任何防御力和武器的生物个体。

　　“这下……就搞定了……”

　　看着在脉冲光束炮下变为焦炭的虫族子体，MAVE在将一路上的虫族残骸标记后，开始返航。

　　虽然吞世者舰队经过数次轴炮为航空队提供了蝗虫的空档期，但它们依旧还要面对源源不断的敌人。

　　……

　　“等下……敌人的蝗虫飞行部队，是不是开始参与到对我们的攻击了？”

　　“你才发现么？”

　　看着K6那后知后觉的模样，娜娜担忧的叹了口气，而在两人身后的菈菈还是一如既往的可靠，她即刻拿出了自己的战场监控数据。

　　“自我方开始前出后第二个小时，也就是航空打击部队完成第一波拦截后，敌人散布的蝗虫舰载机就不再继续冲击红玉海，它们开始对前出的夏浪级发动攻击。”

　　“宇宙里的舰载机对战舰发动攻击……亏它们想得出来……”

　　“但对方确实拥有了战果……G装甲虽然拥有常态气候的抗腐蚀能力，但是对于那未知的生物强酸抗性薄弱。

　　而蝗虫舰载机口器不仅仅可以连射电弧，经过蓄能也可以喷吐等离子炮弹……

　　夏浪的反应堆只是很普通的冷聚变反应堆，而来自哥斯拉的G护盾对于带有EMP性质的攻击防御力也十分有限……”

　　“好了好了……就说我们损失多少船了吧……”

　　“目前我们还没有损失，但是三艘主力舰的干船坞已经停满了超重力炮组件受腐蚀无法工作的待修舰船。

　　我已命令舰队展开对空阵型并将供能提供给点防御系统，但是这并不能阻止受损舰只还在稳步增长的事实。”

　　舷窗外光束炮与密集阵的闪光如同烟花一样照亮了少女的脸庞，而在粉发女孩的眼中，却只有那个在稳步增大的瓢虫影像。

　　“夏浪级……不是这么用的……”

　　看着K6拉开指挥面板，将待修的夏浪级全数放出的模样，菈菈不是很理解的歪了歪头。

　　“只不过是超重力炮不能用而已，又不是沉了，不能参与主力舰战斗去帮其他人清理一下虫子不行么？”

　　“但是，这样很可能造成无必要的战损……”

　　“菈菈，没有什么战损是无必要的……如果损失一条船可以让我们更接近敌人，那么这份损失就是可以接受的。

　　敌人正在想方设法的拖延脚步，那我们就要想方设法的用拳头打到对方脸上！”

　　随着新战术的确立，原本被收纳于舰内的待修夏浪级被全部放出，并作为防空单位部署于外围。

　　之前将供能提供给护盾的能量重新被切换到微曲引擎上，迎着数之不尽的小虫子的‘叮咬’，K6眼前再次出现轴炮瞄准线。

　　而在用每秒一万两千公里的超高速一路狂奔一小时后，K6已经可以目视敌人巨大的本体。

　　超视距观测显然不如亲眼目睹来的实在，对方原本圆润的装甲不仅仅有着好几道电弧遗留的熔融痕迹，而在被伊芙使用中子鱼雷轰炸的左肩仿佛是被火焰炙烤过的泡沫板一样的坑洼和空洞。

　　虽然中子物质并不能像夸克物质那样带来完整的物质升华现象，但中子炮弹的攻击显然足够让对方原本厚实的装甲部分变成气化的中子态。

　　而经过高温蒸汽的内爆破，现在哪里毫无疑问脆弱的和泡沫板没有两样。

　　完全无视了耳旁偶尔出现的护卫舰沉默提示，在三艘主力舰轴炮充能到达百分之一百五时，K6毫不犹豫的扭动了发射开关。

　　“欧拉——！！”

　　同时！核长枪、雷暴炮弹以及震动弹头全弹发射，现在这个距离已经是高斯炮的作战范围了！

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

　　最后，顶着舰载机的袭扰，全舰队超重力炮齐射。

　　“欧拉！！！”

　　看着自己的舰队捏着瓢虫左肩，将整整二十公里庞然大物的身体一侧撕成碎片的场景，K6兴奋的举起了拳头。

　　而之前三艘主力舰满负荷热罐连回收都不回收了，直接抛出到宇宙空间，轴炮再充能！

　　“给我死来——！！”

　　仿佛直接将电弧发射器怼到对方嘴里，看着那巨大的瓢虫的破损处向外爆发电弧，各种烧焦黑的物质与爆炸连成一片的样子，K6满足的呼了口气。

　　但没等K6宣告灰风的胜利，娜娜忽然摁住K6，三人歪七扭八的倒成一片，她们又察觉到了那仿佛用引力锻锤砸在脸上的那种感觉。

　　“梦梦号！轴炮受损！！”

　　“舰队联合护盾超载！！夏浪级损失百分之九十八！！”

　　“是援军？”

　　随手擦了一把鼻血，看着更远处，和之前的瓢虫一样探出了个小脑袋，并且还在不断进入正常宇宙空间的同款瓢虫，K6露出了和善的笑容。

　　“一二三四……哦哦，八艘虫族重航母……可以，这才像样！”

　　“虽然你这么说，但我们带出来的船在刚刚那一波齐射里已经损失的差不多了。”

　　听着娜娜有些委屈的语气，K6瞟了一眼侧面的显示屏，原本伴随旗舰的夏浪集群现在只剩下了一片亮银色的残骸带，对方显然也是使用了疑似超重力炮的旗舰武器，而且时机把握的很好，正好选了个联合护盾供能全被调去轴炮的时候。

　　但……这样就能打败灰风专门用来应付质量战争的吞世者么？

　　伴随着超空间光辉的亮起，如同鲸鱼突破海面，浪花在现实翻涌，排列整齐的四千艘夏浪级在纯白色的冰块碎屑中冲入现实。

　　随着整整十七艘主力舰填补了新舰队中主力舰的空隙，梦梦号破损的脊峰舰首被直接抛弃，从超空间浮现的另一枚舰首只用了三十秒就在汐水晶的作用下重新完成了驳接。

　　随着比之前更加强大的联合护盾亮起，吞世者舰队前方在整整四千艘夏浪级的超重力炮作用下出现了肉眼可见的引力透镜。

　　“来吧，第二回合。”

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧217七伊六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第180章179 烈焰魔剑

　　所谓战斗，必然是伴随着破坏，为了保护什么而牺牲什么的行为。

　　尽管吞世者舰队群死死的顶在了战线最前方，双方交战的余波还是对安家于此的灰风舰队造成了不小的困扰。

　　少数几个偷偷解除了舷窗的强光防御，被闪瞎了眼睛乃至大脑功能受损的‘网络直播员’姑且不说，舰队中试图用民用设备录制这场战斗结果同样因为旗舰电弧发射器导致设备受损报修的比比皆是。

　　至于虫族先后两次释放的疑似超重力炮的攻击，第一次被K6用脸接下，而第二次的八倍重力波则穿透了凋零之风的重力井波及到了世界树本体。

　　虽然在多次过滤以及世界树本身安装的重力调解装置作用下它作用在建筑内的G力已然不足零点八，但即使如此……晃动的主轴，哀鸣的结构，如同波浪一般摇摆地震的间隔板块都让灰风舰队的居民们感受到了何为宇宙战争。

　　而经过网络观战人士以及在天命工作的维护人员计算，哪怕仅仅是拍在世界树上的余波，虫族的超重力炮依旧有着引发行星大陆板块七级地震的能力。

　　换到世界树内只是隔舱相互挤压路面波动已经是强大技术力的体现，但这也足够唤起人类的恐惧。

　　这种恐惧在发现吞世者舰队一次性失去了最初的所有五百艘伴随护卫舰时达到了顶峰，并在支援舰队进场后全数转化为了愤怒。

　　仿佛是被唤起了隐藏于基因底的好战因子，灰风舰队的网络中此刻充斥着战斗的情绪。

　　天命人事部发现之前不少复员的退役士兵发来了归队申请，私营工厂再次接入了舰队公共网络成为了舰队生产力的小数点。原本对基因剪裁技术以谨慎态度的逆熵执行官开始支持克隆战士计划，崩坏能反应堆链接的能源枢纽观测到的虚数内能正在因为人民灼烈的精神，输出功率肉眼可见的直线上升。

　　而当这些电能随着高能电池与战舰一同进入前线后，即便是对灵能没有一点反应的K6也能感受到，在这个冰冷宇宙中，依旧有着让人心潮澎湃的灼热的光。

　　二十艘主力舰与数千艘夏浪级缓慢而稳定的一点一点将那些瓢虫母舰敲碎捏瘪，因为舰载机对吞世者舰队的联合护盾造成的损失基本可以忽略不计，K6也就定死了打敌人母舰这个不算策略的策略。

　　三对一的情况下灰风主力舰大概需要三轮轴炮齐射也就是九发电弧才能撕裂敌人的装甲，而在二十对一的情况下只需要一轮齐射就能让对方那个瓢虫脑袋整个炸开，显然虫族并没有联合护盾这种方便的东西。

　　而看着对方在宇宙中弥漫着浓烟还在不断爆炸的样子，鼻子里塞着止血纱布还带着一块青眼眶的K6高兴的挥舞了一下她的小拳头：

　　“就这样！给我狠狠的打！！敌人的轴炮再充能很慢，它们的能量管线与反应堆也不支持同时的多设备超载，现在就是它们最脆弱的时候，舰载机交给航空队去处理，全舰队校准下一个目标——”

　　“敌舰出现加速反应！它们正在散开……不，是向世界树冲过去了！”

　　看着眼前那艘带着浓烟也向自己加速冲来同时还向外散步着蝗虫的母舰，K6看着它们那笨拙的脚步露出了残忍的笑容：

　　“吼，在被重创后也没有选择逃走反而向我们冲过来了啊……那哎呦……”

　　“都什么时候了还在这玩梗！！对方虫洞再次出现超重力反应！”

　　“又是援军？”

　　“不，和之前的重力反应相反……它们在试图跃迁，坐标计算……是红玉海！！”

　　听到这里，之前还有心情玩梗的K6立刻收起了那好像玩闹一样的神情，粉色少女一下子变的冷淡了起来。

　　如果敌人是正大光明的战斗那么自己想怎么玩都行，但威胁世界树安全，这就是你们自己不想活了。

　　“舰队超重力炮单元启动进行重力场复杂化干扰，主力舰瞄准下个目标……轴炮，开火！！”

　　随着已然在数小时内数次出现的频繁闪光再次出现，原本威力可以直接撬开敌人母舰外壳的攻击这次却无功而返。

　　只见短短数秒间巨量的蝗虫从八艘重航母级冲向了炮击轴线，随后伴随着自爆一样的炸裂场景，成千上万的蝗虫在灰风舰队与虫族战舰之间包浆炸裂开来。

　　淡蓝色的粒子云雾在遇见聚焦的高能电弧的瞬间就让电光炸裂开来，一分二二分四四分八……

　　在淡蓝色的气云烧灼蒸腾的同时，足以将一片大陆劈成荒地的舰队齐射在这个瞬间被分割成了无数耀眼但细小的闪电。

　　仿佛整片宇宙在此刻都变成了雷霆宙域，金属蝗虫与前两艘重航母的残骸在电弧的高温下熔融再造成了相貌不一的宇宙遗迹。

　　随着白炽的闪电还在残骸之间闪烁轰鸣，同样被笼罩其中的灰风主力舰队则毫无慈悲的开始了下一轮齐射的倒数。

　　“没事，继续攻击，就算是将这片宙域变成电弧炉，我也要它们全部融化在这里！”

　　随着少女口说无事但怎么听都有些气急败坏的语气，整片空间变成了让整个重力异常区域都亮起来的带电气云。

　　蓄积了数万轰瓦主力舰炮击电流的气云液体不得不开始释放积存的电荷，而伴随着这片宇宙区域包浆蝗虫数量的增加，在引力的作用下，整片雷霆气云开始缓缓的旋转起来。

　　钢铁的甲板，珐琅质的骨骼，血肉模糊的高压生物电流调制组织以及各种稀奇古怪形状的焦炭开始如同太空垃圾一样在视线内飘荡。

　　“敌舰影消失！”

　　“因为气云的爆炸和放电现象，敌舰热辐能影象无法观测。”

　　“用超重力炮把这片垃圾清理掉！”

　　“但是……夏浪级的超重力炮系统现在正在对抗异常重力点的空间信标作用……如果我方重力场干扰消失的话……”

　　对于娜娜的迟疑，K6果断的做出了选择：

　　“就这么耗着也只会延误我们之前的优势而已，后面还有凋零之风顶着，我们这边尽可能消灭看见的一切敌人就好！

　　虫子的舰载机完全是消耗品，我怀疑其内部完全是类似孵化场之类的东西，只有击沉母舰才能真正降低航空部队的压力，要做的事情早在一开始就订好了不是么！”

　　在听闻K6如此做出决定后，娜娜和菈菈也不再迟疑，借助雷电星云介质的作用，夏浪集群的超重力炮再一次发挥了大气内才有的超强破坏力。

　　当然，因为目前没有进行轴炮的蓄能，二十艘主力舰也可以担当重力场的维系者责任，这才是夏浪级们毫不犹豫攻击的理由。

　　但当小心谨慎盯着重力源的K6看着眼前再次出现的敌人时，原本白皙的脸庞却骤然没有了任何血色。

　　“七艘……为什么只有七艘……重力场明明……”

　　随着光学取景器将照片投射到眼前，看着那还算完好的七艘虫族母舰伸出的，带有引力透镜效果的‘尖锐’节肢，以及其中间刚刚平复的空间波纹，那么之前被自己一炮爆头还剩个肚子的母舰去了哪里就很明显了。

　　“虫洞只是个标记……这些母舰自己就能‘跃迁’！？”

　　【这种事我们自己也可以，不要大惊小怪的。】

　　看着红玉海内海范围出现的异常引力波动，伊芙头疼的揉了揉眼角。

　　虽然没有看不起宇宙的意思，但随便遇见一个种族就能进行单舰跃迁……这是不是有点过分？

　　或者换个角度思考，文明在拥有超光速能力后才有在星辰大海中驰骋的资格……这么看，虫子可以跃迁简直再正常不过了。

　　之前觉得虫子没有办法超光速，不过是被菌菇沿途慢慢爬的举动误导了而已。

　　另外灰风自己这边，夏浪级因为考虑建造性使用的G装甲强度问题到现在都没法独自跃迁，不知道虫子是不是也遇见过类似的问题，所以才每个母舰的装甲和重力调制系统都强到可以拿来当武器用的程度？

　　现在，使用障眼法吓到了K6然后集合七艘主力舰的能力将一艘质量只有原本三分之二的主力舰投放到红玉海确实算是拿到了一次战术上的胜利。

　　灰风不可能对红玉海使用旗舰轴炮，因为那样就代表着前年投下的汐水晶颗粒无收，但这也不代表虫族赢了。

　　“治安战是吧，陪你打就是了。”

　　看着眼前过于广阔的红玉海，对于另一边毫无控制力可言的灰风们只能皱着眉头看着那距离自己零点八AU的遥远距离无可奈何。

　　雷霆气云中的战斗还在继续，而且因为对方还在不断散布扰乱气云的关系，K6的攻击确实除了让那片空间温度不断升高之外没有任何建树。

　　圣芙蕾雅和随行的航空团目前还在处理前线的漏网之虫，但是随着敌人援军的无人机开始绕过K6直冲世界树，航空队的负荷也肉眼可见的上升到了满值。

　　因为世界树还在源源不断的生产新战机的关系，与虫子的战线基本维持在了以圣芙蕾雅号活动的‘航空支点’上。

　　至于最前线的异常重力点，那完全是主力舰肉搏，你一拳我一拳的进行这双方都不退让的拉锯战。

　　距离世界树一百二十万公里，距离异常重力点三十五万公里，银色的残骸在雷电中跳跃起舞，焦炭和血肉混杂无从分辨。

　　在灰风投入援军后第二个小时，虫族母舰仅剩三艘时，虫族再次投入瓢虫主力舰二十艘，灰风追加主力舰四十艘，因为电弧发射器效果不佳，这一批次的脊峰舰首安装的全是速子光矛。

　　虽然在面对护盾时速子光矛不像电弧发射器那样具备完全的侵彻力，但是借助以多打少的局面，灰风还是很快控制住了局势。

　　随后第三个小时，虫族投入新型战舰。

　　尺寸仅为十公里，呈锹形虫形状，头顶的独角可以投放主力舰级光子炮弹，经过辨识与曾经轰炸天津神的光子炮波形一致，毫无疑问这是虫族的主力战舰。

　　光子炮弹对于灰风的涡流护盾杀伤力极大，并且对使用G装甲的吞世者舰队来说属于克制型兵装。

　　数秒内可以进行三连射的高能光子炮首轮集火就命中并破除了联合护盾，如此高效的破盾效率显然也不再适合共同承担伤害。

　　各战舰即刻开始使用独立护盾迎战。

　　在第三小时的虫族增援后的首次炮击中，灰风第一次出现了主力舰严重损伤。

　　‘梦梦’号作为从头到尾站在最前排最中心位置的战舰，毫无疑问成为了虫族第一轮反攻的主力承担者。

　　此刻已经没卵用的电弧发射器在抗高温上展现出了其应有的抗性，而面对十来发光子炮的直击，整个脊峰舰首都呈现熔融态的K6旗舰却依旧如同不死鸟一般屹立在舰队中央。

　　K6甚至在对方光子炮充能的间隙，当着对方的面再次更换了脊峰舰首，之后即刻使用双联速子光矛反击摧毁了一艘虫族战列舰。

　　但此刻周边已然又两艘主力舰在战斗中遭遇重创，一艘因为热管被光子炮融毁过热引擎停车被集火沉没，而另一艘则因为舰体龙骨受损主动下沉返回世界树维修。

　　这仿佛变成了灰风战力开始不敌虫子的象征。

　　第五个小时，闪电气云中双方的舰队依旧以炮击阵型对射。

　　虫族炮击战列舰再次增援，总数为五十，数量上此刻双方已然基本持平，但在另外三百艘夏浪级与三艘重力模块的主力舰的加入侧袭下，虫族新援军损失惨重。

　　随后第十二小时，灰风援军除去主力舰，在瓢虫型战舰的超重力炮下全军覆没。

　　而经过近距离观测，现已证明，虫族所谓的超重力炮并不是其舰体内的设备或者器官造成的重力干涉……而是对那片异常重力源的重力诱导，其能够打击的范围基本被重力源磁力方向指明。

　　之后灰风的护卫舰全体不再进入虫族重力炮的干涉范围，但为了减低世界树的缓冲压力，吞世者的主力舰队依旧以炮击阵型，仿佛一战时期线列步兵一样一步一步向异常重力源靠近。

　　在第十八个小时，双方火线向虫族推进了整整十五万公里后，似乎是明白添油战术对灰风无效，而且重力源被解除后短期内再无法干涉红玉海事物，虫族史无前例的一口气投入了三千艘十公里级炮击战列舰。

　　当眼前阵型比自己大了数百倍的引力透镜出现在眼前时，K6一开始确实有些惊讶。

　　但随着后续世界树又再次投放来乱七八糟什么都有的一批主力舰后，双方同时加足了马力，在距离已经靠近到快脸贴脸的现在，虫族的战舰伸出了带有引力透镜的节肢并放出了蝗虫舰载机，吞世者舰队每艘主力舰插满舰体的实体炮也得以重见天日，全身带着数千米长的炮口焰以圆润的弧形单纵阵开始在虫族大舰队中玩起了单舰环绕集火。

　　每一次开火都伴随着装甲和血肉横飞，每一次转向都会让拟态身体发出致命的信号，每一次消灭敌人都可以看见自己队形中战舰的信号丢失，

　　吞世者的标徽是吞噬一切首尾相连的巨蛇，而自己的损失不过是意料之中的事情。

　　随着时间前进到开战后二十四小时，K6设好的闹钟发出吵闹的尖啸，全舰队从近百艘直接掉到十几艘的吞世者主力舰队借着又一轮齐射在宇宙中画出一条折射线。

　　而见死战不退到以为自己遇见了同族的虫子们在眼见敌人出现如此反常的模样先是一愣，而这样的愣神对它们来说就变成了永恒。

　　“类型体机匣超临界状态确认，中子物质反应腔加速环绕开始，射线泯灭确认，矮星炮准备就绪——！！”

　　又是五十艘灰风主力舰跨越空间，穿越世界来到虫族面前。

　　和原版脊峰舰首想必显得厚重不少的全新轴炮系统在虫族们的感应下散发着恶寒的锋锐光芒。

　　而在全新的战舰中，以全新的舰队指挥官的身份，三月兔举起了手中那灰风现在人手一只的光束剑，摁住了上面的开关。

　　“烈焰魔剑，拔刀许可！”

　　无法直视的光柱穿过舰队，将三艘楸型虫战舰蒸发后直奔虫族的异常重力源。

　　烈焰魔剑系统主体是以近似光速照射的伽马射线，之后是速度稍慢（三分之二光速）的快速中子流，各种带电粒子尾随其后。

　　最后跟随的则是慢速中子流，整片炮击虽无从直视却宛若霓虹。

　　就连宇宙，似乎都被照亮了。

　　“毕竟兔兔本身一开始就是在充当台灯的工作，原本照亮自己家就足够，而照亮宇宙……也并非我的愿望啊。”

　　看着在粒子流中整个无法控制的重力源，兔兔将视线放到了那些残余的虫族战舰上。

　　“但我的同伴好像被你们欺负了整整一天……这种事兔兔可不答应哦，全舰队，烈焰魔剑照射，放——！！”

　　红玉海，再一次变成了光，

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧②伊7妻伊6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第181章180 星路的连接

　　当吞世者舰队最后的战舰回到世界树，虽然舰队方没有大张旗鼓的进行欢迎，同时军事管制区域也禁止民间人士乱闯。

　　但在中央主力舰维护框架周边，遍布世界树上下层所有能看见那满身疮痍战舰群的人们，都拿着自己能拿出的最好频闪信号灯向舰队发送只需要几个频闪就能展现的敬意。

　　从K6的视角看，原本那沉默的钢铁巨物如今如同像是圣诞树一样亮闪闪的模样只是看着就令人暖心。

　　而作为对民间支持者的回应，看着作为旗舰在战斗中经过三次更换的舰首亮起‘我们回来了’的频闪信号后，能量枢纽再一次观测到了虚数内能的陡然爆发。

　　早期以数量优势进行压制，后期却面临对方数量压制的吞世者舰队回归到世界树的只有十一艘。

　　排除掉有着灰风单元支持的三艘‘旗舰’，剩下八艘主力舰都是搭载了二联速子光矛的临战强化型战舰。

　　虫族告诉了灰风电弧这种威力巨大的玩意在实际作战中是多么不靠谱，而灰风则也用烈焰魔剑回敬了虫族，能够驱使宇宙伟力的也从来不止是虫族自己。

　　没有实体物质引力维持的拟态黑洞在虫族所有瓢虫母舰被摧毁后消散的无影无踪，而五十门烈焰魔剑的齐射也总算有了一些‘末日武器’应有的样子。

　　速子光矛和电弧发射器归根究底只是常规武器，K6已经将催促的新战舰订单发去了中央阵列。

　　带着满脸因为在舰桥翻滚碰撞的痕迹，看着远处来迎接自己，结果因为自己那满脸伤痕一副复杂表情的伊芙，K6笑着比划了一个大拇指。

　　“你这就是每次在活动意向单上战斗难度选项填‘非常简单’的表情？”

　　“没错！下次我还填非常简单！”

　　不是很习惯的感受着K6搂着自己脖子的感觉，伊芙这次没有像以往那样踹开她。

　　看着远处同样返航进行舰首炮维护的宝石之国舰队，尤其是她们使用新型舰首后明显外扩的瘪八边形结构，伊芙喃喃的说道：

　　“如果还能继续非常简单那就好了。”

　　……

　　……

　　……

　　提瓦特大陆，风与牧歌的国度，蒙德。

　　原本平淡无奇的日常被西北方异常的闪光所改变，晨曦酒庄和清泉镇连续有人向骑士团报告说看见了奇异闪光，并且还伴有异样的，如同那机械巨龙低飞时的尖啸。

　　为此，蒙德骑士团代理团长，有着金发与蓝色眼瞳，明明才刚刚成年，但总将自己打扮到无比成熟的琴第一次正式拜访了占据了蒙德大酒店的汐言。

　　而在些许的寒暄后，琴直接问出了骑士团所关心的问题：

　　“汐言阁下，请问刚刚风龙废墟那边的闪光是？”

　　“嗯，是我这边在向我的舰队运送货物……因为投射量有些大，传送的光辉无可奈何的有些无法遮挡，有些扰民也是无可奈何……”

　　看着似乎有些疲惫的魔女小姐，即使是坐姿也尽可能端正的骑士试着问了一个比较深入的问题：

　　“……请问，我能知道是什么货物么？”

　　“唔姆，其实也没什么……只不过是先后分批送了一百多艘旧式战舰去战场，后来发现战力有些追不上敌人，于是又临时改造了一批专业战舰……

　　只能说幸好提瓦特深渊的时间法则能够为我们所用，否则这次战斗恐怕凶多吉少。”

　　“战……战舰？！但是……骑士团并没有观察到近海有战斗……”

　　“嗯，因为是在其他世界进行战斗嘛，那些事对琴你们来说还是太过刺激了一点。不过作为相互了解的过程，让蒙德的诸位参观一下灰风的设施似乎也可以安排上了。

　　不过可以的话，我到是希望琴和骑士团的各位能够去我们舰队的驻地‘世界树’游览一番……琴团长可以先让各位准备一下？这样等我回去的时候，顺带就带各位一同领略一下星空的魅力。”

　　看着琴那因为话题快进到有些无所适从的样子，汐言的笑容稍稍变形成一道叹息。

　　和还低头沉浸在大地怀抱中的人诉说星空，就目前双方认知的差距来看，显然还是有些过早了。

　　“游览的事情，参观的人选……琴团长可以慢慢思考。到是深渊教团，它们应该已经没有再骚扰蒙德了，那位荣誉骑士已经和风色诗人与风龙和解了是么？”

　　“是……是的，这也得多亏了您和那位名为贝拉的巨龙阁下……

　　听凯亚说，在荣誉骑士阁下准备为特瓦林疗伤时，那位四风守护阁下还因为恐惧疼痛试图逃窜……如果不是有体型更为巨大的贝拉阁下予以压制，恐怕最后还是会变成一场恶战吧。”

　　“这话你可别让贝拉听见……虽然她体型确实挺大的，不过对一个女孩子说这种话题，就算是贝拉也会害羞的。”

　　“……抱歉，我其实已经听见了。”

　　看着那个从来不和骑士团说话的白发女性红着脸放下手中的图书，琴有些不可思议的眨了眨眼，歪着头下意识说了一句：

　　“是……贝拉阁下？”

　　“是我……我们不是两天前才分开的么？”

　　“但是……那个……”

　　看着琴那双手有些无措的仿佛比划大小的动作，魔女小姐微笑着看向这些天除了完成自己布置的任务就在沉默蒙德图书馆的贝拉：

　　“特瓦林那边的事情算是全部解决了？”

　　“算是……吧……”

　　“听你的语气还有后话？”

　　点了点头，贝拉把玩着自己身上的铠甲垫付的柔性布料，不知道是苦恼还是害羞的说道：

　　“温迪……那个风色诗人，在看见我后，对我说……希望能够将变成人的法术，教给特瓦林……他说他愿意用十瓶珍藏苹果酿来换。”

　　“……但你能变成人这是律者权限啊……”

　　“是的，所以教不了……他当时很失望的样子。”

　　稍稍回忆了一下温迪当时的模样，虽然贝拉依旧是面无表情，但她依旧活灵活现的表现出了那个摸鱼狂平日里抱着乐器鬼鬼祟祟的模样：

　　“他当时苦恼了半天，然后转头这么说——‘特瓦林，快给我变！’……这样。”

　　“然后呢？”

　　“然后他就被特瓦林吼了……”

　　没有去看一旁琴已经脸红到快整个人头都恨不得缩到大腿缝隙里的模样，魔女小姐好奇的问道：

　　“他被吼什么了？”

　　“‘去干点正事吧！巴巴托斯！’……这样……老师很高兴？”

　　“还行，来蒙德果然就得品鉴四风守护迫害巴巴托斯的场景，可惜我并没有空去现场观看……”

　　“老师这几天似乎都在房间里也不出门，是在做舰队那边的工作么？”

　　对着身后凑到自己旁边的贝拉点了点头，而类似的问题……蒙德人似乎也问过魔女小姐。

　　似乎身为风的子民，对于自己这种可以一周不出门的家伙颇为疑惑……对于他们来说，闷在家里几个小时似乎就是极限了。

　　外出与市民交谈，去酒馆饮酒，去广场听吟游诗人诉说远方的故事，这才是如同‘风’的性格。

　　作为同行的另一个学生，温蒂似乎很喜欢这样的氛围，在和骑士团的交流完成后，她就和希儿一起开始和菲谢尔玩冒险者游戏去了。

　　而汐言这一个星期的工作，现在全摆在桌面上。

　　电子纸张上的图层目前已经合并，其上钢铁的硬朗线条在琴看来似乎怎么都和‘船’联系不到一起。

　　但它确实是汐言审批通过的最新型主力舰。

　　因为虫族给予的压力，新型战舰压制了自持力空间，虽然长度总体保持十五千米不变，但因为新式舰首装载了两门烈焰魔剑伽马射线爆发生器，船体内部绝大部分空间都被反应腔占据，深空航行时新战舰能够负担的人口恐怕已然达不到‘维持文明’……也就是一百万人的程度。

　　索性，这一次的战舰干脆取消了城市组件，也就不再考虑落单后的‘播种’计划。

　　而在不考虑搭载居民以及维生循环系统后，十五千米的总长度对于一艘战舰来说可用空间就大大增加了。

　　主引擎从四个增设到了六个，引擎舱拉长数公里，推进剂存量直接翻三倍，不用考虑城市自然也就不用考虑民用静力系统，全舰在加重加厚的同时机动性也完全可以通过增设喷口进行保证。

　　即使如此豪爽的使用舰内空间，新战舰还能拥有一个能挂载一千舰载机的立体机库，维护系统则采用了曾经在纳美岛地下使用的小型立体万向机械臂系统。

　　而物质库房与工业设备则与之前的主力舰载量一致……虽然在这型战舰上，仓库中恐怕只会有各种备用武器和装甲填补素材吧。

　　在不考虑维持‘人类’的生活前提下，汐言还是让莳绘的设计部尽可能保证了战舰单独行动时能够自己修补自己的损管能力。

　　而在有了新船的设计后，之前与虫族的战斗中那些受损的老式战舰十有八七会直接拆解废弃。

　　它们在新舰队构成中，已经变成了类似‘民用船’，即人民用船这样的概念。

　　虽然在维护方面新战舰肯定不如老式的模块化船只……但是论战斗力，‘烈焰魔剑’在目前阶段就是无敌的。

　　虽然其成本也远远超过了原本的主力舰系统，但就目前与虫族主力舰队的遭遇战战斗力对比看，这份成本也是必要的投入。

　　就这样对桌面上的图纸予以简单的浅显评价后，贝拉拿着《野猪公主》说道：

　　“说起来，那个荣誉骑士在前几天又对我说，他最近会来拜访老师。”

　　“最近么……正好，我们这边给他的礼物，差不多也准备好了。”

　　看着魔女小姐那显然有所指代的什么东西，琴默默的将这个消息记在了心中。

　　等到时候去问问荣誉骑士，大概就能知道是什么了吧。

　　……

　　……

　　……

　　深渊，无论何时何地，地脉紊乱的地方都不适合生命的生存。

　　火元素紊乱的地方，看似整洁却有着阴燃之火，焦脆的地皮脱落就会爆发出高温，一不小心就会被烧伤。

　　水元素紊乱的地方空气中蔓延着水汽，虽然还不会影响呼吸，但无论是电子设备亦或者是提瓦特的元素力运行都会无比迟缓，让人难受至极。

　　雷元素紊乱的地方到处都是风暴，凌空闪烁着雷鸣，至于风元素紊乱则连站立的落脚之处都没有……

　　提瓦特的世界就是元素力的世界，而元素力紊乱的地方，就连‘世界’都称不上。

　　这里只有遗落的，不适宜生命存活的天灾……

　　高温、低温、风暴、雷霆……

　　荧就这样带领着深渊教团在天灾中穿行……或者说，逃难。

　　在向‘另一个自己’进行宣战过后，对方派出了明显有军队风格的强力战斗员……飘逸的白发与漆黑的斗篷在深渊中时不时出现让人即使提高警惕也没有任何作用。

　　她们会从障碍物中闪现，从虚空中浮现，从天空的风暴中降临，从看似坚实的大地中带着爆炸破土而出。

　　出现，扫射，使用光剑将上前拦截的深渊使徒连人带水元素利刃毫无障碍的切开，随后消失在朦胧的水蒸气中，只留一地哀嚎哭泣的深渊子民。

　　荧知道，这是战争，在同意深渊法师那改造特瓦林成为战斗兵器时她就做好了战斗的准备……但是，这种一向挨打，连正面对抗都做不到的战斗，真的叫战斗么？

　　那两个白发黑袍的身影从不和自己正面对决，她们总是能找到自己兼顾不到的地方。

　　深渊教团的队伍一天一天的日益缩小，愿意跟随自己的丘丘人们也在对方不断的无差别袭击中脱离队伍。

　　因为它们发现了，自己无法保护它们的生活。

　　别说是重建坎瑞亚，现在的她连自己的追随者都保护不了。

　　现实中的两周半十五天，深渊中的一年零三个月，眼见自己的的队伍从一眼望不到头的队伍变成只有核心使徒和咏者追随的小股部队，荧拿着自己的剑，心中满是茫然。

　　这样的自己，似乎……什么都做不到。

　　如此走在深渊广阔的空间中，看着眼前又是一阵迷雾升起……目视另一个自己再一次出现在了自己面前，之前还能提起激动心情的荧，现在却没有一点动静。

　　仿佛死掉了一样。

　　在提瓦特，死亡并不是什么稀罕的经历。

　　无论是人类还是怪物，只要受地脉保护，死去活来不过是人生中的一种体验。

　　但是现在看着‘另一个自己’，荧一动不动，只有眼角的些许眼泪证明着少女还活着而已。

　　而看着那仿佛活死人一样对自己拔出剑的女孩，冰淇淋看向自己身旁的双胞胎。

　　“……我只是去提瓦特旅游了一个星期，你们对她做了什么啊？”

　　“只是，正常的……”

　　“执行任务而已。”

　　听着双胞胎那毫不在乎的语气，冰淇淋知道指望这两个家伙对荧心怀怜悯是她想多了。

　　原始部落出身的人，人生观中只有生与死，胜利与败亡。

　　她们想方设法的取得胜利，而处于她们对立面的荧变成什么样，都是理所当然，她们并不在乎……

　　所以，能心疼荧的，现在只有同样相貌的冰淇淋而已。

　　而看着那只有荧举起武器的模样，看着那些深渊教团想要后退避开双胞胎的样子，冰淇淋难得的收起了她那玩世不恭的表情。

　　两个样貌和穿着都一模一样的女孩就这样再一次的站在了对面，像是镜子隔开的两个世界一样。

　　而看着荧那仿佛要发动舍身攻击的气势，冰淇淋歪了歪头说道：

　　“你那是什么表情？那点眼泪又算什么？你的这些眼泪可以拯救坎瑞亚么？”

　　“你……”

　　没等荧说完，猛然出现的念动力忽然锁死了荧的全身，而即使看见双胞胎拿出灵能增幅器控制住自家的公主，教团的人也没有上前。

　　或许……是终于承认，他们的所作所为已经没有任何意义了。

　　而看着被‘吊起’的荧，冰淇淋轻松卸下了荧的武装，随后握着和自己同样相貌的少女，向眼前展开的亚空之门走去。

　　“承认吧，你的教团已经没有了任何用处……你们的存在只是在给现在的世界添麻烦而已……没有了那些丘丘人……曾经国民的支持，你们的世界也就走到了尽头。

　　‘公主殿下’我带走了，至于你们……等待消息吧，会有新的‘王子’给你们下达指示的。”

　　已经没有体力挣扎，任由双胞胎和另一个自己将自己带入到一个陌生的空间，而荧首先闻到的……是一片奶油的香气。

　　应该说怀念还是什么呢……或者说，自己还能认识‘奶油’这东西，确实本身就属于异常。

　　但看着手里拿着一片奶油蛋糕的，小小的，白色的身影……荧的表情逐渐扭曲，她当然认得出眼前这个小东西的真身，但就是因为知道她是什么，荧才会对对方目前抱着蛋糕仿佛花栗鼠一样小口啃食的可爱模样表示无法接受。

　　“天……理……”

　　“唔，是你啊。”

　　“果然！这一切都是你……”

　　没等荧说完，她忽然发现自己身上的压制消失了，然后那个和自己长相一样的家伙和双胞胎就这样放着自己不管离开了这个房间。

　　但身体随即感受到的，是完全压制了元素力与自己原本力量（崩坏能）的立场。

　　此刻的荧和普通的小女孩已经没有了区别。

　　看着对方那仿佛无法接受的表情，阿斯塔萝面不改色的再次拿起一片蛋糕送到嘴里：

　　“时隔五百年，最终你也被抓到了啊。”

　　“也？等下……天理你是……”

　　摊了摊手，阿斯塔萝甚至没有擦嘴角上沾的奶油：

　　“是啊，我也是被舰队狠锤了一顿，整个人被拆成两份了。”

　　“……难道说。”

　　“嗯，你哥哥身旁是另一个我，失忆的我。对于舰队首领的恶趣味我真的难以苟同……”

　　“所以，她们抓我的目的是？”

　　“推你哥哥上位。”

　　毫不在意的说出了汐言的目的，尽管，这个目的本身就带着很多玩闹的性质，但其中的恶趣味，阿斯塔萝是已经品鉴够了。

　　“如此，坎瑞亚……深渊将服从于‘王子’，听命于舰队。公主殿下，你进行抗争的时代，结束了。”

　　荧就这样整个人怅然若失的模样，就连远处气闸门开启时的机械声都没能让女孩回神。

　　但那虽然历经许久，刻印在女孩心中最底层的声音还是让荧习惯性的回头。

　　“荧。”

　　“这个声音……”

　　回过头，看着那个身穿黑色作战服有着白发，浑身散发着低温的男性，荧磕磕盼盼的，从记忆深处找出了那个名字。

　　“凯文……队长……”

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧②壹7⑦16



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第182章181 当一切开始乱套

　　曾经，崩坏世界的地球，经历过终焉律者的筛选，在前文明幸存者们的努力下，一艘‘方舟’于公元前五世纪左右离开了太阳系。

　　“按照计划，它本应该以十年为间隔进行一次状况报告……但是……”

　　看了一眼看见自己后就安静的像是人偶一样的荧，凯文看向虽然面无表情但是眼神意外闪烁着灵动光芒的阿斯塔萝：

　　“方舟计划的初衷是为人类寻找全新的家园以及从地外视角寻找能够对抗崩坏的方法，提瓦特虽然以自我剪裁的方式逃过了虚数之树与量子之海的倾轧，但这总归不是空和荧可以接受的方法。”

　　“所以他们在醒来后选择离开……然后一头撞上了过于我的防御设施。

　　显然……虽说这个臭妹妹一手创立了坎瑞亚，但是她当时并不明白想要离开提瓦特的真正路线。只记得天空岛门扉的她只是带着空向天空逃窜，结果被我……天理的维系者抓个正着……我大概明白了。”

　　用自己那小小的手拍了拍荧的肩膀晃了晃，同时阿斯塔萝看向凯文：

　　“所以你和我还有她都是被路过的舰队给锤了，你现在接受了舰队，她现在刚刚被迎头痛击，而我则被要求带着这个臭妹妹收拢提瓦特的原灵能对抗措施。

　　舰队的月光王座系统已经开始梳理深渊那如同天灾一样的气候，灰之魔女也开始恢复提瓦特人的学科技术，接下来只要收拢深渊……也就是前坎瑞亚残党，舰队在提瓦特的布置基本上就宣告第一阶段结束。

　　尘世七执政很快就会收到那个和我长的很像的家伙的通知，至于人类社会需要多久来适应如今的改变这就不管我的事情了。

　　而作为那个魔女的子机，我得向你们提出一些警告。

　　提瓦特世界的原初，那些数万年前的创造者们在衰弱后也无法对抗‘天魔’的侵袭，即使试行了自我剪裁，提瓦特也没能避免将所有地表文明清零的魔神战争。

　　文明复苏必然会让魔神重新活性化，对此舰队的处理是？”

　　再次看了一眼什么都不想说的荧，凯文回忆起当初自己第一次遇见这两个兄妹时的场景，伸出左手揉了揉女孩那有些凌乱的金发……即使过了数万年，她也依旧带着她最喜欢的花。

　　再次起身，凛冽的战士身旁出现寒风，腰间的腰带旁，十来张律者卡片散发着‘元素力’的光芒。

　　伴随着金色的粒子，红色的大剑出现在战士的手上，剑柄处铭刻着六枚人工造就的律者核心正散发着微光。

　　“这正是我被送到这里的原因，舰队那边正面临着与异种族的战争。

　　舰队的战场上渺小的人类没有办法造成什么战略层面的影响……所以，我能做的就是，给舰队一个安稳的后方。”

　　看着起身准备离开的凯文，阿斯塔萝再次晃了晃身旁完全没有动静的荧，叹着气再次叫住了凯文：

　　“你是不是还有什么事没说？”

　　“……”

　　迟疑了一会，自从融合战士樱死去，面对消亡的三座人类城市已经不再尝试说服什么的凯文难得的停下了脚步。

　　大概是金发少女也没想到那个印象中只为了战胜崩坏愿意去做一切事情的男人，居然会有因为自己驻足的时候。

　　这样的发现让女孩的身体微微颤抖……但她依旧不敢抬起头。

　　相比于在无数世界中旅行，甚至旅行到忘记旅行本身意义的自己，眼前这个至始自终都在家园战斗在一线的男人让荧感到无比的愧疚。

　　但那个如同风雪的男人依旧停下了脚步，如同说着和在场众人无关的话题一样，轻描淡写的说着沉重的话题：

　　“我知道，时间磨损人心的力量非人力可及……华是这样，你也是这样……

　　我们部队中存活下来的人并不多，最后成功见到与终焉和谐相处的这一天的人……更是少之又少。

　　能再次见到你，我很高兴……但是，现在还没到可以安静退休的时候。因为就算没有了崩坏，威胁人类文明生存的东西在这个宇宙也到处都是。

　　荧你要做的事还有很多，没有时间继续给你浪费了。”

　　听着队长那熟悉又陌生的冷淡语调，荧颤抖的用手深入短发中，女孩努力的想要回忆起过去自己为止奋斗的一切，但问题就在这里。

　　她什么都想不起来。

　　“我……已经忘记了……过去家乡的模样……就连和哥哥一同旅行的目标也……”

　　“华也曾经遇见过类似的问题，但即使想不起来自己在为什么战斗，哪怕曾经为止奋斗的城市已经不在。荧，你愿意再一次的，为世界中的美好而战么？”

　　即便心中已然空空荡荡，但肉体依旧记忆着最初的感动。

　　泪水只是瞬间就浸湿了眼眶，金发的少女努力擦着眼角，想让自己恢复成战士的模样。

　　“我……愿意……”

　　听着后辈那虽然颤抖但依旧坚定的回答，凯文不再理会阿斯塔萝那‘你这算是安慰人？’的疑惑眼神起身离开。

　　秋枫阁下在一个小时前就在外面等待，她将与凯文一同前往讨伐提瓦特的残余魔神。

　　于是和荧相关的工作就此完结，即使没有她，深渊也毫无疑问的落入舰队手中。

　　事实上荧的回答与否在此刻完全没有任何意义，只是过凯文知道，阿斯塔萝小看了曾经的战士。

　　即使因为时间意志磨损，就算因为一些特殊原因心受蒙尘……但只要说起为了人类，为了那世间一切美好而战的祈愿，所有的战士都能恢复成他们原本的凛冽模样。

　　“那么，舰队的介绍和相关名单等你向终焉律者报道后向她询问即可，我这边也要开始我的任务了。

　　荧，别忘了你哥哥……他还在找你。”

　　感受着头顶熟悉又陌生的触感，荧好不容易才擦干净的泪水再次奔涌而出。

　　是的……

　　我们，终将再次重逢。

　　……

　　……

　　……

　　“事情这样就结束了？”

　　“深渊是就此结束了，不过提瓦特除了深渊还有七国……除了我们已知的风神和岩神……以及似乎在造反的冰神，其他国度的情报十分的稀少。”

　　“这种时候就得抱怨为什么群友没有在米忽悠工作的，但毕竟只是经过天理维系者裁剪的园圃……想必也不会难解决到哪去吧。”

　　看着冰淇淋换回了黑红色的裙衫，彻底与那位深渊公主分隔开的模样，秋枫最后检查了一下自己在时间裂隙种下的汐水晶稻田。

　　在月光王座的能量供给下，虽然是重力环境，但这片田地依旧涨势喜人。从视线的眼下直到天边，都呈现出金灿灿的一片。

　　因为搭载有烈焰魔剑系统的新型战列舰生产设备并不完善，很多关键部件都需要汐水晶一体成型，秋枫特地播种了这片汐水晶田地。

　　事实证明她的举动并不是多此一举的浪费空间，虫族的楸型虫战列舰确实让吞世者舰队吃了大苦头。

　　若不是秋枫和汐汐迅速敲定了全新只用于战斗的‘战舰’生产改造序列，并让‘宝石之国’的第一批烈焰魔剑搭载舰提前服役，不然K6脸上的黑眼圈估计可以直接从一个变成两个并再加深三个刻度。

　　而在抓住了荧之后，冰淇淋也不能再继续停留在提瓦特了。

　　“接下来我要去红玉海，虫族有一艘母舰藏到了红玉海内部……”

　　“嗯，大概会变成舰载机和陆战队的拉锯战，你在哪里才最能够展现你的能力。”

　　“所以，不来点我的专属战舰什么的么？”

　　看着嬉皮笑脸的冰淇淋，秋枫甩了甩自己身后的九条毛茸茸，拉出了一条排队排到明年的船厂订单。

　　“行吧……这又没我了？”

　　“有也没法在红玉海内部开啊……在那里到处都是星球残骸，春弦级都有些施展不开，你还想开主力舰进去？”

　　对于秋枫的吐槽冰淇淋只是摊了摊手，随后在亚空之门的闪光中消失不见。

　　而近乎是同时，全副武装的凯文来到了秋枫的身后。

　　“秋枫阁下，我准备好了。”

　　“嗯……西琳那边的资料，都看了吧。”

　　“是的，阿斯塔萝给予的解释已经足够清楚……不过……和目前正在休眠的‘魔神’冲突很有可能唤醒天幕内的正统恶魔……这样没关系么？”

　　“汐姐姐那边准备了一个比较恶毒的计划……上一次因为可以做手脚的地方不多，世界之喰煞没上当，这一次……算是我们主动给恶魔加餐了。

　　要注意力道哦，如果一不小心把它打死了，那后续就没得玩了。”

　　看着身前小狐狸那与其恶毒发言完全不相符的恬静背影，凯文思考着整个计划中人类的得失，随后微微握紧了拳头。

　　“那么我们现在是……”

　　“和汐姐姐汇合，找个外界挑不出刺的借口，去看看那些‘魔神’的成色吧。”

　　“承知……”

　　……

　　……

　　……

　　“也就是说，魔女小姐想要和我们一起去璃月？”

　　点头附和着空的疑问，汐言看向一旁抱着自己给的牛角面包吃到满脸都是奶油的派蒙。

　　“说起来我之前给你们的那个人呢？”

　　“啊，你说戴因斯雷布？虽然他确实和旅行者的妹妹有关，但经过我们的询问，他似乎并不是深渊的关系者，于是空就让他离开了。”

　　“哦？他就没有带空你去体会一下深渊的风土人情？”

　　“没有哦，那个人只是说了一些怪话……比如‘为什么你这种什么都不做的人可以为她找到救赎，而我就得差点被打死’这样的话……是汐言你对他做了什么嘛？”

　　听着派蒙那疑惑的语气，汐言也愣神的眨了眨眼。

　　差点被打死？

　　这么夸张的么？

　　不过伏斯亚双胞胎那边确实有报告说目标不仅不投降还试图反击的内容，看来自己为双胞胎搭配的武装确实让戴因吃尽了苦头。

　　“算了，不管那个奇怪的家伙了，空你既然和风神已经聊的差不多……接下来就要去拜访璃月了吧，带我一个呗。”

　　看着难得身上出现一些小女孩娇憨气质的魔女小姐，旅行者有些担忧的挠了挠脸颊：

　　“但是，因为距离请仙典仪已经没多少时间了，我们接下来可能会需要日夜兼程的赶过去……汐言阁下没问题么？我记得你们的旅行风格挺……休闲的。”

　　“没事没事，这次希儿和温蒂在蒙德认识了新朋友，因为接下来没什么她们的事情，所以她们会留在蒙德……而且去璃月的话，我这边有更快速的方法哦。”

　　看着汐言伸手指向了一只一言不发，只是看向自己的眼神越来越不友善的贝拉，旅行者咽了口口水。

　　很快，他不安的心绪变成了真实。

　　……

　　“为什么汐言可以坐在龙背上，旅行者就得被贝拉捏在爪子里啊……”

　　“可能是我前不久才教过贝拉‘男女有别’的缘故吧……抱歉——空你再忍耐一下——大概飞一天——就可以了！~”

　　看着汐言幸灾乐祸的对下方如此喊道，缩在魔女小姐怀里的派蒙缩了缩脖子没有说话。

　　常言道死道友不死贫道，空你就努力一下吧。

　　话说这句常言是哪的常言啊？

　　带着如此疑惑的心情，魔女小姐以及旅行者和派蒙，被披挂钢铁的巨龙携带着穿越皑皑雪山，随后为了防止被璃月误会并发动攻击，三人在经过商量后仿佛炸弹一样被直接丢到了距离蒙德不远的望舒客栈。

　　因为包括空在内也拥有‘风之翼’，魔女小姐和派蒙更是拥有‘飞行’这种完全不讲道理的技能。所以三人直挺挺落在望舒客栈上时，除了一些客人吓了一跳，包括店员和老板和厨子在内都没有多少惊讶的目光，似乎已经习惯了这种总有人从天而降的出场。

　　“荻花洲，受碧水河的流向影响形成的冲积平原和浅滩。西北角的瀑布在旅客中有着一定的名气。水草丰润，物产丰富，是轻策山周边的一方沃土。”

　　“唔……汐言你这样抢我这个向导的台词这样好么？！这不好呜呜呜！”

　　揉着派蒙的小圆脸，汐言看向身旁因为飞越雪山身体上挂满了冰元素的空：

　　“嘛，总之，我们现在就在荻花洲南部的望舒客栈……如果顺利的话，明天就可以一路南下前往璃月港了，这样空你就完全可以赶得上请仙典仪了吧。”

　　“额……谢谢，不过，我赶时间是为了去问我妹妹的事情……您陪我去璃月，是为了什么呢？”

　　看着少年那似乎十分纠结且好奇的眼神，背着挎包的魔女小姐享受着阳光并脱掉了外套，露出了白皙的肩膀和无袖衬衫：

　　“这是秘密哦~总之，老板，麻烦来三间房。”

　　“咦，要这么破费么？我可以和旅行者住一起……唔，我其实有自己住的地方来着？”

　　“为什么派蒙你这是疑问句？”

　　“唔……不知道，只是想到要休息是，脑子里自然就浮现出了一个……奇怪的空间……是哪里呢？”

　　看着派蒙那似乎记忆开始随着阿斯塔萝开始行动同时恢复的模样，魔女小姐将一张房卡交给了疑惑的两人。

　　“咦，不是我们三个人一人一间么？”

　　“毕竟派蒙的体型感觉只需要住鸟笼就够了。”

　　“起码给我一床被子吧！”

　　一只手撑住挥舞着小短手向自己发动‘大风车’攻击的小脑壳，空看向拿着两张房卡似乎在等待谁的汐言问道：

　　“看来，汐言阁下是有约会？”

　　“算是吧……是个很可爱的孩子哦，是所有人都会喜欢的类型。”

　　看着和预计一样准时出现在自己眼前的小狐狸，魔女小姐将刚刚准备好的房卡递给她。

　　“来，空，还有派蒙……请允许我向你们介绍，我的同胞，同样也是我们舰队最高理事会中的一员，舰队科学部生物以及农业部门的总负责人，秋枫小姐……以及……”

　　伴随着沉重的脚步，一个带着兜帽，背着大剑，的男性站定在了秋枫身后。

　　“好久不见了，空。”

　　随着久远的记忆慢慢恢复，少年的表情逐渐变成和他妹妹一样的不知所措。

　　而随着眼前的男人脱下那黑色的兜帽，已然将自己背负的使命忘记的一干二净的少年以略微哽咽的声音回应着眼前之人。

　　“凯文队长。”

　　……

　　……

　　……

　　在魔女小姐花费了不少摩拉置办的筵席上，似乎只有空一个人胃口不太好。

　　而为了减少空的负罪感，凯文特意说了说自己的组织已经完成了荧的收容这件事。

　　“也就是说，荧她已经回到逐火之蛾了么？！”

　　“嗯，她已经回来了，不过……已经没有什么逐火之蛾了。”

　　“队长？”

　　看着空诧异的眼神，凯文摇了摇头：

　　“放弃那个组织的是我自己，现在我们是‘世界蛇’……隶属于灰风舰队。”

　　“所以，汐言阁下的称呼是‘灰之魔女’，而她说的舰队就是……”

　　“嗯，就是灰风舰队，宇宙战舰的舰。”

　　凯文的解释显然让空的眼角直抽搐，就算是旅行途经无数世界的他也想不到世界上居然有这么无聊的人去诓骗原始土著的。

　　不过，这个无聊的家伙似乎是自己上司的上司，于是空这个怎么说也是受过专业训练的人还是忍住了那蓬勃而出的吐槽欲。

　　“原来如此，这么说来汐言阁下那些怪异的举动就可以解释了……那荧她？”

　　看着还在担心自己妹妹的空，汐言拿出了自家的传送器记录：

　　“凯文离开的时候，荧还没有出发，不过显而易见她不会让你一个人等太久……但是她和这个世界的尘世七执政是有些历史问题残留的，这方面的事那个绿帽诗人应该有和你说过一些。”

　　“是的，所以…… 汐言阁下让我来璃月，是有什么希望让我做的事情么？”

　　“是的，虽然具体一点说似乎只要空你以蒙德荣誉骑士的身份去做你想做的事就好……不过在听见荧会来找你的现在，你估计是一秒都等不下去了吧。

　　所以接下来我会直接送你去和荧见面，而相应的，也有一些任务交给你们。

　　一方面我需要一个让剧情按照我的想法去发生的工具人，而另一方面，我也不想璃月误会我们是什么幕后黑手这样……

　　具体的任务等你和荧见过面后再布置吧，我有个不错的想法。”

　　看着汐言那显然又有恶趣味发作的笑容，空的嘴角再次出现了些许难过的苦笑。

　　啊，这次被折腾的不是我是璃月么？

　　那没事了。

　　而在汐言趁着夜色送兄妹团聚的时候，望舒客栈的老板则拿着魔女小姐给予的成块摩拉找到了掩月天权。

　　璃月七星，或者说璃月的七位顶层执政官之一，天权星，凝光。

　　古朴典雅打扮的白发美人看着手中无法形成‘货币’模样的黄金块面色严肃：

　　“非黄金屋铸造的，疑似直接从地脉抽取的原生摩拉么……告知秘书部，让其通知千岩军，挑衅岩王帝君的铸币权……这位魔女怕是来者不善啊。”

t取fl刺猬菠萝qun①榴8贰177伊榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第183章182 关于我们的新BOSS是个神经病这件事

　　魔女小姐一般不会管自己对其他人造成了多少脑细胞的死亡，然而尽管与璃月七星有着千丝万缕关系的望舒客栈已经做好了心理准备，但他们看见昨天扎着长发三股辫的男孩子转身一变成为了穿着雪白裙装的文静女孩时，即便自认为见多识广的老板也不由得愣神了好一会。

　　至于恶趣味发作心情爆好的魔女小姐甚至还有心情拿出自己的小梳子替荧好好打理一下她那大半年没好好养护过的头发。

　　而对于老板那似乎怎么都无法理解的表情，汐汐只是随便摆了摆手：

　　“不用太在意，只是我昨天和她打赌，如果我能满足她的需求，她就得按我的要求梳妆打扮而已。”

　　没错，不过是满足了荧‘想要见哥哥’这么一个执念而已，对于掌握着空间能力的魔女小姐来说并不是什么大不了的事情。

　　“绝对不是这孩子有什么特殊的兴趣哦~绝对不是~她很正常的~”

　　听着汐言那似乎越解释越麻烦的状况，荧的脸色正在肉眼可见的逐渐变黑，她显然可以察觉到那位老板（女性）不断打量自己胸口的迷惑眼神。

　　毕竟，自己和哥哥的身型差别还是挺明显的，该不会真的有人信这个屑魔女的鬼话吧？

　　就在荧如此思考的时候，老板恢复了营业用的温柔笑容：

　　“原来如此，我知道了，这不是这位先生……小姐的特殊兴趣，不过，应璃月七星的要求，在下需要确认一下各位的身份……”

　　“哦，可以……冒险家手册的注册信息可以用么？”

　　“可以的，您是……汐言小姐，您与这位……秋枫小朋友和凯文先生都是旅行者么？”

　　“是的，我是旅行者，秋枫是被我从她的大宅子里框出来玩的，凯文是这次秋枫大小姐的护卫。”

　　“那么，这位是……”

　　看着对方还是将视线看到了荧的身上，面对汐言那不知道是威胁还是期待的眼神，荧咳嗽了一声，不习惯的起身说道：

　　“我是空……现在是荧，是……蒙德的荣誉骑士。”

　　“就是那位同风神与骑士团一同感化了被深渊腐蚀的风魔龙，让其回归四风守护的那位荣誉骑士？！”

　　“是，是的……”

　　单说深渊腐蚀，这确实是她属下做的，所以整句话四舍五入也确实是她做的，没啥毛病。

　　看着荧一边回答问题一边躲到自己身后以避开凯文的视线，显然今天心情大好的魔女小姐拍了拍手说道：

　　“至于最后这个孩子，虽然种族不明，但她是我们的向导……单论对地质物产的了解，她可是很博学的。”

　　“您好，我是……派蒙。”

　　看着虽然样貌和昨天那个小东西一模一样，但是异常安静且礼貌只不过好像在努力憋笑的小家伙，老板娘满头问号。

　　只是荣誉骑士改变了一身衣装，这就可以让旅伴出现如此巨大的改变么？

　　不愧是解决了蒙德龙灾的女装骑士，看来他确实十分强大。

　　“好的，各位的信息在下已经登记完毕，希望各位能在璃月拥有一次美妙的旅行。”

　　目送老板离开客房，荧这才松了口气看向同样在憋笑的魔女小姐：

　　“所以，你让我代替我哥哥前往璃月，只是想看我手足无措的窘迫模样么？”

　　“不不不，让你来走你哥哥的旅行自然是有特殊目的的……荧，你对于现在的提瓦特敌意太大了。”

　　一边说着一边将少女花朵的发饰重新绑女孩带上，魔女小姐也开始检查自己的装扮。

　　“你的哥哥没有参与太多坎瑞亚的事务，他对你这五百年的苦难一无所知，所以我让他去接手深渊教团，以人的身份去感受被兽化的痛苦。

　　不需要旅行到终点，只是如此他就可以理解你……因为是血脉相连的兄妹，如此一切结束后，你们就可以重新牵起对方的手了吧。

　　而你的问题比你哥哥严重多了，天幕的灵能在数百年的侵蚀下改变了你的性格，你需要重新找回人类基本的共感性以及复合我们舰队的道德观念。

　　去体会这个世界并不是只有坎瑞亚的阴燃残骸，它同样有着你需要为之而战的美好事物……你就是为了这个才存在这里的，不是么？”

　　看着眼前比自己高半个头的魔女小姐替自己挽上散发着元素力的白色飘带围巾，荧偷偷瞟了一眼一直在注视自己的凯文，随后有些失落的说道：

　　“……那让我去舰队不就好了，那里一定有很多美好的事物吧……为什么一定要去看我曾经为之努力的坎瑞亚……去看那绽放在我所造就的废墟上花，这样会让你感受愉悦么？”

　　“这是矫正……如果连提瓦特这边的事情你都处理不好，我以后又怎么会放心你去执行外勤工作。

　　所以，就把我很喜欢的那段话送给你吧。

　　痛苦中蕴藏着恩典，废墟掩埋着希望，没有绝对的残酷，也没有唯一的真实。

　　就像没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束，临着一切不平常的急难，只有勇敢和坚强才能拯救你想要去拯救的东西。

　　荧，证明给我看，跨过那名为迁怒的情绪，让旅程再次延伸吧。”

　　说罢，汐言对阿斯塔萝笑了笑，仿佛习惯性的拿出个面包塞到她怀里后，离开了旅馆房间。

　　这让阿斯塔萝稍稍有些心情抑郁，她又不是那个贪吃鬼‘姐妹’，感觉这种将自己也当做那个东西的同类总觉得是对自己的一种侮辱。

　　而看着魔女小姐等人离开后依旧沉默的坐在凳子上的荧，阿斯塔萝无声的叹气后，将手中有自己身高那么长的法棍面包从中间撅成了两半，瞬间面包的奶香和清脆焦爽的法棍风味弥漫到了整个房间：

　　“我觉得那个魔女说的没错，你还没好好看过这个世界吧……过去带着悲愤的心，看见的也全部都是让人感到悲愤的事物。这一次，要试试换个心情么？”

　　接过阿斯塔萝递给自己的面包，荧轻嗅两下后小口咬了上去，但随后仿佛想起了什么，荧一边嚼着嘎嘣脆的法棍一边露出了打量的视线：

　　“那你呢，天理的维系者，有曾好好看过自己修剪的庭院么？”

　　“……没。”

　　同样嚼着面包，阿斯塔萝如同她的设定一样，面无表情。

　　“我已经，不知道自己守护的家乡，到底是什么模样了。”

　　……

　　……

　　……

　　‘广受天下客，边听四海声’。

　　作为位于璃月门户附近的唯一旅馆，望舒客栈的人流量显然并不会像游戏里那样因为机能限制看来看去只有那么几个人。

　　作为分属上下两部分的庞大建筑，哪怕只是坐在高高的边栏上，看着下方往来的车流与人潮，即便距离海边还有段距离，但在此已经可以感受到‘百货错出，千船继至，万商云来’的气势。

　　如果说蒙德是个标准的田园牧歌的中世纪城邦，那么璃月这边怎么看都有了一些资本主义萌芽。

　　站在距离地面数百米的望舒客栈高层，东面是傲然矗立的山麓与石林，北面与南面则是广袤的平原与生机勃勃的河滩。

　　艳阳高照下远处却砂树枝叶繁茂，如同成熟银杏一样金黄的树叶随着微风此起彼伏……越是感受就越是对提瓦特的自然气候心生喜爱。

　　虽然舒适度方面，舰队的人工庭院也不遑多让……但是在丰富程度上，名为提瓦特的箱庭确实比舰队收藏的自然环境要多出一缕多彩的风华。

　　最后绕着旅店外围的观景台步行一周，最后向南看……在那名为田横山的后方，一抹蓝色的天光，那里就是千帆汇集的繁荣海港，岩与契约的海港，璃月港。

　　“百货错出，千船继至，万商云来。在无数契约规约之下，百货迭出，宝飨七国。欢迎来到璃月，遍行四万的旅人。”

　　“汐言姐姐过去一个人旅行的时候，就是这么排解寂寞的？”

　　“不，读台本是最近才有的爱好……虽然这是纯唯心的感受，但这样似乎可以增加世界对我的接受程度……连灵能的运行似乎都更加顺畅了。说起来秋枫这是第一次睡舰队以外的床吧，感觉还好么？”

　　“说实话不太好……”

　　看着女孩头顶大大的狐狸耳朵耷拉下来仿佛飞机耳的样子，汐言拿出刷子示意了一下，在秋枫点头同意后，魔女小姐让小狐狸坐到自己腿上，随后开始用软毛刷替小狐狸整理她那比人类形态麻烦的多的头顶式毛茸茸配件。

　　“没有护盾，没有警报器，没有警戒部队，虽然凯文的实力是舰队里排除几个顶层外的超一流，但即使如此这里还是让人胆战心惊……”

　　“毕竟是天幕，相比于唯物那因为存在而被知晓的观测论，这里‘因为知晓所以存在’的灵能不灭体系对于个体实力不佳的同胞来说是不小的负担……

　　和现实宇宙中不管你是否宣告，宇宙本身就存在这里不同……天幕确实有着‘领地’的概念，并且会随着个人对宇宙的认识发生拓展。”

　　说着，确认小狐狸耳朵上的绒毛都梳理整齐后，汐言将软毛刷交给秋枫自己，尾巴这样隐私的地方还是由个人自己清理比较好。

　　平时这种活都是秋枫的机械女仆团处理的，但小狐狸只是抱着尾巴发呆的模样就足够可爱，所以汐也乐的看秋枫和她那九条尾巴进行斗争。

　　“消灭‘魔神’留在提瓦特的印记，正式宣告灰风对于这里的所有权……过去的我们没有那个能力，但是现在，确保一个星球的‘主权’，还是没问题的。”

　　“只要能抗过那些原本将这里视为猎物家伙的冲击？”

　　“是的，只要抗过这一波冲击……我们的实力在天幕就会得到重视……”

　　看着汐言那理所当然的模样，秋枫拿着小刷子有些欲言又止：

　　“那个……黑暗森林……”

　　“天幕的话，是不用担心黑暗森林的……

　　因为这里的‘存在’很难被摧毁……形容起来关系类似提瓦特的怪物和地脉。除非连同地脉整个摧毁，不然怪物就会源源不断的重生……放到天幕里也是一样。

　　‘我们’与‘恶魔’在某种意义上都是不灭的，而我们要做的，就是挤上名为天幕的舞台，然后撑出名为提瓦特的这片领地就足够。

　　如此‘灰风’也超过了九成的天幕恶魔，剩下的‘巨物’虽然也会打压一切新生力量。

　　但除非它们狠下心连同天幕本源一同拔掉，不然它们能做的也就只是向我们投下视线这样的举动罢了。”

　　看着魔女小姐不知是解释还是安慰的话，小狐狸沉默了好久，小声说道：

　　“这不还是看那些邪神的脸色过日子么？就没有……更加干脆一点的方法么？”

　　“有……不过，那都不是现在能做到的……”

　　回忆起伊芙的数据库中找到的某个以极端的熵增开启通往灵能天幕孔洞的方法，汐言下意识的否定了那个方案。

　　魔女小姐还没有疯狂到以宇宙为祭品去完成什么的心思。

　　这片宇宙不是还有类似提瓦特这样多彩的世界么……汐言还想多看看。

　　“目前可以确定的是，提瓦特所谓‘魔神’多半是受天幕灵能影响渗透而来的恶魔力量……去抓一个尾巴出来，拽到台前，打死它……以此证明灰风……还有我已经不是当初那个只会逃窜的无力之人。

　　终焉的力量将再次宣告灰风在天幕的席位……而之后，才是与那些巨物对峙的日子。”

　　看着停下了手中动作的小狐狸，魔女小姐恢复了温柔的笑容：

　　“到时候，就又得辛苦大家了。”

　　同样露出如同带有光的微笑，秋枫抱着自己的尾巴往汐言身旁靠了靠。

　　“没事，我们和汐姐姐的目标，从一开始就是同样的……人生的旅行也好，寻找同伴的愿望也好，大家都会支持汐姐姐的。”

　　揉了揉小狐狸头顶刚刚梳好的柔软耳朵，汐言帮秋枫穿好那套铃兰精二的装扮零碎。没过多久，打扮的和周围格格不入，整一个过分机能风的凯文拿着租车凭证回来了。

　　“汐言会长，车子已经准备好了。”

　　“嗯，那差不多可以出发了……话说这种时候是不是还得说一说后面的台词……”

　　“？”

　　“比如只要我们不要停下脚步，道路就会继续延伸……之类的。”

　　听着汐那仿佛是在玩梗，但实际上已经是提醒的话，秋枫抖了抖耳朵笑着说道。

　　“那……汐姐姐今天要当团长么？”

　　“嗯，舰团长也是团长，虽然我并不会开火还击就是了……荧也是，等下如果有黑色高级车冲过来别激动啊，那都是剧本。”

　　看着开门就对自己说这种奇怪要求的屑魔女，荧后微微仰着看了看远处清澈的蓝天，仿佛昨晚空的笑脸就挂在天上一样。

　　远在深渊的哥哥，我有个不幸的消息想告诉你，我们新组织BOSS……她是个神经病。

t取fl刺猬菠萝qun伊榴巴②①7妻①⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第184章183 撩了就跑，这叫‘勾引’

　　既然像神经病一样做好了要被黑色高级车突突的准备，那么接下来需要做的毫无疑问就是享受被突突前的风平浪静。

　　虽然乍听起来这种被动等待的行为着实让人想不通，但回想一下荧对魔女小姐的评价，似乎就没什么不正常了。

　　毕竟神经病做什么都很正常，荧觉得自己已经开始逐渐理解一切。

　　而当习惯了传送与各种高效飞行器的人重新坐上可以广泛代表当前生产力的马车，沿着归离原的石质遗迹一路向南。

　　略过那些妄图在虚散人离之处寻找秘宝的三三两两，汐言看见的只不过是曾经繁华集落的断壁残垣。

　　所谓曲终人散在这个世界不过是寻常之事，只不过谁让车上还有个妄图死灰复燃的家伙，用面冷心哀来形容荧简直再合适不过。

　　见识浅薄的魔女小姐并不知道时间无法冲散的仇恨是怎样的触感，但她姑且也明白所谓‘放下仇恨’是多么愚蠢的建议。

　　就和当初在侵蚀空间体会融合战士数万年的伤痛一样，魔女小姐说到底不过是个看客，而身为外来者的自己对于荧能提供的帮助也不过是一个栖身之地而已。

　　现在的这场旅行是当事人对于自己遭遇释怀的最后时机，魔女小姐希望这不会成为荧一辈子的负担。

　　而在和靠近璃月港的村落，道路旁唯一的岩王帝君神像合影后，再继续往南就能看见坐落在沿海港湾中的璃月港。

　　经由名为云来海的山间狭道，穿过碎石与旧砖铺设的古朴道路和阶梯，从马车中探出头，此刻璃月港的碧瓦金雕皆可一览无余。

　　楼阁沿海向山层层爬进，石台、绿瓦，以木质的拱桥相串相连，港口龙门悬挂有画帘随风飘动，铜铸仙鹤嘴衔帘末立于海面。

　　千帆汇集可能只是个描述用的虚数，但每一个港口浮排船坞上人头攒动却做不了假。

　　更远方的海面彩舫漂游，小艇往来无数，而顺着码头向上看去港口海市繁茂，而更上方则是更加繁华的商贾红楼。

　　白墙朱漆，人声鼎沸，唯有最高处使用金瓦的阁楼露台才稍显安静……热闹的完全不像是用马车和气球进行主力运输的城镇。

　　不过这么说它也确实和蒙德不同，毕竟璃月的主要运输途径是海运，比干什么都需要马车与风史莱姆气球的蒙德要方便很多。

　　然而就在魔女小姐刚刚提起兴致想要去城中游览一番的时候，忽然三辆金雕黑漆的敞篷马车从远处冲来。

　　“黄金屋驻军办事，闲杂人等退避！！”

　　看着而自己周围呼啦一下散开的人潮，汐言感觉自己好像看见了JK6曾经上传的终端机大西洋联邦IRS（国家税务局）执法记录仪中记录的场景。

　　只见车上下来的千岩军拿着画像对比了一下魔女小姐的样貌，随后大手一挥：

　　“没错，就是她……”

　　看着三辆说好的黑色高级车迅速将马车控制后，一位穿着蓝白色璃月风裙装，同时还带着眼镜的短发女性拿着一张鉴定书来到了汐言跟前。

　　“小姐，我是璃月黄金屋理事公明，关于您在望舒客栈使用非法摩拉一事，我想我们需要谈谈。”

　　……

　　黄金屋，位于璃月以南的山脉凹陷隐秘之处。

　　而摩拉，那种在地脉中流淌的‘黄金’，毫无疑问是通行大陆的钱。世界通用的共同语言，谁人都能理解的贵金属。

　　然而因为神明的存在，提瓦特的贵金属用法显然与现实世界稍有区别。虽然都是‘黄金’，但只有被岩王帝君所承认，能够自我成型为‘金币’模样的摩拉才是被承认的，拥有能承载‘契约’的力量。

　　黄金屋是全大陆唯一的铸币厂，制作摩拉时必须借助‘岩之神’的力量。在岩神对于契约的判断复合事实后，他们才从地脉中汲取名为摩拉的‘事物’。

　　而自从一千年前岩王帝君使用第一枚摩拉履行‘契约’，像是魔女小姐这样直接使用‘原型摩拉’，只将其当做贵金属使用的情况已经基本不会出现。

　　说的简单一点，魔女小姐使用原生摩拉这是违反岩神‘交易契约’的事……而说的复杂一点，魔女小姐使用原生摩拉就是在撬动岩王帝君的权柄，挑战曾经‘武神’的权限。

　　对于黄金屋的工作人员来说，市面上出现原生摩拉不仅仅有着之前说过的各种政治问题，其中可能还有可能出现危险的人工地脉淤积现象……

　　地脉作为提瓦特世界的灵能具现，其内部元素流通时刻关系着整个提瓦特大陆的生态。

　　如果只是自然的地脉淤积现象，冒险者予以疏通后，岩王帝君会示以对方完成了保护地脉的契约予以成型的摩拉进行奖励。

　　而现在出现未成型的非法摩拉，那么只可能是魔女小姐取得摩拉的手段不被岩王帝君所承认。

　　这是严重的外交、政治……甚至是可能危机地区元素安全的国家安全问题。

　　名为公明的理事小姐用了整整两个小时和看起来颇有兴趣的魔女小姐讲述了事情的严重性。

　　但是因为‘蒙德荣誉骑士’的存在，加上魔女小姐本身看起来并无敌意，并且她和那个凯文所携带的冒险家等级高到让理事小姐以为自己拿的是假冒伪劣产品……但经过查证后发现对方是个名为‘灰风舰队’的冒险家协会赞助商后，原本的审问也就变成了现在这样不伦不类的摩拉安全教育课。

　　因为魔女小姐确实承认了她这些摩拉的来历。

　　“从深渊中绕过地脉，直接提取的，未经神明许可的……‘原本模样’？”

　　“嗯，这么理解就可以，很简单的事情吧。”

　　看着依旧带着微笑的魔女小姐，公明理事表情显然并不相信：

　　“请不要如此的混淆视听，即便是深渊，七神的目光也可以抵达……”

　　“但我那个深度真的不是一般的深渊，那是‘星空’的层面……唔，和你说这种事实在是有些费劲，主要是我说的你根本不信……

　　要不这样，我听闻往生堂客卿钟离先生博学精思，见识非凡，不如你们将其找来，看看这摩拉到底是不被岩王帝君承认，还是压根就没经过你们岩王爷的手不就行了。

　　讲道理我们主要是来参加请仙典仪的，不是来和你们吵架的……而且说到底我也是个舰队的负责人……舰团长，你们说使用非法摩拉是情况负责的严重问题，事实上你扣住我们才是璃月现在面临的最大问题……虽说，再过三十秒我们大概就可以出去了。”

　　看着眼前衣装近似须弥但怎么看怎么都不对劲的魔女小姐仿佛在自家里一样拿起茶杯轻抿一口的动作，公明理事只觉得自己血压在不断往上飙升。

　　但……她得承认，魔女小姐所说的就是目前两人交涉的障碍。

　　自己根本无法想象不经由岩王帝君之手出现的摩拉是怎样的情况，但同时，她又不可能真的因为对方的胡言乱语去请一个黄金屋规制外的人参合到事情中去。

　　无论是问询还是调查，在公明理事的‘不信任’面前都无法继续下去。

　　然而……当公明理事之前并未在意的三十秒说辞过去后，身后原本命令非必要时刻不要打扰的接待室外门忽然开启。

　　前来的是有着蓝色长发并束成马尾，语气文静的少女。

　　而背着光进行些许打量，汐言还是想不通……为什么提瓦特的穿衣风格可以夸张到这种地步。

　　带金色纹饰的白色短旗袍……这个没问题，开叉开的高似乎也不是什么大问题，但是里面连体紧身露背衣，那几乎没有遮掩的袜圈，以及让人几乎移不开眼睛的金色纹饰……真的没问题么？

　　这感觉比菲谢尔问题大多了，加上对方的身材也远超菲谢尔……得套多少尼龙才能让她看起来，正常点？

　　“您是……秘书部的那位……”

　　“是的，抱歉，接下来关于灰风舰队代表的接待，将转交于璃月七星秘书部。”

　　“……我明白了。”

　　看了一眼现在已经没有将目光放在自己身上的魔女小姐，公明理事松了口气连忙离开。

　　“那么，黄金屋的接待处对于灰风舰队代表以及……蒙德荣誉骑士阁下未免过于阴暗，还请各位前往璃月群玉阁一叙，天权星大人已为各位备好酒席。”

　　回头看了一眼似乎在看自己的荧，汐言已经可以感受到深渊的公主阁下耐心正在迅速消减……显然那种官方辞令感浓重的地方并不适合荧的心理健康。

　　而且在魔女小姐接下来必须会面的角色中……那位之后可能要在地板上打滚哭喊‘群玉阁，我的群玉阁’的富婆并不在计划之中。

　　于是，魔女小姐只能叹息自己的‘傲慢’值可能又要上涨了。

　　“感谢凝光小姐的好意，同样也感谢甘雨小姐赶来为我们解围……但是毕竟我们一路舟车劳顿，加上刚刚的惊吓，小秋枫身上炸的毛都快梳不回去了。

　　加上这次前来璃月本身还有些朋友在等我会见，所以请恕我失礼，凝光小姐的美意只得在此搁置……等下次在下的舰船抵达后，再请诸位璃月七星一品我们舰队的美食吧。”

　　最后欣赏了一下甘雨腰间旗袍那只用绳结相连的曲线，以及那颇为华丽的双层三色手套，魔女小姐笑着带上了自己的魔女帽。

　　“就让我们在不远的未来相见吧，身上有着舰队理事会成员气息的麒麟少女哦……”

　　看着眼前一行人猛然消失的模样，甘雨先是呆滞了一下，但随后在感知了一下空气中残余的灵能后，她立刻分辨出了这种熟悉气息的来源。

　　“……古代传送装置？”

　　……

　　……

　　……

　　“所以，你费那么大劲去和璃月七星搭上关系，之后在和关系者见面后立刻离开的举动到底是为什么？只是为了偷偷看对方被传送的波动带起的裙底么？”

　　“荧你怎么能这么侮蔑我，我从一开始就没有偷偷过好么……我都是正大光明看的。”

　　“这种事怎样都好，所以……你说要等你会见的友人是谁？我没有在计划里看见类似的人……”

　　如此一边闲聊一边走在璃月的街道上，和来自七国的不同人种走在一起，魔女小姐一行意外的不怎么显眼。

　　看着秋枫和汐言还真的在挑选风筝的模样，抱着阿斯塔萝的荧皱着眉头说道：

　　“计划中你要会见的是‘岩王帝君’并借此机会达成舰队在璃月区域的控制权……如此对璃月七星放置PLAY真的没问题么？我记得你和那个岩王爷看可不熟……”

　　“确实，岩王爷一年才露面一次，除了当初那些和他一同征战的仙人们，也没谁敢说自己和岩王爷特别熟的吧。

　　但，我和岩王帝君不熟，这不妨碍我和钟离先生很熟啊。”

　　看着荧那莫名其妙的表情，汐言侧身向荧指出了一位此刻正站在一个路边摊前，用侧颜同样莫名其妙的看着自己的男性。

　　“所以……我与阁下明明是第一次见面，这‘很熟’的说法，究竟是从何而来啊……”

　　“毕竟神交已久，钟离先生多少也能从那个绿帽诗人那边听说过我的事情不是么。”

　　听见魔女小姐如此开门见山毫不给人缓和时机，总体上说颇为‘无理’的表现，穿着打扮颇为讲究的年轻男性苦恼的微微皱眉。

　　“确实，我在蒙德的朋友，以及冒险家协会那边都有提起过灰风舰队近日半月所行所做之事……以常规理性而论，朋友的朋友远道而来寻找另一位朋友，对我这个旁观者来说确实也算是有朋从远方来……所以，不知阁下如何称呼？”

　　“灰之魔女。”

　　熟稔的握住对方伸来的手握了握，虽然对方大概并不是这个意思，但这个握手的利益是汐言无聊的时候教给温迪的，如果是汐言理解错了，那这就是酒鬼诗人的锅。

　　“当然朋友直接叫我汐言就好……听闻那位远在蒙德的朋友有所提及，钟离阁下正在为请仙典仪的事物苦恼……在下不才，对于阁下的退休计划有些许想法，不知可否详谈，钟离先生有什么推荐的地方么？”

　　直直的与魔女小姐琉璃色的双瞳对视，如此过了数秒，之后有着金色眼瞳，颇具神性的男人点了点头：

　　“在下，对璃月吃食略有心得……就从不远处的万民堂开始吧。”

t取fl刺猬菠萝qun1溜⑧二一7⑦伊溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第185章184 相遇的相遇

　　同样是请客吃饭，同样的璃月筵席。

　　凝光派人来请，不行。

　　我们自己去找钟离，行。

　　其中汐言的选择不仅仅是对某个富婆那对异乡人抱有的小心思的些许警告，同时也是十分正确且理智的‘甄选’。

　　虽然这话说出来有些对不起同样用心准备了一番的凝光以及璃月七星和无数璃月民众至今维护璃月的努力，但……和已然确实掌控着蒙德的骑士团不同，如今的璃月依旧是‘岩神’以及众仙的璃月。

　　无论是一年一次的请仙典仪亦或者是数位仙人至今将璃月看做‘襁褓孩童’一样的保护欲都阻止了璃月那属于‘人’的衍生。

　　这种众仙与人民的关系十分类似舰队中灰风与民众的关系，但灰风这边有汐言不断的重复‘灰风也是人类’这样的主动融合，璃月这边遵从岩王帝君契约保护璃月的仙人们却只有少数选择了融入璃月的日常中去。

　　如此大包大揽持续至今，岩王帝君感到了疲惫，仙人们不少脱离实际对璃月人民的诉求一无所知，人民无法得到属于自己的荣耀，因为如今的一切都属于岩王帝君领导有方。

　　数万年前共同奋战的默契已然不再，隔阂就此开始出现……

　　岩神判断人类已经有了在如今和平的年代自我前行的力量，而仙人们也应当从自己当初的契约中解脱出来。

　　于是他为此准备了一场戏，一场对于众仙、人类以及璃月全体的考验，考验此方大地究竟是否能够在没有自己的情况下面对未知的灾难。

　　一开始他选择的考验来自至冬，虽说愚人众行事张狂，但那位女皇的最终目的钟离是知晓的，双方也算是知根知底。

　　只不过……现在他似乎有了额外的群众演员备选。

　　端着茶碗，看向那个明明自己也吃不了辣，却在一个劲的给凯文与荧添水煮黑背鲈的屑魔女。

　　作为万民堂的金字招牌，万民堂的水煮鱼可是凝聚着万民堂料理人全心全意的热情，但凡尝过的人，都能在这酣畅过瘾的复合香味中，收获对于美食的最纯粹的感动。

　　如果名为凯文的男子被辣到双眼通红的模样算是被感动的话，那名为荧的‘荣誉骑士’小姐就真的是不敢动了。

　　她面前的料理并不是万民堂当家卯师傅的作品，而是在自家食堂帮忙的，名为香菱的少女热情呈现。

　　想当初众人进入万民堂的卡座时，屑魔女为名为香菱的少女介绍‘荣誉骑士’时，两人的表情都有些异样。

　　魔女小姐是幸灾乐祸，而名声在外厨师的小姐则在向‘荣誉骑士’随口问了问前几周两人共同在蒙德的旅程时，看见荧那磕磕绊绊的回答，香菱的笑容就让荧感到十分的不妙。

　　整个筵席的过程中，那个香菱作为厨师却总是亲自端来料理的模样，对自己的态度怎么看都过分热情了。

　　如今在筵席进入尾声后，香菱脱掉了头巾和围裙，热情的凑到了荧的身边，一边说着当初她和骑士的路程，比如两人当初在蒙德与蒙德人进行的肉类料理比赛的趣事，一边还在不断拿类似试作品的料理小碟给荧‘品尝’。

　　如此异样的态度让荧十分确定自己的伪装大概是被拆穿了，但偏偏让自己顶着哥哥的称号前来璃月的家伙似乎乐的看见自己被那位厨师少女热情款待。

　　但如果只是普通款待的话到是无所谓，为什么会有麻辣史莱姆凝液这种东西混在试吃小碟里啊！？

　　显然比较偏甜口的荧根本遭不住璃月的麻辣菜系，从包围自己的那一大摞试吃碟中挑出不那么辣的食物以及是极限……至于阿斯塔萝，她在被香菱塞了一叠麻辣史莱姆后双眼无神到现在还没缓过来，大概是系统死机了还在自检吧。

　　所谓甜口南方人被拉到川菜馆，老板说只是微辣还不给鸳鸯锅的场景约莫不过如此了。

　　到是秋枫小狐狸似乎甜辣不忌，一边品味一边摇晃着尾巴的秋枫显然很满意钟离**的菜品。

　　至于某个虽然吃不了辣，最大极限就是舔一舔辣椒油的屑魔女，则借由自己的高性能机体提前分辨出了耐受范围外的辣味料理将其全添给了凯文和荧，那种一边将所有辣味菜品都推到两人面前一边义正言辞的说这是让两人体会璃月风情的说辞像极了某些说鱼尾巴是活肉，小孩子应该多吃鱼尾巴的便宜亲戚。

　　这种景象直到钟离加了几个甜口月菜才算缓解，凯文还好，荧作为魔女小姐的重点迫害对象，看见甜口松鼠鱼和作为餐后甜点以及主食上来的四方和平那表情简直像是看见了救星。

　　至少屑魔女有了甜口菜吃就不会迫害自己吃辣，这对于荧来说已然足够。

　　而接下来，钟离先生说可以带领各位外乡人游览璃月港，汐言知道这是摩拉克斯准备私下细谈，于是看了一眼似乎对自己视线有过敏反应的荧……想了想还是放过她吧。

　　“那么，我和钟离先生去散散步，凯文和秋枫自由活动吧，有空的话找找住宿的地方……至于荣誉骑士和她的应急食物……香菱小姐似乎还有话对她说，我就将她们托付给你照顾如何？”

　　“好吖好吖~空的……咳咳，空和派蒙就交给我照顾吧，怎么说我也是本地人，让我尽下地主之谊嘛~”

　　看着其他人已经准备好外出离开的模样，荧看了看自己身边那个还一副没有重启完成模样的阿斯塔萝，最终叹气接受了自己被要求和眼前这个少女行动的隐形命令。

　　其实如果是战斗，荧绝不会有任何迟疑……但是……吃辣还是算了，这是除了数学题以外最不能接受的事情。

　　“所以，你就是空的妹妹，他一直寻找的亲人？~”

　　看着荧不愿意理会自己的模样，香菱依旧保持着热忱的笑容，抱起了显然胃口和派蒙有很大区别的阿斯塔萝。

　　然后似乎想起了什么，出门片刻，随后拿着一张寻人启事回来。

　　那是香菱张贴在自家新菜招牌上的东西，原本只是想着能帮一点是一点，现在看或许事情已经解决了。

　　“虽说我和他的旅行时间并不长，但男孩子和女孩子的差别我还是分得清的……他还好么？他有找到你么？”

　　“……嗯，我们……昨天才见的面。”

　　听着这个消息，明明事不关己，但香菱还是高兴的跳了起来：

　　“那真是太好了！毕竟是一家人，除非是正式分家，不然还是一起生活比较好哦……不过，你们现在又分开了？”

　　“嗯，有任务……所以暂时再分开。”

　　“嘛，我就不问具体是什么事了，总之阖家团圆可是很重要的事情，看你在用你哥哥的称号，是什么替身任务？要做不在场证明么？！”

　　对于女孩那双眼冒光的模样，荧稍稍将对方推回到座位上，随后无奈的说道：

　　“这是那个屑魔女的恶趣味，我是没什么，但总觉得老哥的名声似乎莫名被迫害了……璃月人恐怕都会觉得蒙德的荣誉骑士是个短发女孩吧，也不知道到时候蒙德那边报道出现了误差看她怎么办。

　　凯文队长也是，任由那个家伙这么胡闹都完全不啃声的……哥哥也一副对她言听计从的样子……”

　　似乎是慢慢打开了话匣子，等荧一通抱怨过后才发现香菱正笑眯眯的看着自己，一直自持身份如同冰雕一样的深渊公主此刻才发现了自己表现的不妥。

　　在轻咳一声后，白色衣裙的少女脸色微红的小声抱怨到：

　　“……总之，都是那个屑魔女的错……”

　　“我到是觉得她很好啊，虽然挑食还喜欢恶作剧，但她看向骑士妹妹的眼神一直很温柔哦……我之前还以为她和我一样……不，这个就当做没听见吧。”

　　“骑士……妹妹？这是什么奇怪的称呼。”

　　看着香菱抻着懒腰将璃月传统服饰映衬出的好身材展露无疑，随后蓝发少女向背后招了招手，一个长得像小熊猫又像果子狸的神秘生物爬到了香菱的肩膀上。

　　“他是蒙德的荣誉骑士，你当然就是骑士妹妹咯~这有什么好疑惑的。”

　　“……我比你大哦。”

　　“但我和你哥是平辈，所以你就是妹妹没错啊！”

　　对于香菱这简单粗暴的思考回路荧一时半会硬是想不出什么反驳的方法，随后……在不知道多少年后……大概是昨天与哥哥拥抱后，今天，荧再一次的感受到了‘同伴’双手的温度。

　　像火焰一样滚烫，如同她的热情一样炙热，在对方的拉扯下，荧走出了关掉了元素灯，已然有些阴暗的房间。

　　门外，阳光灿烂，天高气爽。

　　“老爸我和朋友出门玩了！~”

　　“哦，晚上回来吃饭么？”

　　“晚上再说~”

　　看着少女牵着自己的同时与背后店家大叔的对话，原本不愿意迈动的脚步也逐渐轻快起来，看着少女熟稔的和街坊邻居一路小跑打招呼的模样，仿佛数万年没有跳动的心此刻也再次悸动了起来。

　　“哦，是香菱啊，新鲜的竹笋来拿一个？”

　　“诶……今天的好小……那，这个，这个……还有这个！麻烦大叔直接送万民堂！”

　　“香菱姐姐你看这是我们今天挖到的薄荷！”

　　“嗯嗯~怎么样，按照我的方法挖出来的，气息显然比之前要更浓烈吧~”

　　“香菱丫头今天和朋友出门啊？小心点，别老往山上那些危险的地方跑，有神之眼也会死人的！”

　　“哎呀，我懂我懂……从小说到大您有抓着我说十年了吧？”

　　“嘿，你这丫头怎么还不听劝？下次还敢是吧？”

　　“诶嘿~荧，要跑起来了！”

　　“哦……哦！”

　　……

　　看着少女们印着阳光的奔跑，站在璃月港高处的汐言将两人的互动全部映入眼中。将宽大的魔女帽当做遮阳帽罩在头上，魔女小姐的笑容与下方的气氛同样热烈。

　　到是钟离，似乎什么都无法让其露出特殊情绪一样。

　　岩神摩拉克斯，将脚下的一切美好都视作理所当然，自己则枕戈待旦，一直遥望着远方。

　　“璃月是个好地方，不愧是阁下文治武功的究极体现。”

　　“此言不妥，璃月是无数人前仆后继薪火相传的璃月……我只是，履行了我的契约。

　　而即使是这份一切契约的契约，我现在也只想将其终结。

　　外来者，你们的事情巴巴托斯确实有向我传信提及，天理在你们手中，天空岛亦如是。

　　以常规理性思考，现在你即是提瓦特的天理维系者……按照阶层，你是我的上级，按照规则，我本不应对你的行为有所疑惑。

　　但就如同山河更替，神器易主，在我已经准备同意冰神契约的现在，您的造访很难让我不进行联想……您，是来回收尘世七执政权限的么？”

　　“不……灰风是人类的同胞，舰队是深渊外的舰队，提瓦特内部的变迁舰队并没有插手的意图……相反，我们的目的，是解放压制提瓦特至今的枷锁。”

　　“枷锁……原来如此，所以天理被那样……你要破坏的，是天理曾经的规则……”

　　“现在是灰风的规则了……虽然可以的话提瓦特的人们慢慢转变自己的认知也不错，但事实上我们并没有这个时间。

　　战争还在继续，不是提瓦特内部的，而是在深渊外……曾经持续了无数年的，关于人类生存的战争。”

　　停顿了一下，见钟离并没有提出什么疑惑，魔女小姐尽可能以简约的话语解释如今的状况：

　　“那是天命曾经极力避免与之正面相对的敌人，对于极端存在主义来说，天理的行为残酷而有效……但，我做不到那么残酷的事，而残酷确实这冰冷世界的定数，为了让我的国民能够像如今的璃月一样幸福安康，我必须将那些残酷全部转嫁到人类之外的地方。”

　　“似乎你所言也皆为大义……但这，又与我何干……”

　　“因为，摩拉克斯你也完美的完成了自己的任务啊，辛苦了。”

　　看着魔女小姐的笑容，一直如同山岩一般面不改色的男子眼神微微改变。

　　多少年了，从璃月成立，或者继续前拉到璃月成立以前，所有人都将摩拉克斯的行为认为这是理所当然……大家都认为这是岩王帝君的意志，并以此为目标前行。

　　听见这种安慰一般的话，到是第一次。

　　“你从魔神战争时期不忍民间疾苦庇佑一方，随着时间的延续，如今璃月人民安居乐业，千岩团也成为了如今足以自保的千岩军，摩拉克斯已经完美完成了其尘世七执政的工作……我确实觉得你可以放下身上的重担，尝试去尘世闲游一番。

　　虽然深渊外的威胁依旧，必要时，武神摩拉克斯的力量依旧是保护提瓦特大陆的重要保障……只是即刻，保护这个世界的将不止是你和温迪两人，灰风舰队将与你同在。

　　至于那些还不知道天理已改的几人，我会给他们时间知晓这一切的……旅行者……那位荣誉骑士就是完成这一切的最佳人选。”

　　“只是需要摩拉克斯的力量么？”

　　“是啊，老家伙该休息就休息，虽然尽责敬业令人敬佩，但时间这东西是有总量的……别像之前的天理那样，变的自己为什么要战斗都忘记了。”

　　“那么，请仙典仪……”

　　“按你的计划去做就好，我这边会协助你的。”

　　看着同样露出温柔微笑的摩拉克斯……不，应该说钟离微微向天理，也就是魔女小姐躬身敬礼，这代表摩拉克斯接受了天理的更替……而魔女小姐则轻拉起外套衣摆，曲膝回礼。

　　“话说汐言小姐还想继续浏览璃月么？这千百年来积攒的有趣好玩之处，可不止美食。”

　　“不如钟离先生按照自己原本的预定退休时间表带我玩一圈？”

　　“嗯，可以……不过，在那之前，您要不要先把摩拉兑换一下？一直拿着金砖付账，店家也会很苦恼的。”

　　“啊，这是我在钓鱼……不这么做，璃月七星可找不到我呢。”

　　如此闲聊着，前进着，漫步着。

　　将自己的一生投入在璃月的长生者，与自己的一生刚刚开始的长生者，开始了璃月港的旅行。

　　而在璃月港，由至冬愚人众管理的‘北国银行’则在今日收到了一笔极大面额的摩拉兑换……或者说黄金买卖业务。

　　目前，璃月港愚人众第十一席，‘公子’看着手下的报告，以及一旁‘女士’发来的警告，眉头上挑。

　　“好像有趣起来了？~”

t取fl刺猬菠萝qun一榴⑧②衣7⑦1溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第186章185 璃月人需自强

　　璃月港矗于浅海，立于坚岩，民众生于沿海，而仙人隐居深山。

　　作为一片土地除去古战场残骸就是被算作仙家重地的地方，想找到可以给舰队拿来当驻地的区域可谓十分艰难。

　　不过好在提瓦特本身物产丰富，加上深渊出产的大量物料堆积，秋枫小狐狸扒拉出了一下还真的找出来了一批被称作‘浮石’的材料。

　　作为群玉阁以及各种古代漂浮建筑的基底材料，浮石只要与普通石材以风元素锤炼即刻如同被锚定‘浮筒’一般在空中漂浮。

　　加上所谓‘仙家手法’，一种类似唯心的空间锚定方式，被固定的浮石可以做到风吹不移雨水不侵。

　　钟离在听闻汐言和秋枫讨论这个话题时，顺口提及了一番浮石的处理手法，并说这种方法原本是三眼五显仙人中借风留云真君的首创。

　　而现在，七星中的凝光也有凭近年来的财力，打造出了一个远超当年借风留云真君所造的浮空庭规模的空中宫殿。

　　天权星的象征，璃月商法繁荣昌盛，同时也是凝光治下胜利的标志——‘群玉阁’。

　　对于借风留云真君来说，那云间之上的凉亭不过偷得浮生之处，而在凝光眼里，群玉阁大概有着更加浓重的象征意味……不过，那和灰风无关，蒙德的风龙废墟主要为舰队提供中转，而现在，灰风需要一处可以让战舰开进来的驻地。

　　浮石借助风元素重锻就可以无视引力的特性显然不是给牛顿爵士的骨灰都扬了就能解决的事情。

　　这里毕竟是天幕，元素力象征着‘心愿’，其中蕴含力量是唯心论的基础。

　　不被物质的固有属性压制，不受现有社会环境的影响，哪怕再平平无奇，只要可以引出心中的力量，那他就能瞬间成为自己的英雄……随后，这个人的心就有了实现愿望的能力。

　　这是天幕的优势，也是天幕要命的地方，

　　实体宇宙可能要花费成千上万的人力物力才能实现的东西在天幕或许只需要某种材料承载某种愿望就能完成。

　　比如‘浮石’，比如‘天理’。

　　作为巨大多数保持着唯物主义的灰风舰队，存在即合理，合理就代表有利可图……在终焉律者的灵能调动下，客串锻锤将各种矿渣重熔强锻，构造出强度和承载力都远超自然形成浮石的漂浮合金简直轻而易举。

　　而这还只是将钟离教导的元素锻法简单理解加入些许灰风材料学就能做到的基本事物……如果彻底融会贯通，理解了真正的‘心意锤炼法’后，那么以后灰风的战舰或许将不会再受宇宙天体引力影响。

　　大型家园舰和主力舰靠近星球轨道不受洛希极限影响的话不管是殖民、科研亦或者是基础矿业都将迎来质的飞跃。

　　显然那已经超越了‘知晓自然’‘统治自然’的层次，以人心超越实际……那毫无疑问代表着文明超越了自然，可以独自运行的预兆。

　　只是随便想想就让人心动神驰，但又让人感觉无比诚惶诚恐。

　　因为力量就存在于此，提瓦特已然这般，那更上层的怪物，到底掌握着怎样的伟力？

　　这是如同凝视深渊一般的思考，魔女小姐只能用更加勤奋的工作来强迫自己不要胡思乱想。

　　事情很大，情况很糟，想也没用，打就是了。

　　于是在平常时间依旧表现的如同快乐沙雕一般魔女小姐就这样锻造出了一块大约五公里见方，勉勉强强可以让春弦级进入停靠，同时最多维护四艘春弦级护卫舰的小型浮空港骨架。

　　虽然在灰风眼中这个浮空港已经算得上十分的娇小，但相比起提瓦特本身……尤其是璃月当地的浮空人造物，五公里见方的体积简直是把几米见宽的仙人凉亭以及不到百米的群玉阁踩在脚下揉搓。

　　因为五公里见方的浮石合金骨架即使在数千米高空也显眼的和太阳一样，尤其是开始铺设光学隐形系统前，机械女仆们的施工两次被群玉阁找上门。

　　不过都因为群玉阁的极限高度距离灰风的浮空港总是差那么几百米，所以千岩军想抓灰风这个违法建筑几次都只能望而兴叹。

　　当然，在发现直接上门上不去后，凝光再次委托椰羊……啊不，是璃月总务司秘书，以灰风的理解大概就是‘璃月总务书记’这样职位的仙人，甘雨小姐，就灰风舰队‘正式入侵’璃月一事进行会谈。

　　因为和上次私人会谈的气氛不同，魔女小姐看了一眼，确认是来自‘璃月七星’与‘璃月总务司’的共同邀请后，这才同意前往。

　　当然，会同意也是因为魔女小姐的锻造工作已经基本完成了的缘故，剩下的交给秋枫和她的基础建设部队就好。

　　和之前那次一样，会议地点被安排在了群玉阁。不过汐言为了履行自己那要配合钟离的承诺，为了给璃月带来些许压力，魔女小姐坏心眼的决定请甘雨乘坐灰风的交通工具前往。

　　为此秋枫临时用小型船坞造了一架天命垂直起降商务机。

　　因为原本蓝图出自女武神部队‘雷鸟’运输机，加上了近轨道交通需求，所以这架运输机外铺设着出入大气层用的高抗热装甲，看起来颇有天命小型运输舰的厚重感。

　　但毕竟是大气内载具，三段可变襟翼和八台引擎舱独立存在的可悬浮设计又让这个厚重巨大的铁鸟有了轻盈的飞行姿态。

　　而内部装潢因为是外交商务用需求采用的天命设计师的传统设计，主攻舒适度，看起来还带有现代氛围的美感。

　　不过为了减轻繁多内饰的重量，秋枫采用了大量采用碳纤维材质而非传统的实木材质，而碳纤维纹理意外的有种低调奢华的感觉。

　　只可惜群玉阁说到底只是个不到百米级别的浮空宫殿，它并不会像灰风的建筑那样设有专门的停机台。

　　这让魔女小姐对璃月七星的气势压制并没能到达顶点，那翼展长度近乎和群玉阁直径有一拼的铁鸟也只是在魔女小姐踩着红地毯来到群玉阁后，又放下了秋枫与秋枫家的两名狐耳女仆后就爬升返回那个还只是框架的空中基地去了。

　　看着周围千岩军和璃月七星的沉重模样，汐言姑且还是在心中点了点头。

　　感觉到了压力？

　　这就对了，要的就是这个效果。

　　只可惜这次璃月七星并没有全数到位，只是来了两个人的样子……不过也好，凝光与刻晴，都不是什么灰风不熟悉的背景板，简直再适合不过。

　　而略过中间刻晴和小狐狸的沉默，以及魔女小姐和凝光明明相互都是第一次见但偏偏都能把对方吹上天的商用外交式吹捧，等众人落座群玉阁已经是十分钟之后的事情了。

　　因为期间魔女小姐对于凝光的收藏一路吹捧的让刻晴和小狐狸都有点表情抽搐，所以这段掐去不播。

　　基本上就卡在璃月七星玉衡，刻晴小姐快要忍不住的边缘，魔女小姐没有去接一旁侍女递来的新茶，而是拿出了一瓶灰风自产的菌菇酒以及数个玻璃杯：

　　“说起来，这是凝光小姐第二次约我了呢……上次毕竟诸事繁多，现在才勉强有些闲暇，此杯算我自罚如何？”

　　看着魔女小姐仿佛喝白水一样咕噜噜下去一杯净色纯饮，凝光看着秋枫家的女仆递来的，明明距离还有半米但香气已然袭面而来的酒香迟疑了片刻，随后笑着接过：

　　“请勿放在心上，那次不过是私人小聚，但这次……”

　　“够了！你们还要拖延时间到什么时候！”

　　身穿紫色裙衫，将发鬓束成猫耳形状的刻晴将她那份酒杯直接放到了身前，用力之大甚至让挂杯的酒液些许晃出。

　　“初次见面，我是璃月七星之玉衡，主管土地与境内建设审批……我只问，灰风目前在璃月领空内修建的那个空中要塞是怎么回事？！”

　　“还真是直来直往……但就如你所见，那是个机场，距离要塞还差好几个等级。”

　　“机场？”

　　“用于停泊和维护航空器的地方，原本选择耗费颇多的建设在空中本身就是不想让璃月觉得我们是在占用贵重的土地……现在看，璃月的空域也不可侵犯呢。”

　　对于魔女小姐一边谈正事一边饮酒的模样刻晴的厌恶感几乎明显的快溢出来，但偏偏灰风舰队无论是从冒险家协会透露出的技术水平亦或者曾经钢铁巨龙入境的武力都不是璃月现在可以招惹的。

　　刻晴在深呼吸好几次后才勉强平复下心情然后继续无比严肃的说道：

　　“领空之法自从风史莱姆气球开始投入便自古有之，你既然有如此概念，那么为何要明知故犯？而且还是在璃月五十公里如此敏感的距离？我是不是可以有正当理由怀疑你对璃月意图不轨？！”

　　“唔……从我现在的目的来说，我确实对璃月的‘某地的某个东西’意图不轨……而且那是什么我现在显然不会现在告诉你们，而且……就算我现在确实明说了我意图不轨，玉衡星小姐，你又如何？要试着强拆灰风的违章建筑么？”

　　“……我正在试图与你取得建设性进展，你却施以如此下三滥激将法是何道理？”

　　“因为这是个事实，现在的璃月就是拿灰风毫无办法……怎么？要去试着请出璃月仙人么？它们的话，确实有可能处理目前两万米高空的灰风空港呢。”

　　看着魔女小姐那显然若有所指的语气，之前因为忽然提到仙人明显蹬鼻子上脸说璃月人不行火冒三丈的刻晴忽然冷静了下来。

　　“那也只不过是现在罢了，璃月历史悠久底蕴深厚，就算不需仙人……千岩军以及璃月港在世界的威势，你想体会一下么？”

　　“不，当然不……不想，也没有必要。”

　　忽如起来的退缩让刻晴有些莫名其妙，她完全把握不到眼前魔女小姐的谈判目的。

　　只见玉衡星眼神微微眯起，显然是将警戒度拉升到了极限：

　　“那你……到底是想做什么？”

　　见刻晴如此询问，魔女小姐端起酒杯向两位七星以及一直坐在桌尾闭口不谈的甘雨伸手举杯的同时说道：

　　“如我之前所说，我对璃月某地某物确有所求，但现在的璃月并不能让我将目的予以告知……刻晴小姐可以认为这是灰风对璃月的侮辱……但这也是璃月现在势弱的事实。

　　否则为何归离原盗宝团横行，为何天遒谷妖魔丛生，为何遁玉陵、灵矩关、清墟浦满是愚人众先遣队……你们千岩军是干什么吃的？国界都搞不定跑来和我说领空？”

　　原本汐言说道这里还特意停顿了一下，她以为刻晴如此要强的人自然能说出一番反驳之语，然而让人意外的是刚刚强势的刻晴此刻抿紧了嘴唇，但却没有开口说话的意思。

　　什么意思？居然让我全说对了？

　　而就在魔女小姐的表情向‘你一定在逗我’转变时，之前一直是唱红脸的凝光也满脸苦涩的说道：

　　“毕竟璃月过去武力一直凭借岩王帝君与众仙家维护，千岩军一直以来不过是保证璃月港不受魔物威胁的自卫团练，改制为军也不过是最近百年的事……而近年来愚人众不顾人伦天理研究各种禁忌并将其军用，阁下将那些狼子野心之辈的入侵者套在我们的人民军队上实属不应该。”

　　“……确实，但是，你们武力上已经开始落后，就丝毫不慌？是觉得世界港口的地位让你们觉得自己肯定不会挨打么？”

　　“这……毕竟有着众仙……”

　　只是说了个开头，凝光的苦笑就近乎成为实质，显然是说不下去了。

　　而之前还颇为强势的刻晴此刻更是捏紧了拳头，语气堪称咬牙切齿：

　　“之前的会议我已经提过很多次了，光依靠仙人和帝君，璃月人就是如此才不断沉沦！妖魔有仙人对抗，那现在人与人的战争马上就要开始，难道这样我们还要依靠帝君么？说句不好听的，摩拉克斯他真的什么都懂吗？”

　　“咳咳……”

　　一直沉默的甘雨小姐不满的睁开眼，略微无奈的看向刻晴：

　　“玉衡，慎言。”

　　“哼……”

　　看着璃月七星自己似乎也很难的样子，魔女小姐将最后一口菌菇酒喝完，小小打了个酒嗝后，叹气的说道：

　　“你们这个样子，也难怪岩王帝君如此担忧……”

　　“此话又是怎讲？”

　　看着甘雨的视线被自己吸引，汐言拿出了当初在蒙德的产品介绍手册。带着几分醉意将其铺到桌面上：

　　“璃月人，要自强啊。”

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧②伊7七一⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第187章186 太阳照常升起

　　尽管汐言在展现压力的时候几乎没有，也确实没有任何恶意。

　　但就像是老虎舔猫咪时猫咪也会炸毛一样，对于汐言好心提供的课本凝光礼貌的予以了拒绝。

　　秋枫所提出的那些扶持建立工厂等项目刻晴也以璃月土地审批手续繁多需要总务司裁定为由暂时搁置。

　　唯独由菲谢尔为主角拍摄的各种‘驱魔视频’似乎还能入的了两位七星之眼，明明不是主要的出口品，但出于第一次交流的优待，汐言还是批复了两人那仿佛买样品似得一样来一点的购物方式。

　　凝光的理由是收藏，而刻晴的理由是试用……说是这么说，但仿佛两人早有默契，一人购买那些在灰风已经算是工艺品的火药武器，一人则购买经过灰风科技调试的科技元素力装备，总之是将目录上的东西扫了一遍。

　　对于这种显然是准备买来研究的举动汐言和秋枫到是没什么意见，或者说……这种愿意自己研究的想法才是真正自立自强的表现，原本魔女小姐还担心要是璃月的军工被灰风绑死，指不定自己回去要被那个说是带自己旅游结果全程都是自己在付钱的家伙碎碎念。

　　而原本作为矛盾点的灰风空天基地的事情似乎就这样被默许了，璃月民众也因为马上就要开始的请仙典仪忙碌起来。

　　在灰风空港的光学迷彩正式启用后，民众们也就直接将之前还挺神秘的不明飞行物这件事丢掉了脑后。

　　大家讨生活都很忙，谁有功夫天天八卦天上那东西是不是会掉下来砸死自己……而就算那东西会砸死自己，也无法阻止人想明白今天早午晚餐吃什么。

　　璃月的码头强壮劳力来者不拒，璃月的商铺凡是能写会算的都算有一技之长，加上岩王帝君的护佑，照理说在这样的世界，生很容易，活也很容易……但是生活，无论在舰队还是在提瓦特，都不是什么容易的事情。

　　舰队有灰风和虫族，璃月也有众仙与魔神，大家哪天死去都不会太让人觉得奇怪，民众的生死完全与其自我努力无关……所谓现实就是这样十分的冰冷的东西，毕竟人被杀就会死，之后还有没有后续，基本都得看有没有‘奇迹’。

　　照理说每天生活在这样的奇迹中，看着无数的奇迹并习以为常，本身应该是一件十幸福的事情……但，跟着钟离在璃月大街小巷的穿行，同样体验了一番所谓尘世闲游后，汐言只觉得无比的悲伤。

　　即便是法制健全如璃月，也有家居天横山上，千岩军军人出征死亡，家属还惨遭报复，只留一个智力缺陷的独子靠父亲战友们接济度日的例子。

　　而在看似繁花似锦的城区中，也有失去了唯一的母亲，父亲不知所踪，只留年幼子女独活的例子。

　　前者那个叫做‘小姜’的智力缺陷之人已经成年，而后者则是最近才刚刚出现的事情。

　　钟离先生以往生堂客卿的名义无偿操办了兄妹二人母亲的葬礼。汐言到是有试着问过他们父亲的事情，但两人对此闭口不提。

　　好在没有了母亲，一旁的街坊邻居也都有对二人进行接济，魔女小姐这边因为钟离的摆手动作打消了复活两人母亲的想法，最后改向总务司捐款以求璃月官方能对璃月港中因为各种原因成为孤儿或者生活困难的人们予以帮助。

　　这些事情在舰队中因为社会化抚养程度很高到是很少见，但类似的事情并不是不存在……因此汐言最近也时常独自思考。

　　明明有着不朽级的灵能，身为不朽之物，拥有着堪称神明的力量，但即使如此身边也会出现力所不能及的事故……懊悔、自责……这种无力感一旦发现就很难让人再次忽视它。

　　就像是在崩坏世界，即使自己与崩坏意识共同谋划数个月，将整个星球带出天幕，照理说以常规宇宙的体量，无论是世界的宽广还是灰风技术足以带来的富强都将让世界变成一片理想乡。

　　但事实如何？

　　EDF因为无法处理的战时环境离心离德，科技的进步带来的不是民众团结，而是让原本对圣痕持有者和垄断者的天命、逆熵与原政府的矛盾在数年内迅速爆发。

　　崩坏能不在被垄断，但争夺和矛盾并没有减少。

　　前来寻找新家园的人们再次踏上了家园的旅途，至今，上百艘殖民船没有半点消息，他们只知道EDF不是家。

　　人们相互排挤、敌对，以意识形态形成组织，因为某些小小观念的不认同大打出手。

　　没有灵能的人认为有灵能的人不再是人，这或许才是灰风舰队被迫离开天津神的最终原因。

　　汐言现在只庆幸自己至少拥有力量，强大灵能者的力量是让汐言这个意志只算普通的普通人可以在这个危险的宇宙中生存，可以在刀尖上舞蹈的内战中变成让所有人冷静的刀刃。

　　而同样也是这份力量，让魔女小姐无比的茫然。

　　为什么自己这么强大，强大到如同神明一般……自己却依旧无法缓解任何苦难。

　　自己不能去治疗‘小姜’，因为让一个一直懵懂的人从‘爸爸妈妈都在和做迷藏’的梦中醒来是那么的残忍。

　　自己不能去复活一弦和一柱的母亲，因为让一个阳寿已尽不被地脉所眷顾的人重新回到现实所带来的问题将不仅仅是‘死者复生’这四个字可以形容的事情。

　　现实与梦境的门扉汐言不忍开启，生者与死者的常理天理不容违背……

　　那么自己的力量究竟是为什么存在的？

　　这也不能干那也不能干，难道自己要将这份不朽级灵能带去墓地里？

　　想想自己都用这些力量做了什么？

　　至今为止最为成功的一次运用无非是裂解了红玉海，让那些伤害小翼的虫子付出了一颗星球的代价……

　　如此思考，所谓神的力量，也无非不过是一件大功率的武器罢了。

　　因为其他不管怎样使用，都将是对现有秩序的极大挑战。

　　借助灵能的便利滥采滥发会让经济崩溃，改变时间的流向可能会让社会整个出现不可控的蝴蝶效应，扰乱生死更可能让社会将‘拥有永恒生命’的念头打到自己头上，钟离先生之后也有劝告，永远不要去挑战自然死亡这道分界线。

　　这是‘灰之魔女’应当遵守的底线。

　　但对于‘汐言’来说，这除了更大的迷茫之外完全找不到自己应走的方向。

　　到最后，在那个怎么看都只有‘普通人’等级的脑瓜里胡搅蛮缠的思索解法，汐言能想到的，让所有人幸福的方法，也只有将名为‘科技’的寻路仗交给所有人这么一种方法而已。

　　‘灰之魔女’并不是什么神明，她和所有的灰风一样，身上搭载的都是一样的‘终极’。

　　那份力量原本设定只可惠及自身，不可用于他者。

　　就像那首歌，世间根本没有神仙皇帝，一切的幸福都需要靠人民自己。

　　灰风不是神，灰风在舰队中能做的基本都做了，灰风的极限，也早就在汐言身上展现了。

　　一个人能影响的物质就那么多，灰风的极限显然就是她自己。

　　灰风是‘终极’，这份终极不仅仅指代每个人身上所携带的力量，同样也是生命形式的体现。

　　不管是在荒漠还是雨林，不管是黑洞还是恒星，灰风都可以在其中居住、生活……独自面对这冰冷的世界。

　　她们是来自世界之外的观察者，她们的存在意义或许就是‘存在’本身。

　　人类也好，文明也好，本身就不是和灰风兼容的体系。后者可以溶于前者，但没有前者，灰风依旧是宇宙中有名有姓的天灾。

　　但凡知晓‘灰蛊风暴’的存在都会对其礼遇有加，没人想要面对失去理智和限制的汐水晶。

　　然而即使如此强大，灰风本身对于文明也有着渴望。

　　但看着组成文明的‘人’，事情就再次回到了那个问题……为什么我如此强大身边却依旧有着无数的悲剧？

　　总不可能是因为自己还不够强……因为再强大的力量，也不可能毫无顾忌的施加在自己人民的头上。

　　面对一个文明的苦难，唯有文明整体的强盛才能吞噬‘负熵’的最佳办法。

　　总不能真的将某人奉为神明，然后他说你们是太阳，他说年轻人有希望，他说你们就是他，你们却往地上一躺，等他回来？

　　或许舰队中早就有人提前看见了这样的可能，所以才极力促成重建了与灰风理事会同级的天命与逆熵。

　　但这样还不够，就像钟离一手创办千岩军，为了赶上仙家的脚步，璃月人也推举出了璃月七星……但即使如此璃月依旧是仙人的璃月。

　　这对舰队来说是很好的参照，如果不提高人民的整体素质以及应对风险的能力，那不管组织国家在领头的带领下是怎样的光明未来，类似小姜和一弦与一柱的悲剧就会不断发生。

　　科技方面，共享了基因剪裁技术后，天命和逆熵都还在将其当做是某项军用技术，而现在……为了面临宇宙中更加多样化的危机，或许应该尝试让所有人都觉醒灵能。

　　如此回忆自己与伏斯亚部落之间的和谐关系，虽然技术原始，生活风貌也十分简单，但舰队的社会保障序列就是按照那个原始部落的分工形态进行保障的。

　　而这样的设想，其实很早就有人提出了。

　　选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养——礼运，大同篇。

　　最后看伊芙那边发来的科研部研究报告，Mei似乎已经在着手让所有人都觉醒初步灵能的安排。

　　而为了完成这个目的，提瓦特的粮仓化，工业基地化似乎是个不错的开始。

　　但是……至今科学部似乎都没有办法让原本没有灵能的居民出现正牌的灵能反应，其中可能还缺少了什么。

　　对此汐言只能说慢慢等待，或许其他的难处，迫于秩序的维持，魔女小姐总会束手束脚。但灰风唯独永远与‘时间’同行……耐心等待，已经慢慢变成了所有灰风都拥有的能力。

　　随后，在慢慢习惯了自己其实是个废物这样的表情包后，汐言重新将自己包装成了快乐的沙雕，开始跟着钟离继续她的璃月之行。

　　不过……似乎是距离请仙典仪越来越近的关系，今天在和钟离一起在评书摊位上听他当年怎么殴打其他小朋友的故事会中，一群不速之客找了上来。

　　或许用不速之客这样的形容有些过分，但愚人众嘛……走哪哪鸡飞狗跳似乎也挺正常，只见一个打头系着红围巾，有着橙色短发，样貌还算英俊，但整个人的气质被脑壳侧面还带着愚人众特殊款面具毁的像个谐星的家伙来到了两人同桌。

　　整个听书的摊位原本满满当当的观众只是见愚人众来就作鸟兽散，偏偏老板还一副敢怒不敢言的模样。

　　到是钟离一向稳重，对此情此景不过是端起茶碗先喝口茶压压惊，端的是稳重大气。要不是魔女小姐客随主便，最近越来越暴躁的汐指不准掏出心爱的，由K6送给自己的小柴刀把他们的头砍下来先送他们去地脉免费一日游。

　　“愚人众行事乖张已成习惯，但大庭广众之下如此行径是不是不太好，旁边那位千岩军值守已经盯了你们好一会了。”

　　“啊哈哈哈，抱歉抱歉，我的属下只是习惯性的列队而已……你们先回去吧，城里就不要走行军队形了，对主人不礼貌。”

　　一句话轰散自己的下属，随后这个带着红围巾看起来很适合狗头人头套的家伙十分自来熟的在两人身旁坐下。

　　“抱歉打扰两位，在下是愚人众执行官十一席‘公子’，两位称呼我为‘达达利亚’就好。

　　这回是听闻钟离先生与灰风舰队的当主‘灰之魔女’在此饮茶，于是我就直接赶来了……若有冒犯还请见谅~”

　　“无妨，此处为马路，谁人皆可行走，请直说来意即可。”

　　“这样啊，那，灰之魔女小姐也不建议我占用片刻时间么？我记得您好像对我们在蒙德的布置很不满来着……”

　　看着凑过来的公子，汐言嘴角拉起一点弧度：

　　“知道你还敢凑过来？女士没有告诉你她是怎么被我丢出去的么？”

　　“哈哈，就是知道才专门凑过来的啊，说实在的我也看不惯她那种嚣张模样，如果不是工作关系，我还得称呼您打得好！有话直说，这才是吾等习武之人应有的样子！”

　　见汐言听闻自己这么说后没有要把自己抡圆了丢出璃月的意思，公子暗暗松了口气，随后他看向钟离：

　　“听闻钟离先生博闻强记，在下因女皇之托，有事想与岩王帝君详谈……但是我每次向璃月七星提出正式的会面请求时，总会被无理的拒绝……

　　啊，我知道这是其他执政官在大家眼里印象都不好的缘故，只能算我这个入行晚的运气不好……但女皇的命令是绝对的，我的工作还是得继续不是。所以还请钟离先生出个主意，看能否有方法绕开七星与岩王爷一见呢？”

　　看着钟离那完全不为所动，甚至连茶碗都没晃一下的模样，达达利亚笑嘻嘻的掏出了一张北国银行的支票，上面的好多零看着一旁的汐汐都有些楞。

　　这个数位，已经比之前璃月七星在自己这边采购武器的资金还多了。

　　那可是璃月的国家级实验用订单……你这个执行官……哦，说起来你这个执行官地位在至冬国等同璃月七星来着？

　　那没事了。

　　“还请钟离先生多加指教，此事关系到我在至冬愚人众的地位，若事务完成，后续还有重谢。”

　　“唔……虽然我很想说众仙家与岩王帝君一年一度的契约无从更改……但是……好吧，如果你是想寻求绕过七星与众仙会面，那只需一物。”

　　“什么？！”

　　没有看达达利亚的那期待的眼神，钟离十分自然的拿起支票看了看，随后轻飘飘的将其塞到了汐言手里。

　　“百无禁忌箓。”

　　看着两人的密谋，汐言忍着笑将支票收下。

　　好戏开场了。

t取fl刺猬菠萝qun①溜巴2衣7妻一六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第188章187 第二回合

　　愚人众开始拿着百无禁忌箓寻仙求神，场面有些滑稽，但不得不说正规军事组织效率确实高的出奇。

　　然而问题是愚人众最先找并将其当做突破口的是‘降魔大圣’，那位护法夜叉小……我是说大人即使在三眼五显仙人中也是出了名的难以接近。

　　原本汐言以为会出现一场魔王武装VS护法夜叉的武斗戏，结果达达利亚在寻访三次望舒客栈依旧没能找到那位降魔大圣后意外的没有继续死缠烂打。

　　“毕竟我身为愚人众执行官，多多少少还是可以看出气氛的……人家不想和我见面，那么继续在那边浪费时间也只是徒劳。”

　　“说是这么说，但说到底还是你自己的耐心用完了吧。”

　　对于魔女小姐的揶揄，名为‘公子’的橙发青年只能挠头苦笑。然而他私下里捏紧的拳头对于魔女小姐显然无法隐藏。

　　“说起来钟离先生呢……这百无禁忌箓价值千金，但无人认领，这也是个大问题……”

　　“钟离先生被往生堂堂主叫走了，大概是有白事需要客卿阁下出场。”

　　“这就麻烦了……我还想问问有没有和那些仙人拉近关系的方法……本来看‘降魔大圣’的称号，我原以为会是位专注武艺的爽朗武神，现在仔细想想倒是我想太多。”

　　“这方面我到是推荐你可以多看书，降魔大圣自古应帝君之月扫清妖邪，原本五位夜叉至今只留降魔大圣其中原因自然不会是什么风花雪月的清爽故事……我只能说达达利亚你方法用的不对。”

　　听着魔女小姐那居然在为自己考虑的语气，公子似乎来了精神：

　　“那魔女小姐可知……”

　　“不，我不知道……毕竟人家是守护璃月千年的守护者，心意自然坚韧如钢，他们看不惯你们愚人众自然不会出现。”

　　“真难办，难道仙人们都是不食人间烟火的类型么？感觉和女皇大人完全不是一个类型啊……”

　　看着坐在自己稍远处感觉快挠出头皮屑的家伙，魔女小姐护住了自己的饭碗，一边吃边说道：

　　“不然你试试拿这份香菱做的杏仁豆腐，态度恭敬一些的去觐见一下？”

　　“额……您就不要打趣我了。”

　　看着这倒霉孩子居然将自己认真的建议当做开玩笑，汐言只能耸耸肩，然后将眼前的杏仁豆腐美美的夹起一块。

　　“所以，你们愚人众在蒙德吃瘪，如果不做什么显然在璃月也要吃瘪……达达利亚你得努力啊。”

　　“您说的简单，我原本以为璃月帝君会像女皇那样平易近人，只要照常以外交会面的方式就能见到……谁曾想居然如此麻烦，难道我堂堂女皇代言人，真的得等那一年一度的请仙典仪么？”

　　“说到底还是愚人众的名气太臭了，暴虐的欢愉自当会以暴虐结束，你们当初闹的全世界鸡犬不宁的时候就没想过这种情况么？”

　　“别说了别说了，我才刚刚成为愚人众我怎么知道那些个前辈是这么个乖张法啊……”

　　一边说一边还十分不满的将自己面前的大碗茶喝了个精光，在十分豪爽的用袖子擦了擦嘴后，公子噌的一下站了起来。

　　“不行，要是让其他人知道我让女皇的命令变成和那些平头商人一样等请仙典仪排队的话那我以后就没法混了……总之，我得想办法让帝君出面才是。”

　　“哦吼，搞了半天你也是个合格的愚人众嘛，这就准备开始搞事了？”

　　“嘛，我姑且还是有分寸的啦……钟离先生给予的那张符箓我这边的法师说本身就具备神力，我得想想怎么把它用出来……谢谢你听我发牢骚~这顿我请了！”

　　目送青年大步流星的离开万民堂卡座，汐言品味着嘴里的杏仁豆腐歪了歪头，而不远处，穿着围裙的香菱也拿着一大袋子摩拉满脸迷茫。

　　“汐汐，收愚人众的钱没问题么？他们不会回头砸我家的店吧……”

　　“啊？不至于吧……不过也是，这家伙三天两头的凑过来搞的我家舰队停在至冬国似得，璃月七星和总务司的人现在看我感觉眼神都不太对。可恶，不应该让达达利亚付钱的，被他赚到了。”

　　“所以？”

　　对于香菱的迷茫，汐言抽了抽她手里那个看起来得有香菱脑袋大的钱袋，粗略打量起码三千枚摩拉。

　　别说请这顿，就万民堂这个走平民价位路线的餐厅，这请一个月都够了。

　　“算了，香菱你收下，就当是我给的吧。达达利亚那家伙人不坏，就是蠢了点……外加一些组织上的阵营好感度问题，吃饭付钱这到是天经地义，不用太担心。”

　　“但这也太多了。”

　　“多了就当垫付荧的伙食费了，你这几天没少给她投喂吧？”

　　见魔女小姐说道其他朋友，香菱不好意思的挠了挠头：

　　“我这边其实还好，因为我有自己收集食材嘛，野味和各种素材什么的也都有积蓄的。”

　　“说起来，我怎么没看见荧，她把你一个人丢下了？”

　　“哦，这到不是，主要是今天家父腰不太舒服，所以就由我主厨了，没跟着荧一起。前不久我还和她一起被行秋和重云拉去行侠仗义降妖除魔去了，我们一起去了轻策庄找到了个什么‘螭’的宝藏，他们现在应该在冒险家协会进行任务提交吧。”

　　“诶……听起来挺有趣的嘛~”

　　“只是听起来而已，事实上野外麻烦事一堆，两个女孩子和两个男孩子一起冒险麻烦事更多，主要还是荧和她哥哥一样强悍，不然光是路上的盗宝团和丘丘人就够麻烦的了。”

　　“这样啊……”

　　“怎么了，汐汐你忽然就心情低落的样子。”

　　看了一眼那个擦了手然后把自己的脸当面团揉搓的厨师小姐，魔女到是也没有生气，只是语音模糊的说道：

　　“我只是发现，千岩军在民防这方面做的似乎不如蒙德骑士，冒险家们似乎也并不热衷清理魔物……我有点想不通为什么。”

　　“只是单纯的太麻烦吧。”

　　看着魔女小姐迷惑的模样，香菱继续说道：

　　“毕竟璃月港本身就有很多工作需求人手，相比于将脑袋绑腰间的冒险家工作，城里的活一样可以来钱，而且效率比冒险更高……加上其他的庄子和村的青壮年也都在向璃月港聚集，本质上千岩军也只需要保护好人口聚集地就行了，为此专门跑去和可以复活的魔物死磕怎么想都很不划算啊。”

　　“这样啊……”

　　“当然啦，荧那种武艺高强的，以及我这种有神之眼的到是可以闲暇的时候去走上一遭……但就像我说的，冒险本身和过程都很麻烦，要不是我这边做新菜谱总是需要一些奇奇怪怪的材料，相比于外出冒险，我肯定更倾向继承家里的店。”

　　“嗯，说到底，还是不够发达……其实只要璃月港范围扩大到山中，那些霸占山道的魔物们本身也不可能招惹一座城不是么？”

　　“说是这么说，但璃月发展到如今规模已经是耗费了数千年才勉强站稳了脚跟，这还是拜托岩王爷与众仙保佑……真期待这次的请仙典仪啊~”

　　对于似乎沉浸到自己世界的香菱，魔女小姐的表情稍稍有些奇怪。

　　对于香菱那发自内心的虔诚，汐言只希望她看见岩王爷从天而降的时候别太激动就好。

　　如此深呼吸，汐言拎起自己的旅行挎包，随后戴上帽子起身准备离开。

　　“汐汐吃好了？”

　　“嗯，荧如果回来了就说我去璃月七星问舰队进口材料的事情了，事情搞定我就回来，不用专门找我~”

　　“好哦，话说我到现在还是不习惯汐汐你居然其实是个舰队首领这件事……”

　　“没事~以后你就习惯了。”

　　如同平常的挥手告别，魔女小姐只有在懒癌发作的时候才表现的像个魔女。

　　至于人坐着扫帚飞在天上会不会给维持秩序的千岩军带来麻烦这不在魔女小姐的考虑中，就像是璃月七星目前并不关心灰风如同扫荡式购买璃月矿物是为了什么一样。

　　当然，以目前璃月的手工作坊式矿场自然供应不起‘千万吨’级别的交易额，但是无论你怎么采，矿它就在那里。

　　在往生堂客卿钟离先生的牵线搭桥下，证明了魔女小姐手中‘黄金’确实是合法之物后，汐言以空中机场降低到璃月群玉阁控制空域并驻扎千岩军为交换，从璃月七星玉衡星刻晴处换得了岩层巨渊的矿物开采权。

　　灰风可以在以璃月市场价减去开采人工费后，从璃月总务司折扣购买开采出的各种矿物。

　　听起来好像有些不对劲，自己花钱买自己费力开采出的矿……这事搁其他国家商人身上肯定是不干的。

　　但灰风本身就有向璃月输血的打算。

　　蒙德那边有风神保底全境接纳灰风干脆以扶贫的方式全方位支援蒙德，而璃月这边钟离想退休，自然也就不能像蒙德那样大包大揽。

　　汐言干脆整个填鸭式教学，我给你修高效的工业化矿场，给你修从璃月直达蒙德和风龙废墟的高速铁路，告诉你怎样赚钱，告诉你这样赚钱你得学什么东西，顺带还帮你把所有的东西都准备好，你准备东西，然后卖给我就OK。

　　璃月七星和璃月总务司的甘雨都不是什么愚钝之人，灰风舰队的善意她们当然看得出来，与之相对比，愚人众似乎彻底成了小丑。

　　毕竟冰之女皇的外交策略目前只看见了大棒，至于她所承诺的，和天理的战争……她似乎还不知道灰风舰队才是提瓦特的新天理，这方面无论是温迪还是钟离都默契的进行了保密。

　　显然，这也是两位古神对那五个新同僚的报复。

　　不管怎么说，提瓦特目前的局势就算僵持也不过是人与人之间的小矛盾，汐言希望大家在话说开的那天可以相互理解。

　　但人无法理解虫子，所以红玉海那边与虫族的战争还在继续。

　　在发觉虫族的交通模式具备‘超重力虫洞’特征后，冰淇淋被召回，开启了她那刚刚建了个架子的哨兵阵列，对红玉海所在的星系进行了一次仔细排查。

　　持续一周的主动重力波扫描在周围三百光年中找到了不下千万个虫族虫洞反应。这代表着仅仅是活动状态的虫族母舰，在这三百光年就有千万之数。

　　讲道理在看见这个报告的时候灰风理事会的气氛十分严肃，大家满脑子的地爆天星、中子灭杀、安乐天使、天神裁决……连幼女剑那个一向面无表情的家伙都吓的抱住了自己的烈焰魔剑原型机。

　　好家伙，千万级的虫子母舰，这银河系是不是不能要了，要不我们把它炸了吧。

　　当然，炸银河只是个想法，基本没有操作价值，成本太高，也没必要。

　　就算是流浪舰队，也得考虑自己吃饭和人类同胞的情感问题啊……那么多那么好的球，那么好的空气，那么好的土地说炸就炸，也太浪费了。

　　而且虫子被烈焰魔剑一套齐射干掉了一支舰队屁话没说，怎么明显有着技术优势的灰风反而慌了？

　　这不行，要慌也得虫子慌。

　　于是兔兔的新式战列舰开始向四个天文距离外的红玉海彼端出航，秉承没法打死你也得恶心死你的精神，宝石之国舰队开始了固定巡航。

　　一方面是监控掉进红玉海的虫子母舰状况，如果对方没体面就帮它体面，另一方面还有监控红玉海生物质状况的职责。

　　虽说为了现在还在生长的汐水晶着想，灰风并不会像之前那样频繁使用大型舰首炮，但如果状况超出控制，那么宝石之国的兔兔就是那些虫族的执剑人。

　　整整一个支队五十艘战舰一百柄烈焰魔剑时刻注视着你，你感动么？

　　兔兔没有汐汐那种灵能，她自然不知道虫子感不感动。

　　但红玉海是个立体星云，外围虽然被舰队封锁，但内部依旧有着极为宽广的空间。

　　毫无疑问，为了争夺这个裂解星球的矿物、汐水晶以及菌菇，虫子和灰风们将在这个星球物质构成的‘海洋’中进行二次对决。

　　为此不仅仅是舰队最强的灵能者部队开始集结，连同那些算是边缘到不能再边缘的三线部队也开始摩拳擦掌。

　　灰风舰队的待遇与荣誉挂钩，即使是可以获得基础维护，那些投降到现在依旧被边缘化的战术人形们比任何人都渴望得到灰风的正式公民权。

　　显然，作为不需要氧气，只需要穿着抗辐射设备保护心智云图的‘机械单位’，比女武神要更适合这样的战场。

　　以HK416为首的战术人形部队正渴望着能够证明自己的战场，而这次，就是最为难得的时机。

t取fl刺猬菠萝qun衣六⑧二一7七一⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第189章188 正在前往战场

　　作为前主力舰，也就是家园舰的圣芙蕾雅拥有完备的远航设施。

　　在虫族舰载机迎击结束后，圣芙蕾雅就地修整，回收了所有残骸和可用设备，随后越过红玉海向恒星能量枢纽前进。

　　Mei要去接之前在光子能量枢纽上进行建设的战术人形部队，灰风理事会同意了她们的参战请求。

　　只不过为了保证内部应力以及设备的安全，她不可能像宝石之国那些军舰那样锐角转向凌空漂移，也不能随意开启微曲，动不动飙出一万公里每秒的超高速。

　　巨大的家园船只能依靠超空间跃迁作为远距离移动手段，在八艘春弦级的护航下继续生产着舰载机，同时开始进行后续的红玉海内作战准备。

　　而随着巨大超空间单面随着低温冰片飘散的碎裂声，临时更名字为‘灰风统合战术航空团’的舰队在离开超空间后，开始以每秒四十米的‘龟爬’接近小翼那仿佛宇宙珠宝一般闪闪发亮的能量枢纽。

　　完成了大部分初期建设，已经开始进入自我增值的能量枢纽向阳面铺满了高效光伏板，恒星轨道如同萤火一般的戴森云薄片星星点点，偶尔那些光压帆会反射恒星的光辉出现在光学取景器中。

　　随着舰队逐渐靠近，恒星的光辉开始被能量中枢遮挡，虽然这个建筑是依托原本存在的行星建造，但在其表面建筑林立的现在，猛地看上去它简直就是个加大号的世界树。

　　小翼有意将其整个星球建设成一个一体化城市，而目前自动建造机才刚刚铲平了各种环形山完成了部分背光港口的修建。

　　随着进入空港的路线显示在船只导航系统的同时，旁边还有一大片石质表面的船坞展开一个泊位的六边形装甲闸门，红绿双色的信号灯在巨大的阴影中闪烁，同时两只巨大的缓冲液压杆从泊位伸出，按照停泊顺序插入相应的战舰翼板盒接口。

　　龙骨锁扣的震动与刚性连接在平衡港口与战舰相对速度时，液压闸缓冲声会持续大约三秒，随后舰队引擎关闭，接下来的入港程序由港口机械臂收拢完成，整个过程大约会在一个小时内完成。

　　毕竟是家园舰，轻拿轻放的重要性想必无须重复，反倒是内部系统打包好的春弦级完成链接后只需要十五分钟就可以进入船坞，其他‘实心’部分比较多的战列舰级船只在驳接后的入港时间大约也会在半小时左右可以完成。

　　说到底还是家园舰内全是精密或者脆弱设施影响的原因，莳绘为此已经在验证家园舰专用的‘民用’船台。

　　设想中那是使用引力操作模块和搭载于牵引设备上的空间滑流引擎或许可以通过‘锚定’战舰本身，让空间流动代替具备巨大质量的家园舰移动，从而取消繁杂G力对舰内精密设备以及人体的影响，进而可以快速停泊的系统。

　　原本这是世界树MK2计划的配套设施，不过因为和虫族战斗的关系，莳绘临时被调去进行虫族舰船的逆向研究，想来这套全新的港口系统想要实装或许还得等待一段时间。

　　随着巨大战舰缓缓在船坞中被牵引到驳接位置，相对速度最终归零，隔离舱门打开。等待许久的战术人形们则驾驶着电动运货车将一个个标准集装箱大小的满电高性能电池送入货仓，随后它们会在战舰的物流系统验收后进入战舰的电容器充能仓。

　　这些电池一小部分会被送往分电器制作‘雷暴’系列武器，一部分作为圣芙蕾雅电容储备，剩下的则会参与到舰载机充能以及陆战队载具装备的制作中去。

　　而在战术人形们往圣芙蕾雅运送电容等成品时，圣芙蕾雅则在将舰内的人工海以及畜牧模块和相关人员打包卸载，暂时放在安全的能量枢纽上运行。

　　代替这些东西进入圣芙蕾雅舰内的则是能量枢纽挖掘开发过程中产生的矿物以及杂质繁杂的石材等东西。

　　金属是军用装备消耗品中占据绝大头的东西，而就算是在专注收集恒星能源显得有些鸡肋的石材，在家园舰中也可以经过加工提纯让其变为硅片生产电子元件或者参与重聚变反应堆最后变成各种实体炮弹的金属原料……

　　在圣芙蕾雅参战的那一刻开始，舰内的一切都在向战舰转变。

　　而当圣芙蕾雅将民用设施以及非战斗人员留在这里后，不想参合战争的他们可以选择参与灰风能量中枢的后续改造，或者等待皇家舰队的交通艇把他们带回世界树与家人团聚。

　　而换下那些民用设施的战术人形，现在则在和圣芙蕾雅的参谋部核对接下来的战斗以及战术构成。

　　对于那些看起来大部分只是外貌有着些许不同的战术人形，MEI首先看了看她们自带的武装清单……似乎是原本有着民用的打算，以各种枪械命名的她们‘原配’武器还是那些最多搭载崩坏能蚀刻弹的枪械，而装具、衣物、甚至补给嗜好品都没一个重样的。

　　若不是后来仔细阅读了战术人形部队的由来，Mei才明白这只不过是个类似‘出厂设定’一样的东西，并不是她们真的这么需求。

　　就像现在的高级女武神部队已经基本上持平过去融合战士的战斗力，在整合舰内资源以及制造列表库存货物的考虑后，Mei给战术人形们开启了曾经在终端机大量制造，造到现在发现有些用不完，库存多到改民用还能塞满每个家园舰武备库的玩意。

　　机械女仆至今的制式武器，改造自战舰点防御的激光发射器，使用电池背包，可以整合喷射器，拥有辅助机械臂，火控雷达以及多功能榴弹发射器的奇怪玩意。

　　说它奇怪并不是说战斗力或者外形古怪，毕竟当年终端机维和使用的脉冲晶体裸露镶嵌的应急情况早已不在。扳机、枪托和护木鱼骨等战术部件也早已整合，热罐弹匣只需要三个就可以连射超过一百五十次高能脉冲将一块非特化战舰装甲打的坑坑洼洼，来三把枪持续照射恐怕就能直接融化它吧。

　　只是……不管是挂在手臂上可以垂到脚踝的双联重激光，亦或者是那使用辅助机械臂持握的五面抗光束盾牌都让Mei不由得眯起眼睛感觉既视感爆棚。

　　讲真你以为你把高达装甲改成适应少女身型的‘裙甲’和‘弹挂’我就认不出来这是雷霆宙域的全装甲高达了么？

　　但现在毕竟不是和设计部商量改外形以规避高维律师函打击的时候，多盾牌的重武装设计也确实可以弥补战术人形体型搭载过小，以及宇宙空间的机动力不足问题。

　　在医学部和工业部为所有战术人形们头部加装战术植入物以及加装辅助臂和火控驱动后，圣芙蕾雅以及全舰队以及完成了充电和物资搭载，以及开始准备进入超空间。

　　“战术植入物恢复了你们‘云图’在舰队网络中备份使用的能力，当然，因为你们曾经制造者的举动，供各位‘备份’的伺服器依旧只是战术人形局域网，只不过我给你们添加了查看舰队战术调整信息的能力。

　　虽然没有公民权的你们并没有独自行动的权限，但经过强化你们也不再是曾经战斗力全靠个人战术或者小队熟练度的三线治安部队。

　　你们被纳入了联合指挥系统，现在是灰风统合战术航空团的宇宙陆战队。马上舰队就要进入超空间，等再次回到现实宇宙就是你们进行登陆作战的时候。

　　航空团会为你们开路，而之后你们必须在与虫族菌菇领地接壤的最前线战斗，在那之前你们还有三十秒适应链接脑部战术连线以及下行到双手的是火控系统。

　　灰风陆战队的装备都需要那个系统进行解锁认证，装备锁定到个人，战术物品以及装备清单以及保存在了你们的内存中，必要时刻使用通讯或者光学频闪向舰队申请支援。

　　这是你们战术人形的翻身之战，希望你们能够利用好这次机会……毕竟，灰风进行‘陆战’的次数恐怕不会太多，我们毕竟是‘海军’传统。”

　　随着对留言内容的查看完成，还没等HK416和身旁的M16说上话，随着眼前视频的消失，战术人形们发现自己已经被安置在了弹射舱中。

　　显然这是借用了空军MAVE的弹射器，战术人形们以四人为一组被吸附在一个方形框架中。

　　而随着身旁M16所在框架的离开，416和那个曾经有过一面之缘的家伙也只能对视一眼随后进入各自的弹射位置。

　　“等下？我们该不会要这么光溜溜的弹射下去吧？”

　　“显然装备是弹射前才进行安装的……啧，连检查装备的时间都没有了么？”

　　确认了自己旁边是G11脚下两人是UMP45与UMP9，都是自己曾经的小队成员后，416也松了口气，随后开启了战术频道。

　　“应该是把我们的武器也交给地勤维护了……显然灰风舰队的后勤比美利坚的老爷们管的宽泛很多。”

　　“所以……我们要开那个机器人么？”

　　听着G11的疑问，416看了一样远处弹射口已经配置完成开始弹射的小队抿起了嘴唇。

　　“不，那是我们之后的模样……G11你没看说明文件么？！”

　　“……我，好像看了……但完全没看……毕竟，难得可以睡个好觉的时间……”

　　“你……算了……45和9呢？”

　　“你担心我们？”

　　“说的也是……你们两应该可以相互照顾的很好……”

　　说到这里气氛刚刚有些缓和的416忽然看见眼前出现了一排鲜红的字幕，那是自己小队的弹射通知。

　　【404小队移动至弹射轨道。】

　　【内层纳米涂料喷涂开始。】

　　【请将四肢随拘束器展开。】

　　“我感觉我们像是等待安装的拼装玩具……”

　　“咦？45姐你也玩胶的？”

　　“闭嘴吧。”

　　【防砍切织物覆盖准备，体型判定——】

　　看着那将自己从头顶到脚尖的扫描网，45的脸色好像更臭了：

　　“所以我们的人权到底是体现在哪里呢……”

　　【织物裁剪，纳米材料填充开始。】

　　随着八条机械臂拿着明显是刚刚打印或者编织出来的装具和外衣轻柔但准确的套在自己身上，感受着那比自己原装衣物更加舒适的触感，416叹息的说道：

　　“大概，是体现在这些装备上吧……没有公民权的我们现在只是物品……所以，这一次……”

　　【软装完成，可选装备配置开始。】

　　战术人形虽然计算力不如心智模型，但也都是可以在数毫秒内选择好装备并确认的计算力。

　　随着背包、武器、肩炮以及火箭筒和每人五面的盾牌一个一个安装到自己新身体的接口上，416调试着全新的驱动程序，404小队很快进入了弹射窗口。

　　容纳四人的菱形框架被按上了装甲，四人头顶昏暗的弹射舱盖开启，随之映入眼帘的是对人形们无比陌生的星空。

　　漆黑的宇宙里，钢铁的战机与十米长的螳螂追逐战斗，黄棕色的气云中，无数装备和自己等人一样的人形小队手中枪械喷吐着不可见的激光。

　　在气云杂质中，一条又一条耀眼的熔融之路肉眼可见的出现。而在红玉海之上，随着新一轮流星划破深空，一众人形部队一头砸进了战场。

　　【第二梯队，投放……作战计划请在战术板块中确认，现阶段目标，占据大型碎片X-1，配合空军构造红玉海战地起落场。】

　　感受着猛然压在自己身上的重力，听着脚下不知道是星云还是战机残骸碎片之类的东西如同雨点一般敲打在登陆舱的外装甲，416可以在舷窗看见某些倒霉鬼一头砸在某些飞行大螳螂的身上爆出一片火光的模样。

　　而没等少女开始祈祷，猛然翻转的窗外图景和自己视线中的‘失衡警告’都让416明白自己的小队也和那个倒霉鬼一样撞上了什么。

　　就在这天翻地覆的过程中，UNP45眼疾手快的拉下了‘紧急脱离’的操作杆，顿时四周原本合拢的装甲猛然弹开，一直在空中乱滚的登陆舱也恢复了平衡，但是404的四人却发现自己现在是头朝下脚朝天的状态。

　　随着本能一样操控全身外装喷口调整姿态，头顶的母舰底层副炮阵列也亮起了对人来说过于明亮的光芒。

　　火控上的三维视图中炮击区域鲜红明亮，远处的MAVE在不断驱赶试图攻击登陆舱的血肉模糊之物，随着比太阳更亮的光辉从天而降，看着指挥中心那‘第十五轮副炮齐射已完成’的字样，416感觉自己的身体似乎在逐渐变的轻盈，是的，这就是——

　　“战场……”

t取fl刺猬菠萝qun衣六巴2衣7⑦伊溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第190章189 各项准备

　　X-1大型碎片根据扫描是过去荒漠星球上某石质山体碎片，大体看上去为矩形，长轴八百公里，宽度在两百到五百公里之间，同时周边和红玉海大多数地方一样布满了冰块、砂砾以及个头稍小的地壳碎片。

　　因为其内部被菌菇渗透、挖掘，甚至现在还有不少山体之间留有由生物角质作为加固的痕迹。

　　山体内部拥有复杂的隧道以及用处多样的宽阔平台，同时拥有大量金属以及生物质储备，是虫族在红玉海的前线的重要物资仓库以及驻兵点，而这也是被灰风当做目标的原因。

　　而现在，随着战术人形部队在火力准备完成后投入战斗，X-1碎片周围已经变成了无比混沌的区域。

　　这里是天空，钢铁的战机与体型相近的螳螂在那空旷的宇宙区域争取着制空权，导弹爆炸的破片混杂着虫族的生物酸如同雨点一样四处扩散。

　　这里是大地，手持电浆发射器，肩膀还扛着酸液孢子投射器的六肢怪物口器无声的嘶吼着，带有钢铁制倒刺接口的反关节双足让它们在近乎无重力的石质地面上奔跑，背后那散发着微光，折叠在鞘翅下的革翼在真空中震动。

　　光子能量让那些身高普遍有两米二，加上尾巴体长可能达到三米的虫族步兵们可以在真空中‘飞行’，它们用低温等离子枪、电弧炮与酸液榴弹同战术人形们进行着训练有素的步兵对战，它们毫无疑问是大地的战士。

　　然而，战术人形们将战场变为了深海。

　　双臂外侧加上双肩辅助臂握持的盾牌上叮叮当当的响着碎石与残骸的鼓点，全身外装数十个喷口与金属盐推进剂让战术人形们脚不沾地的在这名为深空的海里游荡。

　　右臂双联一百二十毫米无托式脉冲激光炮融化了虫族挖掘的坑道，因为数千度的瞬间高温直接迅速膨胀的石头根本无法成为有效的掩体。

　　而为了保证战术人形战斗的可持续性，陆战队广泛使用了激光和等离子武器。

　　与虫族的低温等离子体不同，战术人形们的等离子肩炮出膛温度高达数万度，而在全装甲式外装以及带有抗高温涂层的盾牌保护下，虫族战士们经常发现对方被正面命中后只是掀起一阵烟尘，对方在数千度的高温中依旧踩踏着沉重脚步一边开火一边走出高温区的离谱情况。

　　出于性能考虑，战术人形头盔并没有采用高达头的二取景器设计。头盔‘眼部’采用长条式广角成像器，如同蜘蛛一般的八只‘眼’形成略微向心的角度，在蓝色补光灯的作用下，虫族们看见的是如同恶魔一般从等粒子云雾里散发的诡异光辉，而与其对上视线，通常立刻就会被不可见的光束或者紫红色的等离子体变为焦炭。

　　而除去全景成像器，战术人形们的多功能天线则与耳机合并，火控计算系统与视觉直连，经过精密计算的火力投射可以炸开红玉海的各个地块碎片，如同冰山水下的致命挤压，在阵地中被碎片砸死压死的虫族战士可比直接死在直射火力中的要多的多。

　　虽然超大型地壳或者山体碎片想要推动或者让其变轨只有战舰的炮击可以做到，但这并不妨碍战术人形们有学有样的进行爆破拆迁。

　　而随着虫族电弧炮紫红色的雷霆在红玉海中蜿蜒炸裂，加上上空战舰数次使用包括超重力炮在内的各种武器清扫X-1碎片周边，原本碎片密集的红玉海现在围绕X-1标点意外的出现了一片宽敞的区域。

　　“虽然空军大爷们好像依旧进不来……但是这个宽度，应该足够动力装甲飙起来了？”

　　没有时间也没有理由进行思考，404小队的HK416一马当先的高高跳起，随后盾牌上立刻又增加了一片耀眼的火花。

　　虽然这种攻击十分近似宇宙垃圾碰撞，但对于玩质量兵器出身的战术人形来说，分析弹道轨迹简直就是如同本能一样的事情。

　　随着六道照射整齐的回击将那把身体埋在土里的虫族料理成黑炭叫花鸡后，在416身后的45看了一眼自己装备的热罐制冷状况说道：

　　“小心，敌人开始使用实弹武器了……”

　　“盾牌被打出了划痕，威力还是很大的嘛。”

　　“去看看……G11……你好歹做个记录员，发个报告，这样就算没战绩你也可以蹭点分数什么的。”

　　一边数落着被保护在三人中央到现在一枪未发的小不点，404小队绕过一个弧度在检查了这片区域内没有其他‘伏兵’后降落在了这个被施加过‘爆破’，反面全是虫族残骸的地壳碎片上。

　　向其他冲X-1点的友军挥手并标注任务中的频闪信号以防止有人拿这块石头去撞X-1，随后416将取景器面甲推到额头上露出和外装甲相比无比白皙的脸颊。

　　折叠的面甲取景器只有两个成像仪还裸露在外，它们折叠在额头上的模样看起来就像是什么搏击运动的护具一样。

　　而在使用自己的双眼确认时，416惊讶的发现眼前的尸体在自己小队刚刚抵达时好像还有着神经反应……但自己刚刚准备进行检查，这个外表全是炭块的家伙顿时像是漏了气的水球一样进行了‘自毁’。

　　和当初世界树那边发现的一样，只不过这次用于自毁的并非等离子体，而是看起来无比异常的生物质溶解现象。

　　没有强酸和强碱……看起来……它就是内脏以及肌肉仿佛受到了过量辐射基因链断裂一般变成了原始‘生物汤’。

　　416在这摊炭块与生物质肉汤中检验出了大量重金属、蛋白质和氨基酸，但除此之外就什么都没有了。

　　若不是盾牌上还留有实弹射击的痕迹，416甚至有些怀疑自己找到的究竟是个伏兵还是虫族的饭碗。

　　“总之，记录完毕，G11把报告上传，其他人装备状况如何？”

　　“热罐负载百分之六十五，推进剂消耗五成，肩炮冷却中，只有榴弹发射器没用过。”

　　“我和45姐差不多，不过我肩炮还能打三发，榴弹发射器用完了。”

　　听着同伴们的说法，416看了看自己。

　　因为打头阵的缘故，416五面盾牌其实已经有一面因为正面抵挡虫族炮击被炸烂了。剩下四面盾牌也都破破烂烂基本没有了抗打击能力，推进剂和热罐消耗都全部过半，虽说去掉附加装甲和冷却系统超负荷的背包后她还能依靠脉冲光束步枪参与X-1的战斗，但是除了G11其他人的状态似乎都不怎么好，思来想去416还是决定呼叫支援。

　　而看着416这仿佛认怂的举动，45右手拿着双联光束炮，左手则是脉冲冲锋枪，一边警戒一边揶揄到：

　　“我还以为你已经上头要去和虫子们拼个你死我活。”

　　“我们确实在这么做不是么……只是相比起那些装备，战术人形的脑插和云图光子部件都贵重的要死……恐怕死亡才是最让上面失望的举动。

　　舰队的补给策略很宽容，并没有要求一定要打光装备才能补给，但我们确实没必要回战舰……所以希望空军大爷们谁能有空送个包裹就好。”

　　然而事实上舰队对于求援的重视度比416想象的还要高，来的并不是空军大爷，而是舰队直发的导弹货仓。

　　似乎是考虑有携带伤员或者进行多功能任务的思考，那对舰飞弹中不仅仅有着一整套协助换装的机械臂系统，就地展开就是一处可以进行装备维护的补给点，其中甚至还有一辆带有磁力履带，搭载了四联重脉冲激光炮和‘荒星’多用途导弹的多功能防空车。

　　而随着416小队更换好装备，此处的补给点信号也开始公开给全军，没一会建立这个据点的416小队反而被队伍挤了出去。

　　看着那些进攻X-1失败撤退的小队，灰头土脸是常态，缺胳膊少腿或者干脆胸口开洞或者整个人没有穿戴外装甲直接拦腰打断的状况也是存在的情况。

　　45砸了咂嘴：

　　“X-1那边虫子们兵力远超想象呢……而且它们似乎反应过来对射不是对手了。”

　　“近战它们应该也不是我们的对手才是。”

　　“但是它们的武器距离越近威力越大……这已经不是常规步兵的作战距离了，它们这是在客串神风？”

　　瞟了一眼45发来的，那些在X-1门口坑道被虫族压制随后突进到跟前同归于尽的视频，416不开心的鼓起脸颊。

　　“接下来是巷战？”

　　“而且是敌方拥有重装备的那种……那个被砍成两半得返厂维修的倒霉鬼迎面撞上了一只身长十米的那种螳螂……外装甲没去掉的那种。”

　　“我们的武器能对它发动有效攻击么？”

　　“光束枪可能不太行，对方的体形和装甲厚度摆在这里，就算触发装甲表面的温差爆炸，对方也有时间把我们细细切成臊子。

　　不过也不用担心太多，我们肩炮的威力是可以对其造成致命伤的……只不过问题从来就不再武器和装甲上面，它现在在哪，里面有多少只这玩意才是重点。”

　　“也就是说，我们要进攻的……是一个驻扎重兵的要塞……”

　　就在416咬着手指思考要如何才能漂亮的把这个X-1打下来的时候，一旁同样是队长的MP7叫住了她。

　　“416，总部那边发来退避命令了，你还盯着那边干啥？”

　　“退避命令？”

　　“嗯，已经开始了啊。”

　　顺着红色短发少女手指的方向，416看见的是在远处已经结束空战的舰队旁，上前排成一列炮击阵型的春弦级。

　　“……等下，舰队这是准备？”

　　“很显然，这是十分对我们负责的决定。”

　　看着远处展开了超重力炮的春弦级们，没有合上头盔的MP7脱掉了上半身的外装甲，然后从腰间的补给盒里摸出了一把棒棒糖。

　　“来，休息一下，等会估计就要集团进攻了……吃么？”

　　“……你怎么还带棒棒糖的？”

　　“啊？你出门不带口粮的么？”

　　“我们还需要口粮？”

　　就在HK416和MP7两人无语的看着对方时，远处漆黑的‘天幕’遮蔽了太阳，远处之前将战术人形们打退的X-1据点顿时变成了案板上被菜刀横拍的蒜瓣一样外壳崩碎，内部菌菇的汁水飞溅并很快冻结。

　　整个百公里级别的巨大山岩顿时一分为三，各种残骸断片在超重力炮轰击结束后四下飞散，同时，陆战队们也接到了继续进攻的指令。

　　将MP7给予的棒棒糖咬碎，吐掉棍子随后合上面罩，404小队再次集结。

　　“上吧，我们的战场，就在那里。”

　　完成了补给和维修的战术人形小队们再次冲向X-1……而看着那三块碎片中挣扎着飞出的半只但依旧挥舞着大刀的飞天螳螂，显然……这不会是今天最后一次。

　　……

　　……

　　……

　　提瓦特大陆——

　　“呜……”

　　少女私人的房间中——

　　“姆……”

　　身穿蓝紫色渐变云纹衫裙，被包裹在透肉丝袜中的小脚丫正踩着兔兔拖鞋不断的忍耐。

　　“感觉……不太对……”

　　“你对我的房间布置有什么意见么？”

　　“啊，不……我是说，我的舰队发来的战斗报告，感觉不太对。”

　　听着魔女小姐那略微苦恼的回答，看着这个忽然出现在自己房间里的家伙，还没来得及换室外鞋的刻晴双手环胸，看了看黑黢黢的窗外。

　　“尊敬的灰之魔女，请问，您知道现在是几点么？”

　　“啊？早上四点？”

　　“虽然我不知道你的舰队在这个时间点是什么情况，但很显然在寻常璃月家庭中这是应该好好睡觉的时候……鸡都还没打鸣呢，你跑我的房间来只是来发出奇怪噪音的么？”

　　“不~我只是来拉近关系的……毕竟最近你们看我的眼神很奇怪嘛。”

　　“那是因为你和愚人众走太近了！！”

　　虽然心中压着无名火，但因为现在的时间是民众们休息的时间，刻晴那一边生气一边极力压低声音的模样看起来非常可爱。

　　而对于魔女小姐那油盐不进只是微笑的模样，刻晴也叹息着调整了心态。

　　“所以，请问您有何贵干……如果没什么事的话，可以请您去会客室稍等么？在下刚刚外出归来，身上满是尘土……”

　　“没事，我不在意。”

　　“我在意啊！”

　　生气的跺了跺脚同时没有发出半点声音，刻晴打定主意要把眼前这个家伙先弄出去：

　　“总之有事就说，虽然我很难想象有着那样技术力的舰队会向我这个小小的玉衡商讨军国大事……你真的不是来消遣我的？”

　　“当然不是，我的舰队正在进行一场战争……而璃月……或者说提瓦特的某个东西将成为这场战争的关键。

　　那些敌人我觉得不太对的事情我自己会去调查，而我来找你只是因为……现在这个已经和灰风有了基础合作的璃月，差不多可以知道我所寻找的东西是什么了。”

　　看着玉衡星严肃起来的模样，魔女小姐到是也没有准备继续调戏对方，就连眼神都严肃了不少：

　　“请问，璃月的魔神，还残留几何？”

　　“魔神？魔神战争已经结束了上千年……你们……”

　　看着汐言那完全没有开玩笑的模样，刻晴不可置信的说道：

　　“你们……想找……活着的魔神……”

　　“是的，找到它，然后将其……连根拔起……我要和它背后的东西谈谈。”

　　停顿了一下，随后魔女小姐以灿烂的笑容继续说道：

　　“谈一单……和舰队敌人有关的生意。”

t取fl刺猬菠萝qun壹六巴217妻16



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第191章190 无题

　　事物存在的本身代表历史的变迁，而时间的流逝在物质身上的变化本身就蕴含着信息。

　　在漆黑宇宙中寻找文明的光辉是一件非常盲目的事情，像提瓦特这样看起来食之无味弃之可惜的中世纪田园风光背后，也隐藏着曾经银河帝国的荣耀。

　　从天理那些断断续续的文档记录中寻找有价值的东西十分枯燥且乏味，也就是符华这个干啥啥不行失忆第一名还特别沉得住气的人能全身心投入到这种考古研究中。

　　什么？你说和符华在一起的西琳？

　　显然那是出自对符华上仙的本能敬畏才能让虫虫压制自己的憨憨本质投入到这个无聊的工作中去，无论是西琳还是K423，不管前世还是今生……你班长永远是你班长，西琳只能自己在那如同山一样的文档中自己找乐子。

　　“吃人的恶魔……为什么老师要和这些东西合作啊……仅仅是因为它们‘不死不灭’么？”

　　“可能有这个原因，但更多的，还是灰之魔女阁下本身‘理念’的贯彻吧。”

　　“理念？”

　　“西琳你忘记了？即便是对无脑菌菇灰风也是有过以礼相待阶段的……”

　　“但那只是个外交程序，事实上老师说拆它家就拆它家，整个红玉海碎的稀烂不是么？”

　　看着西琳那漂亮但是怎么都呈现着一股子蠢劲的蓝色眼睛，符华推了推眼镜：

　　“银河帝国的资料显示天幕恶魔起源疑似人类意志的投影，无论是社会性还是逻辑思考能力恶魔都远在菌菇之上，也就是菌菇提前替代虫子向我们宣战了，搞的现在双方打成一团，但这个战争会持续到什么时候谁也说不好。”

　　符华的说法让西琳整理磁带的手停了下来，她有些惊讶，因为虫子和灰风的战争这才刚刚开始一周，可以说双方主力甚至都没有碰上，符华却断定这场战争打不下去，这和西琳的想法完全不同。

　　“明明我们让虫子在星系外围吃了个大亏，那些宇宙蟑螂一样满银河都是的虫子真的会这么善罢甘休？”

　　“地球上的战争说到底都是政治的延续，社会学家们对于外种战争的猜测虽说大多是不死不休，但那得有个前提那就是双方实力有着明显差距，优势方会对劣势方穷追猛打。

　　但是现在虫子满世界都是，灰风却有着让虫子们的数量优势荡然无存的战术兵器……而且那不是什么用一次就没了的东西，我们的烈焰魔剑库存可是正在以肉眼可见的速度不断增长。

　　西琳，宇宙的宽广远超我们想像，在发现害虫在田地里第一反应是打死这没问题……但问题我们不是什么一拍就死的虫子，我们是插在它们心头上还四处冒电火花的高压电塔。

　　对于我们而言，虫子来多少死多少……而问题是，我们不知道虫子会不会发现这一点。

　　要是它们偏偏死脑筋的要硬碰硬，那种数量还是很讨人厌的。”

　　“……听起来好麻烦啊，所以维多利加老师这是准备，联系恶魔……请它们吃虫子？”

　　“不仅如此，科学部正在根据Mei博士留下的菌菇信息素代码本破译虫族语言……”

　　将最后一盘大容量磁带丢进亚空之门，西琳听到这里开朗的一拍手心：

　　“我知道我知道！这叫它想体面就给它体面，它不想体面就让它体面！”

　　“说实在的这个说法其实有些傲慢，Mei博士等科学部精英跟船前往最前线大概优先执行的是‘让它们体面’的活动……从现实宇宙标记虫族母舰的重力波样本，之后顺着样本重力波特征找到虫族老家，最后开们让天幕恶魔为吾等所用……说真的这个计划过于理想化了。

　　与之相比或许真的把虫子们打疼，打到它们见到我们就绕路或许更加实在一些。”

　　“我觉得都挺好~反正老师叫我打谁我就打谁，班长你这种思考对我来说感觉反而想太多了。

　　卡斯兰娜家的人只要去战斗就好，思考这种事情太耗费脑细胞啦~”

　　看着西琳那哼着家乡小曲抱着纸盒打包好就往世界树中转部丢的样子，显然已经是熟能生巧……毕竟这在深渊的快两年时间她天天都在和胶带与打包盒做斗争。

　　现在的西琳缠包裹又快又好，已经是个熟练的空之律者兼职舰队星际快递员了。

　　“最！后！一！包！

　　呼……天空岛的事情这样就算是彻底完成了……我们接下来可以去和大家汇合了么？”

　　看着西琳那迫不及待的样子，符华拿出了终端瞟了一眼：

　　“我们现在在提瓦特内部有两个据点，一个在蒙德境内风龙废墟，一个在璃月港上空，西琳你的话可以直接开传送过去……不过老师人在璃月，温蒂和希儿在龙脊雪山和本地人一起调查雪山国度……贝拉、秋枫阁下以及凯文队长则在璃月周围准备对魔神的战斗。和大家汇合的话，你要去哪边？”

　　“诶……怎么还分这么开的？”

　　“希儿是在温蒂的带领下进行考古实习……雪山那边没有什么特别有价值的古迹，拿来给高中生练手很合适。

　　贝拉似乎是在被放养，白天自由活动，晚上去汐言老师那边听听网课之后就自由活动了。

　　秋枫阁下在兼任与璃月的外交工作，凯文队长则是在准备实打实的作战任务。

　　所以，你怎么选？”

　　一边和符华一起收拾凌乱的工作室，西琳一边叼着发绳伸手将自己的长发扎成马尾。

　　而说起扎头发，过去在上学的时候她每天还有时间回忆当初老爸笨拙的给自己扎双股辫的手艺。

　　现在参加舰队工作了，西琳才发现马尾辫这种随手就能撸的发型才是最适合自己的。

　　芽衣到是教过自己怎么扎布洛妮娅那种将头发盘在后脑勺更方便工作的复杂发髻，但自己毕竟不像布洛妮娅，那个家伙为了探望在上高中的孤儿院熊孩子们，跑去隔壁渡鸦的酒吧当酒保可以站着一天不动弹。

　　自己可是战士，成天上蹿下跳的头发总是散……还是单马尾最好了，很方便。

　　“这还用说？”

　　随手用发绳将头发束成单马尾，将舰队以空白之键仿造天火圣裁的拼接枪剑在手中耍了个枪花。

　　“当然是老师在哪我去哪啦~笑什么……有什么好笑的？”

　　“没什么……只是觉得，西琳你还真是喜欢撒娇啊。”

　　“啰嗦！班长我在你眼里到底是个什么形象啊？”

　　“唔姆……大概就是，有了一点力量后就会膨胀起来的性格吧……像河豚一样。”

　　“诶——？！不是班长你一直在吃瘪么？”

　　“你就被我用太虚剑心打了。”

　　“呜呜呜那不算……而且谁知道融合战士这么犯规的，而且我当时也很强的，六核合一呐！”

　　“你就被我用太虚剑心打了。”

　　“抵得上半个维多利加老师了！”

　　“你就被我用太虚剑心打了。”

　　“……班长你能别当复读机么？”

　　“你还被齐格飞用天火圣裁打了。”

　　“唔……爸爸……爸爸也不算，他也是当时天命最强的骑士了吧！”

　　“你还被瓦尔特·杨打了。”

　　“杨老师……那是，那是当时的我理科确实不好……咕……”

　　看着捂着胸口，感觉被过去的自己蠢到的西琳，一直一本正经的符华也露出些许微笑。

　　“西琳……你已经，不会逃避那时的事情了呢……”

　　“嗯，毕竟，逃也没用……虽然，回忆起来，全是如同噩梦一样的事情。”

　　看着自己那带着空白之键的白色手套，一想起自己这双手断送了数亿人的生命，一想起自己曾经死去的伙伴，以及巴别塔实验室中痛苦的遭遇……以及坚信自己已然无比坚强的战士依旧能感觉到当年自己的颤栗。

　　为自己，也为那些被自己杀死的人。

　　“班长，我曾经……想过以死亡来一了百了……但，那样的话……‘西琳’就永远只是个单纯的刽子手。

　　只有活下去才能有能力改变世界，老师那些时候不止一次的和我重复这样的话。”

　　露出了些许落寞的笑容，西琳活动了一下双手，她在想，自己身边是否也像老师那样，身旁萦绕着死去之人的灵魂呢？

　　“所以我要活下去，不仅仅是为了死去的人，也是为了我所遭受的苦难……以及，我所爱的大家。”

　　“看出来了，你确实很粘你的维多利加老师……”

　　“不仅仅是维多利加老师，我还有妈妈、加上塞西莉亚妈妈、臭老爸、芽衣、布洛妮娅……以及之后愿意称呼我为‘西琳’而非‘空之律者’的所有人……我得好好加油才行。”

　　说到这里，身高已经比符华还稍微高一点的西琳稍稍甩了甩那纯白色的单马尾，飒爽的笑道：

　　“走吧班长，亚空之门已经准备好了。”

　　“嗯……另外我也看过那部动画，所以你这和汐言学的读台词习惯请以下略吧……真的很不吉利。”

　　“诶？我到是很喜欢这段台词的那首歌……虽然剧情感觉蠢爆了，怎么会有一个组织首领自顾自跑去和谈结果被暗杀兵打爆了的呢。”

　　“少说两句吧，万一汐言真的被暗杀兵袭击，你的乌鸦嘴绝对功不可没。”

　　随着两人向门外值班的机械女仆敬礼离开后，目送两位少女消失在如若星空般璀璨的亚空之门中。

　　机械女仆们熟练的回礼，随后鱼贯而入开始拆卸这个房间的桌椅板凳等用来让两人之前办公的设备。

　　现在这里是准备安放更多智能逻辑电路适配器，用来拓展第二造船厂的自动化生产流水阵列。

　　而再往外看去……则是层层叠叠的战列舰。

　　灰风主力舰队，从这个房间看去密密麻麻，毫不中断的向固定化的亚空之门行驶而去。

　　而向门内看去，仿佛等待售卖的弹药箱子弹，搭载了烈焰魔剑的新式战舰整整齐齐层层叠叠的排列在这里。

　　数千？数万？数十万？

　　单纯的数字已经无法形容虚数空间中堆积的战舰数量，高级造船厂加上时间裂隙早就了极高速生成的标准模板。

　　再加上亚空之门内部没有生命也没有文明，汐言得以解除部分汐水晶限制，主力舰本身开始凭借亚空之门内裂解的星球物质开始了指数级的自我复制，这是潜藏在灰风这个土气名字内部，名为‘灰蛊风暴’，这个天灾之名下的冰山一角……

　　现在目力所及皆为钢铁的天幕，那是曾经名为‘天津神’的行星，而在连同其镍铁星核也被消耗殆尽的现在，那颗曾经让魔女小姐知道自己想要成为特殊存在‘理想’的地方，已然彻底的消失在了世界上。

　　它已经全部变成了最为实际的‘力量’。

　　魔女小姐的‘武器盒’物质存量消耗殆尽，烈焰魔剑整装待发。

　　灰风，已经为接下来的战斗做好了准备。

　　……

　　提瓦特，璃月——

　　刻家大院，家主闺房。

　　“刻晴你看，这是我手下的陆战队，她们正在寻找那些入侵舰队泊地的敌人旗舰踪迹……那艘虫族母舰是对方情急之下投入到红玉海中的东西，但作为第一批入侵我们领土的存在，它的重力波轨迹一定是来自这支敌军的驻地……而找到它之后……”

　　“找到敌人驻地之后，你就要将‘魔神’背后的……不，将恶魔予以谈判……让恶魔去吞噬自己的敌人，而作为交换，对方不应再觊觎提瓦特的生命……这不就是和魔神的契约么？”

　　看着刻晴那捏着鼻梁好像听懂但又没完全懂的模样，魔女小姐摊了摊手。

　　刻师傅理解的也不算错。

　　而在知道了眼前魔女小姐的所寻找的原因以及计划后，刻晴表情痛苦的以仿佛是吃了华莱士但厕所堵了的表情说道：

　　“两个问题……一，你如何确认魔神一定会遵从与你的契约，那已然不是璃月的土地，魔神也没有必要遵从你的约定……你就不怕它吃光对面返回来吃我们么？

　　第二，如果情况更糟一些，魔神不但先吃了你，随后顺着你去吃掉了你的舰队，最后采取吃你供出来的那些小点心怎么办？

　　璃月是契约之都，这不代表璃月的魔神全是安分守己的商人……若它们只是在璃月境内行事姑且还会给岩王帝君些许颜面，但你的部队远在天外……那是我……璃月作为盟友难以企及的地域，你这么做基本等同于只是要走了吾等的重担。

　　承担风险的同时还替璃月解除了一大隐患，而璃月总务司想要给予帮助都难以插手天外之战……你没有把璃月当成盟友，这也不是什么公平的契约。”

　　“但，这就是我所需要的东西……

　　我很喜欢刻晴你努力的模样，但实力毕竟先天所限，在舰队的帮助下璃月迟早也能进入那深邃的深渊……

　　你大可不必觉得自己受了侮辱，事实上我与你们岩王帝君已有约定，虽然这个约定我不能告诉你们具体内容，但我确实可以说，他正在看着你们。

　　期待你们能够成为自主自立的强者，而非永远在众仙人保护下的襁褓里享受那最初的契约。

　　舰队想要的和你们想要的都不冲突……而这，也是舰队实力的展现过程。

　　信任不是一蹴而就，而我们的行动璃月也无法阻拦……但可能被误会，所以我告诉你我的目标，以及事情的缘由……接下来，用你自己的眼睛去确认，用自己的想法去思考，要如何跟上我们的脚步吧。”

　　说着，魔女小姐摸了摸刻晴那明显回家后就拆掉的发髻，现在她松松软软的紫色长发和以往那刚强的要强模样完全对不上，但也更添了几分可爱和女孩子应有的柔软。

　　“加油吧~接着就等请仙典仪上再见了。”

　　看着汐言毫无征兆的消失，就如同她想来就来的样子，刻晴脸色更加不好，也就是大小姐的矜持让她没有满地打滚了。

　　“可恶！你给我等着！”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴2衣7⑦1溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第192章191 集结

　　“希儿小姐辛苦了，温蒂阁下也是，接下来我们会将‘寒天之钉’运往蒙德灰风博物馆。再次感谢两位在这次雪山探索中给予的帮助。”

　　“不不，我没做什么，主要侦查任务都是菲谢尔完成的……”

　　说道这里，希儿原本想让菲谢尔出来露个脸，然而回头一看，自打进了雪山后因为暴风雪成天哆哆嗦嗦颤颤巍巍，但即使如此也硬扛着不想穿羽绒服的菲谢尔……她现在正整个人依旧缩在篝火旁，小脸冻的煞白只能抱着自己的高斯步枪来回摩擦。

　　显然对于不愿意丢掉‘人设’的菲谢尔来说，除了希儿的帐篷和睡袋，似乎就只有自己步枪上的防冻除冰系统能给她一些温暖。

　　毕竟在冒险家协会的同僚面前，断罪皇女的战袍外怎能添加多余的覆盖，当然没其他人的时候和希儿在一个睡袋缩成一团才是小艾米的日常状态。

　　而在同样穿着灰风产冬装的冒险家协会员工告别后，作为带领两人进行考古实习的温蒂叹了口气：

　　“菲谢尔那个样子……简直是自讨苦吃。”

　　“但明明穿着风之律者装扮，光肚子光脚在小艾米面前显摆的不就是温蒂学姐么……”

　　“我只是想让她明白人与人是不同的，谁知道她居然硬生生撑过了全程……也不知道这攀比之心是从何而来……还是说爱美的女孩子可以在零下三十度光腿穿超短裙就是这个群体的天赋？”

　　眼见温蒂看向菲谢尔的视线逐渐充满敬畏，一旁的希儿连忙伸手打断，同时从背包里拿出新的羽绒服：

　　“别，会冻伤的……小艾米也是，你那些同事都走了，快点来加衣服！”

　　看着远处那个颤颤巍巍的金毛在希儿的呼唤下嗖的冲进女孩的怀抱贴成一团，温蒂偷笑了一声：

　　“至少‘断罪皇女’在同僚看来确实征服了雪山，成绩……也还行吧……算你及格了。”

　　对于温蒂拿着平板电脑点点安安，已然习惯了这些科技物品中诡异‘元素力’的奥兹站在小艾米的头顶理了理自己的羽毛：

　　“小姐唯独在学习能力和天赋方面丝毫不需要人担心，但唯一的问题是她在表演方面的坚持和她的天赋相差无几……这份顽固是她能取得如今成绩的原因，同样也是她一直在一些奇怪地方吃苦吃亏的缘由。”

　　“啊呜机呜呜（奥兹）——！！”

　　“都恨不得缩希儿小姐怀里了就别逞强了如何……不然您还得考虑一下断罪皇帝和皇后见到你是什么反应。”

　　“唔……”

　　摸了摸自己怀里乖乖把袖子套上的金毛少女，希儿想了想从和汐言的同款挎包里摸出了一瓶特调蒲公英酒。

　　因为加有菌菇成分，说这东西是酒，倒不如说是什么液态油脂或者营养液更合适，毕竟喝一口六千卡能量的超浓缩口粮就此一家，这还是稀释过的。

　　也不知道那些大型虫族体内的原版浓缩成分到底是怎么回事，希望科学部能拿出更多的虫族逆向研究成果。

　　“来，只准喝一口哦……喝太多会胖的……

　　说起来温蒂学姐，这次考古除了一些雪山起源以及关于蒙德劳伦斯家族的古早历史似乎就没有什么收获了，而材料样本中似乎也没有什么特殊的东西……唯一的收获，大概只有确定了地脉汇聚点这一项。

　　作为考古活动，这样的收获是不是太少了……我们是不是再去蒙德别的区域再找找？”

　　“其实还好，你得习惯，即使是过去天命满世界的寻找当年Mei博士留下的遗迹，能拿出所谓‘收获’的单位也寥寥无几。

　　宇宙中大概能拿到‘收获’的概率就更低，重点是保持你的好奇心。

　　虽然没拿到什么像样的收获很可惜，但差不多我们该和老师集结了……等下和隔壁冒险团的那个倒霉蛋团长和那位蒙德教堂代表罗莎莉亚修女告别，之后我们继续从雪山东南方向下山，蒙德骑士团那边的短信说他们配给我们进入蒙德境内的‘领路人’已经在等我们了。

　　我看看啊……游击骑士，浪沫的旋舞，优菈·劳伦斯……谁说我们的考古毫无收获的……这不就是当年的直接关系人么？”

　　“希望她不要介意我们把她祖先的国家挖了个底朝天就好。”

　　一手抱着谢菲尔，希儿回头看了一眼为了把‘寒天之钉’装运回蒙德，各种重型器械一路火花带闪电施工铺路的模样，不好意思的吐了吐舌头。

　　她们的计划是在请仙典仪开始前和汐言汇合，而另一边，因为空之律者的特殊性，相比于还要继续旅行一段时间的希儿等人，西琳是一刻都不想等的直接开门扑到了魔女小姐身上。

　　“我回来了！~”

　　如果是往常，魔女小姐大概会毫不在意的摸摸这个白毛团子然后该干什么干什么，但现在的情况是，她正在和钟离以及达达利亚聚餐商讨百无禁忌箓的事情。

　　因为西琳这波精准空降，整个房间的气氛都诡异了起来。

　　“阿嘞？老师你在……聚餐？啊哈哈哈哈，打扰打扰……我……我先出去逛逛？”

　　看着西琳红着脸从魔女小姐身上爬起来准备跑路而且魔女小姐还完全不在乎的样子，刚刚因为震惊吓的半天没吭声的达达利亚恢复了爽朗的笑容：

　　“啊，你是灰之魔女的学生？走到不必吧，毕竟来都来了，要不，我让店家加套板凳餐具？反正我预算很多，问题不大。”

　　“你不建议我多带人就行，西琳也是，这毛毛糙糙的样子看着真是感觉长不大……”

　　“诶嘿嘿……”

　　随着身穿白色空白之键的白毛团子笑嘻嘻的坐下，一旁顺着西琳的亚空之门也来到这个房间的符华看着魔女小姐背后地上的印子就知道发生了什么。

　　但介于还有外人在场，她也没有像往常那样对西琳碎碎念，班长只是推了推眼镜，将这件事记在了心里的小本本上。

　　“另外介绍一下，这个咋咋呼呼白毛团子是西琳，之后来的是符华，前者是我的学生，后者……是我的合作伙伴。

　　接下来她们也会作为‘保险’参与到达达利亚你的行动中……还是像之前说的一样，我要那个魔神，其他你随意。

　　只要你自己能保证你不会被气急败坏的璃月七星以及三眼五显仙人追着打到至冬国就行。”

　　“嘛，我毕竟还是有分寸的啦……不过二位看起来都不过豆蔻之年，实力方面……没问题么？”

　　看着对方那一副自来熟而且‘我很好奇’的模样，刚刚坐落的符华看了一眼笑而不语明显是在等着看笑话的汐言，随后拱手说道：

　　“在下不才，唯有双拳可堪一用。”

　　“班长又开始了……啊？你看我干啥，你不会想和我打吧？”

　　“嘛，毕竟两位看起来身手不凡，我多少有些手痒，而且钟离先生与魔女小姐都不怎么愿意切磋交流，为了知晓各位能抵挡住怎样的攻势，相互了解也是很有必要的嘛。”

　　听公子这么说，西琳一手拿着筷子一边扭头看向自己的老师，在发现汐言似乎在忍耐笑容并且没有任何表示后，西琳咽下嘴里的食物，微微后仰不可置信的说道：

　　“你真的要和我打啊？不是……你这……”

　　“没关系，去交流一下未尝不可，西琳你带有琳的卡片吧。”

　　“额……要用那张卡？好吧，我知道了。”

　　一边起身一边碎碎念‘他看起来挺普通的啊’，西琳就地又展开了一道亚空之门后向达达利亚勾了勾手指，而后者也只是笑着打量了一番亚空之门，随后仿佛毫不在意一般直接踏入了对面灰风的领地。

　　而看着汐言展开的投影屏幕中，西琳二话不说直接打响指，身后顿时出现一面一百多门脉冲激光炮的场景后，符华推了推眼镜：

　　“这位达达利亚……是不是……有点自视甚高？这里有点问题？”

　　“不，他其实挺正常的，人也不错，就是有点憨，还是个武痴……我和钟离的身份都不太适合与他切磋，最近也被他弄的有些烦了，你们来的正好。”

　　“武痴啊……难怪会说出西琳的武器只是七步之外占据优势这种话，虽说类似的话我们这边也有就是了……”

　　“哦？”

　　似乎是被符华的说法勾起了兴趣，之前虽然满脸淡定但眼中全是好奇的钟离此刻也不再去看被炸的满地爬的达达利亚。

　　“请问，那种说法具体如何？”

　　“唔……曾经火器，也就是西琳所用之物的古早版本，我们习武之人说‘七步之外枪快，七步之内刀快’。

　　但那已经是很早之前的事情了，现在的情况是‘起步之外枪快，七步之内枪又准又快’，更何况西琳的天赋让她可以拥有和汐言老师一样的重火力投射能力。”

　　说到这里，符华闭上眼摇了摇头，一旁投影屏幕中达达利亚的元素力已然抵抗不住重火力的攒射，随后被西琳板着死鱼眼给自己的双枪装填了橡胶弹随后把满地乱窜的达达利亚打了个满头包。

　　随后，全身上下青肿一片连他弟弟都认不出来的达达利亚被西琳拽着领子拉回了提瓦特。

　　“真是的，我看你信心满满还以为你是个律者级……结果满打满算也就是个A级的样子嘛，那么自信，吓的我还用了正规武器……没把你一波炸死真是你运气好。

　　老师，我把他治好了哦。”

　　“嗯，辛苦了~”

　　看着魔女小姐那受过专业训练完全一直在笑的模样，被用死之律者权限治疗回来的达达利亚揉了揉脸苦笑着从地面爬了起来。

　　“哎呀……不愧是技术力远超至冬的灰风舰队，虽然我们依旧买不到你们的武器，但被这么打一顿，我的报告书可有的写……不过，我不承认这是武者哦……就算西琳小姐您瞪我也一样。

　　虽然我买不到舰队武器，但商品说明手册我还是收藏了好几本的。

　　那种武器，只要掌握方法，没有神之眼的普通人也可以随便使用吧……这样您可以是优秀的士兵，但绝对不算是习武的武者。”

　　眼见西琳眼神满是‘喵喵喵’的看着自己手中双枪模式的武器，似乎下一秒被挑衅的虫虫就要给达达利亚表演一个什么叫‘天火出鞘（伪）’的时候，一旁的符华一把拉住了西琳。

　　“确实，西琳是十分优秀的军人，就武器的操作能力有着家传枪斗术的加持，就算没有用那些重型武器，单纯以双枪对敌的她……很难被称为武者。

　　不过，在下不才，对习武之事略有心得，若以‘寸劲’与阁下切磋，不知可否满足阁下的好奇心呢？”

　　“哦！是舰队的武艺者么？那太好了，我们就去刚刚那个地方？机会难得，这回我可能会出全力的哦！”

　　“求之不得。”

　　看着达达利亚二话不说立刻和符华再次进入亚空之门的模样，一旁的西琳露出了敬佩的表情。

　　“好家伙……和班长切磋，老师他是不是压根不知道班长那些‘武艺’和那些一般意义上的武艺完全不一样这回事啊……”

　　“没事没事，阿符肯定不会像你手上没轻没重的……只不过和符华切磋……我觉得他可能还不如再找你吃一发拟态天火圣裁……”

　　看着画面中符华轻松写意的对敌方式，同时还似乎总有那么一丝破绽的样子，西琳似乎回忆起了什么不好的事情，像是小猫抖水一样晃了晃脑袋。

　　“我已经不忍心继续看了……照这个趋势，他甚至可以被班长欧拉上一整天……这是造什么孽哦……话说，这位先生是？”

　　“哦，这位就是钟离先生，西琳你应该听我说过很多次了。”

　　“哦哦！就是这个世界的可控律者没错吧……您好，我是灰风舰队的空之律者，很高兴认识你！~”

　　“嗯，初次见面……”

　　看着对方看向自己的复杂眼神，西琳眨了眨眼，随后看了看自己的服装……显然是不会因为和公子切磋有所凌乱的。

　　“怎么这样看着我……”

　　“哦，抱歉……虽然从汐言阁下给予的图书中有了解过平行世界和同位体概念，但看见你……就不得不想起曾经的天理……

　　虽然已经记不清她最初的样子，但她确实也曾经如你一般开朗健谈……只可惜，她以走上了不归路。”

　　叹气说完，钟离有些不舒服的往后挪了挪，因为旁边的西琳此刻正凑到了他身边无比严肃的看着他：

　　“西琳小姐，这是何事？”

　　“唔……没，只是……你的声音……和臭老爸好像哦！”

　　“嘶……如此说来，西琳小姐的声音，在下也颇为耳熟。”

　　就在两人相互皱眉对视的时候，忽然饭馆包间的大门被砰的推开，门外倒了一地的愚人众姑且不谈，一个身穿肃穆玄棕袍衫，手持朱红长枪，帽檐还插着一枝雪梅的双马尾少女完全无视了一旁苦笑的餐厅服务员，扛着武器就走了进来。

　　“我说我亲爱的客卿阁下，您是自己跟我走呢？还是我找人把你抬回去呢？我记得我有说最近往生堂要扩展业务的吧……你……你怎么这么看着我？”

　　“没错，就是这个声音……西琳小姐，您也说一句？”

　　“额……你好？”

　　“呦？呦呦呦？这个声音……不会啊？居然还有这么有趣的事情么？”

　　眼看那个眼内含花的女孩开始踮着脚往西琳身上凑，汐言也依旧保持着经受过专业训练一样的表情对西琳的求救表示自己什么都没看见。

　　白发女孩与黑发女孩那仿佛单口相声一样的对话实在是十分有趣，最主要是西琳和胡桃贴贴这种邪道配组实在是让人愉悦至极，汐言甚至拿出了一包爆米花还分了钟离一半。

　　“原来如此，有着如此和我相近的模样和声音，我家客卿被你吸引了注意也是没办法的事情……但是不可以！钟离先生可是近年来往生堂最佳员工，就算是和我有缘到同声同体的你也不可以抢走钟离！”

　　“所以说我只是来吃饭顺手揍了个人而已，他虽然声音和老爸一样但他又不是我爸，不会抢走的啦……”

　　听见对方这么说，胡桃猛然一愣，也是如此，西琳才把这个粘人的小妖精从自己身上丢了下来。

　　随后只见女孩略感迷茫的看了看钟离，随后恍然大悟的敲了敲手心。

　　“……原来如此，我……居然将先生当做了父亲的替代品么……这还真是……抱歉。”

　　看着向来随心所欲胡闹的堂主露出如此自嘲的表情，钟离面色不变但心中还是发出了一声叹息。

　　在与一旁的魔女小姐那显然乐见其成的目光对视后，钟离起身将爆米花递给胡桃。

　　“堂主无需道歉，你也无错之有……孩童依靠大人这是本能，虽说胡堂主你自幼要强，愿意依靠我，这是对我的肯定。

　　那么汐言阁下，抱歉……堂主来找我，显然是往生堂又有了新工作……请恕在下先行离开，替我向公子……问好。”

　　“好说~胡桃桃也是哦~再见……另外，其实你多撒撒娇也没问题哦~”

　　“嘛~这位小姐姐可别调笑我了，本堂主虽说还未戴冠，但干这一行，哭哭啼啼怎么行……若仪官不笑，这死者送行也成了极悲之事可就不好了。

　　我主持的典仪应该都让大家笑着离开才是~以后有机会小姐姐来预定一位？加上这位姐姐，第二位半价哦~”

　　看着自称胡桃的女孩飒爽离开，满头问号的西琳看向继续吃席的汐言：

　　“老师，你能听明白她说的都是个什么意思么？我怎么听不懂……她是干啥的啊？”

　　“只是一般程度的璃月式隐晦而已……毕竟是‘往生堂’嘛，说白了多不吉利。”

　　“往生堂？是什么杀手组织么？”

　　“不不不，人家是干殡仪馆的。”

　　听见汐言这么说，西琳眨了眨眼，感觉自己好像明白了什么。

　　随着她开动自己的小脑瓜思考刚刚胡桃的话后，西琳的脸色顿时臭了起来：

　　“……这还能第二位半价的？她那是挑衅吧？！老师你别拦我，下次见面我要把她挂到春弦级的雷达杆上去以儆效尤！”

　　看着平常被挑衅也是傻乐的虫虫此刻仿佛着火了一样的模样，汐言意外的发现不同世界的同位体之间也许意外的相配。

　　但把胡桃挂雷达杆？你可真是个小天才……提瓦特持有神之眼的人还没听说过有被困在高处的。

　　看着明明是和对方的第一次见面就能满腹抱怨的西琳，魔女小姐笑着说道：

　　“感觉你和她能成为很好的朋友呢。”

　　“才不会！”

　　“话说符华不会真的要欧拉达达利亚一整天吧……”

　　“这……要不我去催一催？”

　　“催？切磋还能催么？那岂不是成了对轰大招了？”

　　“是啊，长痛不如短痛嘛。”

　　说着，两人看向依旧在被符华吊起来打的达达利亚，魔女小姐和空之律者对视一眼，随后摇了摇头。

　　“那也太可怜了……至少让他打个爽吧……”

　　“被打也是打？”

　　“至少能长记性不是么~”

　　对于自家老师那幸灾乐祸的笑容，西琳默默合掌，那个谁你找谁不好找班长打架，以后可上点心吧。

　　“来~爆米花~”

　　“我说的不是这个点心吖！但是谢谢，我要芽衣味的……”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧②17七一六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第193章192 深渊补完计划

　　达达利亚那餐饭是中午请的，人到明天中午也没能回来。

　　第三天这位执行官才神情恍惚地回到了北国银行，嘴里念叨的全是‘哪有拳法叫开天真的能开天’的这种意味不明的碎碎念。

　　也不知道阿符那一拳是不是真的锤到他脸上了，但总之之后再见面就没再听他说要切磋，想来是长记性了。

　　希望不要成为他的心理阴影吧，不过挨打的同时他事情倒是没忘记布置下去。

　　愚人众开始更加频繁的在璃月的土地上活动，但凡有遗迹的地方都能看见愚人众先遣队或者雷莹术士之类的成员鬼鬼祟祟的模样。

　　那是他们在研究岩王帝君的神力，显然已经开始着手仿制百无禁忌箓。而哪里拥有能仿制符箓神力，哪里的神力是封印，哪里的神力是单纯的破坏，钟离先生引经据典说的达达利亚如痴如醉突出的是一个璃月本地通的人设。

　　也就是知道钟离真相的魔女小姐有些无语，为了让愚人众敢去摸魔神的屁股，钟离先生还真是费了不少口舌。

　　不过这样一来千岩军倒是越加的看愚人众不爽，加上原本占据了广袤荒野的丘丘人现在开始如同退潮一般消失在大地上，没有了魔物的缓冲，人与人之间的矛盾越来越肉眼可见。

　　对灰风舰队武器的研究让千岩军开始有一批装备岩属性步枪的特殊部队，这些璃月的神之眼持有者加上特种元素力装备皆为岩属性，拥有强效护盾的同时还能发射岩属性射弹炮。

　　虽然没有愚人众那些‘魔眼’持有者们那样花里胡哨，但同为岩属性，突出的就是一个‘坚韧不移’，两边发生冲突时，为国际关系考虑两边都不会下死手，于是就会变成双方相互叠盾然后用武器互殴的情况。

　　但讲究元素配合的愚人众先遣队哪里经得起纯岩元素的战列线斗殴，小队人数较少的他们经常就是被打的满头包被迫阶段性转移。

　　为此愚人众不得不调来了更多使用‘土之仗’的游击队成员为先遣队增加岩属性攻击的抵抗力，但对于千岩军试验部队的联合护盾他们也一点办法都没有。

　　除非上真枪实弹，否则目前的小打小闹必然拿对方的护盾毫无办法……对此达达利亚的策略就是，躲。

　　我打不起还躲不起么，说到底璃月的元素力部队还是诞生得太晚了一点，元素力部队的总数量比起先遣队都远远不足，更不用说和至冬国的主力部队相比，所以达达利亚到是一点都不担心。

　　而事情也发展成了愚人众先遣队专门派人和璃月部队玩实战演习，其他先遣队努力发掘仙人遗物这么一个场景。

　　璃月总务司虽然对愚人众再次增派人手表示了抗议，但是因为新部队的对峙，武器装备的改进开始进入正轨，加上受灰风的一期矿业工程的受益，原本会很让人头疼的部队装备升级换代居然在没有影响其他事物的情况下正常展开了。

　　与愚人众相比，千岩军的改制可能稍晚，但强度经过和愚人众小股部队的对抗测试发现并不弱。

　　而就在最近，在通过冒险家协会的灰风兑换合约得到了名为‘灵能属性变换’的论文资料后，璃月开始试着借助灰风崩坏电容器开始进行元素力储存和再利用的设想。

　　如果这个实验可以成功，那么璃月人说不准甚至可以摆脱只有神之眼持有者才能使用元素力的尴尬情况，让普通千岩军……乃至千万的普通人用上元素力。

　　虽然只是利用电容器实现这一想法，但这依然是解放普通人生产力的一个标志。

　　如此至冬国就不再是垄断让普通人使用元素力技术的唯一国家，愚人众也不能再像过去那样肆无忌惮，似乎一切都在向更好的方向发展。

　　但事实上，璃月七星的想法相比起灰风舰队来说还是过于保守……毕竟她们只是解决普通人使用元素力的有无问题，而在已经拥有伏斯亚人并且得到部分艾克西夫人两个灵能群体支持的舰队现在只想弄明白到底怎样才能代替‘神之眼’，让凡人得到位阶上的跃迁。

　　目前科研部已经进行了完整的对照测试，并在第二造船厂安置了一大批志愿者进行灵能活性化对照实验。

　　一千人经过大半年的深渊生活，在承受天幕环境辐射影响的同时，使用提瓦特特有食物材料并进行相关的锻炼，除去用来进行对比的伏斯亚和艾克西夫志愿者，其他普通人也有出现可以操作灵能的想象……但是，很少。

　　而且他们表现的特征并不是汐言那样的‘灵能者’，而是提瓦特的‘原神’，那忽然出现在少数幸运儿眼前的神之眼就是这一计划失败的象征。

　　经由心理干涉以及可控的外部条件，所有人应该具备着同样的‘渴望’以及身体条件，加上其中还有少数本身就具备初级灵能的成员，为何神之眼出现的如此毫无先兆？

　　而在通过魔女小姐追问岩王帝君与风色诗人后，两人异口同声的说出了舰队忽视的一个诱因。

　　那就是‘神明的视线’。

　　在提瓦特，只有心中的愿望强烈到一定程度，并且被神明投下视线的那一瞬间，他才会获得神之眼，拥有实践愿望的实力与可能。

　　而被神明注视这件事本身不受受体素质影响，甚至不会受所谓神明影响。

　　尘世七执政的权能只是为了带领人民而存在的大义，它与各位神本身拥有的力量没有半点瓜葛。

　　就像摩拉克斯在成为岩王帝君之前已经是在魔神战争中百战百胜的武神，而神之眼、原神与天空岛的传说更是千万年来自古有之的故事。

　　但神之眼的发放至今没有确切标准，似乎是一个独立于世界本身的系统。

　　这让舰队想让所有人都拥有神之眼的计划撞了个大跟头……但是没关系，舰队还有其他的研究。

　　在深渊，第二造船厂进行的研究不仅仅是人类的，也有‘非人’的。

　　丘丘人们可以使用元素力的原因一直被世间学者们津津乐道，而秉承着白猫黑猫能抓耗子就是好猫的理念，舰队也有不少关于丘丘人的实验项目在进行。

　　因为收编了荧和空，作为古国坎瑞亚的遗民，丘丘人虽然无法从智力角度上判断他们是‘文明’，但看在荧和空的面子上，过去那些将其视作魔物动辄送入地脉一日游的情况现在已经不会出现。

　　空作为荧的血亲收编了深渊教团，而和荧那时想要向世界复仇的理念相比，空的想法就很简单……他要将丘丘人恢复成人类。

　　这个想法被舰队从大体上拆成两部分进行。

　　首先是对丘丘人异化的身体进行治疗，这方面在收集好丘丘人的基因信息后可以直接使用基因剪裁手术分成数个阶段进行恢复。

　　而比较麻烦的则是让其重归‘文明’的想法。

　　从一开始要如何让这些使用奇怪语言的遗民听懂自己的意图，到如何教导他们遵守文明社会的精神规范，即使有舰队物资进行支持，空的丘丘人养成计划也进行得十分缓慢。

　　让‘人类’变为‘魔物’很简单，但让他们重新回归文明显然是非常困难的事情。

　　空从一开始就对此做好了心理准备，好在深渊唯独时间充足……在空和深渊教团的收拢训练下，丘丘人已经从基本靠掠夺的原始社会逐渐进入农业时代。

　　和舰队派前来的人们一同种植田地，养殖家禽家畜，学会正经的料理食物，而不是把肉拿去给火史莱姆撒气烧的梆硬焦糊。

　　在可以听懂人类话语的深渊法师以及深渊使徒的控制下，丘丘人确实和舰队派遣人员们相处良好。

　　但因为外貌和身体形式的差别，双方的交流总是有那么一些不完美。

　　好在汐言交给Mei让科学部立项深渊解咒的项目是很早之前的事情……随着时间裂隙中计算核心不断的完善元素力与现实的对比后，配合提取完成的基因信息，灰风舰队的中央矩阵终于完成了实验型的深渊法师人类化手术流程。

　　首次实验的对象是一位水属性深渊法师……嗯，就是当初尾随魔女小姐，结果被用天火圣裁怼到脸上哏屁的那个倒霉鬼。

　　“……王子殿下……”

　　距离手术时间已经很近了，而看着自己手上，由空亲自交给自己的手术意愿单，这位小法师一直显得有些闷闷不乐。

　　在它看来，臣服于更强大的暴力并不是什么羞耻的事情，深渊教团连那样强大的公主殿下都被舰队打的没一点脾气，臣服于对方无非就是像前辈们所诉说的那样暂时臣服于诸多强权一样，并不是什么值得注意的事情。

　　它们是魔物，操控着常人无法操控的力量。

　　心中的记忆大多是对正常世界的愤恨，曾经坎瑞亚的灭亡是跨不去的坎，所以做怎样过分的事情都是合理的，过去它们在大陆上胡闹时多半抱着这样的心态。

　　原本以为这次只要稍微忍耐，等深渊的时间将其整个拖垮，之后无非就是新仇旧账一起算的事情。

　　但……公主没有回来，回来的是殿下的血亲，那个在过去被自家公主殿下时刻保护在最严密地区的家伙。

　　三百年的时间不算太久远，小法师依稀记得过去坎瑞亚还未被红月笼罩时，公主殿下笑着和所有人一同生活的时光。

　　但细节它想不起来……它知道自己那时的生活中有阳光，有鲜花，自己有着爱着的家人，周围有着和善的邻居……但那具体是什么模样？它怎么都想不起来。

　　现在的记忆中，只有公主殿下对着故国痛哭的背影，而也就是在那时它发誓要让所有的关系者付出代价。

　　而现在，看着天空模拟阳光的日光灯，舰队科研部院子里白色的花朵，以及会和自己打招呼的舰队志愿者……小法师有时候则会有种既视感，仿佛过去的苦难只不过是梦境一般。

　　但看着对方‘人类’的模样，回想起自己面具下枯槁的身体，如同魔物一般破碎的眼睛，即使用刀划开身体也没有半点鲜血渗出如同植物的自己……它又会反应过来，那并不是虚假的记忆。

　　自己是被天理惩罚的国民。

　　自己是妄图向世界复仇的复仇者。

　　自己是肆意破坏世界的破坏者。

　　自己是享受着舰队美好生活的……普通人。

　　在即将开始手术之前，不知为何自己会来到手术区的小法师迷茫的看着远处站台上的‘王子殿下’。

　　而在自己身旁，还有好几个同样拿着手术单的不同属性深渊法师，而更多的深渊教团成员此刻都聚集在了这里。

　　它们在等待……在确认。

　　用自己的双眼去见证，自己是否真的有会被救赎的一天。

　　“各位，新的秩序正在建立，我们并没有被排除在外，而那些看起来和‘深渊’无关的美好生活，在经过这些时间，大家也该承认……美好并不是被排除在我们之外的事情。

　　现在有人在努力的试图帮助我们，而一直停留在过去是无缘面见未来的。

　　深渊教团是因为见证了世界最为丑恶的举动才建立的团体，而现在，各位是否相信，所谓美好依旧存在……现在，各位可以作出选择了。

　　这是第一批实验项目，而之后的规模只会更加庞大……或许我们无法重振坎瑞亚，但至少，我想让大家都能像人类一样生活。

　　我们，毕竟是人类。”

　　说完，见场下所有深渊教团成员保持沉默，空也不再多说什么，而是向身边的舰队工作人员点了点头。

　　“拜托您了。”

　　“没事，就交给我们吧。

　　那么，决定参加这次试验手术的人可以上前了……从这里进入更衣室，对，身上能脱掉的东西全部脱掉……面具可以脱掉么？嗯，麻烦把面具也脱掉吧。”

　　看着戴着口罩身穿白大褂的负责人如此劝说，忍耐着过去记忆的小法师脱掉了附加着元素力的外袍，露出了自己绝对不想看见的身体。

　　但在进入实验室后，就连自己都觉得恶心到想吐的身体却有舰队的医生们在不断观察，并进行判断。

　　拍照记录保持直视都是很正常的举动了，而主要负责研究的研究员们更是会进行触摸并询问自己的感受。

　　在进行完手术的最后一次身体状况确认后，小法师摸着自己那满是孔洞，与‘人类’一词无缘的脸问道：

　　“……不觉得恶心么，我的身体……”

　　“其实还好，虽然皮肤和肌肉状况很差，但骨骼和内脏姑且还在保持工作……将你们恢复成人类的模样的工作量大概并不如女武神改造手术多，所以不要想太多，我们可是专业的。”

　　对于负责自己的女性研究员那答非所问的模样，小法师不知说什么的低下头。

　　漆黑的皮肤，岣嵝的骨架，尖锐的，需要每天自己磨的爪子……只是看见就能让自我厌恶拉满，而因为脱掉了面具，捂住眼睛的同时会让自己想起最为厌恶的，怪物的脸。

　　这都不在意……你们舰队是不是审美观方面有些问题？

　　“好了，手术舱数据已经录入完成了……整个过程持续三个月……放心，出来后你就能恢复正常了~你看，这是我们复原的照片，你其实很可爱嘛~精神一点~加油！”

　　看着女研究员递给自己的，有着雪白色短发和略微婴儿肥的可爱小脸，除了兔子耳朵以外怎么看都是正常女孩子的照片，小法师甚至一度忘记了自己现在身为魔物的模样。

　　虽然不知道在过去有没有这样的画面……如果是这样的女孩子和公主殿下一同生活的话……阳光、鲜花、友善的邻居、爱着的家人……一切，都会回来吧。

　　带着这样的心愿，小法师躺入那个看起来比起治疗机械更像是棺材的东西里面。

　　反正，就算真的失败，它也不过是回归地脉，再次出现在这个深渊罢了。

　　想着照片中的女孩跟在那金发少女身后欢笑的模样，小法师逐渐失去了意识。至于它之前关注的，这个手术到底是真是假似乎也已经不重要了。

　　只是……感觉稍微有点悲伤……

　　公主殿下，抱歉……

　　我还是觉得，您笑起来最好看了。

　　我不请求您原谅我的背叛。

　　我只希望，您能再次拥有发自内心的笑容。

　　图片:"深渊法师1",位置:"Images/1626991420-100215640-107431471.jpg"

　　图片:"深渊法师2",位置:"Images/1626991435-100215640-107431471.jpg"

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧2伊77壹⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第194章193 请仙典仪

　　在提瓦特，大部分人都习惯仰望天空，畅想在那高天之上的神殿是怎样壮丽的模样。

　　荧不太一样，她在不自觉时会低下头俯瞰大地，她曾经的国度永眠在那了那漆黑的深渊中。

　　蒲公英是她最喜欢的植物，风带来了种子，时间使其发芽，曾经古早的故事若非吃饱穿暖则不会有人去关心，而在过去将这种基本生存需求看做生命的不忠是荧身为外来者的傲慢。

　　在过去……不，即使是现在，人们也生活的很辛苦，所以坎瑞亚的灭亡无人问津。

　　在了解这一点后，荧大概也能理解最后愿意伸出援手的舰队究竟是有多么的无聊，才会愿意为了丘丘人投入人力物力。

　　明明她比谁都清楚，提瓦特和那些冰冷世界没有区别，只是这里还有人愿意成为那小小的火星，以各种平凡的事情让这里变的温暖起来了而已。

　　邻里的一次帮助，朋友的相互问好，即便是原本不认识的冒险家，通过协会的记录板也能相互传递感情与力量，以‘社会’的模式将全人类连接在一起。

　　被舰队抓着带来璃月已经有段时间，原本陌生的国家在自己眼中也开始逐渐熟悉起来，一个一个的认识新的朋友，随后在朋友们的带领下去见到更多的人。

　　那个家伙大概知道这个世界的气氛，所以才能放心的让自己随便到处跑。但越是了解现如今人们虽然辛苦但依旧可以收获幸福的状态，荧就越是沉默。

　　她无数次的在夜空下思考为什么坎瑞亚就只能落得那种下场……而越是思考，就越是沉默。

　　天理想要保护世界的想法是错误的么？

　　还是说自己想要再次回到星空是错误？

　　在所有人都没有错的前提下，为什么自己和天理变成了如今残破的模样？

　　“其实硬要说的话，还是得说‘时间’这个东西……当你们的想法被时间所扭曲，那么扭曲的意图无论原本目的是怎样的光芒万丈那结果就一定是扭曲的。

　　在提瓦特这种状况被称为‘磨损’……虽说其中固然有着灵能对于本身物质的‘偏执化’在其中作祟，但说到底如果自己的想法不调整过来的话，那么不管怎样思考，你能感受到的也只有悲伤罢了。

　　这方面阿斯塔萝就做的很好，只要不去想就不会悲伤。如果没法没心没肺的旁观，那么默不作声的注视也能算是一种温暖。”

　　说着，汐言看了看和在舰队基地中成天大呼小叫的派蒙完全不同风格的阿斯塔萝，拥有天理记忆的她比荧更加沉默且冷淡。

　　但也正是因为知晓世间一切邪恶与威胁，依旧愿意跟随在荧身后的她才越加的受魔女小姐喜爱。

　　无论这个沉默的小东西是秉承怎样的想法在行动，但从她愿意照顾荧的举动看，曾经的天理维系者必然也是个温柔的人吧。

　　虽然现在因为感情系统的剥离，诞生自天理那些记忆中的她只能算是过去维系者的残渣……但所有知晓了世间痛苦还依旧愿意为世界添加那星星点点温暖的人，魔女小姐都不讨厌。

　　曾经的天理维系者对坎瑞亚降下了诅咒，夺走了荧的哥哥。为此荧用了五百年的时间进行报复，并且一度染指七国。

　　发现两人可以安安静静的坐在一起时，汐言就在思考这到底是舰队的武力威慑起的作用，还是两人曾经的‘感情’就只不过是那种程度的东西。

　　这种思考猛地听起来有些过于恐怖……但承认第三者的武力统治这不过是现实主义，而相信荧和阿斯塔萝化解了仇恨这是浪漫主义，汐言身为社会学负责人，对于这种理念或者说现象的思考本身属于本职工作，关心一下社会学加三不也挺好。

　　但……作为样本，无论是感情淡薄的阿斯塔萝亦或者是沉默的荧都不算什么特别好的比照对象。

　　汐言也不可能真的去问‘你们两个深仇大恨的人凑到一块真的不打一架么’这种脑子有坑的问题。

　　但透过现象观察本质就是社会学家的工作，在两人身旁坐下后，看着在风元素作用下散发荧光的蒲公英，汐言伸手将其打散，随后拿下一颗飘飞的种子递给了荧。

　　“说到底，恨也好，爱也好，都是人类自身对于自己意念的判断……生或死，复仇或者原谅，战斗或者放弃……虽然在我的影响下你们有很多举动都被我封死了，但说到底人类的选择无非如此。

　　不管怎样的大义，最终都会回到这些命题中。

　　虽然看见你们能放下意见生活在一起，我曾经做出判断……那些爱与恨……人类的一切自我意念的判断可能都是假的。

　　荧你会因为我的存在不去报复阿斯塔萝，是因为她已经受到了惩罚，被我一分为二？你想过的吧。

　　我安排的这一切都是让你觉得‘世界已经很不容易了，大家也都得到了幸福，新人类们也在尘世七执政的关照下好好的生活，所以坎瑞亚的覆灭不过是运气不好，以后已经不会出现这种事了’……这样。”

　　对于荧只是瞪视自己却不反驳的模样魔女小姐露出了‘果然如此’的笑容，以仿佛舞步一般的姿态在荧光的蒲公英背景下，魔女小姐愉快的转了一圈。

　　“果然是有的吧，那种想法……我承认哦，天理的处刑，深渊的攻略，对你的穷追猛打，以及让你走你哥哥原本的道路……多多少少确实有些刻意安排。

　　在极端强大的外力整合下，你看见了这样的世界……不是那个化作残骸阴暗燃烧的国度，不是无可奈何的对内剪裁，只为了让名为人类的种族在这个天幕下能存在的更久一点。

　　很辛苦啊……无论是你还是阿斯塔萝。悲剧性主角私下总是有着竭斯底里为了什么可以贡献一切的力量……所以呢，我为你们布置了这一切。

　　还算满意么？璃月之旅……”

　　“本来挺好的，要是你这个导演不蹦出来毁坏我游览体验就更好了。”

　　说着丧气的话，但荧却没有太过于埋怨的感觉。

　　毕竟她已经可以理解魔女小姐的意图，既然爱可以放弃，仇恨也可以丢到一边，发现所有自己曾经认为无比重要的东西都只是无所谓的玩意后，荧现在还能感受到旅途中的温暖。

　　与妄图夺去生命的邪恶对战，与妄图夺去幸福的丑恶对战，为了能让世间多一份美好而使用力量的感觉是那样的畅快，不是为了夺取什么，而是为了创造什么而奋斗，这是怎样愉快的过程。

　　所有文明与生命，生存是第一需求。

　　在提瓦特所有人都还在努力生活时，一个已然物产极大丰富的文明跑来希望能够表达自身存在价值，这简直就是天上掉馅饼一样的大好事。

　　原本只是少数的点点荧光在灰风的薪柴下逐渐化为烈火，让这个平均温度两千K的冰冷宇宙拥有所谓的温暖以及爱。

　　如果这种‘表演’可以持续，那么温暖也就会持续。

　　既然你们可以为了那无所谓的恨和爱去做那些在其他人看来耗费颇多代价过大的事……那么，灰风邀请你们进行爱的‘表演’，你也不会拒绝吧。

　　毕竟你已经不能再去复仇，也没必要进行那样看起来毫无逻辑的自我裁剪了。

　　你必须满足你的第一需求，而在此之上舰队会将你需要的一切交给你。

　　世界本身没有任何意义，而如果在舰队的帮助下人类还要秉承悲伤与仇恨行动，这就只能说是自讨苦吃。

　　荧和阿斯塔萝不再行动原因或许从来不是仇恨得到了化解，只不过是脑袋旁被魔女小姐拿枪指着想做什么也没法去做罢了。

　　天理的维系者爱着自己的土地，但却可以因为这份爱对眼下的世界大下杀手，所以她的爱是假的。

　　荧的仇恨之火从那开始就没有熄灭，但她却可以现在毫无顾忌的与阿斯塔萝一同生活，所以她的恨也是假的。

　　世界是虚无的，宇宙是冰冷的，只有人与人之间的爱还有那么一点温暖，或者就连这样表演出来的爱也不过是人类社会化过程中的生存本能。

　　但是……魔女小姐就是喜欢这个……多来点。

　　“马上就是请仙典仪，舰队在提瓦特的布置差不多已经结束，红玉海还有个战场在等待我们……差不多也该给予回答了，荧你要和我们一起走么？”

　　“……我又没其他地方可以去。”

　　最终，深渊的公主最终还是迫于寒冷选择跟上了那一朵火焰。

　　她原本可以在冰冷黑暗中生存，但她毕竟看见了光。

　　但魔女小姐的旅程却不会结束……她是不会满足于拐带区区一个主角的，这家伙一拐就是一个世界。

　　天明——

　　彩带高悬，礼炮纷飞。

　　万众期待的请仙典仪终于马上开始。

　　和为了机能缩水街上都没多少行人的游戏不同，现实中的请仙典仪就突出一个人山人海。

　　每年的这个时候，不经商的本地人都会默契的不去凑这个热闹，因为他们知道就算凑到会场那也只能看人头或者干脆被挤的随人潮涌动。

　　这环境别说游客难受了，小偷都没法营业的，毕竟就算下手也得和失主待一起好几个钟头，一旦对方发现有东西丢失那周围人指认搜身绝对一搜一个准。

　　当然，作为璃月的战略伙伴，灰风显然不需要挤在街道外远远旁观，也就是从蒙德赶来这边的希儿和温蒂辛苦一点，毕竟还带着穿着很单薄的菲谢尔与贵族出身的优菈。

　　为了这两个没见过璃月过节盛况的外国人考虑，希儿和温蒂还是费了不少的功夫……主要是喜欢缠着优菈的烟绯跑了不少关系拉了不少人情，加上灰风在璃月总务司给予的批条，几人这才走千岩军通道来到了魔女小姐身边。

　　而此刻，灰风代表团已经占据了请仙典仪会场中不小一片位置。

　　毕竟汐言和秋枫，加上秘书部的希儿，战斗部队的西琳、温蒂、凯文、符华，还有蒙德代表优菈以及冒险者菲谢尔，再加上正大光明凑过来蹭座位的烟绯……

　　可以说灰风这边队伍人数多的足够让不知情的人以为璃月总务司多增设了一个部门。

　　虽说实际情况比增加了一个部门夸张多了。

　　而随着时间接近午时，街道上人声鼎沸的热闹场景也渐渐安静了下来。

　　随着有千岩军护卫的凝光抵达会场，此刻周围所有人都低头做出祈祷姿势，等待岩王帝君的降临。

　　“吉时到，恭请岩王帝君。”

　　如同演练了无数次，凝光优雅的向天空射出符文，但随后场景却没有如同凝光设想的那样发展。

　　往日记录中的七彩祥云不见踪影，反倒是天空黑云密布，随着些许雷声，一个龙型仙人忽然坠落，将场地砸的一地狼藉。

　　而就在周边民众们还在呆滞的时候，凝光挥手，说出了魔女小姐等待许久的台词：

　　“帝君遇刺！封锁现场！！”

　　接下来就是鸡飞狗跳的好几个钟头，而显然千岩军对于哪些是民众哪些是可疑人员早有准备。

　　最终被留在现场的‘可疑团伙’只剩下两波，一堆是表情怪异的愚人众以及代表‘公子’达达利亚，另一波就是满脸笑容恨不得开罐可乐看戏的灰风舰队了。

　　当然，烟绯这个被提前喊回来的半仙人此刻是突出一个不知所措……她可能怎么都想不到看似无敌的岩王帝君居然会在请仙典仪上摔死这种无厘头的事情。

　　“所以……璃月这是认为此时和我们有关咯？”

　　“只是调查而已，还是说……你们愚人众确实心怀鬼胎呢……”

　　对于凝光那面无表情的质问，达达利亚的表情就十分好玩，因为他确实心怀鬼胎。

　　到是灰风舰队这帮人因为十分配合待在原地的关系，千岩军也只是往旁边一站意思意思，凝光的注意力全在试图离场的达达利亚身上。

　　“我说这事和我们无关……看来你也不会相信……”

　　“所以？你们愚人众见势不妙就想跑？”

　　“不……尊敬的凝光女士，你不能用这种形容来描述我们……我们愚人众要走，你们璃月，是拦不下的。”

　　看着达达利亚取出弓箭，一旁的愚人众债务人和雷莹法师也都进入作战准备，与将他们包围起来的千岩军对峙起来。

　　而达达利亚明白，他之前做的那些事情，是经不起璃月人查的……天知道岩王帝君这是招惹了哪路神仙落得个这种下场，但……达达利亚觉得这样反而对于自己的任务很有利。

　　毕竟他不用真的去和岩王帝君比武了。

　　“愚人众只听从女皇的旨意，岩王帝君遇刺与我们无关，说了你不信是你的事，但想出手，这是对女皇阁下的大不敬！！我们不可能让你这么搜查的，我们走！！”

　　“想跑？拦住他们——！！”

　　显然，现在的璃月可不是过去那个无可用之兵的地方，战斗已经无可避免。

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧2伊7妻16



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第195章194 太阳的光辉

　　作为请仙典仪地点，京玉台地处高山悬空之处，多用于节日祭祀作场地。

　　平日里为了世界各地的观光客，以及进行祭典时民众的安全，周围雕栏坚固美观。

　　但无论是轻巧的空心钢管亦或者兼顾的大理石地板可都经不起魔眼以及神之眼和元素力装备的摧残。

　　尽管作为旁观者，汐言可以看出来公子是收了力的，毕竟京玉台下方就是璃月港口以及闹市区。

　　达达利亚不想造成太多附加损伤被扣上既定事实的帽子，但凝光因为请仙典仪出现这种乱子恐怕正怒火中烧，四射的岩弹虽说顾忌着民众大多朝向都是天空或者郊外，但在发现千岩军追捕那些债务处理人时也缩手缩脚时，凝光立刻做出了判断。

　　“追缴嫌疑者所造成的损失皆由天权凝光之后十倍赔付，诸将士速速上前将其拿下！”

　　因为此刻凝光依旧佩戴着主持典仪所使用的扩音器，这一下不仅仅是当场的千岩军听了个准，连带着外围的围观群众们也听了个真切。

　　只见之前各种躲藏的愚人众们顿时四下逃散，没有了赔款压力的千岩军顿时拿着元素力炮直接开火。

　　那位可怜的收债人最后的那句投降都没来得及说，一道金光顿时将他和他躲藏的商铺送上了天，只留下一作被拆了一半的地皮还有个双手举过头倒在地上的倒霉鬼。

　　而在另一边的京玉台周围观景位置的一个本地人则忽然跳了起来：

　　“好诶！炸的是我家的店！”

　　类似的场景，在有了开头之后，之后其他人也应当‘顺其自然’。

　　而在另一边，凝光贵为揽月天权，对于一个专精战斗的愚人众执行官在实力上终究还是略有经验上的不足。

　　加上达达利亚似乎是在躲避飞行物方面有着相当的经验，加上特殊步伐，凝光加上一种千岩军硬是没能堵住对方的逃窜。

　　在发现自己不敌后，凝光见势决定派遣试验部队对城内愚人众进行清缴，而她则回头看向从开始到现在都稳坐钓鱼台的另一波人。

　　而面对来势汹汹的千岩军和凝光众人，从一开始就在警戒的凯文和温蒂向前一站顿时四周寒风呼啸，就连远处的莲华锦鲤池都带上了一层薄冰。

　　大多平日只负责治安的千岩军哪里见过这种照面，那顿时停下的脚步像极了此刻忽然降温的气氛。

　　而在冷静下来后，看着被势压一头的自家部队，凝光在深呼吸后，重新恢复成了那个仿佛算无遗策的……商人。

　　“真是抱歉让各位看见我们这样的窘迫模样。但……毕竟事关帝君，可以的话，我希望我们之间的交谈可以不像愚人众那样……针锋相对。”

　　“事实上我已经很配合了，毕竟我这边既没有拿出武器，也没有什么敌对意图啊。”

　　看着四周增援而来的千岩军，汐言摸了摸自己的口袋，摸出了一瓶可乐。

　　虽然这种情况没有多余的手吃爆米花很可惜，但是有可乐也够了。

　　“但是，配合你，给予你尊重是一回事，舰队的威严与立场也是不容置疑的。你们拿我支援给你们的设计对着我你们是认真的？

　　凝光，我知道，请仙典仪出了大乱子，你现在很难过，觉得自己愧对仙师愧对先祖，你恨不得将所有有嫌疑的家伙都丢进璃月大牢挨个审问，最好在仙人们察觉事情之前搞定这一切。

　　毕竟如此才能维持璃月七星的威信，并且尽可能的继续让仙人远离璃月权利圈。

　　但这样真的好么？舰队如此花费人力物力帮助璃月人民，你现在却拿着舰队援助的武器指着舰队理事会成员，你不愿意相信舰队和此事无关，你甚至不愿意称呼我为朋友。”

　　“这不是一件事，如果您可自证清白那么我自然会向您赔礼道歉……”

　　摇着头打断了凝光那微微皱眉的解释，魔女小姐的笑容依旧，但眼神中却带上了一些冰冷：

　　“不，这就是一件事……你太过于习惯借助帝君力量，璃月军政经济相互独立，曾经代表岩王帝君的总务司如今只有秘书甘雨代表了帝君权能，璃月七星多年以来把持朝政，虽说兢兢业业，但将千岩军与愚人众相互等同却实属自大。

　　我只问你，为何帝君遇刺第一反应是封锁现场……作为璃月七星，你必然有着通知璃月仙人的手段。然而你却任由愚人众执行官大闹璃月港，至今依旧没有通知仙人的想法。

　　为何？跟随帝君打下璃月如今天下的难道不是三眼五显仙人？璃月真正的‘力量’难道不算护法夜叉？

　　说到底你还是没有察觉到你和至冬国执行官的差别，璃月如今处处被至冬力压一头，你就没有想过其中缘由？”

　　“我……不懂你的意思……但仙人隐于深山，如此打扰……”

　　“如此打扰就代表了璃月七星的无能……你想这么说的话，那我只能你已经将仙人们排挤在璃月之外了。

　　愚人众持有的‘魔眼’固然是至冬科技力的体现，但执行官都是得到了冬之神肯定以及赐福的‘神选者’。

　　他们不仅仅有着神之眼，训练有素，而且还有着魔眼以及其他装备加持……如此敌人对于寻常神之眼武者已是劲敌，你当初独生上前全身而退算是没将其逼到绝路。

　　而有着如此实力的家伙，对标璃月军力毫无疑问直指仙人。加上帝君遇害，你不呼唤仙人前来，不让璃月那些最有战斗力的存在前来救场，你是觉得你已成仙？

　　醒醒吧，你是璃月七星，璃月的执政官员，之后才是商人，不要让经商成为你的主要脑回路啊。”

　　就在汐言数落凝光的时候，另一边的千岩军让出了一条路，从中走来的是右肩连着整个右臂全被染红的刻晴。

　　“抱歉，我不是对手，那个家伙跑了……你们在干吗？”

　　“我还想问呢，刻晴你这是……被砍了？”

　　一边问汐言一边皱着眉头上前确认，刻晴一开始想躲，但还是被抓住掀起了猩红的袖子。

　　“……其实没事，我之前已找军中方士止了血。”

　　“用元素力压合伤口这就叫止血了？真是……算了，希儿把我的医药箱拿过来。”

　　对于臭着脸帮自己治疗的汐言刻晴只是一阵语塞，而随后看着若有所思的凝光，刻晴继续问道：

　　“刚刚你们在说什么，帝君真的遇害了么？贼人抓到了多少？”

　　“甘雨秘书阁下正在赶来，而刻晴你在七星中已算武艺高强，你都抓不住那个公子……估计确实是让他跑了。至于刚刚……汐言阁下正在指导我的……一些错误。”

　　“错误？”

　　没等刻晴那一脸迷茫得到解答，发现自己确实心思不正走了歪路的凝光抿起嘴唇，从腰间取出一物。

　　可不就是百无禁忌箓。

　　“刻晴，接下来璃月港内可能民心不安，且妄图见缝插针的歹人也会见机出手……其他七星恐怕都在岗位上一时难以回归，而我不善军事，此刻城内事物暂时由你处理。”

　　“可以，但你这是干什么？”

　　背对刻晴，凝光的背影意外的有些落寞，但她的声线却依旧硬朗：

　　“帝君遇刺，对璃月可谓风雨变故之时，只想着璃月人的璃月确实是我不对，此刻，当请众仙——！”

　　语毕，一道虹光裹挟在岩弹射向苍穹，划破长空。

　　璃月港内老人叹息，仙山洞府山鸣地动如虎啸龙腾，郊外客栈夜叉持枪挺立，微风吹过又消失无踪。

　　璃月港外黑云密布狂风四起，数道华光转瞬即逝落于眼前。

　　金鹤、白鹤、仙鹿、夜叉，携壶的老者，落泪的麒麟，茫然的獬豸……璃月仙人并非与璃月分割的存在，将其排除在璃月之外本身就是一件极其愚蠢的事情。

　　或许正面面对一众仙人的质问如若只身面临狂风骤雨，但……这也是璃月七星的责任。

　　显然，璃月想要搞清楚事情的来龙去脉不是一时半会可以搞定的，因为情况特殊，舰队等人依旧得等他们吵完架才能继续活动。

　　但毕竟有着烟绯法师作为雇员为舰队进行法律援助，在提瓦特的舰队众人目前也就只需要等待事情继续发展就可以。

　　但是远在深渊之外的战场，虫族的唇枪舌剑那都是实打实的物理化学伤害，在发现大型飞天螳螂在红玉海环境对战陆战队无法造成明显伤害后，虫族也拿出了他们的高机动步兵单位。

　　金属鞘翅，光子力革翼，有着多种人类无法理解感受的复眼还有让人看着头皮发麻的口器这都是老几样了。

　　由背后顺着脖颈到头顶，瞄准方向和视线相同的巨大尖角显然是新加的玩具。

　　这些站起来两米高，色泽红黑纹路斑斓的家伙可以借助头顶那有身体一半长的巨大长角发射聚焦电弧，端的是将独角轴炮战列舰主炮小型化然后发给步兵的感觉如出一辙。

　　灰风将舰载激光小型化发给步兵，虫族也将大型发射器小型化让其安装在生物体上……双方在某些层面不知道应该说是文明的共性还是生命的巧合，恐怕只有相互泼洒的高温等离子体弹药才是此刻双方唯一的公共认知。

　　‘杀了对方’。

　　除此之外没有什么话好讲。

　　经过数周的搜索扫荡，以X-1为中心点，圣芙蕾雅拔除了数百个类似X-1的虫族储藏点。

　　试探，交火，确认虚实，然后用超重力炮把它扬了。

　　灰风的战术简单有效，虫族到是也有几次大螳螂突破战区妄图加速掠过恒星突击另一边世界树的举动，但是前几次都被时刻戒备的凋零之风抓个正着。

　　而最后一次则是一个意外，那是一具被错误标注为陨石碎片的五分之一只虫族残骸在进入世界树传感器范围后被发现，随后灰风全家鸡飞狗跳的对周边随便全部进行了一次清理。

　　那只还有生物活性反应的虫族最后被架设在世界树周围的电弧发射器变为了焦炭，这也为灰风们敲响了警钟。

　　显然在宇宙这个广袤尺度上予以全方位拦截就算是灰风也是个极大的笑话，虫子这一次是残骸漂到了世界树，下一次它就能以百千米为间隔对世界树发动自杀式袭击。

　　没错，灰风有着烈焰魔剑，伽马射线爆对于所有生命都是如若达摩克利斯之剑的灭顶之灾。

　　如果来袭者不是像当初那样全军压上，而是一开始就隔着数个天文单位，源源不断的对灰风进行骚扰，舰队应当如何应付？

　　俗话说得好只有千日做贼没有前日防贼的，高强度对战偶尔一两次没问题，但要保证宇宙空间的安全，在整个哨兵阵列都还只是个仓库门板的情况下，灰风如何保证自己不会被虫子们带到坑里？

　　于是，为了尽早解决虫灾威胁，除去一开始的圣芙蕾雅，直接换乘新式战列舰为新旗舰的吞世者部队再次出动。

　　和堵后门的圣芙蕾雅不同，吞世者部队这次分了两部分，开始以红玉海两端向里侧包围，同时能量枢纽上驻扎的皇家舰队也开始行动。

　　小翼在戴森云中混杂发射了不少传感器单元，配合恒星引力透镜系统临时组成了一个恒星环大小的光学雷达阵列。

　　皇家女仆团全员心智模型全部上阵全天候监控红玉海对岸，并使用光伏偏光板对所有试图逃离或者发动袭击的虫子送以恒星最为原始的问候。

　　——光。

　　灰风戴森云目前的电力收入说实在的并不多，但日以继夜发射进入恒星轨道的戴森云组件至今也有百万之数，经过组合锚定长宽数十公里的传感器配合搭载的引力透镜部件将光能聚焦打到生物体或者战舰身上的结果，毫无疑问将是毁灭性的。

　　而最妙的是这套系统并不是固定在这里，而是可以根据戴森云的建设进行随意位置轨道组合的部分。

　　小翼将这种攻击称为‘太阳拳’。

　　虽然还没有虫子受到过这样的光学打击，但皇家舰队的心智模型们已经摩拳擦掌枕戈待旦。

　　就等灰风的前线将其驱赶出来。

　　想必很快虫子们就会暴露出来，而到时，红玉海的虫灾，也将就此结束吧。

　　想到这里，在最前线的战术人形们更是心潮澎湃，因为她们身居着最重要的任务。

　　“找到虫子的母舰，地位、人权……以及我们想要的一切都在那里，进军！”

t取fl刺猬菠萝qun一榴⑧二17七①6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第196章195 万事俱备

　　璃月请仙典仪的开始代表着魔女小姐与岩王帝君的约定进入尾声，摩拉克斯要确认璃月在没有了自己之后的表现，而灰风则在等待璃月的考核完成，之后钟离就会带着神之心和温迪一样加入舰队……或者说，回归‘天理’。

　　当岩王帝君正式加入灰风，舰队在提瓦特的法理控制区域就达到了提瓦特大陆的五分之一，加上深渊以及近地表区域的实际控制能力，提瓦特将和平的成为灰风舰队失去母星后的第一处宜居备选。

　　和过去不同，提瓦特并不具备广泛的科学认知观念，这个世界过于低下的科技水平让其基本没有合作价值。

　　吸取了之前价值观冲突所造成的世界范围冲突造成的影响，这一次汐言手下的缄默者们真正的沉默了起来。

　　主动干涉最高层的天理，被动接触中层的尘世七执政，暗中观察最底层的人民，并以各种暗中调控的方式调整人们的生活环境让其可以满足生活所需。

　　魔女小姐不知道这种全新的接触模式能否在之后的旅行中通用，舰队风格从明到暗的转变也基本代表着过去自己那简单粗暴的用生产力解决一切事物思考模式的败北。

　　现在的魔女小姐不再奢望什么大同世界，她发现自己根本没有能力让所有人都幸福……那么折半处理吧，至少要让那些愿意跟随自己的人能好好的生活。

　　而为此……结束和虫族的战争是十分有必要的。

　　今天距离当初虫族开启虫洞已经过去了整整三周，哪怕是以普通地球的行政等级，一整只主力舰队的毁灭所带来的影响也应该充足的体现出来。

　　但事实上冰淇淋并没有观察到什么特殊的星象，为了防备虫族虫洞专门制作的引力雷达也完全没有任何反应。

　　安静的仿佛被蒸发的不是虫族重要的舰队而是什么可以随手丢掉的卫生纸，而与之相对的是红玉海对面那沸腾的星尘区域。

　　圣芙蕾雅是通过取巧的方式建造的灰风第一艘主力舰，以其内部构成来说，它的分属是用于居住的‘家园舰’而并非职业战舰。

　　但健全的自持体系，高效的工业矿物获取以及完整的生产设备让它在接下来对虫族的扫荡中成为了极为有效的作战支点。

　　灰风与虫子的战争并不是一帆风顺……或者说从战斗开始深入那名为红玉海的深空之海后，陆战队就开始出现大量伤亡。

　　密集的尘土和冰块不仅仅影响视野，也将双方的战场变为了立体的迷宫。

　　复杂的地形将灰风陆战队的强大火力变成了摆设，双方的交战距离从‘浅海区’的千米级骤然变为现在‘深海区’的十米级。

　　近乎贴脸的交战距离不仅让灰风那略胜一筹的装甲成为了摆设，同样也让虫族那野蛮的近战能力得以完美发挥。

　　即使是416这样的精锐人形，她也在母舰完成了至少数十次的‘重生’。

　　因为短期数次‘下沉作战’都被虫子拉入接近战的缘故，416已经放弃了原本舰队给予的重火力武器。

　　双联光束炮和多用火箭筒因为长度和毁伤范围的关系在深海区域根本无从施展，原本只是多用工具的光束剑现在反而成为了使用数量最多的武器。

　　在取得舰队方面许可后，416的小队已经全数解除了光束剑的出力限制器，原本最多维持在一米二左右杀伤范围的手电筒现在可以喷出五米长直径超过四十公分的高温等离子体。

　　别说是现在大多数已经没有金属被甲的虫子，哪怕是夏浪级的G装甲猛地被这么一烧也会出现结构损坏。

　　但死去的虫子也不见得是什么安全的对象，重达数吨的虫子在短距离加速度超过百米每秒的状态下顶着那只电弧长枪冲过来基本接敌就是一瞬间。

　　光剑可以杀死虫子，盾牌却挡不住虫族的电弧长枪。

　　只要虫族的武器穿过绝缘层，那么其遗留的高电压就能把动力装甲套件内的战术人形电成浆糊。

　　现在战场上最常见的就是虫子和陆战队员在深海区一换一，而如果是大规模伏击，那么交换比上虫子偶尔还是依靠陆战队的队形打出一换二一换三的血赚交换比。

　　最重要的是双方阵亡后尸体和装备都会遗留在深海区，尽管灰风的装备也有自毁和锁定程序，但金属物质和各种常温超导部件本身就是重要的材料。

　　这些东西显然只会便宜了深海区打游击的虫子。

　　尽管灰风的装备因为控制程序和加密电子接口的关系还没有出现自家装备被虫子用来打自己人的情况，但握持着经过修补的陆战队盾牌将下沉部队打了个措手不及的情况确实是存在的。

　　或者说，这种情况已经是很常见的状况了。

　　就像是416这次参与的下沉作战，八个梯队的战术人形依托被超重力炮打出的‘安全区’沉入红玉海。

　　在光线昏暗的深海区，你根本分不清漂浮来的究竟是尸体还是石块，有时虫子还会在那些漂浮物上随即栽种一种仿佛长有气枪的植物。

　　如同波斯菊的花朵其实是高精度火控以及吸取恒星光照的生物质部分，花蕊则是曾经擦着416的盾牌将其打出深深划痕的实弹武器。

　　虽说和当初那个虫子携带的武器想必，这种种植在石块中的长枪花无论是动能还是弹丸的穿甲系数都不如原版。

　　但是这个小家伙在五十米内依旧可以将战术人形头盔上集合的取景器打个稀烂，至于精密的肩炮以及复杂的背包动力系统挨上一下……如果你的小队其他人没有能帮你一把的，那么显然你这身百十来斤以及外骨骼的全部装备就得留在这了。

　　“可恶的虫子！！”

　　看着416完成意识转移第一件事就是踹飞即使踹飞也无关紧要的制服，一旁的45姐无奈的摊了摊手。

　　“嘛，早上的时候还没有那些哨戒花的，显然虫族补漏的速度比我们想像的要快很多。队长你也别生气了，AR小队有顺着我们打下来的那片区域继续探索，我们也拿到排位分了，怎么也不算干白工不是么。”

　　“但是这样显然不行，虫族的增援速度在增加，虽然都不是什么精锐，甚至不少都只是切下动力装甲的外甲直接披挂在身上勉强作为防御……但是我就是看着很不爽！！”

　　说着，又是一声巨大的噪音，那是416一脚踹到了自己的储物柜上。显然416这是被气得不轻，不然也不会拿这种自己的私有物品撒气。

　　就连雷打不动爱睡觉的G11也没法继续睡，使用幼女提醒素体制造的战术人形泪眼朦胧的揉着眼睛问道：

　　“所以，416到底在气什么啊，打仗哏屁不是很正常么……”

　　“哦！你问这个啊……”

　　“9你别说……”

　　虽然想阻拦自己那个不懂空气的‘妹妹’，但45毕竟距离那边有一定距离。

　　她努力的阻止了，但是完全没能阻止。

　　“刚刚在L45不是受到了虫族花花的袭击么？”

　　“嗯……之后好像是……例行的自杀冲锋吧……”

　　“嗯嗯~你有看到吧，记忆体记录SSA199第三十二分钟，注意看右上角那个虫……呜呜呜！”

　　就在UMP9遭受45那名为爱的绞刑时，G11也从自己的队伍记忆中找到了相应的画面。

　　那是416……不，应该说是416曾经的残骸。

　　仿佛连体丝袜一样的纳米喷涂皮肤在高亮度手电的照耀下展现出战术人形经由调校后的完美身材，而显然没弄懂‘人’和‘装备’区别的虫子将416那电击报废的身体披挂在头上，那整个人正面朝上四肢如同头盔绑带一样骨架搅合锁死，配合那冲刺而来的虫子怪物颇有一种扭曲的美感……如果忽略掉416那头朝下两眼翻白仿佛本子的表情那么确实如此。

　　也难怪416现在火冒三丈，哪怕是自己之前的身体被剁碎了重铸她也不至于气成这样。

　　肆意玩弄少女身体不说还将自己扭曲成那个模样，这完全是针对416心智云图‘自我’部分的精神打击。

　　而G11那一个没忍住的偷笑出声更是成为了416化身小怪兽抓住G11摁住就是一顿猛揉的诱因。

　　而类似416这样精神压力忽然暴涨的显然不止416，周围其他队伍的房间只不过因为隔音听不见，但看局域网的抱怨，很显然不少战术人形都遇见了类似的情况。

　　不得不说采用复合材料柔软坚韧的战术人形素体加上纳米涂层确实是很不错的柔性阻拦材料。

　　素体柔软可以抵抗冲击，而就算出现被被陨石挤压因为外部涂层也不会出现什么破损，作为保护虫族脑壳的头盔相当合适……但问题是，对于人类来说，那种使用四肢将整个人捆脑壳上怎么看怎么接受不能。

　　精神杀伤力基本约等于意大利人看美国人做夏威夷披萨或者中国人看日本人做小笼包奶茶。

　　偏偏陆战队对于这种情况还没办法。

　　因为处于对人权的考虑，舰队并不会在战术人形少女们体内植入爆炸物。

　　但舰队并不是不理解战术人形少女们的诉求……于是接下来陆战队出击近乎所有人都穿上了一件带有微量反物质和大量金属氢构成的‘自毁背心’。

　　显然，被敌人的自爆攻击打烦了的战术人形们也决定开始放下自己的节操，开始整一些地府操作。

　　自己身上带自爆这只不过是为了自己的肖像权不被侵犯的基本操作，而之后什么登陆舱底部贴金属氢炸药，装甲车框架外不要装甲只要爆炸物，或者干脆连带着盾牌都不要了，战术人形直接手持定向爆破‘盾牌’。

　　你敢冲我就敢炸，要是运气好定向爆炸抛洒的金属射流切断了虫族雷枪那么损失的也不过是一块盾牌，动力装甲的爆炸装甲也是同理。

　　于是接下来的红玉海深处的亮光变少了，四散如烟花的高温离子体光束也少了，在宇宙中不太好使的各种爆炸到是层出不穷起来。

　　后来以至于金属射流冷却后也会被虫族利用，战术人形们连金属射流系武器也都不用了，统统改用等离子射流。

　　因为缺少重介质，舰队好心配给的拦截手段一下子效果降低了很多，但相对的，虫族能收集的回收资源也变少了。

　　高温等离子冷却后的气云无论是收集还是再加热都是很费时费力的事情，加上听闻战场消息的皇家舰队也参合了一手，使用引力透镜改变了阳光偏折率，让温暖的光线不再经由虫族红玉海。

　　整片战场的温度就这样迅速降低到了零下两百多度。

　　若不是星辰中一些大型碎片核心还未冷却，加上偏光只是偏光，并不能让所有光线都远离红玉海，不然温度可能降低到零下二百六十度，这才是宇宙绝大部分区域的温度。

　　而当阳光也开始稀疏，优质合金来源也从源头截断，接下来虫族显然只能依靠那艘半毁母舰的自持力来度过这灰风人造的寒冬。

　　无论这里的虫子想要做什么，在低温背景下，一定会如同黑暗中的光那样耀眼。

　　拉锯状态的深海战场态势如此开始向灰风偏移。

　　……

　　……

　　……

　　而转头看向提瓦特，正在吃瓜看戏等待达达利亚走投无路只能发起最终手段的魔女小姐也没有太过于沉迷那些过场剧情。

　　虽说这是摩拉克斯给予璃月的考核，但考虑到人运气不好喝水都能噎死，为了避免最后出现‘你看看你都保护了些什么’的名场面，汐言还是布置了一些后手。

　　作为最早的‘缄默者’，同时也作为‘终焉’的伴生体，伏斯亚双胞胎目前实力显然不容小觑。

　　在前台有着一种融合战士和律者作为压箱底对策的同时，缄默舰队也开始布置应对这次和恶魔通话的准备。

　　只不过魔女小姐带的那些人是用来对内部，而她们的准备是对外的罢了。

　　因为提瓦特本身属于人造行星，并不属于任何一个星系，也没有被任何恒星引力捕获，它本身安静晦暗的待在天幕的角落，这对于舰队来说是个不小的优势。

　　根据银河帝国的研究，恶魔通过‘感情’寻找猎物，而平日它们也和其他生命一样主要使用光观察世界。

　　而一片黑暗，就代表暴露之前这里并不会引人注目。

　　伏斯亚双子就借助着这样的黑暗，在提瓦特星球轨道上泼洒了一圈细小的，厚度大约四微米，宽度一厘米，但长度环绕整个星球轨道的魔斯拉鳞粉。

　　作为怪兽的材料，以及伏斯亚人‘通灵’的媒介，魔斯拉的鳞粉也是极为有效的灵能强化剂，也不知道为了铺满这个轨道，那枚魔斯拉卵被薅成了什么样子。

　　不过作为‘终焉’的舞台，一颗要塞星球，一圈灵能媒介……如此已然足够。

　　接下来，就等最后的主角了。

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧二17⑦壹溜



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第197章196 刻晴

　　对于达达利亚来说，岩王帝君的突然暴毙对他来说简直就是裤裆掉泥解释不清的事情。

　　过去在和魔女小姐与钟离先生一同吃饭的时候他就抱怨说自己因为其他愚人众的恣意妄为导致任务进展缓慢，最终为了完成任务还只能顺着之前那些愚人众执行官的路子走。

　　那些人都是些什么成分啊？

　　淡淡说公子的合作伙伴，那位‘女士’。

　　根据圣遗物无垢之花背后流传的故事，火焰魔女，曾经的蒙德人，远行前往须弥教令院磨砺火之力，回归后看见的却是正好赶上五百年灾厄之期。

　　风神巴巴托斯不见踪影，灰暗笼罩大地，所见皆为残破不堪的景象，珍稀的人们、往昔的岁月、灿烂的未来全被毁灭。

　　然而迎接她的是自己恋慕之人战死的消息，泪水与歌声枯竭后，少女决定挥霍生命之火，洗净世界的歪曲。

　　事情到此为止都还算正常，然而少女化身誓要屠戮世间魔物的魔女，盲目而又疯狂，即便焚烧的皆为魔物，即便拯救了遭受魔物侵袭的民众，人们依旧对其避之不及，史家也不愿意过多记载她的事迹。哪怕她救了蒙德，得到了也只有无言的落寞。

　　后续就是大家都知道的，火焰的魔女被最初的愚者找到，赋予冰之女皇的力量熄灭那永燃的烈焰，加入至冬只是因为她想要燃尽污秽的愿望，与女皇为了抚平世界伤痛向天理宣战的目标一致而已。

　　这样的人是达达利亚的合作伙伴，而这种来自故乡的苦大仇深之感毫无疑问也是女士对蒙德如此刻薄的原因，但达达利亚被分属的任务在璃月啊。

　　他本人虽然是个武痴但又不是白痴，璃月岩王帝君是七神中武艺最为高强的一位，而三眼五显仙人与护法夜叉的大名更是世界流传。

　　可以的话达达利亚比谁都想顺利的完成自己的任务，虽说出于对女皇的忠诚他确实可以为了那个目的拼着小命不要也去和岩王帝君来一场比武赌局。

　　为了能付出足以让神明意动的筹码，看在璃月热衷经商的情报上，达达利亚索要了大量摩拉，以至于北国银行整个部门都作为自己的支援，试图以经济手段增加自己手中的砝码。

　　但即使如此他在璃月的行动依旧处处碰壁。

　　约见七星无果，妄图寻仙也无人理会，在这两个行动步奏中达达利亚可谓是好话说尽，但璃月方面显然是对愚人众早有戒备，秉承着不听不信就不会上当受骗的思想完全将达达利亚这个执行官不放在眼里。

　　那达达利亚能怎么办啊……这只能顺着过去其他执行官的恶名继续走咯。

　　原本参与请仙典仪不过是想着最后一次努力，但偏偏这最后一次的努力成了自己最大的污点。

　　而凝光将愚人众视为刺杀帝君的第一嫌疑人也算是彻底打消了达达利亚想要好好说话的准备，毕竟你都见面喊打喊杀了，我还一脸笑着贴过去是不是太欠揍了点。

　　如果只是‘达达利亚’就算了，而达达利亚还是‘公子’，冰之女皇的第十一位执行官。

　　你璃月七星为了岩王帝君要脸面我理解，但你不给我家女皇面子我看这仗不打不行。

　　所以敌对就敌对了，反正达达利亚想要的不过是神之心。

　　而现在的问题是，帝君已故，神之心是否会消散达达利亚并不知道，但不管怎么说神的遗骸就在璃月，只要能去确认神之心是否存在，达达利亚大概就可以功成身退。

　　如此思考完毕，达达利亚看了看和自己一同逃出璃月港的手下，虽然被一众千岩军追杀十分狼狈，但大家愿意为了女皇大人尽忠效死，这一点从未改变。

　　“情况有变，召集那些在野外研究魔神的队伍来璃月港集合，另外暗线们注意一下璃月七星将岩王帝君的遗骸保持在哪里……那是女皇大人的目标，绝不容有失。”

　　听着达达利亚有些冷漠的语气，这个身上带着伤的债务处理人有些茫然的眨了眨眼睛：

　　“阁下，这是准备与璃月开战么？”

　　“我知道你在担心什么，我也很担心……讲真的和世界第一港开战对我们没有任何好处，但女皇的命令是绝对的，我收到的要求就是不惜一切代价收集女皇大人所需要的东西，仅此而已。”

　　“但……在岩王遇刺的现在，璃月恐怕已经进入了战争状态……三眼五显仙人以及护法夜叉毫无疑问将会出山……光凭先遣队的兄弟们根本不是仙人的对手啊。”

　　“这也是个问题……我一个人的话，恐怕对付一个护法夜叉也就是极限了……”

　　摸索着腰间那色泽不详的‘魔眼’，达达利亚露出了些许苦恼的表情。

　　若是千岩军不会拖住愚人众的脚步事情可能还有转机，而且璃月那边舰队的态度也很暧昧，那位爱看热闹的魔女小姐说到底还是向着璃月的，这一条在达达利亚邀请舰队进驻至冬结果被魔女小姐以‘还没在璃月玩够’的理由拒绝时达达利亚就猜到了，那个家伙在璃月的朋友很多，肯定是对璃月有特殊感情的。

　　想到这里达达利亚又不得不开始挠自己那已经被挠成鸡窝的头发：

　　“真是难办……如果我们这边有一个魔神的战斗力就好了……”

　　“魔神……有没有战斗力不知道……但魔神……确实有。”

　　“你是说？”

　　猛然脑中回忆起钟离和灰之魔女讨论的魔神，达达利亚猛地抬头问道：

　　“我们是不是有人在研究孤云阁那片岩王帝君的魔神战争遗骸？”

　　“是的，璃月港外近海，就存在着一处魔神封印……根据各种碑文确认，应该是漩涡魔神奥赛尔。”

　　说到这里，债务处理人的模样已经不是用‘慌张’可以来形容的了，虽然愚人众在各地就是各种坏事做遍，但他已经想到眼前这位执行官准备干什么了。

　　现在愚人众缺少一个魔神级战斗力，那么放出来一个就好了，他知道自家上级是个武痴，至于政治什么的是基本不关心的类型。

　　他不明白在一个国家放出远古魔神意味着什么，而且这个国度刚刚失去了自己的神明，在此刻放出曾经那位武神镇压的存在，这已经不是杀人诛心的等级了。

　　但……细想一番，放出魔神这件事，除了让愚人众本身就无比恶劣的恶名传播更广之外，还有什么坏处么？

　　有，不过都是对璃月不利的坏处，对于至冬国来说，隔着十万八千里的璃月的魔神被放出来，关我至冬女皇什么事？

　　你还能抢滩登陆穿过山川林海一路跨过雪山冻土来找我冰之女皇要个说法不成？

　　至于璃月的抗议……失去了神明的他们说什么对于至冬都是无所谓的。

　　因为，至冬的神还在。

　　至于璃月人民的死活就更不关我愚人众的事情了，毕竟五百年前的灾厄如今人人有份，比起那时候的天灾现在这算什么。

　　这种程度都抗不下来就别参合后面对天理的战争了。

　　‘公子’唯有一句话对于愚人众是真理，那就是女皇的命令是不惜一切代价要去完成的目标。

　　所以债务处理人只是对接下来要发生的事情感到荒谬、悲伤、恐惧……但唯独没有去想过不这么干。

　　毕竟，不配合的是璃月。

　　所谓先软后硬不过是人之常情，公子大人努力至今也算是仁至义尽了。

　　希望之后的愚人众会议公子大人不会因为这次任务的波折对其他执行官阁下有什么意见，不然自己人打起来他们这群小兵是真的不知道应该帮谁。

　　“好，那么留人在孤云阁准备好足量的‘百无禁忌箓’释放那个远古的恶意……不一定会用上，但准备好准没错。”

　　看着故作开朗拍了拍自己肩膀的达达利亚，债务处理人的千言万语只能化作一句祈祷：

　　“愿女皇大人保佑您。”

　　当然，愚人众的异动对于璃月来说简直是完全透明的，他们先遣队开始集结的消息、路线乃至口令都被千岩军的哨兵和群玉阁的法术看的明明白白。

　　虽然璃月至今不知道愚人众到底要搞什么鬼，但既然是异动，那么自然予以干扰准没错。

　　这一次千岩军和愚人众就显然不再是之前那样的‘演习’，双方都开始了全力施为。

　　璃月部队使用‘电容’制造的群体护盾面对雷锤先锋和冰铳卫士的推进并不能持续很长时间，但架设的岩属性机枪在对方敲打护盾的时候将对方连同他们引以为傲的元素护盾打成筛子是轻而易举的事情。

　　而愚人众这边也不是完全没有抵抗能力，在风拳先锋以及岩使游击队的保护下，水冰铳重卫士开路，雷锤开启魔眼增幅，随后大约需要三下，也就是十秒就能破开千岩军的护盾。

　　而只要进入那个龟壳，面对完全没有神之眼，只是持有元素力武器的普通人，愚人众的魔眼部队对他们完全就是屠杀。

　　但千岩军怎么可能没有神之眼使用者。曾经的千岩长枪，流传的千岩决如今依旧在一众将士手中。

　　一个小队或许不是愚人众同数量小队的对手，但这里可是璃月的土地。

　　帝君羽化仙去，尔等蛮夷还敢借此作乱，端的是璃月人再怎么平稳祥和也耐不住这种气。

　　一个小队不够就两个小队，两个小队还有所不敌就去四个……当千岩如林，即使你数量满万亦不可敌。

　　风拳无法拉扯阵型，雷锤面临着如林的长枪，水冰重卫士被从四面八方围剿，而岩仗与火枪面对如山般前行的军势又应以何阻挡？

　　曾经的古代神与魔的战场，如今亦是人与人之间的战场。

　　长枪的投影遮蔽大地，箭矢破空如雨而下，看着妄图集结但不断被冲散的愚人众先遣队，手持宝剑匣里龙吟的刻晴看着眼前曾经被自己用双脚丈量，如今满是鲜血的土地一言不发。

　　或许璃月确实没有了曾经庇护他们的神明，但璃月变弱了，你们就足够强了么？

　　若岩王帝君的逝去对璃月来说如山崩一般，现在璃月七星就应当成为璃月新的支柱。

　　所以，不能哭。

　　不能软弱。

　　不要畏惧直面至冬的恐怖。

　　不要去思考未来要如何与那位冰之女皇对峙。

　　重要的是现在。

　　重要的是让璃月人明白天没有塌。

　　自己在这里，璃月七星在这里，璃月众仙也不是传说。

　　眼见的湿润被刻晴用电弧蒸发，而随后少女举起了手中被众军士等待，有如山般沉重的宝剑：

　　“诸位，随我进军。”

　　千岩军的高声战吼响彻四方，只见战场刀光剑影中有一抹紫电当头，无论是商场抑或战场，只要是璃月先头，玉衡星自当仁不让。

　　少女身穿华服在战场辗转腾挪，手中长剑雷光闪耀，剑气纵横如‘霆霓快雨’，只是片刻之前右臂长袖已被染红的刻晴身上顿时满是血污。

　　有自己的，也有敌人的。

　　实话实说，愚人众很强。

　　人人皆有元素力同时还能将其附着于武器并配合同伴共同进退，那些拥有军事化训练的神之眼持有者发挥到最好其实也就不过如此了。

　　而这种人在千岩军中至少是一位百夫长……现在，刻晴冲在最前线，直接与上千位‘百夫长’直面交手。

　　附有雷元素的长剑对同样附着雷元素的雷锤护盾毫无作用，而与冰铳重卫士的喷气喷射炮来说与长剑的攻击范围相近，但你耐不住对方一喷一大片。

　　刻晴本身就是紧急奔赴战场连一套贴身的铠甲都没有，而在这种混乱的战场一旦被冰冻那么等待她的恐怕就只有被打碎成冰渣一条路可走。

　　所以脚步不能停，但风拳先遣队在不断的用狂风干扰自己的脚步，火铳手时刻瞄准着自己，土元素仗兵制造的障壁已经多次弹开自己的雷楔，而对方又人人带盾砍上去仿佛在砍石头。

　　是敌人太强了么？

　　不，刻晴只觉得是自己太弱。

　　帝君曾经提枪面对世间无数蹭挑战璃月的敌人是不是都是这种感觉？

　　看着依靠舰队给予的武器占据了一定上风但只要被贴身必然被屠杀的士兵的感觉是不是与帝君目睹护法夜叉五只存一的感觉一样？

　　刻晴说是璃月七星中较为善战的一人，但是相比起真正装具齐全的职业战士差距一目了然。

　　但即使如此刻晴依旧在挥剑。

　　在最前线不断挥剑。

　　努力的发挥自己的机动力，从天空，从腋下，哪怕用处砍脚踝钻裤裆这种不好看的招式也无所谓，日复一日的练习舞剑显然就是为了今天。

　　而只要自己扰乱一个愚人众小队就能救下至少一个大队的千岩军。

　　璃月七星玉衡口口声声说着不要沉浸在帝君的保护中，如今帝君离去，这不是最适合你的舞台么？

　　加上愚人众借机作乱，从政治角度上说对于玉衡星刻晴简直是天时地利……接下来只要表现一番，那么获得民众推举得璃月大权不过是时间问题。

　　如此可谓是‘天命在我’。

　　但……为什么……

　　一想到自己永远无法再去追赶岩王帝君那怎么都追赶不上的背影，心中就如此苦闷？

　　如此思索着，刻晴忽然感到手上一沉。

　　自己跳劈砍在冰铳重卫士脖颈间的一剑居然被一只同样厚重的手握住了。

　　流动的水附着在自己的剑上，借助周边的冻元素，自己的剑正迅速蔓延上冰晶。

　　而近乎同时，一侧风拳袭击，一侧雷锤重砸。

　　自己半身被冻结，一只手想去拔取雷楔位移但已然不成。

　　如此，已是绝路。

　　刻晴……闭上了眼睛……

　　“在战场上走神，岩王帝君……你得负全责才行……”

t取fl刺猬菠萝qun1榴吧②17⑦衣榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第198章197 一步之遥

　　当那一抹电光停滞，仿佛整个战场都暗淡下来。

　　愚人众的阴影在璃月的土地上拉长延伸，但即刻又被来自天上的霜华驱散于无形。

　　如果说刻晴是璃月新生代中熊熊燃烧的篝火，那么此刻自天而降的霜华就是守护了璃月千年的白月光。

　　月海亭秘书，岩王帝君的契约者，人与仙的桥梁，麒麟之半仙，璃月的循循守月。

　　一枚霜华驱散阴影，两朵冰花分隔众敌，第三枚箭矢击碎冻结刻晴手臂的冰块，随后，霆霓快雨再起，风声轰鸣，霜雪飞飘，随后降众天华。

　　甘雨作为半血仙兽自然也有仙家传承，平日她会为璃月的福祉降下晴甜之雨，而此刻面对这些邪魔外道，从空坠落的全是寒苦之霜。

　　但这还没有结束，面对再次想要抓住刻晴这位璃月七星的愚人众，先是火焰的飞枪打着旋如风火之轮来回碾压，随后雨帘成剑裁雨留虹箭如雨下，最后三柄巨大冰剑从天而降仿佛云开星落。

　　周边愚人众仿佛瞬间被一扫而空，已然准备背水一战的刻晴听着身后呼唤自己的声音嘴角不自觉的上扬，是璃月港的神之眼持有者们赶到了。

　　“刻晴小姐！”

　　“还好，赶上了。”

　　“现在不是说这个的时候，这些愚人众又上来了。”

　　手持螭骨大剑，白发少年挥舞武器犹如太古的涛声，战斗再开。

　　最开始听闻愚人众与璃月开战原本大家都觉得这是无稽之谈，同为尘世七执政的人民，七国因为地理或者历史残留原因各有掣肘但大家相安无事已有千年，原本大家是不相信战端如此轻起，但看着那位似乎永远端坐于月海亭的甘雨小姐拿出了长弓奔赴远方，身为璃月的‘原神’，香菱和她的小伙伴们也一路跟随至此。

　　而一来，他们就看见愚人众要对璃月玉衡下死手。

　　无论身为璃月原神，亦或者是自诩的侠客方士……哪怕只是璃月的一个厨子，也决不允许这样的事发生在眼前！

　　三人因为帝君之事本就心哀气嗟，又见愚人众此时此刻聚众闹事，目标还是璃月七星？

　　如果说之前三人还以为此间战事可能是有些什么误会，那么现在就没有了……对璃月人民选出的七月七星出手，那就是对璃月人最大的侮辱。

　　在璃月，帝君不可辱，七星亦不可辱！

　　风火轮，雨帘剑，冰灵刃再加上已在战场驰骋入敌阵的雷霆之光……四倍于之前的人数，十倍于之前的战力，爆发出来是无穷的力量！

　　就连后方如山一般的军势也加快了进军，越来越多的愚人众被迫以小队形式撤离，但战场宽度变小，也就代表着愚人众魔眼威力的增强。

　　随着愚人众被迫结成军阵，凝聚在一起的庞大元素力成为了愚人众最好的护盾，每一枚魔眼都拥有着近似乃至超过一般神之眼的力量。

　　战场在此刻开始僵持，就连刻晴那个在前线撕开一条猩红长路的小队也在越来越多的愚人众围攻下再次陷入危机。

　　站在外围军阵中的甘雨端着华美长弓数次解救那个小队于无形，但如果不尽快凿开愚人众将刻晴和那三个孩子解救出来，那么后果一定不堪设想。

　　“璃月今天已经失去了帝君，不能再失去一位七星或者其他原神了……”

　　如此说着，甘雨看向远处的高崖，低头拱手：

　　“甘雨恭请降魔大圣出手相助。”

　　“……可。”

　　虽然说是这么说，但那位身材并不魁梧，或者说有些瘦小的仙人提着翠绿长枪的动作怎么看都有些落寞。

　　“帝君……倘若尚在，必不会让事情变为如此……”

　　“……甘雨……愧对帝君栽培……”

　　“不，不是你的问题……我不善言辞，但这不是单独归你或者某个仙人可以干涉的问题……世界在变化，那个外来者说的没错，仙人只想隐居修道的时代已经过去了。”

　　枪身轻鸣，狂风呼啸，少年身型的仙家带上了降魔的傩面。

　　虽眼前之敌非魔非祟，但护法夜叉大将自古届为帝君阵前之人，哪有帝君之民浴血奋战，护法夜叉在后方无动于衷的道理。

　　而在护法夜叉随暴风冲入敌阵的同时，另一边火蝶飞舞、雪霁梅香。

　　“堂主，以往你看见客户的时候……多是会笑的。”

　　“是啊，人生事断，鬼行他法，往生堂的责任是确立生死的屏障……但不该死的人忽然就这么死了，就算是我也会悲伤的。”

　　看着拿出朱红长枪的胡桃，钟离面不改色，只是默默的将一层玉璋护盾。

　　金玉碎屑随着少女的眼泪空中飘飞流淌，岩元素的铠甲将少女保护其中。

　　“愚人众在此地只是不断冲击，可想必有他求……与其参与这已有仙家的战场，不如回往生堂驻守城内来的妥当。”

　　“我知道，但是这种事情看见了放着不管可不是我的性格……曾经的往生堂也参与过魔神战争安抚死去的亡魂，那时的先祖自时白日随帝君拼杀，入夜则抚慰死者之魂。没道理到了我这一代反而缩在家里，要是我这么做，搞不好去了往生是要被先祖敲头壳的。”

　　扶正自己的帽子，胡桃身上燃起血之灶火，少女看向钟离的笑容中满是玩味：

　　“不过，回来后我到是想听听钟离先生您究竟是如何算计这一切的。”

　　“……堂主这话从何说起啊。”

　　“嗯？这是少女的直觉，毕竟你之前一直在和那个愚人众那边蹭吃蹭喝吧，持续了那么长时间，想来钟离先生您已经把对方引到沟里，否则以至冬近年来的态势又如何会发展到如今这被璃月追着打的结果。”

　　看着钟离没有解释只是闭眼默认的模样，胡桃耍了一个枪花随即冲向战场。

　　“枪开黄泉路，蝶引来世桥！”

　　只见火焰飞舞之处，竟无一合之敌。

　　“往生秘传枪……”

　　看着少女在军阵中冲杀的模样，钟离忽然又想起了当年的故人。

　　而顺着火焰向前望去，碾压的风轮、绽放的冰花，这都是故人了。如帘的剑雨，星落的冰刃，不动的岩军，还有那疾行的奔雷……

　　那边每一个人都有着过往的历史。

　　每一份血脉都能上溯到自己当初身边的人们。

　　而那些人的名字已经模糊，原以为永远不会忘却的面容早已无法回忆。

　　这就是，时间的磨损。

　　就连胡桃……那曾经陪伴在自己身边，联系着自己与千岩众的火焰如今也变成了如若具象的‘往生堂’招牌。

　　但即使如此，她也依旧如同她的祖先一样，执行着维护着璃月生死两界的契约。

　　人们都说，岩王帝君勇武善战。

　　而自己当时眼中明明只有众人欢呼的笑容。

　　在陪同胡桃这胡闹一般进入战场之前，钟离又一次的看见了那些商人与自己的伙计说‘你很好地完成了你的职责。现在，去休息吧。’

　　如今看着没有了自己的战场，璃月众人依旧众志成城的模样，钟离仿佛卸下了什么重担一样的松了口气。

　　“我的职责……如此已经完成。”

　　看着那站在最前方的刻晴，钟离仿佛看见了过去战斗在最前线的自己。

　　而在她身边，不仅仅环绕着璃月新生代的力量，还有着过去自己留下的底蕴。

　　如此一来，璃月就算没有自己，想必也能成为一个伟大的国家吧。

　　经由自己的双眼确认后，钟离想了好一会要不要以‘人’的身份参与璃月的独立之战。

　　但最终，他选择转身离开。

　　璃月的契约到此为止。

　　接下来，该去承接全新的契约了。

　　……

　　璃月港，黄金屋上空，群玉阁。

　　作为提瓦特大陆唯一的铸币厂，这里是璃月最符合‘要塞’一词的位置，也是最适合临时安置帝君遗骸的地方。

　　而在浮空宫殿群玉阁，凝光和众仙不断更新着眼前巨大的沙盘，上面插的小旗是军力，棋子是商户或者商品。

　　而自从凝光造出这个巨大沙盘，这还是第一次插上了象征军队的军旗，但看着那被橙黄千岩压制到海岸的愚人众，凝光的表情越来越严肃。

　　“愚人众在不断向沿海转移，那里对他们来说是死路，为何要选择那个方向。”

　　“是有外海接应么？”

　　“有可能，但可能性不大，至冬并不是以海洋为主的国家，若是稻妻就算了，至冬哪里来的海军……更何况……”

　　随着房间一众的视线转向抱着茶杯悠然自得的魔女小姐，已经快睡着的汐言笑着放下茶杯：

　　“确实，海面方向舰队正盯着呢，没有人接应他们。”

　　“看您的样子，您知道愚人众这么做的理由？”

　　“凝光，都说过了，不要对我用试探的语气说话……我不喜欢你这样一句话里藏好几个意图的交流方式。”

　　“就算您这么说……这不过是很普遍礼貌的用语罢了。”

　　看着得到了众仙承认，暂时得以统筹璃月的凝光，之前那些患得患失似乎此刻间全然消失，应该说凝光更加大方了还是自然了，总之，交流起来确实没有那么重的商人气息了。

　　“璃月不是已经察觉了么，公子想要大闹黄金屋的消息，想想你刚刚把什么放了进去，那么他的目标就是什么，这种简单的事情还需要我提醒么？”

　　“但……这还是太不可思议了……我原以为愚人众有求于帝君，但我没想到他们居然盯上的是帝君本身……”

　　别说是凝光觉得有些无法接受，就连那些仙人都不住的煽动翅膀或者踩了踩地板发出不安的声音。

　　“果真蛮夷，此乃大不敬！！”

　　“然而问题就是那些蛮夷光凭凡人就能将两位仙人和一位七星以及数万军士拖住，若以文明必然强大于蛮夷的说法，现在到底谁才是蛮夷呢。”

　　“……呵，在璃月空域造出那种东西，想必在你眼中我们大概都是蛮夷吧……愚人众的目标虽然让人难以置信但事实如此，那位执政官正在向黄金屋前进。

　　而你呢，灰风舰队的目的是不是可以表明了？”

　　看着一众仙人仿佛防贼一样的视线，就算是大大咧咧如同魔女小姐也不由得感到些许尴尬。

　　上一次被人如此提防是什么时候的事情了？

　　“表明到是没问题，我们的目标是魔神，而这样的话我也说了不止一次了。”

　　“但魔神封印，遗漏的残渣邪祟璃月不少，我也没见你们如同愚人众那样翻山越岭仿佛要将璃月土地锄个遍……你在等什么呢？”

　　向愿意正常和自己说话的白鹤仙人点头致意，随后魔女小姐看向群玉阁镜面法术显示的画面露出了一些笑容：

　　“就如您所说，在已有人翻山越岭忙前忙后的现在，我要做的难道不是等他完工即可？又何必亲力亲为呢……”

　　“坐山观虎斗？灰风国主也是一个妙人啊~”

　　“你们不用这么磕碜我，而且灰风舰队众人一直没有行动可不是准备看你们和愚人众两败俱伤才按兵不动的……”

　　目送达达利亚进入黄金屋的大门，想着已经在黄金屋等着的一众律者级战斗力，魔女小姐默默的合掌为其祈祷，同时说道：

　　“现在，灰风舰队是魔神与提瓦特最初也是最后的防线……区区愚人众，这是你们自己两个地区自己应当处理的事情。

　　而我们，必然是要去处理接下来的麻烦。”

　　……

　　经过愚人众在璃月港内应的观察以及达达利亚对璃月地形的分析，岩王帝君死去的遗骸此刻就藏匿于黄金屋中。

　　此刻愚人众的同胞拖住了千岩军以及绝大多数璃月主力，毫无疑问，如此就是确认神之心的最佳时机。

　　曾经防守严密的黄金屋此刻军力以及被调离，但随着达达利亚满心欢喜的推开黄金屋沉重的大门，他看见的却完全不是自己预想的那些人。

　　“呵！璃月黄金屋的守护者完全不是璃月人……我能问下这是什么情况么？”

　　在达达利亚面前，蒙德浪花骑士优菈手持大剑显然已经等待多时，而在优菈身旁则是笑容满面的烟绯以及相对看起来较为年幼的菲谢尔与希儿。

　　“依照蒙德骑士团代理团长的命令，浪花骑士优菈，将于此斩断愚人众的妄念！”

　　“嘿嘿~蒙德骑士团代理团长和璃月七星中人是笔友，没想到吧~”

　　“秉承天命的指引，断罪皇女与罪恶之人自无话可谈，汝将逝也。”

　　“小姐的意思是，璃月冒险家协会已经发布了对你的通缉，现在放下武器投降待遇从优……我没开玩笑。”

　　这三人一鸟的说法公子并没有太在意，他的注意力可以说完全在最后一个女孩身上。

　　因为那个短发女孩手中的笔记本他记忆深刻，应该是在某个时候屑魔女吃饭的时候翻看吐槽过‘学生不好带了，都开始考满分了，以后教什么好吖’的碎碎念。

　　当时他还特意瞟了一眼，但是完全看不懂写的什么。

　　那个屑魔女的学生……也就是说，是灰风舰队的人咯？

　　舰队要干预愚人众在璃月的行动么？

　　没等公子思考完全，之间眼前的短发女孩笑颜如花，随后她手中的笔记本化作光点消失，同时手里出现了一把就连公子都觉得很不好用的巨大镰刀。

　　“老师说，您必须打败我，才能去触碰岩王帝君的仙祖法蜕……”

　　“哦？我这是，被当做考卷了？”

　　“是的，这是我的期末考。”

　　名为‘童谣’的巨镰扬起，希儿眼中略微闪烁些许红光。

　　“那么考核，要开始了哦~”

t取fl刺猬菠萝qun①榴82①77伊6



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第199章198 璃月不会亡

　　作为舰队从崩坏世界带回来的特产，希儿拥有十分奇特的独立式双人格。

　　借助Mei博士圣痕系统对于信息的保存，希儿的两个人人格相互独立，一个是蓝发的温柔少女。

　　另一个则是沾染了鲜红崩坏能，有着部分上个纪元记忆，疑似上纪元死之律者的存在。

　　其实一开始汐言在对希儿的心理治疗时是准备让其和其他人一样尽可能完成人格的统一，但这个选项被希儿本人否决了。

　　不是被那个明白应该怎样在困难环境中生存的红希儿否决了，而是被那个从小在孤儿院长大，并且似乎一个人占据了全孤儿院营养的蓝希儿否决了。

　　她说，她不想失去‘另一个自己’。

　　和其他大多数时间处于对抗状态的多重人格不同，希儿的第二人格诞生自圣痕与自我记忆的融合，准确来说红希儿不过是因为圣痕中储存的信息而对事物有了另一种看法的希儿。

　　如同希儿自己的说法，她们都是希儿，并且双方在量子之海中相互扶持，一般情况下并不会出现公然对抗争抢身体控制权的情况。

　　反倒是希儿在需要行使暴力而她本人又不是能战斗的情况时，红希儿通常会出现帮上一些力所能及的小忙。

　　在与达达利亚的战斗中，外人看起来希儿是一个人如臂指使的使用那巨大的镰刀和达达利亚打了个不分胜负，但实际情况是那把镰刀是在两个人手中翻飞起舞。

　　这还是希儿已经在圣芙蕾雅和莉塔老师补习过了镰刀的使用方法，不然这种情况红希尔是绝对不会让另一个自己耍这种危险武器的。

　　万一把自己的脖子抹了就搞笑了，红希尔怕不是得一边笑一边捂着脖子去找汐言治疗，变成全校有史以来S级女武神中最大的笑柄。

　　当然，照理说场上四个人，希儿一个人上场，没有使用什么特殊装备就将达达利亚压制住这是不现实的。

　　作为愚人众以武艺而著名的执行官，达达利亚对于元素力的操纵可圈可点，而重点还是他对于各种武器的掌握可谓炉火纯青。

　　希儿的招式中完全没有杀意，虽然力量和武器重量的压制让达达利亚看起来有些狼狈，但因为都不是什么杀招，甚至都不是攻击的要害，所以达达利亚应付起来也没说太过于困难。

　　他明白眼前的小姑娘可能真的在将和自己的对战当做考试应付，因为对方是舰队的人，自己断然不能下重手，但是神之心确认与否只差最后一步，自己绝对会拿出全身解数尽可能快速的打倒对方顺带还不能打伤。

　　这与其说是给希儿出的考试倒不如说是给自己的难题。

　　照理说达达利亚在此时应当展现出真正的执行官力量将其快速解决，但想想前几天那个会开空间门的家伙，在想想那个能开天的武者……如果真的将眼前这个小姑娘伤的严重点，达达利亚怀疑灰风舰队会以这个接口直接把战舰开到至冬皇宫楼顶去。

　　怎么想那个屑魔女都是真的能干出这种缺德事的角色，而那个所谓演武场头顶将天空都覆盖的舰队也绝对是对方故意让自己看见的！！

　　所以现在应付着少女那并不算熟练但十分沉重的攻击，达达利亚的脸色越来越黑。

　　这种被那个屑魔女算计的死死的感觉是怎么回事……无论是国力还是武力，哪怕是自己愚人众在璃月的行动似乎都全部被算计在内。

　　那个家伙要的魔神……该不会就是自己现在留着当后手的那个吧？

　　水流构成的双头枪再一次将少女的斩击荡开，看了一眼另一边被三人守护的仙祖法蜕，光是那个浪花骑士的架势就足以给达达利亚不小的压力，问题是旁边还有一个法师与一个……被舰队装备到牙齿的家伙。

　　这打你个仙人板板哦……你们怎么不干脆直接一枪崩了我送我回至冬的地脉，那样我起码见女皇大人也不至于过于羞愧。

　　而再看看眼前那个已经有些气喘的小女孩，之前交手的时候就觉得对方应该是个并不擅长战斗的人，镰刀那种重武器显然也不是那种年龄的小女孩能玩转的东西。

　　显然，还有机会！

　　“就你现在的年龄，能和我打成这样已经很不错了，我觉得魔女小姐会给你的考核打个优秀的……但是哥哥我真的很忙，想挑战我什么时候都可以，现在——你先退场吧！”

　　猛然暴涨的元素力显然让希儿有些意外，而原本温和的流水忽然在此刻转变为了不详的雷霆，暗紫色的电光以公子为中心向四周肆虐。

　　希儿只是稍稍愣神了一瞬间，之后再次反应过来时，公子手中的水流刃陡然变成了一把长柄枪，骤然冲着女孩眉心戳去。

　　‘糟糕，过火了……’

　　看着女孩那惊愕的眼神公子在心理暗骂自己习惯性抬手就往致命处打，但就在他改变长枪的轨道时，他忽然惊讶的发现眼前的少女似乎变了一个人。

　　如果说之前眼角流露的一抹红光是幻觉，那么现在眨眼间切换的愤怒表情则让公子可以肯定……这绝对不是之前那个‘希儿’。

　　硕大的镰刀被少女一脚踹飞挑开袭来的长枪，而随后的上勾拳达达利亚硬是反应不及吃了个正着。

　　充盈在‘魔王武装’外部的元素力对于普通攻击应当有着极强的物理抗性，但感觉头都被打歪来的达达利亚只觉得眼冒金星，显然那种防御没能起到任何效果。

　　“你这家伙，希儿好心好意把你拖在这里，你居然不领情……这么勇，你是真的想死咯？”

　　“唔……你……”

　　“你什么你！希儿那么可爱你居然往希儿的脸上打，要不是我一直盯着你搞不好就被你得手了。

　　先说好，我可没有那个希儿这么温柔陪你打假赛，实话实说，那个尸体里面没有你想要的东西，你给我从哪来回哪去吧。”

　　听着红希儿那懒得奉陪的语气，达达利亚捂着嗡嗡作响的头艰难的思考着对方话里的意思。

　　“没有？难道……岩王帝君的神之心……在舰队手里？”

　　“没这回事，我们不拿有主之物。”

　　“有主之物？但……唔……原来如此……原来是这么回事……”

　　一边说着一边自嘲的发出卡着血水的笑声，身缠雷电的‘魔王’重新架起了手中的雷枪。

　　“最后一个问题，岩王帝君是否还注视着这片土地？”

　　“自然是的。”

　　“那就没问题……不过在那之前……”

　　随着大量不详元素力从公子身上爆发而出，顿时黄金屋地动山摇，就连坚固的梁柱也出现了些许裂痕，将大镰刀更换为了巨大拳刃的红希尔面对被公子破坏垮塌的建筑回身用武器保护住了谢菲尔三人，但等动静停下来，看着将仙祖法蜕胸口划开一个大洞的达达利亚，红希儿还是‘啧’了一声。

　　“切，真的不在……”

　　“都说了没在这里了！”

　　“嘛，毕竟最后手段影响还是很大的……可以的话我真的不想这么做……但现在的问题似乎不是我用不用……而是舰队就在等着这个对吧。”

　　看着公子身旁一圈环绕的百无禁忌箓，红希尔哼了一声不再说话。

　　摘掉了魔王武装的公子摊了摊手，脸上全是无奈：

　　“当时灰之魔女提起孤云阁的魔神时我就应该有所警惕才是，你们灰风又想要又不想当恶人，为了算计我甚至能拿着岩王爷陪你们演戏，这点在下自叹不如。

　　不过好歹和你们舰队的人打架到是一等一的爽快，所以也不算是毫无收获……不过岩王爷毕竟表现上是‘没了’，对于璃月人来说确实无神守护的现在，你们却逼我放出这种远古的恶意……算了，恶名这东西我似乎已经开始习惯了。

　　总之替我向你的老师问好，另外另一个你可比你可爱多了。”

　　“哼，希儿世界第一可爱，这种事不用你说。”

　　“那就这样，祝你们和魔神玩的愉快，我们愚人众差不多该撤了。”

　　看着公子笑眯眯的化作一片水元素消失在黄金屋顶部的破洞，希儿眨了眨眼，随着发梢和双眸的颜色恢复湛蓝，女孩难过的捂住了脸。

　　“什么第一可爱啊另一个我……”

　　“没错，希儿第一可爱！”

　　“菲谢尔你也来？！”

　　“这次我无比赞同小姐的意见。”

　　看着少女们与渡鸦开始打闹，另一边就摆了半天架子的优菈和烟绯则是松了口气。

　　而优菈在拿出手帕擦手的时候才能发现她此刻手心中全是汗水。

　　“哎，击退愚人众执行官，琴真是会给人乱安排任务，幸亏来的只有那位关系暧昧的达达利亚，要是还有其他执行官……总之这个仇我记下了。”

　　“优菈亲还是和当初一样呢，你的小本子还没记满么？”

　　“没事我换了灰风的终端，现在可以记的仇比过去多了好多倍……到是烟绯你是璃月人吧，我还以为你会看不下去和那个家伙拼死一搏呢，搞得我紧张兮兮的。”

　　“嘛……帝君离世这件事本身我看着感觉疑点颇多……萍姥姥也有给我传信让我冷静对待，所以现在主要还是观望……”

　　看着烟绯越说越疑惑随后看着后方那仙祖法蜕满脸狐疑的模样，优菈看向了完成考核的希儿。

　　虽然这里的事情和她这个外国人没有太大的关系，但是她刚刚似乎听见了一个很不妙的词。

　　“希儿小姐，刚刚你和那个执行官所说的‘远古恶意’是什么？”

　　“那个是老师来这个世界追查的目标之一，同时也是我们舰队和名为虫族的敌人停战的可能性……”

　　“所以那个是？”

　　“是魔神。”

　　说到这里希儿的表情柔和，似乎口中谈论的可怕对象和她无关一样。

　　“是漩涡的魔神，奥赛尔。”

　　“……魔神？那岂不是很危险！？”

　　“危险？啊……可能吧……”

　　看着希儿后知后觉的样子，优菈也没有责怪小孩子的意思，她只是一把扛起自己的大剑随后拿着刚刚还在思考问题的烟绯就准备去阻止达达利亚。

　　而看着菲谢尔也极富正义感的端起步枪准备去帮忙，将被另一个自己踹到天花板的武器捡回来的希儿继续碎碎念着：

　　“被凯文教官、符华前辈、温蒂学姐、西琳学姐还有贝拉包围起来……怎么想都很危险啊……”

　　……

　　……

　　……

　　入夜的璃月平时应当是繁华的、如梦幻的、人声鼎沸的……但今天不同，不止是天气变幻莫测，白天又是乌云又是下雪的，等到了晚上，远处巨大的元素力发出的辐射，巨大的蓝色闪光从远处的海底升起。

　　海浪裹挟着暴风，巨大的漩涡以符文为中心化作海水的龙卷变化成型，有着三个蛇首的巨大怪物遥望璃月。

　　“那就是魔神。”

　　“灰风的魔女，你们追求的就是那种东西？”

　　“是的，甚至我可以老实的告诉你，舰队为了它还在那位执行官耳旁碎碎念了不少内容，就是怕他们找不到这家伙。”

　　听着魔女小姐那无所谓的语气，白鹤的仙人语气中满是愤恨与不满，曾经需要帝君出手的怪物此刻正在徘徊蠕动的向如今的璃月前进。

　　在那位大人已经只剩一具遗骸的现在，又有谁能压制那缘故的魔物？

　　思索片刻，白鹤的仙人看了一眼沙盘上正在追杀愚人众的千岩军，准备施法叫回甘雨和降魔大圣。

　　“没有那个必要，舰队的目标就是它，我们到不至于连正在的目标都要假借他手。”

　　看着魔女小姐起身准备离开，屋外传来了Mave反物质燃料盒反应时特有的低鸣震动。

　　“璃月这边可以随意行动了，是围观还是参与其中都可以……不过，那样可能会让你们知道一些关于这个世界的真实，如果不在意自己的世界观变的七零八落，就一起来吧。”

　　说罢，目送魔女小姐推开大门离开，几位仙人和凝光这个七星的气氛都十分糟糕。

　　但现在并不是生气的时候，神鹿的仙人看了看沙盘说道：

　　“与愚人众的战斗已经进入尾声，召回军士准备防备魔神的余波吧。”

　　“防御，那种东西要如何防御，我们自然是应当参与其中将威胁抹去才行！”

　　“你是说我们要帮助那个算计璃月的魔女让她完成那个我们都不知道会来带什么后果的目的么？这与为其做嫁衣有和区别？”

　　“那也比让璃月人民直面魔神要靠谱，凝光，你身为璃月七星一定也会赞同我的吧？”

　　听着仙人们的争吵，凝光用手指点着桌面，说出了一个让所有仙人都怒气爆棚的提议：

　　“其实要我说的话……现在应当尽可能撤离璃月居民，让其暂时往高地避难……”

　　“什么——？！你这是要放弃帝君千年才建立成如今模样的璃月么？！”

　　“我觉得小凝光说的没什么不对，有璃月人的地方才是璃月，人死了就什么都没有了……凝光我支持你，但全民避难必然声势浩大且中间耗费颇多，你准备如何劝说人们？”

　　“实话实说。”

　　看着除去自己，其他几位仙人和璃月七星都赞同这一观点的模样，仙鹿不住的用鹿蹄踏了踏地板，随后才发出了一声叹息。

　　“若是帝君尚在……我恨啊……那魔女和愚人众如此大闹一番，我却连追去质问的能力都没有……如今璃月遭此大劫，我到时如何向帝君交代……”

　　看着几位仙人的丧气模样，凝光下意识的将视线放到了从舰队那边买来的各种‘科技’读本。

　　“或许，这已经是他们最为实际的提醒了吧……”

　　“凝光你依旧认为那个魔女没有恶意？”

　　听着仙人们的质问，凝光将自己翻看了不知道多少次的‘重聚变’条目合上叹息的说道：

　　“她要是有恶意，无论是愚人众还是我们，全部都得随帝君而去……古有亡羊补牢，今自当知耻而后勇……我们还在这里，璃月不会亡。”

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥吧②伊7⑦壹榴



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第200章199 祂们来了

　　巨大的浪涛翻滚凝聚，三头的怪兽从海底升起。

　　猛地一看那漩涡的魔神，魔女小姐总有一种曾经看见过类似东西的既视感……三个头，庞大的身躯，驱使狂风闪电扬起海啸吞噬陆地……我懂了，你也是基多拉？

　　如果那位和魔女小姐同为‘终焉’的怪兽能听见魔女小姐的碎碎念指不准会跳出来把眼前的冒牌货撕个粉碎，但可惜的是名为基多拉的小老弟当初似乎从一开始就定下了要跑路的决心，魔女小姐硬是连那货长什么样都没看见。

　　不过幸好璃月的魔神毕竟不是那玩弄重力极限的怪兽，祂有着更加人性化的思考方式，力量也更加偏向当地灵能而非超越物理极限。

　　而灵能本身想要发挥出其蕴含的能量，首先它得有一个媒介，这个媒介必须是先天环境所允许存在的东西。

　　比如心灵感应对方首先得有心，灵能闪电你得放电……比如在中子物质中哪怕是不朽级的灵能者也绝对召不出一丝电流，毕竟压根没有游离电子，你能放出灵能闪电那才比较奇怪。

　　当然灵能并不是那么不方便的东西，放不出灵能闪电你还能放灵能中子束或者干脆召唤自己的拳头以攻击形态去捶对面的脸。

　　总之，灵能受物质的限制，但反过来物质也能够被灵能所影响，这并不是一个单向的关系。

　　而作为‘漩涡’的魔神，奥赛尔所掌控的那么必然是海，或者说……水元素。

　　这并不是什么少见的魔神形态，大多数魔神在失去形体后都会使用自己的元素力继续承载自己的意识，就像是魔女小姐如果不小心哏屁她除了回终端机读秒还能去客串宇宙女鬼一样。

　　借助元素力重现自身，这对于魔神来说是属于吃饭喝水一样的本能。

　　“不过……这东西好像并不是很强……总觉得把它丢去虫子老家并不能减缓我们的压力。”

　　“奥赛尔毕竟只是银河帝国系统宕机后，在提瓦特内部诞生的‘魔神’……相比于它们的正体，这个家伙只能勉强算是渗透进来的水滴……液体的那个，不是探测器的那个。”

　　说着，温蒂看向再更高空刚刚乘坐战机抵达的魔女小姐：

　　“那么，现在开始么？”

　　“虽然我说可以不慌，毕竟圣芙蕾雅的陆战队那边还没有将具体坐标给我……但是，就这么放任祂把璃月港搞的昏天黑地也不太行……璃月已经是我们的控制范围了。”

　　听着汐言那有些苦恼的发言，凯文扬起他手中的大剑，其中代表炎之律者的拟态核心发出了耀眼的红光。

　　下方那显然是试探灰风一行的巨大水龙卷尖端只是靠近就被蒸腾成了一片白雾。并随后在凯文身旁化作一片风雪。

　　“那么，提前行动必然代表着天幕恶魔会有更多的时间对我们的行为进行调查……他们可能会发现是我们在提瓦特的行动特意将其投放到了虫族境内，这可能引来虫族和恶魔的双重夹击。您的决定将影响提瓦特和舰队本体数十亿人的生死存亡，请务必慎重考虑。”

　　顺着凯文看向其背后被逐渐淹没的璃月，汐言再次询问了陆战队进度，得知她们目前已经确定虫族母舰位置，但进攻捕获的过程至今毫无进展后叹息的说道：

　　“我知道你的意思，相比于整个提瓦特和舰队本身，单独一个璃月即使被放弃也是应该的……但是……真的没问题么？”

　　“……”

　　“今天可以因为一点时差放弃璃月，明天我就可以为了理事会放弃天命和逆熵……你可以说我这是滑坡思想，但实际上对我而言这似乎就是未来的样子。

　　毕竟我其实很懒的……而且，如果一旦发现没有名为‘人类’的累赘自己可以活的更轻松，自暴自弃下我没准真的会那么去做也说不定。”

　　“老师……”

　　向担心的西琳摆了摆手，魔女小姐凌空踩着淡紫色的虚空一步一步来到和众人同样的高度。

　　而这里，是众人与魔神预定的战场。

　　“我可以旁观，也自认为旁观了很长一段时间，但果然……我还是想成为特殊的存在……我早已深陷局中。

　　凯文，固然你给予提议可以稳定的完成接下来的任务，舰队和虫子将会因为第三者的插入而停止，恶魔们会大快朵颐，而舰队也就可以轻松下来。

　　但我并不想以璃月为代价……没有人应该为其他人的轻松变为没有家园的流浪者。”

　　看着满脸笑容，似乎兴奋到整个人都激动起来的魔女小姐，凯文表情依旧不为所动。

　　他理解魔女小姐，但这种宁愿选择低概率完美结局的选择是对绝大部分人的不负责。

　　但……就像魔女小姐自己说的那样。

　　她本身就不需要人类负责。

　　她……或者说那些与人类一起生活自得其乐的灰风们，没有人类也可以活的很好。

　　如果不是追求最为完美结局的话，又何必要干涉人类这脆弱的命运呢。

　　“既然要插手就彻底一点，我们并非没有做准备，事实上我们的准备已经十分完善，提瓦特的防护已经就绪，而烈焰魔剑对于灵能护盾的杀伤性也在一开始就测试过了。哪怕是大恶魔，我也会让其认识到舰队的力量。”

　　似乎是感受到了急剧的不安，漩涡的魔神剧烈的挣扎了起来。

　　一片又一片巨浪掀起扩散，灰风众人连忙扬起强风或者冰霜与火焰击碎了最大规模的浪潮，但剩余的余波还是被浪花裹挟着向璃月城冲去。

　　律者级的战斗哪怕只是余波对于人类也是天灾，但随着远方一片橙黄色亮起，裹挟着多种元素的浪涛扑打在坚硬的护盾上，尽管只是片刻护盾就整个破裂，但随即又亮起了代表岩石坚韧不移的光芒。

　　是千岩军，还有一众仙人都在向璃月城港口的护盾填充元素力。

　　巨大的群玉阁为了运送民众姗姗来迟，而那些没有神之眼，甚至连元素力装备都没有的千岩军此刻正配合仙人与原神们的元素力迅速的建立起了高高的堤坝。

　　尽管知道这可能是无用功，但人们还是坚毅的试图去保护自己原本生活的美好。

　　远处，无论是魔神的呼啸还是那改天换日一般的元素攻击都如同传说的神话一样难以理解……但这不是退缩的理由。

　　他们的家在这里。

　　他们要坚持到最后一刻。

　　“灰风帮助人类的理由是‘同胞’，从来就没有为了让一些同胞生存就让另一群同胞去死的道理……生存是生命也是文明的第一需求，而如果可以抛弃这个需求，那么理由如果不是疯狂，那么这一定是立于顶端的高尚。

　　我想成为最特殊的人，我想让所有同胞能够拥有世间的美好，所以我将为了美好而战，并愿所有的美好都能被祝福。

　　凯文，你或许可以用无数种现实反驳我的观点，但我始终认为，我想成为英雄的梦想绝对不是什么错误。”

　　白炽的光剑散发出比太阳更加耀眼的光芒，而看着魔女小姐启动了‘精炼’程序，其他几人也迅速跟上。

　　灼热的烈风搅动大气，蒸腾的白雾如同爆炸一般迅速蒸腾为蕈状云。

　　激波混合着海水变为了推土机向四面八方散去，十六枚浮游炮则有备而来的挡住了璃月港港口，全充能完成的太虚光束蓄势待发，它们不会让接下来的战斗余波再影响璃月的安危。

　　而看着近乎对魔女小姐的话没有半点迟疑的其他人，凯文张了张嘴，但还是什么都没说。

　　大概有个零点八秒左右的犹豫，第二波集合全员力量冲击再次抵达。

　　感受着那属于终焉律者的庞大力量，已然被蒸腾的水汽迷住双眼什么都看不见的凯文也不再纠结魔女小姐那看似不理智的行为。

　　虽然，他依旧不赞同魔女小姐那为了提瓦特将舰队本身拖入不安定因素的行为。

　　但……现在占据压制力场六成输出的他，真的没有在期待什么吗？

　　所谓完美的，真正如同人类想象那样的美好世界……

　　只是言语什么人都可以这么说，但只要有人这么去做，那么不管多么绝望的人都会愿意去相信吧。

　　或许凯文压根不相信汐言能办到也说不定，但他可以开始准备补救措施。

　　压制力场内汐言对于凯文的心理波动毫不知情，就算知道了估计也只是嘲讽一番罢了。

　　‘我要在此成为英雄’从来都不是一句空话，汐言确实比谁都向往着那绝对的自我满足。

　　哪怕只是享受这个过程也没关系，魔女小姐十分喜欢。

　　而在如同崩坏能反应堆核心的环境，巨大的漩涡魔神体积正在迅速缩小，那些单纯的水元素正在不断的升格成为实质化的灵能。

　　在这个过程中，漩涡魔神的理智和知性也在随着精炼程度不断增高。

　　从一开始只知道嘶吼，只拥有直觉的程度迅速发展出了知性。

　　仿佛是模仿拥有知性后所见到的第一个存在，漩涡魔神慢慢的变成了和魔女小姐一模一样的外表。

　　第一个问题，我是谁？

　　第二个问题，她是谁？

　　第三个问题，这里发生了什么？

　　第四个问题，我会怎么样？

　　恐惧……而要怎样表达恐惧？

　　不安，应该怎样解除不安？

　　连同魔女小姐粉色缎带装饰都学过去的魔神不安的将意识的触手向身旁唯一的同级存在伸去。

　　“你知道我是谁么？”

　　“你在做什么？”

　　“我们……会怎么样？”

　　显然，目前这样的变化稍微有些超出魔女小姐的意外，看着眼前如同新生儿一样向自己寻求帮助的魔神。

　　魔女小姐虽然迟疑了一下，但终究没有拒绝对方从自己身上获取信息。

　　就像当初的崩坏意识没有拒绝自己，就像当初在纳美岛的同伴试着相互接受对方……魔女小姐虽然心中不断质问自己这样是不是不太合适，但最后还是握住了对方伸来的手。

　　因为自己看得见，水元素在不断的升华凝结，曾经的魔神此刻已经和‘人类’没有什么不同。

　　祂努力的让自己像个人类，尽管已经知道了祂和对方绝不是‘同样的存在’，但奥赛尔还是想要伸手触碰对方。

　　璃月的仇恨？

　　与摩拉克斯的战斗？

　　自己的起源？

　　这些东西都无所谓，她只是感到害怕，她想要更多的安心感。

　　所以对方想让自己联系所谓‘同族’……可以。

　　对方想控制住自己……也可以。

　　对方担心自己继续对璃月不利……那自己就不去管。

　　对方担心盟友摩拉克斯对自己的存在想太多……那自己甚至可以不是‘漩涡的魔神’。

　　只要对方不要放自己一个人怎么样都可以，而且相比起对方记忆中‘魔神’那吞吃人类意志的描述，自己怎么都不想那样。

　　恶魔好可怕……就让它们去和虫子们打生打死就可以了！所以你要我做什么都可以，不要让我一个人留在这个世界！

　　……

　　看着害怕到扑倒自己怀里瑟瑟发抖的奥萨尔，魔女小姐表情有些怪异。

　　“你知道么，你受我的主观影响太多了……哪里有人了解信息会全盘接受的啊，明明身为恶魔子嗣却将天幕恶魔看做天敌，虽然以一般理性而论也没什么错，但你不觉得你这样实在是过于可孝了么。”

　　“……我只是……”

　　“只是？”

　　“只是讨厌他们……哪怕以魔神的角度，祂们也不过是将我当成食物的一种罢了……相比起那样，人类不是更美好么？我也可以是人类！”

　　“哈？”

　　看着身前这个除了发色以外和自己完全没有区别，不知道是她故意还是碰巧染成樱花色的长发，汐言整个人笑容都僵硬了起来：

　　“你说……你要当人类？这……元素能量体怎么也变不成人类的吧……”

　　“怎么算不上！灰风那一坨纳米机械都可以是人类！我的身体是浓缩水元素，四舍五入就是浓缩史莱姆，概括一下我也是灵能版的纳米机械！我怎么就不能是人类了？！”

　　“……唔，好像没什么问题……不过你知道的，就算我和大家说你是人类，理事会的大家也不会立刻将你看做是人类的啊……更何况外面那个冰山男……”

　　“我知道……战术人形们也是这一次虫巢之战才被接受的不是么……那我也绝对可以找到的，属于我的证明机会。”

　　迟疑了一下，樱花色版本的魔神小姐此刻依旧趴在魔女小姐怀里不愿意出来：

　　“而且……我不怎么理会其他人的，和你在一起就行了……”

　　“这就不行了，我又不是你妈，你这么粘着我我压根就没法和其他人解释了……”

　　说着，汐言试着扯了扯奥赛尔，但是对方硬是贴的死死的一点都没有下来的意思。

　　而随着魔女小姐感受到一片明显的灵能波动后，魔女之前还有说有笑的小脸随即冰冷一片，随后她打出了一个响指，压制力场解除，两人同时被传送到了地壳之外。

　　原本漆黑的天幕一角，忽然在这颗堡垒星外围亮起了点点荧光，被汐言带出提瓦特的奥赛尔此刻面色苍白，颤抖的如同孩子一样。

　　“祂们来了……是天幕恶魔……”

t取fl刺猬菠萝qun伊溜吧②①7妻①⑥



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第201章200 恶魔的条件

　　天幕的星辰与实体的世界不同，在这里每一缕光芒都代表着一位强大的灵能者。

　　在这里每一缕光芒都不会认为自己渺小，天幕中的每一个生命都不会认为自己在这个冷漠宇宙中没有意义。

　　在天幕，可以驱使灵能的存在们能够所知的的唯一真相就是他们确实存在于此。

　　宇宙……无论它拥有多少浮于表面的称颂，也不过是天幕偶然分享的梦境。

　　至少他们如此认为。

　　曾经提瓦特也拥有着明亮安全的恒星，但如今，已经只剩下提瓦特在天文时间中慢慢冷却，而为了保证要塞核心中那朦胧无知的人们，魔女小姐此刻开始了原本不在计划中的计划。

　　起初，晦暗的宇宙出现了一抹亮光，仿佛天空逐渐清澈，耳旁有簌簌的话语流传。

　　魔女小姐永恒级的灵能姑且不是什么架子货，那如同萤火没有实体的小恶魔们仿佛自然气候一样慢慢随着光充斥这片宇宙。

　　它们闻到了毫无保护的灵魂，没有理智的弱小存在即刻向提瓦特冲去，随后在路上化作纯色的光芒。

　　蓝色、绿色、红色……仿佛极光，如同纽带，在魔斯拉粉末的共鸣下，灵能的光辉如同星环一般璀璨，但其实质却是无比的残酷。

　　原计划这样的景象应当发生在虫族大本营，但它们现在却在试图捕食人类。

　　于是光的纽带联上了魔女小姐……看着灿烂如画的光之海实质上是强大灵能者捕食弱小的辉光。

　　如同蓝鲸吞食磷虾，魔女小姐的虚数空间在背后的宇宙张开了虚空的间隙，那环绕星球的光辉就这样被吸入另一个灵能世界。

　　大量松散的灵能对于质量比她们高上无数倍的魔女来说连填饱肚子的垃圾食品都算不上，习惯了被‘爱戴’，满足于‘拯救’，沉迷‘正义’的魔女对于这些先头恶魔的评价大概只能用难吃来形容。

　　没有任何值得称道的东西，只有如同野兽一样的本能，别说‘文明’连‘理性’都没有半点。

　　生命层次勉强打平史莱姆，汐汐找不到更加合适的参照对比。

　　然而这毕竟只是开胃菜，随后更加明亮的光辉出现了。

　　虽然同样是灵能跃迁，但无论规模还是传送的质量和之前都天差地别。

　　那是美丽的光之船，灵能构造的船体中点缀着明亮的恒星物质，如同移动的星云，实体化的色彩。

　　五彩斑斓同时又不像普通恶魔那样吵闹，汐言可以听见对方优雅的问候，虽然听不懂，但是灵能让魔女小姐有了理解他们意思的能力。

　　【请问，可以用餐了么？】

　　“不，当然不行。”

　　魔女小姐的回应让来者楞了一下，而趁着这个机会，汐言抛出了一团记录着虫族资料的灵能团。

　　“有兴趣吃这些么？”

　　【啊，虫族……不好吃，但也可以吃……不过，美味当前，这些干粮随便放哪里都可以……尊敬的……阁下。请问，可以用餐了么？】

　　“这里不能吃，想吃虫子的话可以等我的信号……但这里不行，这里是我的。”

　　就在魔女小姐以为自己争取到了时间，准备处理一下在自己‘内宇宙’中积攒数量越来越多的小恶魔时，之前一直颤颤发抖的奥赛尔猛然停止颤抖，随后一直贴在汐言右臂上的女孩猛然抓住汐言让其看向正面。

　　传送的光辉不知何时被肆虐的高维光掩盖，若不是魔女小姐眼疾手快的开启了用于平衡高次元与三次元的超空间门扉，魔女小姐和魔神小姐此刻大概就是一尸两命。

　　【你不能阻止我们，没有存在可以阻止我们，你已然取走了最美味的东西，而剩下的遵循常理自当让我们饱餐一顿！】

　　灵能的怒吼如同耳旁惊雷，奥赛尔似乎明白了那‘最美味’的东西指代的就是自己。但回应那光之船的是更为灼烈且苍白的光芒。

　　二十公里的钢铁之剑从和背景色融为一体的宇宙空间中缓缓‘出鞘’，空间的涟漪连成一片，而同时对面的光之船也在此刻连成一片流光。

　　看来拖延时间的也不止魔女小姐自己。

　　规模相当的物质与意识在此刻这天幕的角落中相互对峙，最终……理应在刚刚被消灭的灵能之声带着轻蔑的语气说道：

　　【看啊，永恒者在玩弄实体的物质……看来您和我想的一样年幼……】

　　“我对言语的争论向来不擅长，但……我曾经对于认为在接触无尽的虚空时应当摒弃所有的幼稚与虚幻……比如宗教，比如神明。”

　　说着，魔女小姐摸了摸抱住自己颤颤巍巍的大粉毛，向她作出了一个让其安心的微笑。

　　随后，引擎启动，战舰轰鸣。

　　“现实是残酷而无情的，因此我坚定信心，试图让大家通过对科学的坚定不移的追求来切实维护同胞的生存空间。

　　为了达到这一目的我什么都会去做……你们称之为幼稚，而我，将其称为高效。

　　而原本，我有一份餐桌的门票想要给予各位……但现在，你们却想冲进我家……这可不行……”

　　【然而这不是你的一方天地，永恒者……最后一次提醒，以吾神世界之喰煞的名义，我们有权处置我们看上的东西。

　　有意见的话你可以带着你的小礼物去叩见那最为暴力的具象，但现在，是饱餐时间。】

　　看着光的舰队同样开始加速并凝聚出让人心惊胆颤的灵能，与之相对的烈焰魔剑舰队也没有半点迟疑。

　　双方同时加速的那一刻就代表不用继续那莫名的哑谜，恶魔的裂解光线与灰风的伽马射线爆顿时交错重叠，将对方的舰队照的透亮。

　　作为灵能具象化产物，恶魔可以使用极少量的物质构造出大量的舰队，从双方一言不合开战的时候，对方的舰船就如同数之不尽一样在向这里‘涌入’。

　　其搭载的裂解光线从表现上分析应该是类似第三神之键分解粒子电磁力的武器，只要护盾崩溃，光束正式触及装甲。反辐射涂料就会如同没有起到任何效果一样化为飞灰，随后战舰的装甲会发生微观粒子由内自外的爆炸。

　　即便是最坚固的烈焰魔剑舰首的中子机匣也会在被裂解光线命中后整个失去中子物质的统一性，仿佛得了金属疾疫一般迅速‘升华’，在爆炸中消失不见。

　　不过魔女小姐是知道的，那并不是什么‘爆炸’，而是捕食。

　　和舰队正在努力研究的将灵能物质化的技术不同，这些恶魔反其道而行之以天幕为样本将物质彻底的灵能化。

　　而在这个过程中，大约有三分之一的灵能被它们‘吃掉’，而剩下的则是连回收价值都几乎没有的遗骸与残渣。

　　诱发并物质的核子能，将其转化，吸收……物质的舰队对于灵能的恶魔来说恐怕就和那些灵能恶魔对魔女小姐的感觉类似。

　　可以吃，但没有任何味道，相反还有些恶心。

　　相比于啃食金属，生命体的哀嚎、憎恨、爱与愿望怎么想都要可口且更加富有营养，转化为灵能也更为方便，更何况还有灵魂这如同‘田地’一般可以持续供给灵能的东西。

　　显然，人类是真正的美食，也是魔女小姐决不允许触碰的底线……

　　光与钢铁就这样以极近的距离相互攻击、摧毁，尽管恶魔们的舰船只需要很少的物质就能成型并拥有战斗力，但它毕竟需要物质依托。

　　就像是没有了水的漩涡魔神就不是漩涡魔神，或许伽马射线无法摧毁恶魔，但是可以摧毁构建恶魔战舰的物质。

　　而相比于它们裂解物质的速度，那些攻击对于能量护盾的效果却十分糟糕。

　　恶魔战舰的结构质量显然无法与灰风的利刃相提并论，那些试图加速穿过灰风炮击阵线的恶魔船只完全依靠灵能护盾隔绝外部伤害。

　　一旦护盾破损，只需要一门四百二十五毫米速射高斯炮就能将数百米的战舰撕成碎片，更别说灰风的战舰那堪称丧心病狂的火力配置，即使一直有战舰因为裂解攻击而失去战斗能力，但不断增援的密集火力网硬生生的将那群流光阻挡在了提瓦特高轨道之外。

　　恶魔冲锋着，咒骂着，讨好着，愤恨着……

　　偶尔魔女小姐还能听见对方以细弱的声线恳请自己让它能够吃上一口少见的灵魂，但见魔女小姐没有任何反应，对方又会变成泼妇用世界上最为肮脏的话语去咒骂不履行‘四柱神’规则的魔女。

　　虽然从对方的言语中大概能知道‘世界之喰煞’应该是那所谓‘四柱神’之一，但所谓天幕规则什么的魔女小姐没听过，自然也不可能去履行。

　　灰风是人类的同胞，不管对方以如何恶毒缺德的话语予以分割，魔女小姐的自我认知从未改变。

　　想要对付人类就是和魔女小姐不对付，而那个恶魔唯一值得称道的恐怕也就是作为棋手至今没有掀翻棋盘……也就是没有试图直接攻击魔女小姐本人这一点了。

　　汐言也感受到了，对方的舰队应该是类似格式塔思维的东西，全程和自己对话的都是同一个存在……就像汐言的舰队基本全部依靠预知接口进行即时战略型战斗一样。

　　双方在大约三千万公里的宽度上开始了名为战争的试探。

　　汐言带着奥赛尔目视脚下钢铁的城墙和近乎排队抢毙一样的战斗等待着灰风计算核心对敌人跃迁来源的解析，而对方明显也是在等待什么……

　　问题就是……在提瓦特被自己围成铁壁的现在，它在等什么？

　　是有奇兵可以越过自己的灵能场对提瓦特发动攻击？还是在集结部队准备将缄默舰队完全淹没？

　　因为对方的灵能虽然‘质’不如自己，但‘量’在天幕似乎也有十分之一左右的模样……原本透彻的未来现在忽然变的浑浊不堪，但不管怎么说，只要找到对方本体，去把它扬了，之后再找愿意好好说话的恶魔就可以继续自己的计划。

　　这对于魔女小姐来说并不算什么超出预期……只是有一点点意外而已。

　　但是随着时间的流逝，整片战区环境开始向雷霆宙域变化，烈焰魔剑的蒸发效果也开始被自己的残骸所影响，魔女小姐所担忧的感觉越来越严重。

　　看着身旁似乎发现恶魔也不那么可怕开始聚精会神注视战场的奥赛尔，汐言也有考虑过是不是这个意外诞生的孩子成为了自己计划中的意外。

　　毕竟她来自于恶魔的精炼……但是因为全面接受了自己的思想，比起自己现在这种‘人来疯’模式，她要更加娴静并且思维模式也更接近过去的自己。

　　这么看相比起自己，奥赛尔可能更加稳定。

　　因为是过去‘人类’的自己，所以说她会给予自己背叛似乎也不太可能。

　　除非你说有人会控制奥赛尔掏出刀子给汐汐一刀……但是为了确保这个大粉毛不会背叛，魔女小姐已经将对方全身上下染上了自己的灵能。

　　现在的奥赛尔实质上是没有任何威胁的……她的心、身体、乃至意志与灵魂在灵能的覆盖下都是属于魔女小姐的东西，无论是那先天的好感度还是极为类似的样貌，都是奥赛尔实质处于魔女小姐控制下的证明。

　　所以……恶魔在等什么……

　　或者换个角度，对方如此坚持想必是知道要怎么做才能威胁到自己……照理说自己……甚至奥赛尔的灵能密度都比对方要来的强大，预知探测类的灵能在更强大的灵能单位前应该完全不起效才是。

　　那么……目前唯一能够让自己输掉这场战争的只能是对方找到了自己的老家。

　　就像自己找到对方老家会给它一梭子一样。

　　【嘿嘿……你发现了~】

　　“啧……”

　　【有点迟了哦，果然阁下还是太过于年轻了，请记住吧，棋盘的战斗从来不止在棋盘上。

　　所谓棋子本身也会以各种标识展现出物质对您的掣肘，战舰、星球、星球中那些美味佳肴……您有太多的东西展露在外了，而您本身没有让其和您融为一体是您最大的失误。

　　相比起那边，这里微不足道。

　　所以我不会阻拦您，请记住在下的劝诫然后去保护您那建造在景观瓶中的收藏吧……至于这里……嘿嘿，在下就不客气了~】

　　看着自我感觉过于良好的恶魔，因为有些生气周边开始出现大量电弧的魔女小姐摸了摸自己的魔女帽，然后将用来辨认灰之魔女身份的胸针扶正。

　　而随着两道闪电肆虐而过，被那些野生恶魔染色的‘系带’，在天幕中拉出一道翠绿的光辉。

　　其中一边是魔女小姐，而另一边，连通着亚空间。

　　思念，会比光速更快的传递到同胞身边。

　　所以魔女小姐虽然被赢一手有些糟心，但还没到气急败坏的程度。

　　“你似乎搞错了一件事。”

　　【哦？】

　　“我出来不是因为我将家藏起来所以我能出来……而是家里的防御让我十分放心，所以我出来去做别的事情……”

　　【……但您的景观瓶中可没有能同等对话的存在……是我有所疏漏么？】

　　“要说的话，你最大的错误只有一个……”

　　起身，随着最终坐标的确定，魔女小姐手里出现了一把手枪。

　　雷霆的光辉凝聚其上，而随着一个枪口大小的亚空之门在前方开启，魔女小姐将枪口怼在了上面。

　　【等——】

　　“那就是你惹毛我了。”

　　在这个瞬间，对方灵能波动出现了如同浪潮一般的反应。

　　在短短的一瞬，极具信息密度的灵能铺天盖地的向魔女小姐涌来。

　　……

　　【你不能杀我！】

　　【我才是这里的合法领主！】

　　【世界之喰煞不会放过你的！】

　　【请饶了我，刚刚那些只是外交辞令而已……】

　　【我不想死——！！】

　　……

　　随着眼前的流光迅速划过，小巧但致命的枪口对面，巨大的灵能闪电被成千上万个巨大烈火之剑拱卫于中间。

　　无形的恶魔依照特殊空间构架出的巢穴在被灰风解析完成后变成了死地一样的坟墓，将周围以异常光速带裹挟的它甚至没办法依靠超光速激动躲过这一轮烈焰魔剑齐射。

　　至于那致命的，来自上位灵能个体的‘吞噬’，更是它无法力敌的存在。

　　随着世界另一边的魔女小姐扣动扳机，这里变成了光的海洋。

　　大概要过数千万年，提瓦特才能看见那磅礴的毁灭之光冲破黑暗的景象。

　　但同时，提瓦特周围被零散恶魔染色的光带，却同时熄灭了。

　　魔女小姐此刻微微皱眉，一旁被推开的魔神小姐惊恐的扒拉着空气，试图想将眼前的噩梦驱散。

　　但……魔女小姐握枪的右臂确实就这样如同恶魔死去的光点一般消散开来，来自深渊的巨口以形体极为悬殊的姿态从幕布后登上前台。

　　魔女小姐没空理会那惊恐着为自己治疗浪费元素力的奥赛尔，面前的无形存在依旧可以给魔女小姐当初第一次见面一般的巨大压迫感。

　　【＃……@！＃久……！@￥%＆见……】

　　听不懂，但是可以听出来对方吃掉了魔女小姐的一部分灵能似乎很满足的样子。

　　对此，汐言先是一把将奥赛尔丢进自己的亚空之门，随后用仅剩的左手叹着气将刘海撸了上去。

　　她现在很恼火。

　　恐惧与愤怒在此刻尽数转化为力量。

　　奇迹的光辉再次共鸣，极具攻击色彩的红色有学有样以星球环带的模样折叠成一副‘牙口’，直接向眼前浮现的巨物咬去。

　　同时，舰队转向——开火！

　　看着那仿佛应激反应一样忽然变为一片‘眼眸’直愣愣看向自己的巨物，魔女小姐漂浮在其面前，如同炸毛的猫咪一样亮出了尖牙与利爪。

　　照理说四柱神身为远古最初的灵能，普通的灵能者应该都有借用的它的力量，自己的力量不管怎么不应该伤到自己。

　　但对方能够‘吞噬’自己，那么从阶位角度看，对方显然是和‘四柱神’同位阶的‘永恒级’存在。

　　这让大多数时间迷迷糊糊以本能行动的世界之喰煞猛然恢复了‘理性’与‘清醒’。

　　而在这位‘四柱神’清醒过来后，看着对方因为不满自己惩戒向自己竖中指，同时试图指挥无人铲车来铲自己的举动就十分的迷惑。

　　即便身为天幕顶层的几个存在之一，若是用于显现自身的物质被泯灭，那么即便是‘四柱神’也会不得不陷入沉眠。

　　伽马射线爆这种宇宙铲车当然一下铲不死自己，但又谁会愿意站着被铲呢。

　　于是所有的光柱在庞大灵能的引力歪曲下，以魔女小姐和巨物为中心画出了一个明亮的圆。

　　在魔女小姐的右臂随着她从世界之喰煞身上啃下来的灵能转入宇宙内能复原的同时，少女与巨兽对视片刻，很快，巨大的怪物慢慢的缩小，变成了魔女小姐可以理解的形状。

　　那是一个全身漆黑，只有一圈白边的‘人’。

　　“你好，灰之魔女……我是来谈条件的。”

t取fl刺猬菠萝qun一榴8贰①7⑦壹六



4th 群星闪耀的银河铁道 : 第202章201 身为人类的坚持

　　从无法理解的异形变为仿佛同类的‘拟态’，所谓四柱神的能力哪怕只是冰山一角也足够骇人听闻。

　　对灰风而言难以无视的‘物质对内心自我’的影响在对方的身上仿佛不存在，怪物就这样轻松的变成了人。

　　在那个瞬间，理解了恶魔所谓‘知性’的存在可能后，魔女小姐甚至在一瞬间开始思考将‘恶魔’算作可外交单位……但随后对方的话则让自己打消了这个念头。

　　【你消灭了那个过于自信的家伙，依照自古以来的规则，你将拥有它的一切……这里目力所及之处皆为你的领地。

　　请放心，在这次事情之后，周边不会有不开眼的家伙来招惹你的。】

　　“自古以来的规则……那么代价呢？”

　　【哦，当然……获取规则带来的好处，代价自然是遵从规则。我会依照那不变的契约给与你力量，而相应的，你得转交给我食物。】

　　“食物？”

　　【意念、感情、生命……什么都可以。我很饿，但吞世者一如既往的遵从着自古有之的规则……所以就算你和你的那个小礼盒是如此美味但我依旧在文明的和你相处。】

　　“发现一个新存在的文明就一拥而上的想要将其毁灭，我可不认为这是所谓的文明行为。”

　　【不不不，灰之魔女……这就是文明……你的子民想来也不会去考虑家畜的感受不是么……而他们不过是发现了新猎场的猎人，只求猎取到属于自己的猎物用于填充那渺小的满足感而已。】

　　对于世界之喰煞如此好像没问题但好像哪里不对的形容，魔女小姐只是环起双手不做反驳，而随后眼前的黑圈人露出笑容说道：

　　【就像是灰风有着属于自己的文明认证体系，天幕的规则就是所有人都安分守己，大家以代价换取奇迹，就像是你借助文明的火焰践行你的永生之路，而四柱神则将自己的力量作为交换去完成天幕中的交易。

　　永恒者，这只是生意……天幕曾经经历过很长时间的战乱，那种混乱固然可以催生如同我们这样的‘巨物’，但和平是一种必然，否则只要意念尚在就可以无限次重来的天幕将永无宁日。

　　灰之魔女你的势力基本盘在物质界，你还在与那些虫子战斗对吧。和我签订契约，去战场呼唤我的名字，你消灭了敌人，而我则可以饱餐一顿，这是双赢。

　　你将成为名副其实的‘领主’，你的名讳将被高举到天幕之上，不会再有什么下三滥来打扰你的旅行……得到这完美的世界，你只需要签下这个契约就可以。】

　　看着眼前具象化的卷轴和羽毛笔，魔女小姐并没有动手的模样。

　　这让黑圈组成的人形稍稍有些急躁，他移动到魔女小姐的身边，双腿如同雾气一样带起些许灰暗的雷电不断绕着魔女小姐旋转，像极了推销业务就差临门一脚的业务员。

　　【如何~这可是真正的双赢……】

　　“说实在的并不怎么样，我只问一个问题，你用什么保证你索要‘食物’是我给你的那些……而并非我的国民？”

　　【这，自然是依照自古以来的契约……】

　　听着耳旁的诱惑，魔女小姐差点笑出声。

　　天幕的契约主持者是四柱神，担保人是四柱神，执行人也是四柱神，就差没在脸上写一句最终解释权归四柱神所有。

　　这种东西都能推行下去，除了受四柱神的暴力镇压，汐言想不出别的理由。

　　只强调宣扬事后的好处，模糊期间要付出的代价，并且最终解释权归对方……这不是很明显的网络诈骗么？

　　当然，这只是猜想，汐言并没有证据说对方就是想使坏……毕竟如果追根溯源，当初转移崩坏世界的时候对方就对幽灵信号选择了视而不见。

　　所以这一次到底是带着诚意还是心怀不轨，魔女小姐选择不去理会。

　　至于契约，如果想保证缓和的关系，那么或许签下它是不错的选择，毕竟自己这边还有很多虫子可以拿来做‘献祭’。

　　但，魔女小姐最终还是将眼前灵能线条构造的契约推了回去。

　　【……唔，为什么？身为天幕的宠儿，永恒的存在，为什么要拒绝天幕！】

　　“能问出这种事就说明我们从意识形态上就存在差别……虽然我想说你大概不会理解，但……你让我去做可能在某一天背叛所有人，缔结将他们置于你的餐桌上的契约，这显然是不可能的。”

　　猛然亮起的烈焰魔剑从侧面划破深空斩落一片变为巨嘴的天幕，而目视对方偷袭不成迅速变回怪物的模样，魔女小姐也再次拿出第三神之键。

　　“说到底，我是人类……不是什么天幕的恶魔。至于这弱肉强食的天幕规则，你们谁爱签谁去签吧！”

　　【——！！】

　　无法理解意义的嘶吼在周边震荡，魔女小姐身后的红色光辉仿佛是被无形的巨手揉捏成碎片一样迅速熄灭，但灰之魔女就在不久前收到了来自圣芙蕾雅的信号。

　　虫族母舰的聚集地，‘虫巢’的坐标分析已经全部完成。

　　小小的亚空之门开启，而沉入那片虚空前魔女小姐看见的是自己在外部的烈焰魔剑舰队整个变为残缺碎片的模样。

　　没有爆炸，没有过程，仿佛被什么不存在的怪物撕咬啃食，那放在实体宇宙可以横扫千星的舰队就这样莫名其妙的变成了废铁。

　　但灰之魔女还是在下沉，因为她知道摧毁舰队只是个开始。

　　随着周边不可见的利齿再次突破灵能护盾，握持武器的手最先化作一片火焰的灰烬。仿佛是为了让‘不信者’体会灾厄，越来越多的无形利齿开始撕咬啃食。

　　先是四肢，随后是身体……为了持续这无形的战斗，魔女小姐第一次关闭了平时哪怕机体受损都不会关闭的人体拟态系统。

　　第一次以机械冰冷的心凝视眼前恐怖的暴食，在纳米机械失去信号前，魔女小姐为它们布置了最后的‘任务’。

　　英雄不会临阵退缩，英雄的意志也不应该有任何动摇，英雄可以用自己的一切去履行自己的诺言，而想要成为英雄的愿望，也绝对不是谎言。

　　虚空的吞噬是灵能层面的打击，那么想要辨认这些攻击的实体，首先就得认知到对方的存在。

　　如同染色剂滴入无色的螺旋，附着魔女灵能的肢体显然是最适合承担‘染色’功能的部件。

　　大量观测咨询随着灰风网络迅速被多重锁定，看着仿佛宇宙本身一样庞大而不可名状的怪物，魔女小姐冷漠的复原了自己的肢体，随后露出笑容。

　　“我是不会变成你那样的怪物的……而且难怪你让我去物质界履行‘契约’，原来是你自己被定死在这里了不是么……吃的太多，所有的存在和天幕糅杂在一起……你已经变成天幕的一部分了。”

　　【……挑衅……无谋……】

　　对于世界之喰煞来说只是一根手指，而对魔女小姐冲向自己的何止是一片星云。

　　仿佛数百万亿光年的空间折叠在一起冲来化作纯蓝色的冲击撕裂了亚空之门，而在怪物那富集且无处不在的眼中，看见的是用手指向自己，眼中的光辉依旧炽烈的少女。

　　她从始至终都保持着警惕，无论是契约亦或者是灵能冲击都没能影响到灵能的本源……在同质量等级的灵能防御下，世界之喰煞终究是没能吃下这颗硬邦邦的压缩饼干。

　　而如果算上它被蒸发的灵能形体，那么显然还被崩掉了一颗牙。

　　灵能的战争就是意志的战争，如果无法摧毁对方的意志，那么接下来等待双方的将是如同天幕最初的乱战……

　　明白这点的世界之喰煞使用自己那庞大的灵能强行接通了对它来说又臭又硬的灰之魔女，大量天幕灵能穿过亚空之门裹挟着灰之魔女来到了实体宇宙。

　　这里是‘虫巢’，屑魔女的计划虽然稍稍有些波折，但最终结果还是如同她所期望的那样，链接星体的菌毯以及无数正在加装金属部件的战舰瞬间被两个永恒级灵能者的挤压余波榨干了生命。

　　血肉枯萎，金属凋零……微弱但相互链接的灵能此刻如同围观者的质问一样不断钻入魔女小姐耳中。

　　这种时候魔女小姐就开始烦闷心灵感应这东西了。

　　【呵……将自我的价值投射于共同的梦境，然而人类的美好也无非建立在其他种族的苦难之上……这就是灰之魔女你的‘大团圆’？无非是另一种压迫罢了！】

　　“这种等级的话术能免则免吧，我是人类，为什么要管虫子死活……尤其还是对方主动出手的时候。”

　　【这不是很好么，强者恒强乃自然之道，你能接受人类摧毁虫族的星球在实体宇宙的弱肉强食，为什么不彻底接受天幕之理……看看你对虫族无情宛若家畜的残酷手段，他们的话语你也从来没有认真去‘听’过吧。】

　　“……”

　　感受着不断将自己身体分解的力量，身高体重标准不断下降的同时，魔女小姐连同亮丽的灰色长发也重新变为了最初的短发模样。

　　【承认吧~你也不过是个狭隘的种族主义者罢了，你只是以‘同胞’的幌子在寻找乐趣……说到底你也从来没有正视过其他‘存在’。

　　傲慢、偏见，自顾自的将正义赋予弱小，实际上你的所作所为和天幕的契约没有两样！！】

　　“你放屁！！”

　　再次将神之键成型，顶着自己也要遭受电击的极近距离打出一道电弧将裹挟自己的灵能触手蒸发，看起了年幼了十岁，连宝贵长发都炸毛焦黑的灰之魔女如此否定着对方的话。

　　“我可是真正爱着人类的！！”

　　【哦？~爱……真是美妙的言论，然而你的爱显然有着条件，你只是爱那些爱你的人而已……你从未做到真正爱人类不是么？】

　　“关你屁事——！”

　　奔雷的手炮此刻化为长弓，在一片肉山血海中足以裂解山峦的长箭如流星划破长空，提瓦特旁试图触碰要塞星的野生恶魔顿时被一阵电网化为闪烁的光点并消失无踪。

　　汐言发现她失败了，跟着她来现实的只有对方的一部分力量，她没能将固定在天幕的喰煞拉扯到现实。

　　提瓦特现在很危险，自己得想办法回去才行！

　　而就在汐言酝酿新的传送门时，在她的感知中，另一批试图冲向提瓦特的恶魔被那巨大的裂口直接吞下。

　　之后，世界之喰煞如同抚慰珠宝首饰一样拿它那磅礴的灵能把玩着星球说道：

　　【精致、典雅，多么美妙的存在，美好的事物在其中聚集……但如果我直接拆开这里，那么我得到的就只有痛苦、悲伤以及那些虽然也能吃但是在败坏胃口的东西。

　　我得承认，年幼的永恒者，你的封印给我了一个艰难的抉择……】

　　看着星球上启动的要塞炮，汐言心算着外壳能够承受的极限灵能密度，同时咬牙切齿的用稚嫩的声响问道：

　　“你想说什么？”

　　【即使物质被消减到如此也依旧坚不可摧的意识，很好……你有着被试炼的价值。】

　　对于开始谜语人的喰煞，汐言调出了一艘刚刚紧急驶入自己虚数空间的战舰，放出了烈焰魔剑的舰首，并对着亚空之门对面就是一炮。

　　剧烈的白光擦过星球表面驱散了那无形的力量，而代价就是，魔女小姐手里现在只剩下半艘战舰，在短时间内，她确实没有什么重型武器可以用来攻击对方了。

　　【好了，停下吧，我不想和你进行永恒的血战，那残酷且无意义的行为只有一次就够了。

　　我在此承认你的意志与人类身为文明的潜力……但是，你所谓的理念依旧如同一摊虫豸的排泄物一样渺小至极。

　　不仅仅是人类可以虫族不可以的双重标准，你那以无比高高在上的注视去臆测天幕运行至今的契约本身就是最大的傲慢。

　　不过既然你自称你爱着人类，那么就证明一下看看吧。

　　证明你爱的确实是那行使着‘弱肉强食’的人类，而不是被你饲养的宠物。】

　　“但我可没必要因为你的一句话就去证明什么……”

　　【是么，但是你的灵能在颤抖，你并不肯定自己是不是那样的人。】

　　巨大的灵能再次从天而降，手持武器的魔女小姐咬紧牙关对空射击两次驱散那冲向自己的灵能触须，但在压倒性的量级压制上，魔女小姐只能勉强用灵能保护住自己的意识和身体的核心部件。

　　【看吧，怀疑、动摇，你的力量在消退，那是因为你的人民在迟疑。仅仅看见你的模样就跳脚慌张，这就是你所谓的‘灰风文明’！

　　你并不是什么超脱的存在，你不过是诞生自物质界的‘四柱神’。永恒者的契约才是天幕稳定的根本，我会让你承认这一点的。】

　　感受着自己周围位置坐标的迅速变化，魔女小姐感受着完全反转的空间坐标脑袋如同浆糊一般。

　　自己……刚刚是被拽回了天幕……但最终坐标……却不是天幕的‘实体’。

　　而天幕是实体宇宙的非现实坐标，那么天幕的非现实坐标是？

　　没等浆糊一样的魔女小姐反应过来，感受着外部提瓦特星区那庞大的灵能波动和指向锁定，魔女小姐极为用力的伸手捅进周边加固的空间，硬生生的拽开了一条裂缝。

　　“西琳快躲开！！”

　　那是从提瓦特内部转移出来确认情况的少女，而魔女小姐的呼喊在宇宙中化为一道纤细的电弧挡在了她与那怪物的攻击之间。

　　但是就连汐言自己都挡不住对方，如此的呼唤又能做什么？

　　看着‘听见’了声音的西琳看向自己露出笑容与那一把爪向她的无形巨手，魔女小姐第一次有了豁出去‘拼命’的感觉。

　　那是只属于灵能者的奇迹，可以无视周边物理环境，数个月才能勉强进行一次的超级跃迁。

　　伴随着奇迹的光辉，魔女小姐如此赶在世界之喰煞的攻击前抱住了西琳，并即刻将其转移到了最为安全的世界树要塞中。

　　然而，原本拼尽全力只能出现一次的奇迹短时间内重复出现，总归是有代价的。

　　之前不管喰煞如何攻击，虽然狼狈但总能予以完美防御的魔女小姐整个人再次缩水了一圈，现在飘在提瓦特轨道上一动不动。

　　提瓦特内，从终端机得知外界状况的几位战士三言两语的定下了不会就此投降的决定，准备研究银河帝国遗留的设备，通过月光王座将其启动。

　　而世界树MK2中的灵能幕布也近乎此刻逐渐消失，看着现在惶然无措但之前因为怀疑降低了汐言两个灵能输出档次的人们，灰风理事会沉默的发布了紧急回收红玉海汐水晶，全舰队准备紧急脱离该星区的通知。

　　而看着那逐渐消失在眼前的幕布，感受着无法再进行链接的，属于老师的虚数空间……西琳呆滞的看着空中那天幕宇宙图像缓缓消失。

　　少女瘫坐在地，连什么时候被其他人找到并带回营地的都不知道。

　　……

　　至于致使这一切的罪魁祸首，看着因为最后举动被舰队文明所‘承认’，虽然失去意识但灵能凝聚力比一开始还高出一截的魔女小姐仿佛面对着无法撕开包装袋的膨化食品一样。

　　它现在的状况就是左右为难。

　　最终祂还是没能降低魔女小姐的意志，之前的战斗似乎完全是负收益。

　　毕竟一块石头可以变成碗承接一捧水，可以嵌入泥土中裹成更大的团，但它却无法和另一块同硬度的石头合二为一。

　　不过……永远饥饿的暴食还是将魔女小姐吞入口中。

　　在那不属于天幕的‘世界’里，也有满是痛苦却依旧有着闪光情绪的‘养殖场’在喰煞的体内不断的化作祂的力量。

　　但爱是谎言，恨也是谎言，为了活下去那些人也什么都可以做，一切的一切都证明着天幕从古至今的吞噬契约才是文明真正的模样。

　　【承认你的软弱，变成我的口粮。或者承认我们的理念，成为更加坚韧的契约执行者……这一次，我将超脱，亦或者……恭迎天幕第五位的降临。】

　　四个天幕下的庞然大物如此开始聚集，而在无数虫族残骸和钢铁废墟的陪伴下，小小的魔女如此伴随着天灾从天空坠落地面。

　　混合着固态二氧化碳的灰黑风暴肆虐纷飞，一道小小的，樱花色的发梢从魔女小姐的衣服下探出并旋转一周，仿佛从小魔女的背后渗透而出，一个有着粉发和完全相同样貌的少女慢慢的出现在了小魔女的身后。

　　将昏迷不醒浑身破烂的短发女孩抱在怀里，有着樱花色长发的奥赛尔呆滞的看着此般天灾满脸呆滞。

　　“这里……是哪里……”

t取fl刺猬菠萝qun伊6巴2①7⑦一六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第203章202 只是暂时的别离

　　新世界的天空是持续了三百小时的漆黑，露天温度基本保持在零下九十八摄氏度。

　　天空纷飞的灰黑色是干冰混杂着大片雪花和冰雹的杂质，粉色长发的少女抱着同样貌的小不点每过几个小时就要往更高处攀爬。

　　因为如果不这么做的话，那么很快身边原本蓬松的雪花就会被压实变成恼人的冰窟，粉发少女之前已经体会了很多次被活埋的感觉。

　　然而除了活埋还有地陷，因为地表温差的关系，飘落的雪花中大量干冰成分会随之升华化为气体，最底层的雪地会被慢慢压紧实，而更多的是因为温度不均的关系出现雪层的地陷。

　　好在无论是魔神之躯的粉发少女还是如同尸体一样的小魔女如今都不会因为温度而苦恼，不然周边偶尔看见的虫族残骸和速冻菌菇块都是需求温度的生物体榜样。

　　一般来说，类地行星不应该出现这种极端气候，然而这里是个例外。

　　乱码一般的空间坐标已经表明了一切，这里是天幕的‘内侧’，四柱神‘喰煞’体内的虚数空间。

　　或者说，是量子之海与虚数之树被吞噬的部分……被毁灭的部分……

　　恐怕连世界泡都算不上，因为这里已经不是什么‘世界’。

　　这里只是四柱神的终极体现，硬要予以形容的话……那么只能以‘实质化的苦难’予以概括的表达。

　　如今的天灾只不过是喰煞大口吞噬了虫族与缄默舰队的余波，而类似的事情在这里恐怕早已屡见不鲜。

　　不过这一切都和粉发的女孩无关，堪称‘新生’的她只是依照脑海中来自汐言的见识，在风雪停止后，将小魔女带进了一艘飞船的遗骸。

　　显然这是一艘烈焰魔剑的中后段储存舱室，原本应该是舰桥的通道外是可怖的折裂痕迹，里侧应该有引力操作模块的战舰龙骨以完全无法理解的力量被拉扯、变形、折断、消失。

　　在连同反应堆核心在内的绝大部分基础组件消失的现在，这段舱室只有一条应急灯带还亮着，当然为了避免舱室因为温差再次造成舱体下沉，粉发少女没有开启灯带可以供暖的大功率模式。

　　“……这，应该可以算落脚点了吧……汐言阁下，汐言阁下……”

　　摇晃着身高恐怕不足一米二的小不点，粉发少女感受着眼前毫无灵能反应的身躯有些担心。

　　但魔女小姐毫无疑问还活着，因为在属于‘恶魔’的视角中，那份炙热的感情从未熄灭。

　　在试图使用灵能唤醒对方，结果能量石沉大海后，粉发少女只得继续那最原始最无用的唤醒方式。

　　用手去摇晃对方。

　　“醒醒……汐言阁下，快醒醒……”

　　昏暗的舱室外风暴逐渐平息，簌簌的雪花落在头顶上时不时的发出‘嘎吱’一般的挤压声，粉发的少女面无表情但坚持不懈的摇晃着面前的‘尸体’……幸好这里因为天灾的关系还没人愿意靠近，不然仅仅是这诡异的画面，恐怕就能引发出一连串的误会。

　　这个过程持续了多久？对世间并不敏感的粉发少女没有去注意。

　　并没有‘无聊’这个概念的她显然持续到了对方给予回应，虽然毅力可嘉，但对于当事人来说一个在耳边叫魂叫到醒来的睡眠显然毫无质量可言。

　　“吵死了……就算是汐水晶……也需要充电的啊……”

　　“汐言阁下……我现在就再次将灵能转移给您……”

　　轻轻的拍开粉发少女伸向自己脸颊的双手，破烂衣服大了不知道多少号的灰发女孩撑着身体爬了起来。

　　“不用了，我的灵能似乎被干扰了……肯定是那家伙做的。”

　　“这……”

　　“不用担心，我和它不管怎么说也是同级，那家伙也就只能趁着我过载的时候干扰一下我了……”

　　说是这么说，但开始活动身体的时候，小魔女不习惯的操作身上的衣物让其变的合身，同时碎碎念到：

　　“说什么自古以来的四柱神，怕不是最古之神经病，为了封锁我，它得为此背上多少负荷……这根本就是亏本生意，和不愿意去吃虫子的那个恶魔一样，行为准则完全无法理解。”

　　看着魔女小姐那艰难的灵能输出功率，粉发少女迟疑片刻后，伸出手开始协助对方修整身上的衣物。

　　原本她还担心自己被拒绝，但看着小魔女只是看了自己一眼就没有其他反应的样子，粉发少女想了想，迟疑的说道：

　　“我以为……您会更加竭嘶底里一点……”

　　“啊？”

　　“毕竟……您战败了不是么……不但被押送到了这片世界，还被封锁了力量……如果我没在的话……”

　　“如果你不在那我就可以好好的睡到自然醒了……而且，你怎么知道我战败了？”

　　看着灰之魔女似乎没有任何低落感的意志，粉发少女露出了迷茫的表情。

　　“我还活着，舰队可以通过我在舰队留下的灵能部件确认这一点，随后他们肯定会重新归于隐秘。

　　我的灵能依旧依托那些鳞粉封锁着提瓦特，而恶魔已经找不到舰队，天幕那帮子唯一能做的就是把我予以加固的提瓦特整个砸个稀烂，然后等灰风舰队重新回来连着他们的天幕整个掀翻。

　　四柱神说到底有着属于它们的软弱性，这点从喰煞一直在避免和我彻底敌对就能看出来。

　　也就是说天幕恶魔白白损失了一只舰队……加上一个巨物的亲自下场，也不过是把我困在了这里而已。

　　我知道他想做什么……动摇意志，偷换概念，为我锚定在灰风文明中的虚数空间添加杂质，希望以这种手段击败我，不可能的好吧。”

　　看着眼前的大粉毛那整个开朗起来的笑容，魔女小姐撇了撇嘴继续说道：

　　“当然，也不是说这次行动一点问题都没有……比如诱饵计划因为时间差完全跑偏，加上灰风本身的体量，同级别‘天灾’的参与下，事情直接往最差情况坠落差不多也该习惯了。

　　提瓦特和舰队受这次战斗余波的影响，可能会中断联系一些时间，不过秋枫在那里，那个不知名的同胞也在那里，两位灰风的体量应该可以让灰风造船厂如期投产。

　　而我这边问题稍微有些大……喰煞封锁了我的虚数空间，也就是说我们没办法简单的回到舰队，相比于提瓦特属于完全失联状态。

　　同时喰煞还盯着我，恐怕时刻想着让我变成和它一样通过的压榨智慧生命从而轻松获得灵能总量的提升……而我是不会变成那样的……”

　　听着身高在穿上靴子依旧只到自己胸口的小魔女如此义正言辞的诉说，粉发少女和汐言对视了好一会才反应过来：

　　“嗯！我也不会变成那样的！我也喜欢人类，和汐言大人一样喜欢！”

　　“……我就当你是这样吧……如果你变成舰队的障碍，那我自然会处理你。”

　　看着即使如此叙述对方依旧开心的牵住自己手臂的模样，魔女小姐有些无语的叹了口气。

　　说的可真好听，但是如果自己变成了舰队的障碍，那谁来处理自己呢？

　　“收拾一下周边，准备出去了。”

　　“出去？”

　　“喰煞要以这个世界瓦解我的意识，那么这里肯定存在人类。而且怕不是我最讨厌的，完全符合‘弱肉强食’规则的……世纪末废土风格？

　　但瓦解意志是双向的事情，如果我不仅仅保证了自我意志，还将这里的人类变为舰队意识的‘同志’，那么这里也会锚定成我的虚数世界，不仅仅喰煞对我的能力封锁不攻自破，而我本身也相当于从它身上咬了一大口肉下来。

　　而退一步说，就算我没有将那些人类变为同伴，只要我的意志不改变，在找到合适的地方建造灰风的基地，我们一样可以通过超空间航道或者其他手段进行跃迁。”

　　“哦哦！~不愧是汐言大人。”

　　瞪了一眼小孩子一样原地鼓掌的大粉毛，小魔女最后确认了一下身上一如既往，只是小了几号的灰之魔女装扮，然后指了指眼前可以拿来冻鱼干的舱室段。

　　“首先出门吧，我倒要看看这个世界有多邪门。”

　　……

　　……

　　……

　　当然，在不过于引人注目的前提下钻出这片坚冰是需要耗费很多时间的事情。

　　在一大一小一粉一灰两个魔女开始凿冰的时候，我们将视线转到另外一边。

　　世界树MK2，灰风理事会最近的气氛十分沉重。

　　虽然从汐言遗留的预知接口都在还正常工作的前提下判断，那个倒霉魔女现在并没有什么大问题，但这家伙似乎不管搞什么都有越过普通难度直击最终BOSS的天赋。

　　从踹肃正协议的屁股到拔虫族的触须，现在她连天幕恶魔都敢从‘四柱神’上手，虽然大家都知道其中有着各种现实状况的限制，但魔女小姐‘直击重点’的滑坡能力似乎特别厉害。

　　为此，理事会的众人今天依旧愁眉苦脸。

　　“秋枫和阿汐的信号依旧没有回应……”

　　“虫族那边有反应么？”

　　“似乎是还在和恶魔死磕，没有律者级灵能单位的它们并没有堵住亚空之门的手段，而汐和世界之喰煞残留的空间门感觉至少还可以持续一百年。”

　　说到这里，大家默然的看向眼前的文件，虽然过程完全不对，但汐汐的计划似乎还是成功达成了。

　　“说点高兴的事情吧，现在虫子没有办法盯死我们了，汐汐留下来的预知接口阵列给予了让我们转移的建议。

　　而有她的灵能保护，天幕无法继续追踪离开的舰队，而失去踪影的舰队又会变成天幕提瓦特最好的保障。”

　　“你是指如果他们敢出手碰提瓦特我们就去掀翻天幕么？”

　　看着K6似乎有些不理解这个行动的皱眉模样，幼女剑点开了一个窗口：

　　“根据科学部的观察，天幕宇宙的恶魔也依旧会被极端宇宙天象摧毁……而如果依托灰风本身的隐秘能力去诱发大型天体的超新星爆发进行环绕或者干脆是三体运动的话……”

　　“那整个天幕乱射的伽马射线暴会如同铲车一样把天幕那到处都是的低等恶魔铲个干干净净。”

　　“顺带灰风舰队变成天幕一等通缉犯，要么永远不去天幕老死不相往来，要么被一群会不断复活的家伙追着满世界乱跑……”

　　看着苦笑的众人，一如既往穿着华丽的小翼拽着自己的小裙子叹了口气：

　　“不止是对方不想进行无意义的战斗，我们也不想用宝贵的物质去和天幕消耗……他们造船只要灵能和极少数的物质，而我们的战舰都是实打实的矿物和时间。”

　　“但战斗是有意义的。”

　　看着终于不再沉默的伊芙，众人将视线放到了这个应该是所有人中最保守，同时也是最极端军国主义的家伙。

　　“阿汐是一线执行人员，身为灵能单位的她比谁都清楚天幕的本质……然而对付虫子可以一忍再忍甚至不怎么关心的她，对于天幕却如此强硬……恐怕其中还有关于灵能的，我们不知道的其他问题。

　　这次对天幕的战斗，除去我们观察到的少部分记录，绝大部分资料都在提瓦特那边……而现在的问题是虫族那个灵能传送门直接打穿了天幕，因为余波或者其他什么关系，我们和阿汐的亚空之门完全断绝了。

　　这不仅仅是时间裂隙造船厂的战舰无法补充到舰队的问题，提瓦特本身也会处于一个相当危险的位置……虽然放弃它就可以完全断绝虫子和恶魔的觊觎，但那是完完全全的逃跑，解决不了任何问题。

　　汐帮我们抢下的宝贵的缓冲期，我们应该变的更强才行。”

　　看着眼神中没有丝毫犹豫的伊芙，从某种意义上算是心连心的众人，此刻同时端正姿势，经过一瞬间的思索后，大家发出了一样的声音。

　　“就是说要继续战咯，我同意。”

　　“灰风的战斗单元我觉得差不多可以动一动了，不然虫子和恶魔如果觉得只有阿汐能打，那我们几个正牌战斗员岂不是很尴尬……”

　　“要跑，但不是完全跑……好像不是很难。”

　　伸手压住所有人那闹腾但群情激奋的声音，伊芙作为灰之魔女外掌控全舰队所有事物的常任执行官立刻做出了命令。

　　“现在，重新分配舰队中战舰与家园舰的数量比，趁着虫族收缩范围对战恶魔，凋零之风、吞世者、宝石之国向最近恒星系拓展防线，将红玉海为核心的灰风势力拓展开至少三光年……红玉海由小翼以及下属皇家舰队值守，继续进行戴森球计划与哨兵计划的建设。

　　按照汐言预知接口的建议，我们原本应当连同世界树全部‘沉默’，这样可以尽可能的保护舰队同胞，但光凭躲避永远无法解决问题。

　　就像是舰队居民对于喰煞的质问而出现的怀疑一样，人民是灰风人性的锚点，同时也是我们的软肋。

　　多变和多疑是我们的优点同时也是缺点，而想要解决这些问题，我们需要更加强大的军事实力去为同胞带来更多的安心感。

　　汐言最后，通过西琳发送回来了最为宝贵的……汐水晶限定解除实验资料，只要保证物质，让战舰以指数级增加的代价……除去荒芜的空间外……只是需要一些‘决心’。

　　让整片宇宙在我们手中变为无尽荒野的决心。

　　为了完全发挥我们的‘决心’优势，这次我们必须暂时分离。

　　而至于舰队的人民，我觉得他们可以自行决定是待在已经暴露的世界树，还是跟着舰队进入隐秘的深空。

　　但无论他们的选择如何，下一次舰队再次上浮，能够出击的应当不再止是缄默舰队。”

　　睁开双眼，随着原本只用于和熟人见面的长袍变为了纯白的裙装，伊芙在距离过去纳美岛时间数年的现在，穿上了虽然有准备，但原以为永远不会使用的肃穆礼装。

　　而看着眼中多有着怒火的同伴们，伊芙忽然想到了当初汐言在大家还是五个人时所强调的东西。

　　“团结、前进、不屈、自强……最终，我们将获得胜利。”

　　图片:"伊芙芙",位置:"Images/1627858562-100215640-107480573.jpg"

t取fl刺猬菠萝qun1六吧贰壹7⑦衣6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第204章203 重回地面

　　无论是过去还是现在，不管是亚空间还是实体宇宙，灰风们的事业总是不那么顺利的样子。

　　人少的时候想要更多劳动力，人多起来了就想要更多的资源，想向外的扩张不是因为内部思潮碰壁就是一头装上类似虫族和恶魔这样的强敌。

　　算来算去，可能只有海雾的魔女那位银河帝国遗民才是对灰风最为亲切的政体。

　　然而，不愿意离开终端机的安德瓦利和向往着星海的灰风或许终究不是同路人，在见识到了这广阔冰冷而危险的宇宙后，魔女小姐确实开始想念那种没有世俗欲望，也对自己没有任何觊觎的纯净交往。

　　来自成为灰风前的记忆提醒着所有人遇见强敌不能一味地退让，当金属的巨树如同花朵一般在红玉海形成的环带上绽放，灰风必须尽快适应强敌环伺，并且空间与土地（类地行星）大多在他人手中的世界。

　　这是属于灰风舰队的第一需求，汐言一直很明确的将其摆放在比‘爱’更加高的位置上。

　　所以喰煞或许没有说错，但魔女小姐也不会因此动摇。

　　她依旧坚信技术带来的物质极大丰富可以解决绝大部分的困难与悲伤，对于来自四柱神之一的挑战，魔女欣然接受。

　　……然后汐言就和奥赛尔天昏地暗的挖了不知道多久的雪坑……

　　至于为什么堂堂终焉律者到现在都没挖到地面，这又得说道世界之喰煞那个神经病身上。

　　显然，阿汐被灵能干扰降级了。

　　经过一系列测试，魔女小姐发现自己的个体能力基本回到了成为终焉律者之前的程度。虽然来自舰队的虚数内能还在正常积攒，但虚数坐标……也就是律者权能的干扰让魔女小姐现在连天火圣裁都没法用。

　　以阿汐现在的状态，真的开大剑劫灭那就妥妥的立马变成天火自裁。

　　但是和受到干扰的律者权能不同，汐言的心灵感应能力意外的被强迫开启，而且灵敏度和范围都有向冰淇淋那种哨兵阵列进化的趋势。

　　阿汐怀疑这事八成也是世界之喰煞干的……毕竟没有什么是比强迫心灵感应更加恶心人的手段了。

　　在一个满是苦难的世界，强迫魔女小姐去读取由环境塑造的利己主义者的心……这种行为显然不是什么‘阴谋’，这就是试图强行把魔女小姐的脸摁进了屎堆里。

　　阿汐对自己即将面对的事情多少有点心理准备，并做好了这一次自己可能要贯彻美漫超人那种爱与正义型圣母的考量。

　　至于最后是自己扛不住先自闭还是对方玩脱被自己白白吃下一个世界都得看世界本身的情况再做判断，于是少女挖坑这种单纯的机械化工作就稍稍快进一下吧。

　　一个不朽级灵能者外加一个元素魔神的生产力也得刨个天昏地暗才勉强来到地面这得是多大的工程量，大家心理有数就好。

　　到是在这个过程中，魔女小姐与魔神小姐在交流上出现了一些意外。

　　“所以……我不想叫‘奥赛尔’这个名字……”

　　“所以为啥啊？”

　　“那是个破坏者的称呼，我不喜欢……”

　　对于魔神小姐把玩着凿子微微噘嘴的还偷偷看自己的模样，魔女小姐杵着锄头表情十分怪异：

　　“然而就算你改名，那些记忆也不会远离你啊……”

　　“但这样做可以让我无视那些记忆，至少心情会好很多。”

　　“好家伙，你这就属于掩耳盗铃了……感情你从我这边拷贝了那么多记忆，最后连西琳都不如么？”

　　“这不一样！”

　　或者说，就是因为自己的三观完全来自魔女小姐，所以才极度不适应‘奥赛尔’的身份吧。

　　‘奥赛尔’与‘灰之魔女’之间隔阂太过于巨大，那种相比起通常交往，灰之魔女似乎更多的直接将奥萨尔算作了‘敌人’。

　　这没有错……奥赛尔本身就是璃月……以及舰队的敌人。

　　但，‘魔神小姐’并不是敌人。

　　所以她无论如何都不想接受‘奥赛尔’这个称呼，相比起那个敌人的名讳，她宁愿用自己成型的外貌称呼自己。

　　而对此，阿汐的表情就更怪异了。

　　“你确定？”

　　“嗯！”

　　“虽然……但是……好吧……就算你这么说，你现在顶着的模样，她只是个扫帚啊。”

　　粉色的长发，相比起‘伊蕾娜’更加文静的气质和略微有些小迷糊的迷离眼神……这原本应该是‘伊蕾娜’使用人化魔法加于魔女小姐扫帚的结果。

　　没错，就是那个，扫地、飞行，偶尔还会拿来当武器用的，传统西式魔女的标配扫帚。

　　“‘扫帚’也被‘奥赛尔’要好！”

　　看着扫帚小姐无比坚定的目光，现在身高可能刚刚一米二的短发魔女虽然一副欲言又止的模样，但最终还是选择尊重她的选择。

　　毕竟……说到底……扫帚小姐只是想让她和自己的关系更加亲密而已。

　　别说是‘扫帚’，就算是真的变成帽子、衬衫、魔杖、内衣这样的物品她都无所谓的！

　　但是汐言有所谓，她的节操还没掉到让一个无比尊敬自己的独立存在变成自己私人物品的程度。

　　扫帚小姐对此表示非常遗憾。

　　于是在省略无数机械挖掘，灵能加固，以及高达数次的地陷塌方后……两个打扮一模一样的大小两个魔女终于挖到了地面。

　　从‘地下’探出脑袋的那个瞬间，扫帚小姐眼中满是期待，而汐言那琉璃色的眼眸中则满是沉重……她知道，属于自己的折磨肯定很快就来。

　　“……气温零下二十五摄氏度，光照辐射波长九成九以上的能量集中在0.2-10.0μm波段，最大辐射能量位于0.48μm处，确认到臭氧层的存在，波长小于0.29μm的波段无法探测……”

　　“不用这么疑神疑鬼，这里就是个类地行星，连着恒星都是宜居配套的……就是不知道它们本身存在于天幕还是从实体宇宙拽过来的。基础环境以后慢慢确定，现在我们需要搞定一些更加基础的东西。”

　　看着眼中满是好奇的扫帚小姐，已经很久没有带过挎包的魔女小姐从新做的挎包中拿出了自己用舱室防火纤维编织的围巾和外套。

　　“衣食住行这样的生存选项无论何时何地都是第一需求……第一项用其他材料暂时顶锅，第二项暂时用挖到的虫族尸体萃取物减缓灵能消耗，第三项则用布料帐篷将就一下……第四项……你有考虑过真的变成扫帚让我骑着赶路么？”

　　“可以哦。”

　　“……算了，这种环境灵能每一分都可能有大用，能省则省。”

　　拽着扫帚的衣领让她蹲下，将唯一一点从舱室墙壁上刮下来的樱粉色染料染色的粉色围巾套到扫帚小姐脖子上，随后将自己同款黑色魔女袍丢给她。

　　汐言这边则随便拿了一条白围巾，将帽子带好后扣死了外套的扣子。

　　虽然在零下的环境有人光腿还是有一些突兀，但毕竟两人对温度需求毕竟没有真的人类那样苛刻。

　　所以光腿就光腿吧。

　　阿汐这边除了小裙子还穿着紧身裤，加上直达膝盖的长靴怎么看还至少像回事，至于扫帚小姐那在野外近乎没有实用性的短裙、小皮鞋和短袜……至少光腿很好看不是么。

　　至少有灰之魔女士气加一这么一个效果是确认存在的。

　　就这样，在确认两人挖掘的坑道短时间内不会再垮塌后，魔女小姐和她的扫帚两人迅速的回头将飞船舱室拆了个干净。

　　“咦……汐言大人，舱室最里侧的这个防入侵系统的武器是不是可以带走？”

　　“防入侵武器？哦，设计的时候用来对抗跳帮作战的小型炮塔是么？我记得应该是激光和高斯轨道炮的组合……”

　　“是的，虽然系统离线了，但武器都还在的样子。”

　　看着扫帚小姐似乎很好奇的模样，已经习惯了灵能作战的魔女小姐随意的摆了摆手：

　　“如果可以找到其他的有物资储备的模块就好了，不过现在肯定都在雪下面埋着，所以以后再说吧。

　　至于这些东西，拆开也就一个武器箱就能带走的话那就带走吧……拿着玩或者拿去和当地人做交易感觉都可以。”

　　“本地人？在之前那种天灾下，还有本地人可以存活么？”

　　“……看运气吧……如果有存粮，保暖措施到位的话，应该还是没问题的。”

　　说这话的时候汐言的双眼没有任何灵动的感觉，显然是自己降临的这片地区不报任何希望。

　　但就像是对两人对话内容的嘲讽，伴随着强烈的偏头痛，一阵情绪传递到了汐言心中。

　　【是两个……女人？在天灾遗迹？是捷足先登么？不……是同行？】

　　这股思念显然复杂而慎重，饱含贪念的同时也不乏理性。

　　尽管早已知晓人类的矛盾性，但被如此复杂的打量警惕，被迫强制开启心灵感应的魔女小姐还是本能的感到厌恶。

　　她没有打哑谜的心情，在将感应到的语言细节拷贝给了扫帚小姐一份后直接看向远处稍稍鼓起的雪堆。

　　“谁在那里！？”

　　又是一连串的猜测与分析，但最终那边穿着白色迷彩斗篷的男人还是举起了双手从地面爬了起来。

　　“我是信使……收到委托来确认天灾是否结束的！请不要攻击！”

　　【攻城用大型铳？狗屎……】

　　忍耐着各种脏话往脑子里灌的恶心感，汐言压住了兴致勃勃举着高射炮似乎寻思着要不要开火的扫帚小姐的手。

　　“天灾信使？”

　　“是的，两位要看我的证件么？”

　　“不用了……另外请不要过于靠近，这附近之前三小时出现过一次地陷，像你这样胡乱移动十分危险。”

　　“额……谢谢提醒？”

　　看着装备齐全，浑身裹的像是什么特种兵的男人小心的踩着雪地板用手仗慢慢试探脚下的模样，汐言让扫帚继续将拆出来的东西收好打包，同时问道：

　　“因为天灾持续时间的关系我们的手表都停转了，现在是什么时候，这里是哪里？”

　　“我的天……你们该不会是被天灾卷进去了吧？这次天灾持续的时间可是很长，现在已经三月三号了，这里是卡兹戴尔与乌萨斯边境……靠近莱塔尼亚国有航线第三三五公路中段……的位置。”

　　看着眼前一副只在传统莱塔尼亚故事中才有的打扮的两人，自称天灾信使的男人对于明明是小家伙却明显是指挥者的模样的汐言脸色越来越黑的表现语气越来越迟疑。可能是被一个手持三十五毫米弹链式机炮的家伙盯着不管怎么样压力都会超级大的关系吧。

　　汐言到是没有继续为难他的意思，只是又问了一个稍微敏感的问题。

　　“今年是几几年？”

　　“额……新千禧九六年？”

　　看着对方看向自己的眼神渐渐紫老太婆化的模样，魔女小姐默默记下了一零九六年三月三日这个时间。

　　虽然目前来说，这个时间点并没有什么用，但知道的东西已经够多了……天灾与天灾信使，乌萨斯与卡兹戴尔……毫无疑问，这里是明日方舟。

　　而看着疑似睡糊涂的长生种陷入思考，自称天灾信使的男人有些僵硬的看向心情明显很好，正在拆装打包行礼的扫帚小姐。

　　“说……说起来，两位这是找到了什么？是新发现的遗迹？”

　　“遗迹？不……这本身就是我们的东西……”

　　看着注视自己的眼神猛然犀利起来的大粉毛，自称天灾信使的男人有些口吃的说道：

　　“啊，我不是说想要你们那些收获的意思……我只是个确认情况然后准备回去写报告的……这里天灾结束了，两位已经探查过了吧……能否依照危机合约标准共享信息呢？这对于附近的村子真的很重要。”

　　看着一个大男人又是向自己合掌又是低头鞠躬的，扫帚小姐也没有继续怀疑。

　　单纯的大粉毛以温和的声线告诉了对方一个重要的消息，而心脏怦怦跳的，自称天灾信使的家伙，也没注意到一旁‘疑似长生种’厌恶到背身的动作。

　　“信息的话……我和汐言大人到是没怎么注意，我们两个才刚刚爬出来，不过我们的船还被压在下面……想来只能等雪完全融化再来回收了。”

　　【两个人？船……陆行舰？！是……是肥羊，必须快点通知其他人才行！】

t取fl刺猬菠萝qun壹溜⑧2衣77壹⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第205章204 来点封建迷信？

　　作为一个有着众多‘兼职’的天灾信使，自称尤里以下略的乌萨斯男人在应付小女孩上有着不错的天赋。

　　对付扫帚小姐这个天真烂漫的家伙只要从外貌和衣着予以吹捧，加上一些不知道是从哪里学来的半吊子贵族礼仪就能让扫帚小姐相信他确实是一个有着广袤见识与丰富才学的天灾信使。

　　至少他在天灾的构成天象，天灾结束后的防护与观察尤里都说的头头是道……还真的一本正经的向两人点点滴滴的诉说着天灾来临前各种气候和动植物的异常反应，似乎真的想教会眼前一大一小两个女孩如何不依靠仪器判定是否有天灾降临。

　　对此扫帚小姐眼中满是好奇，但对汐言来说这人的交谈就是一种彻头彻尾的折磨了。

　　乌萨斯不是灰风，这里的人民不讲社会主义。

　　对原野中的陌生人，‘殷勤’本身就是一种态度……尤里口上花花的样子只是掩护，这个人从头到尾都在估算大小两个魔女身上那些零碎装饰品的价格，甚至两人本身在对方看来都是商品。

　　尽管已经灵活的将个人道德水准期待值拉低了好几个档次，但对于连最基本的‘人权’都不准备尊重的人，汐言也没准备把对方当人看。

　　这也是为什么汐言从对方出现后问过问题就不再发言的原因，毕竟忍耐那无法关闭的心灵感应是一件十分耗费心力的事情。

　　而尤里的心中可不管为什么那个贵族女孩为何沉默，他现在除了习惯性的‘估价’，心中剩余的思考能力则完全被扫帚小姐之前所说的‘船’吸引了注意。

　　他无比努力的和扫帚这个傻白甜拉近关系说到底还是想得到更多的关于那艘‘陆行舰’的信息，为此他一路上对天灾侃侃而谈，最终将话题引到了两个从天灾中心出现的两人身上。

　　“如您所见，天灾的出现是有着很多预兆的，您的船如果没有天灾信使同时监控设备失灵，都可以从那些蛛丝马迹上获得征兆并进行相应的规避……说来您所乘坐的船是怎样的规格？只有两位还活着么？”

　　看着尤里表现出的担忧模样，大粉毛歪着头思考了一番继续用她那颇具欺骗性的温和声线缓慢的说道：

　　“人的话应该是只有我们两个活着了……不过被雪山下的尸体确实有很多……毕竟很多舰队碎片都在里面……”

　　“……舰队的碎片？”

　　“嗯，都是长轴二十公里的战舰，现在全碎成一段一段的了……也不知道能回收出多少东西。”

　　扫帚小姐苦恼的模样着实让尤里直咽口水，他已经在脑海中勾勒出了一整个未登记移动城区被掩埋在那片冰山之下的模样。

　　在探查天灾区域的时候尤里就很奇怪为什么一片雪原上会忽然地势抬升，就算是对地形改变最大的陨石天灾也少有能忽然多出一座山的奇景。

　　而如果说下面有着一个被埋藏的移动都市，那么目前改变的地形就没有一点问题。

　　原本他的侦查任务只是来看看天灾后的雪原有没有可以捡漏的源石矿或者类似的高价值物品，在雪原捡到两个高品质美少女本身就是血赚。

　　而想到后面还有一整个城市遗留的无数财富等着回收，尤里那墨镜下的双瞳中就满是期待。

　　“尤里先生……尤里先生？”

　　“啊，啊？咳咳……扫，扫帚小姐，抱歉我走神了，您刚刚说什么？”

　　“我什么都没有说啊，只是您之前说要带我们去最近的聚集地，我想问那里可以找到帮我们挖掘战舰的人么？我和汐言大人所有的家当目前都在那下面……还指望修复它们回到故乡呢。”

　　看着少女抱着看起来颇为沉重的武器在雪地踏雪无痕，在两人身旁，即使有雪地板一脚下去膝盖都在雪面以下的尤里一边前进一边喘着气的说道：

　　“这……说实在的，我所在的营地人不少，到是可以帮上一些忙……不过我们没有重机械，大概率只能帮一点……帮两位捞一些贵重物品大概没问题，不过大家都是信使……到是佣金这东西……在天灾区域里干活，可是得加钱的。”

　　对于尤里那大喘气的说法扫帚小姐完全不在意，至于加钱的说法她本身就更没有放在心上。

　　灰风舰队历来擅长创造财富，有着拷贝自灰之魔女的知识，扫帚小姐到不担心两个终产者会因为钱财寸步难行。

　　她的计划就很纯粹，交好本地土著，挖掘战舰残骸，随后将其回收利用，建立灰风营地，最终重新回归现实。

　　虽然她和汐言缺少很多基础工业设施，但在来自伊芙的系统整理帮助下，灵能本身就是一种十分万能的加工工具。

　　加上小翼建造红玉海能量枢纽时已经规整出了一整套的万能工厂模板，所以扫帚小姐一点都不担心接下来的生活，她只觉得舞台很大，自己可以在汐言面前尽情的表演。

　　只是随着三人靠近尤里所说的‘营地’，汐言的表情开始愈加难看……

　　杂音变多了。

　　通过杂音传递的感受也变多了。

　　饥饿、疼痛、寒冷……有一个算一个，无数比尤里身上所谓‘恶意’更加沉重的东西压到了魔女小姐身上，即便是灰风这可以调整感受参数的身体，也不由得在这个瞬间打了个寒颤。

　　而就在尤里敏锐的注意到小号魔女身上那不自然的动作准备询问关心时，远处应该是营地守卫的人走了过来。

　　虽然说是守卫，但他们只不过是坐在树杈上连安全绳都没有一根的哨兵罢了。

　　赶来接应尤里的是个同样用白色头套和大衣将自己裹的严严实实的家伙。不过相比起尤里身上的冰镐以及大大小小的露营道具，营地哨兵身上就没那么多零碎，除了人手一把挂在腰间的大砍刀外，取而那些零碎玩意的是一把巨大的弩。

　　不过树上的哨兵们武器钢制，而眼下走来的这人手中的武器明显高级不少，是玻璃纤维材料。

　　“尤里你回来了？收获如何？”

　　“不要嬉皮笑脸的，这两位可是落难舰队幸存的贵族大人，我带两位去大帐篷休息，你帮我喊一下老大。”

　　“哦，可以……不过，进营地不能带重武器……这位……”

　　话还没说完，眼见大粉毛满脸乖巧的将那巨大的铳械交出的模样，哨兵队长呆滞的挠了挠头，而之后他又看了一眼旁边小魔女腰间不到四十公分的柴刀鞘……选择放弃思考。

　　“好，成……进去吧。”

　　目送一大一小两个美少女牵着手走进营地人，两边树梢上的哨兵挤眉弄眼了一会，见他们消失在‘大帐篷’后笑出了声。

　　“真的有双手奉上武器的家伙么？”

　　“确实，这种刻板印象的贵族大小姐居然真的存在，我也是惊了……”

　　“好了，别说了……你们两盯着点……我觉得那两个家伙有点邪门。”

　　哨兵队长皱着眉头一边说着一边试着搬了搬手上那一人高的高斯炮，但看着这东西直接陷到地里的样子，他似乎明白了为什么尤里那家伙一副卑躬屈膝仿佛贵族跑腿的模样。

　　“这两家伙是人是货，估计还是得老大判断……去把矿场的兄弟们都叫来，让医生把药准备好，指不准会用上的。”

　　……

　　……

　　……

　　对于外界忽然忙碌起来的吆喝声，汐言没有去管。

　　而对于尤里拿出的好像只有个瓶底的酒招待自己的模样，扫帚小姐似乎也没有觉得被怠慢的样子。

　　而看着即使面对黑面包和参水了的伏特加也能一如既往保持笑容的扫帚小姐，尤里甚至整个人散发出了一股弄弄的愧疚气息，他大概知道眼前两人在被套出陆行舰的具体消息后的下场。

　　恐怕单纯的生不如死并不足够形容她们之后的遭遇。

　　毕竟这个营地并不是什么正规天灾信使的营地，而是‘天灾追逐者’的前进哨站。

　　虽然尤里所掌握的技能和正牌的天灾信使相差无几，但他的工作并不是报告并规避天灾，而是不断的去寻找天灾发生的地点，随后依托天灾后会遗留源石的特点予以牟利。

　　市面上大约有三分之一的固源岩和固源岩组都是天灾追逐者们追赶天灾，依托大地的苦难挖掘而出的宝物。

　　而类似眼下从天灾结束的大地找到幸存者也不是一两次的少数情况了……只不过这次找到的两人状态远比过去见到的难民好。

　　而相比于过去那些遇见的，不知道是幸运还是不幸，或是主动或是被动的被当做商品卖出去的人们，眼下这两人，状态显然是好过头了……

　　不仅仅有着从未见过的攻城铳械，从两人随自己前进的轻松模样看，她们恐怕还是十分优秀的武者或者术士。

　　进入营地时‘贵族’的说法是这里暗示对方不能力敌的暗号。

　　和‘扫帚’小姐交谈让尤里感觉久违的轻松，这让曾经见过乌萨斯真正贵族的尤里不由得思考远处的冰山下究竟掩埋的究竟是怎样的城市，才能诞生出这样如同从童话里走出的贵族小姐。

　　单纯、美丽、不谐世事……仿佛世界上所有的美好都集中在了对方身上一样。

　　但这样的人居然落到了自己工作的营地里实在可惜，对方应该住在糖果点心建造的宫殿才是……

　　那些‘同行’都是什么德行尤里心知肚明，但他却不会为了童话故事的美好去得罪那些家伙。

　　因为他要钱，他想要很多钱。

　　可以让他和他以后的家人挥霍一辈子的钱。

　　有着一身本身不去当信使而是追逐天灾不就是为了钱么……就是不知道自己还有没有机会从这堆烂人里出来了。

　　而就在尤里以略带幸福的微笑注视扫帚小姐十分好胃口的大吃大喝时，忽然帐篷的帘门被打开，一个连扫帚小姐都忍不住皱眉的刺耳声音出现在了门口：

　　“哟吼，贵族少爷居然带新同类回来了？”

　　“伊万……老大呢？”

　　“老大在矿坑呢，回来可要点时间。我觉得这段时间浪费了可不好，这可是好几个小时，能做很多事。”

　　看着眼前男人的笑容尤里就知道他想干什么，或者说这个主管矿工的家伙平日里会干什么大家都很清楚。

　　“我劝你别乱来，这两位实力并不一般，她们可不是普通人……”

　　“拉倒吧，再不一般的人只要挨上一刀丢去矿坑都会和那些泥地里的家伙一模一样。”

　　一边说一边扒开尤里那并不坚定的阻拦，被称为伊万的男人摸索着腰间的匕首满脸邪笑的看向扫帚小姐。

　　“呵……姐妹？还是母女？不管怎么样确实是难得的珍品，验身过了么？是感染者么？算了，尤里你是没法指望的……不过，由我来，正好。”

　　眼看着闹剧变的越来越下作，感受着扫帚小姐那猛然飙升的攻击欲望，汐言放下了手中冒着热气的搪瓷杯。

　　瞟了一眼这个念叨着‘大粉毛比较好卖，可以先拿小的尝尝鲜’的家伙，魔女小姐想了想，以没有任何缓冲的方式展开了自己的心灵感应。

　　随后汐言不再理会倒在地上抽搐的伊万，而是以通感全开的状态扭头看向还没发觉事情严重性的尤里。

　　只是注视，仿佛看见了神明的光辉，尤里顷刻间双腿发软跪在地上。

　　他感受到了痛苦，那是被卖到营地的感染者们挖矿时身体结晶的痛苦。

　　他感受到了寒冷，那是营地中大部分矿工缺衣少食就算聚集紧贴也无法驱散的恶寒。

　　他感受到了饥饿，那是小时候如同恶魔缠身一样的记忆，是他为了与其远离，抛弃一切良心努力至今的动力。

　　而继续注视着眼前少女琉璃色的双眸，尤里顺着眼前如若阳光的灿烂光辉中看见了华丽规整的宅邸。

　　一同在天灾里刨食且相互警戒的恶霸收起了武器，他和这些人一同将同样款式的温暖棉衣交给瘦弱的矿工们……

　　美丽温柔的扫帚小姐穿着白大褂为所有人治疗了病弱的身体，强壮起来的矿工拿起了原本不可能拥有的先进器械将源石矿运输到宽敞明亮的厂房。

　　随着穿着工装的自己和其他营地人员摁下按钮，一堆一堆的源岩成为了价值千金的至纯源石。

　　最后交由年幼的灰发少女手中，将其安放到了大楼的卡槽里。

　　空调吹出了温暖的风，张牙舞爪的恶霸变成了笑容开朗的工人，坚固的房屋外天灾呼啸却无法影响屋内分毫。

　　没有痛苦，没有寒冷，没有饥饿。

　　所有人都在欢笑的世界诞生了。

　　美好到让人无法呼吸，真实到仿佛不是幻影。

　　尤里泪流满面的向灰发的少女伸出双手，并在少女轻轻的拉扯下重新站了起来。

　　“……那……是梦么？”

　　“不，那是理想。”

　　“理想？”

　　看着眼前尤里茫然的模样，汐言默不作声的从抱着自己脚踝痛哭的伊万手里抽回自己的脚丫，随后继续保持笑容说道：

　　“是的，那是所有人共同的理想……即使自认为不是好人的你们，也是期望着那样的世界吧。”

　　看着精神状态已经完全被自己改写的两人，汐言露出了十分切合‘魔女’之名的笑容。

　　“那么，为了全人类的共同理想，准备行动起来吧……尤里同志。”

　　看着即使被灵能托起也依旧沉溺于梦境表情恍惚的两人，汐言小姐向重新叼起一片大列巴的扫帚小姐比划了个V。

　　显然，汐言找到了通过唯心影响唯物的方式。

　　她要开泰拉大陆的文明倒车！

　　嘿，朋友，来点封建迷信？

t取fl刺猬菠萝qun1溜吧②衣7妻衣榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第206章205 Das Einheitsfrontlied

　　【以下是神予以尤里的启示，旁观的尸体将其记录了下来。】

　　【尸体理解了‘神会给予所有她护佑的人启示’，他要将这片希望的启示告知全世界饱尝苦难的兄弟。】

　　【但他有着苦难的原罪，他将苦难收集，他将苦难扩散，他必将死在苦难中。】

　　——灰风启示录，泰拉历2021年版，第1-3节。

　　……

　　汐言至今依旧找不到物质和精神哪一个更加危险，但对精神的操控一直是她竭力远离的范畴。

　　全力全开的心灵感应可以让人通过目视直接‘阪依’，高强度的幻觉以及精神暗示可以让一个精致的利己主义者即刻成为大公无私的铁面政委。

　　而伊万这个家伙算是一头撞死在了阿汐的心灵感应上，他现在基本是和扫帚小姐一个等级的阿汐狂信徒。

　　但强制洗脑的痛苦忏悔还是惊动了周围的营地成员，这让只是用来待客撑场面的‘客厅帐篷’很快挤满了人。

　　阿汐没有一个个去手动洗脑的心情，在全力全开的心灵感应下‘共感’的催眠已经足够让这些家伙产生对美好的向往。

　　于是很快伊万的痛哭流涕变成了集体的嚎哭，尤其是准备拿着绳子和药物的成员更是跪在地上痛苦的发出不似人的哀嚎……

　　强行的心灵感应如同反恐部队的破门炸药一样将他们原本的自我认知炸了个稀碎，他们本身习以为常的事情忽然被替换成了该被极端唾弃的正常善恶观……

　　简直是如同运动途中全身肌肉同时抽筋造反，极度的自我厌恶加上充斥心灵的对美好向往足以让任何恶人以头抢地。

　　而在这个过程中，思维模式越是不符合汐言的人，就越是痛苦。

　　所以看看这满地哀嚎的人们，汐言的表情甚至还有些厌恶……看来看去居然只有尤里这么一个勉强的‘正常人’，这鬼地方也真是够了。

　　就这样等了差不多有个一分钟，在自己的灵能如同开闸放水一样将眼下周边近百人全部影响后，汐言伸手，周边立刻安静了下来。

　　随着灰黑的天空投下一片只照耀在少女身上的光幕，营地的人们眼中满是仰慕的光辉。

　　而感受着远处隐藏的，数量更多的目光以及他们眼中的恐惧……魔女小姐伸手指向远处营地中间，那是关押‘商品’的地方。

　　此刻负责守卫持有钥匙的伊万连忙双手颤抖着奉上钥匙，但为了表演效果，汐言还是决定浪费一点。

　　随着灰色的微风卷起细雪，钢铁的锁扣在风声跌落地面，种族各异的少年少女们扒着铁牢的栅栏探出头看向那被以往凶神恶煞的守卫们拜服的少女。

　　而此刻，拿着营地中唯一一把破旧吉他，汐言弹奏出了十分简单但强而有力的节奏。

　　“初来乍到，一首‘统一战线之歌’送给大家。”

　　……

　　说真的，方舟世界的状况并不适合照搬地球的歌曲，被‘天灾追随者’这种强盗打劫和希望工人阶级团结的歌曲也不是一回事。

　　汐言尽可能的将‘工人’这样的特指词汇换成了‘人类’这样的泛指代称。

　　但无论是现实亦或者虚幻，人类对于美好的追求都是刻在骨子里的。

　　原本这些强盗都依靠从他人身上攫取利益，只不过阿汐强行用自己的‘催眠’替代了他们原本现实冰冷的理想。

　　这让营地暂时出现了强盗向‘商品’嘘寒问暖的滑稽场景。

　　然而阿汐知道这样的场景不会持续太久，假如他们发现这个世界其实依旧是那个需要人吃人才能生存的世界，那么即使是灵能洗脑，其效果也会指数级降低。

　　而随着他们真正的清醒，脱离自己的控制也是可以预料的事情。

　　所以魔女小姐在用歌声稳定下这座营地后，立刻叫来了伊万和尤里了解情况，自己需要尽快实现……至少实现一部分自己在幻境中许诺的东西。

　　而作为探查天灾的营地，这里除了地理位置位于‘舰队残骸’与‘外围矿场’中央，似乎并没有什么特殊的意义。

　　在重工机械大部分都在矿场的情况下，营地这边单纯的就只是用来观察天灾状况的哨站，顺带用来关押人贩业务的商品。

　　“也就是说这里其实只是个中转站……你们有将近三分之二的人手都在挖掘上一个矿场……”

　　看着眼前尤里给自己的清单，对于那以吨为单位挖掘的‘源岩’，汐言暂时没有任何想法。

　　毕竟土不能吃，也没办法拿来保暖。

　　同样魔女小姐也不准备让这些人继续这仿佛中世纪游牧民一样的营生，伊万和尤里对此表示赞同，但两人同样很担忧另外在矿场人们的看法。

　　“虽然说我们是以追逐天灾源石为生，但向那些城市出售源岩大多只能维持各种机械的消耗，以及平日最基本的食物补给……想要生活过得去基本都是靠打劫以及人口贩卖这样的副业来加餐……”

　　“有汐言大人的话，我们肯定是不会再碰那些‘副业’，不过矿场那边的人大多不会理解您的良苦用心。

　　毕竟就连挖矿的人手都是买的同为人类的‘消耗品’，人口的贩卖已经融合到了这个营地的每一滴血液……除非您愿意向他们展示那属于全人类的未来，否则以他们的心智显然是不会认同我们的共同理想。”

　　说着，尤里看了看天色：

　　“而之前我回报说探查清楚了天灾区域，老大和他的亲卫队很快就会回来……他是乌萨斯的子爵，与附近数条城市航线以及驻军都有着联系。

　　那样的，趴在人民同胞的背上吸血的家伙，就算被您说服成同伴，想必也会很快背叛……而营地变成如今的唯利益至上也和他脱不开关系。

　　对上谄媚行贿，对下横征暴敛……依靠压迫低价购买的感染者得到稳定的源岩收入，加上人口贩卖的高利润，他得以使用高额工资待遇让我们这些猎户出身的泥腿子言听计从。

　　如果让他加入，那么他那些使用乌萨斯正规军装备的小队将成为我们的军队骨干。

　　而如果您下令设伏处死他，我们就可以直冲矿场解放更多的同胞，并让被压迫的大家士气高昂。”

　　看着双眼冒光的尤里，汐言好笑的合上了地图册。

　　“……然而灰风的理想是全人类的理想，即便是在你口中如此卑劣的人，我也会给他向善的机会……仅此一次。”

　　“您是要‘度化’他么？”

　　“不，那样很没效率……而且我应该说过了所谓‘度化’的真相……那只不过是链接我们双方的精神力予以进行的强制洗脑……

　　双方的记忆和人格相互渗透，痛苦的不仅仅是对方……强制让我了解那些恶霸的做法，对我来说也是无尽的折磨。

　　伊万和他的那些同伴这样的经历我觉得一次就够了……可以的话我不想‘度化’任何人……毕竟我没必要折磨我自己。”

　　“但这样的话，子爵那边……”

　　无视了尤里那担忧的模样，汐言从凳子上跳下，随后在落地前被扫帚小姐揽入怀中。

　　“不去管他，我们只要前往我们的应许之地就好……没有实际支持的理想不过是空无一物的虚幻，就从无论出身和信仰都可以和谐共处的城镇开始建设吧，从让人变的像是人开始。”

　　说完，尤里和伊万目送汐言和扫帚离开了帐篷，而两人对视了一眼后，伊万很快也离开，吆喝着让营地的人们收拾行装，前往那所谓的‘应许之地’。

　　而听着外界热火朝天的准备工作，一直保持严肃的尤里也露出了些许笑容。

　　这个已经步入中年的乌萨斯男人哼着刚刚从‘神’那边学来的歌曲，以略微嘶哑的声音清唱了起来。

　　【因为他们作为人存在，要生存必须有食物。】

　　【他不需要空谈口号，那不能让他果腹。】

　　仿佛是应和着尤里的歌声，那朗朗上口的曲调慢慢的扩散到了全营地。

　　哪怕是没有学会歌词的人也能哼着调子收拾营地中的行李。

　　【向左转，二，三，向左转，二，三~】

　　【快与同志们一起！】

　　【与统一战线一同进退，你也是人类的一份子。】

　　不知不觉所有人的歌声高亢了起来，就连刚刚脱离牢笼的年轻人们也背上了行囊，在吃饱了饭后，他们的歌声比任何人都要有力。

　　【因为他作为人而存在，他也需要鞋子和衣物。】

　　【说废话不能来取暖，光敲鼓没有任何用处。】

　　随着唱着歌的队伍向天灾的冰山前进，飘在高空的魔女小姐再次挥手，灰色的大风呼应着歌声的节拍，原本留在雪地上的营地完全清除。

　　【因为他作为人而存在，他不愿意总是被压迫。】

　　【他不愿有人被奴役，也不想要有主人。】

　　【向左转，二，三，向左转，二，三~】

　　【快与同志们一起！】

　　【与统一战线一同进退，你也是人类的一份子。】

　　……

　　冬涤的间章：

　　和全身黑色军装一起乘车的子爵找了三圈没找到自家营地……尤其是他花重金购买的，用来招待冬猎贵族的豪华帐篷失踪让他疑惑不已。

　　营地不见了，他高价雇佣的护卫也不见了，就连他准备拿来‘上供’的货也不见了。

　　子爵满头问号的对着自己的地图找了半天，但他怎么都无法在广袤的雪原上确认自己原本营地的位置。

　　于是他对身边同样疑惑的卫兵问出了来自内心的疑惑：

　　“我家呢？”

　　……

　　……

　　……

　　在厚厚的雪地上行军不是什么明智之举。

　　尽管从营地前往天灾遗迹，也就是阿汐所谓的‘应许之地’只需要一天时间。

　　而这对于熟练行军的人来说只需要半天的路程，对于大部分非乌萨斯本地人来说简直是如若天灾的折磨。

　　那些追随汐言的人群中，类似尤里和伊万这样的乌萨斯人只有不到三十个，剩下的七十人中成分复杂。

　　有来自卡西米尔的艾拉非亚，有广泛分部的菲林，黎波利作为和菲林分部一样广泛的种族这里当然也存在，甚至还有莱塔尼亚的卡普里尼术士，当然作为矿工技术员的雷姆必拓卡斯特也必不可少。

　　就这样成分复杂的队伍，即使被洗脑，在脑海中灌入了灰风特色社会主义的景象和追求后。

　　经历了近十个小时的雪中进军，他们原本因为阿汐的灵能变的有些膨胀的脑子也在冰冷寒风的刺激下开始恢复‘正常’。

　　而汐言当然没有给他们思考‘为什么爷要受这种罪’的时间，在路上汐言就按照一开始的扫描记忆找到了一块最靠近外围的大块战舰碎片。

　　在探矿用探照灯的照耀下，雪山在‘神’的挥手下拂去表层的皑皑白雪。

　　仿佛刮刀切去满是裂隙如同迷雾的冰层，这里即刻露出了多次挤压回温塑型的坚冰。

　　这是凝固的灰色时间，‘应许之地’的真面目出现在一众‘信徒’的眼前。

　　长达数十米的怪兽遗骸在灯光下洒落些许阴影，如同墙壁一样占满视线的钢铁即使最后也在英勇奋战的姿态顺着魔女的灵能流入周边人们的脑中。

　　纵然深空之海的战斗与这些一生都匍匐在大地上的子民无关，但看着那巨大的钢铁造物在‘神’的伟力下挣脱凝固的时间……随着冰山开裂的恐怖声响，歪斜的舰体逐渐放平。

　　在扫帚小姐精密的元素力操控配合下，巨大的冰山没有半点破损，冰块仿佛变成了随意应答的机械，一道冰造拉门在众人眼前让开了道路，众人得以进入巨舰模块的内部。

　　因为是用作战斗的烈焰魔剑的舰体模块，这里存在的仅是最小规模的循环系统。

　　但即使如此，在冰天雪地的雪山中，感受反应堆依旧在线的空调吹出的暖风，众人很快脱掉了用于在乌萨斯冬季行动的外套，露出了他们与‘人类’不同的动物特征。

　　各种毛茸茸的耳朵和尾巴随着人们的赞叹甩动颤抖，而路上那些疲惫与苦难似乎也都在此刻成为了与之对等的期待。

　　随着汐言再次漂浮到半空中，这一次人们看向魔女小姐的眼神已经没有了那些许迷茫。

　　现在他们确实的相信，眼前存在向自己展示的，原本根本不可能存在的‘可能性’。

　　而面对眼下人们那仿佛闪光的视线，汐言从扫帚小姐的怀中挣脱出来。

　　少女琉璃色的目光中此刻因为‘心灵感应’一直苦不堪言的精神状态也终于有了些许好转。

　　目视台下自己在泰拉的第一批国民，灰发少女首次露出了笑容：

　　“各位，欢迎来到灰风舰队……欢迎来到我的战场……准备好，知道世界真相了么？”

　　Are You Ready？

　　Y/N

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8二衣7⑦一6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第207章206 医院骑士团

　　【起初，魔创造世界。】

　　【第一天，世界有了光、水、昼夜以及无尽的苦难。】

　　【第二天，被魔吞吃的人在苦难的世界摸索，被魔的力量沾染，那是大地的苦难。】

　　【第三天，原初的人开始排斥苦难的人，苦难的人用苦难的力量杀害了人，人如此变成了‘不同的人’，随后死亡开始循环，让魔在深空嗤笑。】

　　【第四天，为了获得更多的力量，魔张嘴走向战场。】

　　【第五天，魔喝掉了虫与神交战的海。】

　　【第六天，无所谓的虫在世界找到了祂的大群，而神则看不惯魔洒下的苦难，她发誓要将魔的世界变为神的国。】

　　【第七天，神那钢的天幕笼罩了世界。至此众人高举起神的身躯，使神回到了天之上。】

　　——灰风旧约-创世纪，泰拉历二零二一年再版。

　　……

　　……

　　……

　　世界的真相是什么？

　　是冷酷冰冷的物质宇宙？还是梦幻迷离的，属于你的梦境？

　　天灾们在深空的战斗对于普通人来说不过是消遣的神话，幼小的魔女已经十分清楚应当如何让民众顺从自己。

　　将近一百人在仓库模块中打地铺度过了温暖了一晚，充分休息后，魔女小姐再次召集了所有人。

　　显然过去的八小时让催眠效果显著降低。

　　虽然人群依旧顺从，但他们此刻看向汐言的视线再次出现了属于个人的‘祈愿’。

　　有人想要财富，有人想要地位，有人想要荣誉，有人想要物质享受。

　　坏消息是眼下的人群如果不再补上一发洗脑光束各种小心思会让他们的道德观念出现灵活调整。

　　而好消息是……他们想要的东西，汐言都可以给他们。

　　幼小的魔女坐在空中的光幕上用手撑着小脑袋带着头顶的呆毛左右摇晃，‘神’无意间透露的慵懒可爱再次缓解了众人的压力，明明一大早一群人啃的都是压缩饼干，但人们看着汐汐却都带上了笑容。

　　【可爱就是正义，稳定度+10】

　　“各位，我知道大家来到这里是为了什么……那只存在各位脑海，由我所描绘的‘理想乡’。

　　虽然相比幻境我们没有食物，缺少住房，娱乐少的可怜，还随时可能被乌萨斯发现……但这些都不是问题，因为我们马上就要开始针对性的解决问题。

　　首先，我们有不少人是为了家人，主动或者被迫加入了这个问题颇多的营地……虽然我很想说过去的罪孽一笔勾销，但即使如此大家……哪怕是当事人也不会满意吧。

　　罪恶感在侵袭你们的神经，只是因为你们发现了过去的你们是怎样的人。

　　这是好事，而那些罪恶，我会在收回矿场的人手后，当着那些受害者的面，给予各位以解脱。

　　你们将获得新生，这是我的第一个保证。

　　然后，关于为了家人而拼搏的人们……暂时你们不用担心他们，在灰风舰队的名字重新出现在世界上后，各位可以以家庭为单位进入我们的‘理想乡’。

　　我们不排斥任何追求美好的人，只要他们愿意遵守创建美好的意愿即可。

　　因为这个工程量很大，所以我们需要很多志同道合的伙伴一同加入到这个属于全人类的共同事业中。

　　有相关人事渠道的成员之后找我报名，我需要各位宣传我们的事业……而当各位回归的时候，大概已经可以看见我所许诺的第一阶段，这是我的第二个保证。

　　第三，到这里开始就是实际的任务分配了。

　　我们现在所在的舱室只不过是战舰的一段搭载有生态园系统的段落，这里上下可以分出近百层，其中完好的，可以直接使用的部分只有五层。

　　除了现在这一层是‘大厅’，我们需要即刻确认的部分是‘宿舍’与‘卫生间’。

　　因为循环网络已经断开的关系，我们需要自己建设相应的水循环体系，相应的清水池、灰水池以及储存粪便污物的发酵池等系统都应该尽快上线。

　　不用担心工作量的关系，因为这些事情我和扫帚都会参与其中，尽快为大家整理出最基本的住宿生活范围。

　　但我们的力量以后还是主要用于作战和战略需求，也就是说以后类似的事情将会交给各位自己处理。

　　我们的工作有很多，挖掘冰山连通模块拓展生存空间。清理虫族尸体，通过反应堆热量养殖菌菇。开凿冰山，回收战舰板材建造我们可以使用的舱室水箱等一系列工作都将是我们建立‘理想乡’的第一步。

　　现在，愿意相信我的可以来扫帚这边登记职业能力和希望做的工作了，作为回报，我们不仅仅将如同我所承诺的那样幸福生活。

　　它将给予每个参与其中的人最高的满足，你们可以意识到自己正在建设一个属于你们自己的美好世界。

　　在你们双肩上承载了属于全人类的命运，因此，自己的生命将不被虚度。”

　　看着下方或是合掌或是敬军礼或是干脆以最纯粹的高呼表明自己赞同意愿的模样，汐言也鞠躬行礼，随后回到地面。

　　扫帚小姐那边早在昨天所有人睡觉的时候就做好了今天的挖掘工作规划，甚至连开凿冰块这样的工作她已经借助元素力完成了一部分。

　　而随后在汐言登记人力的时候，有大约三十多人，也就是三分之一的人决定去各自的家乡寻找愿意参加灰风的同伴。

　　因为汐言现在并没有办法方便的使用灵能跃迁，所以这些人必须使用泰拉世界落后的交通回到他们的故乡。

　　汐言为他们准备了摩拉……也就是泰拉这边称呼为‘赤金’的黄金作为路费，以及可以用来护身的，装填有扫帚小姐元素力的‘符箓’作为武器……没错，就是百无禁忌箓的法术封印版本。

　　扫帚小姐每一张符箓中都封印了足量的，约为一百二到一百五十发左右的高压水枪。

　　射击口径大约十毫米，压强一百五十兆帕，每次射击可以持续五秒，可以连续射击。压制力大概不用说，但用来对付军队和载具显然不够看，不过个人防身应该绰绰有余了。

　　除此之外汐言还下发了从战舰仓库找出的‘驾驶员落难套装’中的量子纠缠通讯器。

　　当然武器和防具被汐言留下了，这些东西是准备用来武装‘理想乡’民兵的第一批武备。

　　如此省下来的六十多人中，其中四十人干起了挖矿的老本行，而其中原本为营地工作的工程师也拿着汐言抄录的战舰电气系统线路图，抓着脑壳开始着手设计铺设新基地的电路系统。

　　因为现在给空调和新风系统供能的只是一枚雷暴电池，这玩意就算以最节省的姿态使用，没充满电的它满打满算估计也只能用三个月。

　　而电力的问题或许也只是排第二位的，厕所和食物问题才是最紧急需要解决的问题。

　　毕竟人有三急，现在因为不想冻屁股忍着便意挖冰块的人可不在少数。

　　强盗营地原本的厕所只是用带污水盒的露营式马桶讲究，没人知道正儿八经的下水道系统应该怎么建。

　　阿汐这边决定暂时用战舰使用的循环系统抄一个用着，而污水池这样的大工程则都有扫帚小姐一手包揽，使用元素力的她驱使水元素可以连着冻元素也给予相应的影响……工作效率不下于大型挖掘机。

　　而眼见几个小时后所有人应该都能用上初版厕所后，汐言这边开始寻思食物的问题。

　　因为战舰不是家园舰，这里没有秋枫改良好的作物种子给自己挥霍，所以汐言觉得养殖菌菇可能是接下来人们的主要食物。

　　活性孢子这东西汐言空间包里留有样本，这东西是过去科学部寻思菌菇可能因为虫族战争成为稀缺品而准备进行人工养殖的‘半灭活’版本。

　　为了避免出现虫族吞噬星球的生态灾难，这份养殖用菌菇孢子减少了对人类和大部分有机质的侵蚀能力，它只会在专门的‘菌毯粘液’上生产。

　　而菌毯粘液则是需要完全人工调制的‘繁殖孢子’，只有繁殖孢子与‘半灭活孢子’共同作用，菌菇才能正常生长。

　　连同生长率也被限制在了只能成型G1这种适合人类食用的部分，所以也不用担心它长着长着忽然长出虫子的问题。

　　但准备养菌菇的话，另一个问题则不可避免。

　　就算养殖基底可以用冰封死亡的虫族尸体进行回收再利用，安全性也由人工干涉完全解决，但促使菌菇生长的温度以及光照的电力大概不是那枚电池就能搞定的东西。

　　‘应许之地’地处乌萨斯西北部，从昨天到今天阿汐硬是没见到阳光是什么东西。

　　而且听尤里的说法，这地方常年冰封，别说太阳能，水电这种灵能者操作起来很方便的东西也会被入夜降低到零下四十度的低温和常年低矮的水位安排的明明白白。

　　硬要说的话风电也许能拿来应急，但在大部分天灾表现为‘暴风雪’的乌萨斯玩风电？

　　别说尤里了，就连阿汐自己都觉得自己是神经病。

　　这破地方还能不能好了？

　　“所以，果然还是要将营地那边封存的源石发电机……”

　　摇头打断尤里的提议，汐言看着伊万给自己的带锁手提箱，其中六枚至纯源石闪耀着橙色的光芒。

　　“其实可以的话我不希望大家用这个东西……在见识过后我很确定这就是我的敌人，‘恶魔’的力量具现……”

　　如同崩坏能之于终焉律者，源石毫无疑问就是喰煞的力量体现。

　　作为这个世界的一部分，它以其高能化合物的身份参与到了这个世界的演变，然而代价也很明显。

　　人类被分割，普通人和感染者的隔阂变成了严重的社会问题。

　　喰煞的源石甚至蕴含喰煞的意识，它如同恶魔的胃液压榨着人类的爱与恨，将其消化吸收，化作自己的力量。

　　“想要安全的使用它可不是贴上那么一两张符咒就能解决的……但如果可以解决喰煞的污染，那么我们就可以将它的内循环闹的天翻地覆。”

　　“就像是拉肚子那样？”

　　嫌弃的瞟了一眼让自己联想到喷射战士的扫帚小姐，汐言表情僵硬的将手头的盒子盖好丢回到临时货架上。

　　“……总之，安全第一，尤里你们注意给其他人做心理工作，已经染上源石病的让他午饭后来找我，这只是小毛病，驱逐恶魔的力量对我来说不难。至于如何安全的使用源石……这个得等我研究一下这东西的用法。”

　　看着汐言那说治源石病和治感冒贴退烧贴一样理所当然的语气，尤里恭敬的把左手放在心口鞠躬行礼。

　　“明白，感谢您对我们的仁慈。”

　　“不，这是创造美好未来的共同努力……那么，我也该去帮忙挖冰块了。”

　　看着个子矮小的神和粉发的圣母凑到一起，片刻后两人分开，在人群的欢呼声中切凿出人力需要数天乃至数周才能完成的巨大工作量……

　　伊万和他的二十多个弟兄羡慕的看着如此发生的一切。

　　昨天他们并没有睡好，只要自己进入梦想，过去的所作所为都会如同噩梦一样浮现在眼前。

　　尽管汐言之前发言时已经保证会给予他们‘救赎’，但是在那一天到来前，恐怕‘自责’的情绪将永远陪伴在他们身边。

　　而在所有人都在努力建设家园的现在，除了杀人什么都不会的伊万和强盗出身的二十来号人就只能这么看着。

　　本身满是负罪感的他们就比任何人都想证明自己，但连镐子都不会用的他们自然没有资格和那些卡特斯矿工以及工程师们抢工具。

　　思来想去，他们能做的事情恐怕只有等天色更亮一些的中午护送那些外出的三十人前往‘车站’这么一件事。

　　而从护送想到行军，从行军想到掩盖痕迹，很快伊万也进入了状态，他将那些除了杀人什么都不懂的弟兄们叫到一起，一群人你一言我一语的谈起了要如何将同志安全的送回家乡。

　　“其实主要是要隐匿行踪，不能让子爵发现我们在天灾营地里。”

　　“但子爵挖完了之前的矿场本身也会来我们这边吧……他不仅仅有正规军小队，我们还有将近百十来号兄弟在对面呢……”

　　“卖到矿场的感染者兄弟可以争取……如果能将人安全的带走，顺带拿些食物回来就好了。”

　　“说起食物，那些回乡的同志食物够么？”

　　“我们这里携带的是每人三天的份，然后大家再匀一些给他们凑够一周的，应该就够等来交通车了。”

　　“那我们自己就只剩一天的口粮了……要回营地去拿么？”

　　“如果要回去的话顺带把营地剩下的东西都带回来吧……上神大人虽然嘴上不说，但也应该会高兴的。”

　　看着他们慢慢勾勒出护送计划和顺路摸营地的计划，一直旁听的尤里摸着前天刮过胡子的下巴说道：

　　“各位，有计划有想法是好事，但我们现在已经不是强盗了，作为所有人中少有的擅长战斗的人，各位应当有保卫家园的自觉。

　　主的命令与意志才是我们行动的根据，另外，补充食物的行为可以在尽量不引起子爵怀疑的基础上与保护理想乡同时进行。

　　这次主降临的天灾区域是一次急降温，应该有不少冻死的猎物在周边雪地中。

　　我们应当设计出合理谨慎的巡逻路线，随后交由主，由她许可后我们服从命令，并取得军人的荣耀。”

　　看着眼神似乎亮起来的伊万，尤里笑了笑说道：

　　“主想治愈这破败的世界，那各位是否想过又有谁来保护主的安全。

　　我知道各位在想什么，但我说的并不是能力上的安全……主有着改变一切的伟力，但她却在用那种力量和我们一同建设家园。

　　但大家都是明白这个世界是怎样模样的人，我们现在的忏悔却是世间罪恶最为常见的模样。当我们的家园出现在世界，又有多少和原本的我们一样的人会挥着刀枪前来抢夺。

　　你们愿意想象么？身材幼小的主面对那无尽丑恶的表情。

　　她们应当成为世间一切的美好，而那些罪恶自然应当被最为罪恶的我们所斩断。

　　所以，让我们成为保护主的利刃，因为除了杀死敌人我们什么都做不到……只希望这份杀戮也成为建设美好的愿景，愿主的怜悯降临在所有人身边。”

　　听着尤里的祈祷，一众乌萨斯人学着他的动作拿起武器闭上眼睛与心中祈求自己的罪恶能够化为美好的基石。

　　而恪守灰风教规，以勇武和美德为特征的军事组织，在日后则被称为——‘医院骑士团’。

t取fl刺猬菠萝qun壹68贰衣77衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第208章207 要想富……然而并没有树

　　以后的事对于现在来说毫无意义，就算是汐言也没办法把那二十来号职业强盗安排的更加具备‘生产力’。

　　所以汐言暂时没去管他们，魔女小姐现在有更重要的问题需要解决。

　　建造在冰山之中的‘应许之地’到处都是让人挠头的危机，其中光是支撑舰体的冰山本身就是十分严峻的问题。

　　喰煞吞噬战场时超空间门扉的低温是这片‘冰山’的由来，原本应当是雪原的平地一座冰山拔地而起本身就代表着松散和随时垮塌的危机。

　　填充在这座冰山内部，构成其将近一半质量体积的毫无疑问是汐言那被拆了个稀烂的缄默舰队，而剩下的一半中有四成是虫子的尸骸，纯冰和宇宙尘埃反而很少，大多都是这颗星球本身的水汽凝结落雪再凝结后成型的冰块。

　　随着超空间低温随着乌萨斯雪原季风扑向东南方，冰山本身将随着时间流逝逐渐融化。

　　而失去了冰块的衔接，被拆成一节一节的战舰和虫子尸骸因为自身质量随之垮塌造成山崩简直是再理所当然不过的事情。

　　按照汐言的设想，目前最保险的做法应当是主动融化一部分冰山，至少让目前众人居住的战舰模块接触地面并打桩固定。

　　尽管烈焰魔剑没有家园舰降落直接展开为殖民地模块的功能，但将其钉死在地上当个永固定居点还是绰绰有余的。

　　但……透过战舰框架看向头顶，对于那冻结的奇形怪状，平均海拔超过八千米，最高海拔一万九千米盘桓四周延绵五百里的的巨大冰川，等汐言真的清理出理想化的营地，恐怕整个泰拉都会知道这里的事情。

　　可能泰拉的人们并不知道什么叫做‘宇宙战舰’，但通过挖局喰煞残羹剩饭考古科技的泰拉人，绝对不会让自己这个‘舰队正统’发展起来。

　　无论是制度冲突还是意识形态都无法共存，光是‘人人平等’这么简单的事情对于泰拉世界的国家来说就完全是空话。

　　所以无论汐言如何思考，在这个地方连一个可以称作‘潜在盟友’的组织都找不到。

　　硬要说的话，罗德岛可能算一个……但九六年三月，这个时间点正好卡在罗德岛出发切尔诺伯格的半年前，也就是罗德岛最为落魄，同时最为虚弱……乃至凯尔希不得不同意找回博士的时间。

　　显然现在的世界主角是靠不住的，汐言也没办法像处理崩坏世界那样通过诱导主角干涉世界进程。

　　原本汐言从来不曾看重的，身为永恒级灵能者的力量反倒成为了现阶段最为亮眼的优势……

　　也不知道这算不算‘想要取得幸福只能靠自己’的另一种解读。

　　……

　　“努力的挖了一整天……也就勉强解决卫生和住宿问题啊……”

　　最后通过‘透视’检查了洗手间和下水道管道的连接和密封问题后，汐言看着全部依托冰块固定的污水池和大厅无奈的擦了擦脸。

　　这种冰川环境工程师根本没法随便开凿冰块铺设管道，所有的安装和固定工作大多是由汐言和扫帚小姐的念动力进行。

　　而污水和清水管道自然也来不及制作，因为急着用，这里使用的全是拆解的其他舰体回收再利用的成品。

　　虽然几位工程师对于汐言拿‘遗迹’当污水池使用颇有怨言，但不管怎么说粪便尿液在雪原也是极为重要的资源，汐言总不能随便凿个冰窟让屎尿污水全部冻成一坨。

　　那样后续处理可能更加麻烦而且恶心……现在的污水池只不过是未来‘应许之地’城市化建设的一部分。

　　尽管阿汐本身对于堂堂灰之魔女去搭下水道这件事也十分不满，但想着现在的恶心是为了以后的不恶心，魔女小姐还是板着脸用最高效的超能力完成了这一切。

　　而这显然只是应急手段，想要将众人目前居住的地方作永固处理，那么汐言至少需要融化至少十五米的冰层让这块舱室接触地面冻土。

　　而最稳定的方式则是启动战舰装甲底部面的自加热除冰功能……在地面装甲缓慢加热下融化冰山，并让战舰模块慢慢沉入到相应位置，之后再使用拆来的战舰龙骨打桩打地基就能进行永固化处理。

　　但要这么做又会迎来新的问题……那就是电力根本经不起这么用。

　　“……如果可以找到个有储热的热罐就好了……里面储存的大量热量现在是很好的使用情景。”

　　如此思考着，汐言叹了口气，随后看了看时间拍手让所有人停工。

　　“到点了到点了，收工饮茶吃饭了啊！”

　　“欸？！现在就收工么？”

　　看着似乎还没玩够的扫帚，汐言上去就是一个脑瓜崩：

　　“八小时工作制是祖制，而且不要把你的身体机能和普通人对比，就算我们不需要吃东西其他人也需要的。”

　　最后一个离开寒冷的挖掘工地，确认工地这边没有人留在这里后，汐言最后关门返回有暖气的大厅舱室。

　　而回来的第一件事，毫无疑问就是喝上一口扫帚小姐提供的热水。

　　水作为人类活动的必需品，和卫生系统同样作为最优先设施存在显然不是没道理的。

　　汐言用了大量现成的战舰残骸来构造用水系统，清水箱本身和污水池一样是一截舰体改造来的部分，大部分挖掘出来的冰先投入到另一个灰水池中融化储存，经过第一道基础过滤，这些‘自来水’就能用来冲厕所了。

　　而此刻的‘自来水’要变成生活用水还必须有几道工序。

　　首先它们会进入另一个战舰舱室构造的消毒池，那里会有专人投放从强盗营地顺来的含氯净水片，大部分可能存在的寄生虫和有毒病菌会在这一步被处理，而随后这些消毒水还会进行一次煮沸处理。

　　因为是毫无人烟的冰封雪原，冰山本身并没有太多奇怪的污染。所以在消毒煮沸处理后，冰山的清水就已经达到了饮用标准。

　　而最后只需要经过一个用砂砾和战舰自带的纳米滤层制作的过滤器，它们就可以通过无菌管道输送进‘清水箱’，以后还会接入水培箱以及舰内制作的栽培系统吧。

　　而这就是以后众人的主要饮用水和生活用水来源。

　　为了方便收工的人们洗漱和女性同志们的造饭工作，汐言和扫帚小姐在回来后大约还得另外准备五十个立方的沸水。

　　一部分是接通到宿舍，给人们洗漱清理个人卫生；一部分用来维持模块内温度减少电力消耗；而剩下的，还是汐言自己那‘多喝热水’的提议造就的热水用量激增。

　　可以说在开始解决燃料问题前，汐言和扫帚两人必须承担起营地最大功率‘灵能锅炉’的任务。

　　而接下来无论是给暖气片换水还是做饭基本都不需要两个灵能者操心什么，大家自己会在各工作小组的组长安排下处理好个人生活问题。

　　不过因为目前菌菇养殖还只是个新建文件夹状态的原因，应许之地的晚餐依旧是来自强盗营地的存货。

　　洋葱和蒜切末炒香，然后将切块的土豆和切碎的卷心菜也加进去搅合搅合。

　　出味道了就加盐，尤里和伊万贡献出了他们那由子爵特供的黑胡椒和禽肉，斯特卡工程师们往锅里加了自己用来做午茶饼干的黄油。

　　豁楞豁楞，然后加水，将用斧头劈开的大列巴丢到锅里，炖煮到香味溢出，然后再用勺子豁楞豁楞确认稠度……嗯，再加点水。

　　最后出锅前把黎波利机械师提供的酸奶加入锅中，搅合一下，一锅简单质朴的乌萨斯乱炖就这么完成了。

　　而在所有炖菜一人一碗发到所有人手中后，伊万忽然想起了什么猛地站起来：

　　“喂！我想起来还有伏特加！~”

　　“哦！~”

　　“不过这瓶好像见底了……”

　　“哦……”

　　“但是我这还有一瓶没开的！”

　　“哦！~”

　　“但是分一下似乎也就只够一人一杯……”

　　“哦……”

　　“但是营地里还有！！”

　　“哦哦哦哦——！！”

　　看着工人、工程师、士兵以及原本只是充当‘货品’的年幼的人们拿着材质不同的杯子接过那一人只够一口的烈酒，汐言和扫帚小姐也没拒绝自己那一份。

　　虽然并不是什么特别好吃的食物，但在气氛热烈的‘应许之地’哪怕只有一杯酒也足够成为欢呼的理由。

　　由尤里和伊万手下的毛熊开头，只用呼喊口号构成的踢踏舞开场，之后晚餐就这样升级成了‘宴会’。

　　只可惜就算气氛再怎么热烈，物资不足的窘境依旧限制着大家的发挥。

　　而在吃饱喝足后，汐言以本日的工作结算报告作为了今日应许之地公共活动的结束。

　　“各位同志，今日我们开凿了三片废墟，完善了二楼的私人宿舍，有了带隔音效果的房间，大家应该不用再担心睡觉的时候听见谁的鼾声了。

　　不过因为我们电量依旧不足，所以今日晚十点就会拉闸关闭所有照明系统，个人卫生处理请尽快在十点前结束并回到自己的房间。

　　而明天开始我和扫帚就会去着手处理其他紧急事务，而相应的挖掘建设活动可能就要交给各位自己进行。

　　‘理想乡’目前还只是个轮廓，想要让它丰满起来还需要各位同志继续努力。现在开始可以自由活动了，护卫队成员留一下，解散。”

　　看着眼前的人群三三两两的散去，汐言收起面前的投影屏，看向留在这里如同军人一样挺拔立正的人们。

　　“各位，很高兴你们能够以军人的要求管束自己，下午各位主动承担护送工作是很好的开始，而接下来，各位有着和劳动者同样重要的任务等着你们。”

　　听着汐言的说法，尤里和伊万眼前一亮：

　　“是要去处理营地和矿场了么？”

　　“是，也不是……不过事情还是一样样的来算比较好……先说说你们今天护送情况吧。”

　　对于汐言的疑问，尤里和伊万两人以‘领路人’和‘护送人’两个视角为汐言讲述了下午的任务过程。

　　因为本身这片区域地处荒原且人口稀少，除了营地本身那些人，周围连个村庄都没有，所以那些回乡招募人手的人很顺利的抵达了乌萨斯车站。

　　作为提供给天灾信使和行商的主要交通手段，这种慢则一个月一次快则一周一次的小型陆上舰航班正好在今天晚上就有一辆。

　　而这也是在营地缺人的时候还一定要将这三十号人在今天送过去的原因。

　　考虑到可能的延误，那三十号人身上还带着大家最好的帐篷和野营物品，食物也足够那三十人吃上一周，到了船上还有赤金可以使用。

　　除非那个子爵就在船上堵了个正着，否则是不会出现什么问题的。

　　“不过，虽然过程很顺利，但因为周围只有我们营地这么一个显眼的位置……我怀疑子爵就算没有察觉到我们的行踪，也会从航班登舰成员上感知到端倪。好消息是那艘航班属于莱塔尼亚，子爵大概率无法用强。而坏消息是……”

　　“营地集体叛变……大家还活着的消息可能已经被知道了？”

　　“是的。”

　　听着尤里肯定的答复，汐言一边思考一边把玩起了自己包裹里的小柴刀。

　　之前离开那个营地的时候，汐言驱使纳米机械裹挟暴风雪将营地隐藏了起来，而从外围看来，那片地区恐怕是糟了天灾余波。

　　但这说到底只是掩盖，一旦有营地的活人出现在那个子爵的控制范围之外被发现，那么其他人也活着这是很容易联想的事情。

　　作为乌萨斯贵族，一个追逐天灾的家伙……那位子爵不仅仅有着大量矿业重工设备，其本身为了维护自身在荒野雪原的利益以及震慑买卖而来的矿工，他有一艘长百米的陆地驱逐舰作为自己的行宫和底牌。

　　而作为K6手工制作的强互作用力材料刀具，汐言可以用这玩意硬生生劈开那位乌萨斯子爵的底牌……

　　虽然不可否认的是这把原本只是准备作为工具使用的玩意刀刃短了一点，但一刀不行多砍几刀总归是能解决的。

　　然而那样的结果就是彻底的暴露，在营地还不能完成自给自足的情况下如此大摇大摆着实是脑瘫行为。

　　毕竟方舟这边没有办法得到舰队同胞们的支援……即使是灰之魔女，在现在这种情况也更倾向谨慎行事。

　　“说到底是那位子爵从思想到品行都不适合加入我们，不然让他成为我们在乌萨斯的内应也不是不可以……

　　但灰风有一套成熟的法律，伊万你们这样的从犯我可以根据特事特办的方式让你们戴罪立功，并给予一次‘救赎’的机会。

　　但那个子爵不行……他是那个罪恶营地得以存在的元凶，作为大多数的‘矿工’，那些感染者们不会，灰风法律更不会同意他活下去。

　　我会让他接受审判随后消失，但不是现在……暂时让乌萨斯那边疑神疑鬼一段时间吧。

　　而相较于那些事情，你们可以来试一下新装备了。”

　　随着念动力启动，二十个装备箱平稳的落在了尤里等人身前。

　　“轻量化动力外骨骼，可以打铅弹，目前使用的是钢钉的电磁卡宾枪……如果以后短时间内解决不了电池回冲问题，那么还能更换枪管枪机改用化学能弹药。

　　但我很讨厌手工弹药小作坊，所以如果弹匣电池用完了就来找我，我会手动给电池充电的。

　　你们有使用弩箭的经验，应该可以很快上手这种步枪。接下来如果你们手头没有工作，那么就可以开始熟悉新装备，这是我们以二十人去对抗三百人的底气。”

　　听着汐言那一口咬定整个矿场都会与己方为敌的预测，尤里眨了眨眼睛说道：

　　“……吾主，难道那些矿工同胞届时也会攻击我们么？”

　　“可能是被许诺了什么，也可能干脆就是被驱赶着向我们冲锋……但如果我们不使用一些特殊手段的话，这种情况很显而易见。

　　那位子爵会动用他手头的一切力量消灭我们，唯独这点我完全不怀疑。”

　　听着汐言的说法，伊万也不安的说道：

　　“是的，事实上我们今天回程的时候已经看见了子爵那边哨兵们游荡的痕迹……而之前的矿场挖掘也差不多到了尾声……那家伙什么时候跑过来都不奇怪。”

　　“但是他们也并不会直接跑到我们门口不是么，所以也不用过于紧张……陆行舰我就可以处理，而保证各位同志的生活才是现在最重要的事。”

　　低头看了看自己准备用作菌菇种植的下层甲板，汐言看着眼前穿上装备，完全看不出是乌萨斯人的一众毛熊笑了笑：

　　“时间还很长，大家按部就班就好……装备先放这里，你们在自己的箱子上写上名字做区分……因为毕竟是很危险的玩意，所以在我确认你们可以熟练使用前，它都会暂放在公共区域。”

　　挥手毛熊们也自由活动，汐言看向欲言又止的尤里。

　　“所以，你是有什么想说的么？”

　　“……嗯，其实，我觉得我有办法先行策反一部分矿工……不过，那样做的话可能需要我先向子爵诈降。

　　您会介意我这么做么？虽然我觉得去子爵那边收集情报可以弥补我们对周边一无所知的短板，但如果您不喜欢我这么做的话……”

　　“不，我怎么会介意……你要是有本事直接策反他们都可以，反而是让我省了不少功夫。”

　　看着嘴角扬起一个微妙角度的尤里，魔女小姐听着他那显然带有苦肉计性质的说法眼神逐渐迷离。

　　“以可行性计算好像是可以……但你那种实打实的自残很有可能落下残疾，根本没有必要做到那种程度啊……”

　　如此思考片刻，阿汐拍了拍尤里的肩膀：

　　“想要给那个家伙下套其实没必要那么复杂，明天我送你进那个子爵的营地就是了。”

t取fl刺猬菠萝qun一溜8②①7⑦①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第209章208 坏了，我成关底boss了

　　灰风无所不能，但灰风的营地问题颇多。

　　汐言的灵能无比强大，同时汐言对眼前自己面对的状况一筹莫展。

　　仿佛魔女小姐在此刻变成了那只即死又活的猫，连带着矛盾的双方同时具象化在自己身上……这就是现在的‘应许之地’。

　　说灰风无所不能，汐言确实只用了一天时间就暂时解决了营地的用水问题。

　　说汐言对现状一筹莫展，因为她在泰拉举目皆敌……最大的敌人不仅仅在星空之上，就连周围虫族那解冻后有指挥的降解模样也在提醒魔女小姐，泰拉本地人的问题和恶魔与虫子的问题相比根本就不是问题。

　　如果只有魔女小姐一个人，无论是准备一个可以让自己安心宅下去的小庄园，亦或者杀入皇宫夺了鸟位享受一次‘可取而代之’的乐趣都可以随心所欲。

　　但魔女小姐身上有着喰煞的挑战，在空无一物的情况下完全用自己的双手去创造理想乡这种事本身就很奇葩。

　　脆弱的仿佛积木一样的营地，随时可能让事情变得复杂的环境，不能抛弃本地人的挑战，以及虎视眈眈的另外两个天灾都让魔女小姐脑壳疼的厉害。

　　被切断了联系的，独自一人的灰风，就是这样无力……纵然你生气起来可以毁灭全世界，但想让自己过的舒服，照样得从挖屎坑开始一点一点搭建家园。

　　而为了保证‘应许之地’的建设和稳定，汐言必须开始切实的准备维持冰山稳定性的设备——灰风生物热罐。

　　这种战舰中以标准集装箱为单位布置在舰首后部的设备是新式战舰的标准设备，强力的崩坏生物湿件可以自产崩坏能维持冰山温度。

　　带有气凝胶成分的多层结构内也可以贮存大量热量，一般情况这些热量是通过半导体热管与战舰计算机只能调控热量分配。

　　而这种形状设计只需要稍作修改，维持冰山温度的热罐就能变成除去完好的雷暴电池以外，目前营地最好的电力来源。

　　很简单的热电效应，或者说……温差发电。

　　原本这种技术多用于人类太空航空器电池，如果说‘放射性同位素温差发电器’听起来很陌生，那么‘核电池’、‘原子能电池’这种称呼大家应该都有所耳闻。

　　这种利用热电偶的原理在不同的金属中产生电位差从而发电的设备在汐言老家CCCP时代就已经投入使用的东西。

　　虽然当时因为热能利用率百分之十到二十导致效率低下，但即使如此这它也可以提供七到三十伏，大约八十瓦的输出。

　　如果换用灰风更好的半导体材料制作静态热电换能器……不求达到现代社会动辄五千瓦的水平，最起码来个三千瓦保证基地百十来号人的照明、取暖等基本用电自由还是没问题的吧？

　　然而说到大家的用电问题，现在舰内各舱室哪里需要接哪里简直可以称为印度行为。

　　如果不是舰体各舱室本身的线路是现成的，那么现在大厅的电线估计已经开始像毛线团靠拢了吧。

　　而寻找热罐这件事并不算多难……只要汐言和扫帚小姐用心寻找，总归是可以在周边的冰山中找到还能用的热罐的。

　　至于在冰山中打洞这是连那些卡特斯矿工们都能完成的工作，汐言和扫帚小姐只是就近搬了几个完好的热罐回来用于稳定营地周边的冰山结构。

　　至于温差发电这件事汐言还需要一些半导体材料如碲化铋、碲化铅、锗硅合金和硒族化合物等都可以……但这里啥都没有，所以就算是灰之魔女面对啥都没有的现状也只能呆滞望天。

　　总不能让她再剪头发吧？

　　现在已经变成波波头了，不能再剪了啊！

　　但……为了让‘应许之地’以最快速进入正轨……魔女小姐还是失去了她的呆毛。

　　之后又是顺手往自己所在的船舱配电室的电池槽里塞满还能用的雷暴电容，看着配电室总电容量在目前稀少的用电量映衬下缓缓上升……魔女小姐面无表情不知道在思考什么。

　　有水有电，现在‘应许之地’总归不是露营的等级了。

　　而接电的源石收音器也可以开始接收乌萨斯当地的广播，人们从营地带过来的电热炉和热管热水器也终于让魔女和她的扫帚远离了人形锅炉的任务。

　　仿佛一切都好起来了，如果不是午饭只有卷心菜和土豆吃那汐言可能会很高兴吧。

　　然而事实很尴尬，灰风舰队早在数年前随着世界树MK2投入使用，可用空间的增加完全解决了舰队人肉蛋奶的摄入需求，实现了蛋白质自由。

　　现在看回灰之魔女，这个全理事会出了名的食肉动物现在居然落到了正餐只能吃盐水土豆加卷心菜的地步。

　　别说汐言无法接受，就连扫帚小姐吃完午饭眼睛都是绿的……毕竟是意识拷贝自魔女小姐，饮食习惯和爱好一同照抄简直再正常不过了。

　　而这还是炖菜，对于作为主食的黑面包……那个乌萨斯特产大列巴两人也是意见多多。

　　虽然这么说有点何不食肉糜的味道，但是让一个业余兴趣爱好是烤制面点的灰之魔女连续啃两天这个得用斧头才能劈开的黑面包……汐言大概觉得不太行。

　　各种意义上的不太行。

　　毕竟吃一次算体验生活，吃两次算感受人生，但三四五次连着吃……而且配菜越来越糟糕是不是个很差劲的信号？

　　吃这种东西怎么能获得幸福感呢？

　　吃这种东西，人们要怎么相信你可以拯救他们呢？

　　人活着就是要吃肉！

　　人活着就是要吃糖！

　　没有白面、酵母、砂糖、油脂、鸡蛋、牛肉、炸鸡、可乐、爆米花以及各种食品添加剂的日子汐言是一天都过不下去了。

　　还想什么远交近攻纵横捭阖屠神灭魔一统寰宇……没有好吃的东西吃就是灰之魔女现在最大的敌人！

　　至于什么乌萨斯、龙门、罗德岛、整活运动都暂时一边去。反正他们也打不过自己，自己去打他们也解决不了实际问题。

　　于是什么大地的苦难深海的鱼群寄宿在源石中的恶魔意志都走开！

　　灰之魔女要先解决自己和自己追随者们的肉蛋奶补给，加上甜品自由……这几样才是应许之地的头等大事。

　　于是在痛苦的吃了午饭后，汐言迈着小短腿跑去了分解虫族肢体的现场。

　　在这里，卡特斯工程师和懂得一些源石虫解刨的士兵正在用油锯分解这些大型虫族的身体。

　　随着缺少金属质成分的外骨骼被拆解，内部已经自毁的虫族器官和肌肉则已经完全退化降解的‘生物汤’则被人们导入到专门的‘水池’中备用。

　　这些营养物质是用来培育‘菌菇’的良好基底。

　　而在分解虫子的工地旁还有一处拆解战舰残骸的施工现场。

　　黎博利机械师们正在利用从某个战舰舱室回收来的生产设施回收战舰金属和设备，而拆解而来的绝大部分都是隔热材料以及特种金属，这两样都是扩建基地所必须要用到的东西。

　　战舰金属材料复杂，如果是内装金属那么使用电弧熔炉熔融铸造成急缺的工具，至于战舰龙骨和外装甲对于本地机械师来说就不是他们可以处理的东西了。

　　一般这些玩意会被汐言或者扫帚小姐用念动力贴到外层作为防护，一般以铆钉的形式进行链接……不过也就只有汐言和扫帚这种等级的灵能者可以往战舰外装甲上钉铆钉了。

　　根据为尤里他们维护武器的机械师们的说法，这种材料只有建造移动城市的超大型船台才有能力进行处理。

　　这很好，两人的地位显然已经从挖掘机进化成千万吨级源石锻压机的水平了。

　　而接下来为了让菌菇的种植即刻走上正轨，汐言和扫帚小姐加急铆钉了一批‘火柴盒’，并在冰块中挖掘出了放置火柴盒农场的空位。

　　毕竟现成的战舰舱室用来种菌菇，不仅仅空间狭小，设备和电器给菌菇用也显得过于浪费，按照需求……或者用‘工艺’来形容，菌菇的生长只需要热量就可以，这不是只从热罐里接根散热管就能搞定的事？

　　虽然灰风热罐本身用一个少一个，但能尽快开始提供菌菇这对所有人都是好事。

　　菌菇本身可以吃，磨粉可以作为味精提升鲜味，而G1级别的菌菇肉富含糖分和氨基酸，本身就可以作为食品添加剂原料大量储备……甚至就连虫族的外壳、革翼、鞘翅、骨刀都能找到相应的再利用手段。

　　甲壳可以制作防具，翅膀绚丽的色彩本身就是梦幻一般的皮革素材，鞘翅的强度可以铆接支撑营地，骨刀无论是本身拿来切菜亦或者打磨制作工艺纪念品出售都是不错的选择。

　　至于腺体内的超强生物酸、可以蓄积等离子体的生物电浆炮的实用性都直接拉满……如果不是环境不允许，阿汐甚至想直接就地展开进行逆向研究。

　　照理说这种器官大多因为自毁命令无从回收，但冰山内的虫子尸体成千上万……有自毁被冻结的，也有脑袋被炸飞，接收器官罢工干脆就没有进行自毁的……机会总归是存在，想要找肯定还是可以找到的。

　　不知道远在舰队的416在见到阿汐如此完美利用虫族的一切会不会心生慰藉，虽然硬要说的话这应该是环境的逼迫，魔女小姐不得不利用好手边每一个可以利用的东西罢了。

　　但周边的资源回收确实已经开始，下一步就是如何开发新资源的问题。

　　而说起乌萨斯本地的资源……从收集的必要性和收集难度的复合考虑，现在需要立刻开始准备的东西果然还是那两样吧。

　　……

　　“树木的话……我们所在的雪原有大量树木被冰封在底层，等大厅‘下沉’完毕后，向周围冰层进行钻孔应该可以收集到很多木料。”

　　“另外我这里有着子爵过去收集的雪原地质分布图……在距离我们不远的地方应该有一处露天煤矿。

　　在整合运动发迹之前，这里经常有感染者和贫困村落的人挖掘用以过冬的燃料……不过现在这应该是‘冰川煤矿’了，如果不使用重型机械恐怕很难进行开采。”

　　看着伊万和尤里在地图册上指出的位置，汐言其实很感兴趣。

　　木材不仅仅可以制作家具，它和煤矿经过战舰设备处理既可以用作燃料，也可以用来合成建造支撑基地所需要的碳素框架，甚至还能用来制造燃油以及制造隔温用人工纤维。

　　木材和煤炭的用处是如此之大，但想要拿到它……如果不使用目前只有两个的‘万能灵能工具人’的话，汐言就又被这两人绕回到了昨天的问题。

　　“主上，我们需要重型机械……矿区就有我们需要的东西。”

　　“上神大人，让兄弟们去干子爵一票吧！大家今天已经学会怎么用枪了！”

　　“学会用枪了就代表你们不会被弩箭射死了么？我应该说过不需要着急这句话的吧……而且在熊崽子们去把矿区掀翻之前我还准备送尤里去劝降试试来着。就算没办法解决那个子爵，多少解决一下数量众多的矿工也好啊。”

　　看着汐言那一手端着只有白开水的茶杯一边碎碎念的样子，伊万先是惊讶的瞟了一眼尤里似乎是惊讶尤里居然抢跑，但很快还是将注意力放回在了魔女小姐身上。

　　“说起矿工……上神大人是想收编他们吧？如果您有这个打算，我觉得您可能确实应该加快速度了……”

　　“啊？”

　　“整合运动自今年起开始加速进攻各大矿场收编感染者，虽然我们这边的营地是个追逐天灾的营地……但矿场和感染者确实是实打实存在的。”

　　“你的意思是……整活运动还会来抢人的？”

　　“之前的话可能是有的……但是现在……一座横跨数百公里的冰山从天而降，整合运动东进的步伐肯定会受影响的。”

　　听着尤里那仿佛理所当然的语气，魔女小姐眨了眨眼睛，想起了这个世界其实有主线这么一回事。

　　“你等下……地图地图……来，尤里你帮我把我们的位置，整合运动的位置，龙门的位置以及切尔诺伯格的位置都标注一下？”

　　虽然汐言忽然提到不想干阵营的举动在尤里看来很奇怪，但在魔女小姐的强烈要求下，尤里还是按照汐言的要求在满是各种城市航线的地图上做出了标记。

　　现在，看着头顶乌萨斯，左手整活运动，右手炎国龙门，嘴边就是切城，脚底卡兹戴尔的周边环境……汐言眼角抽搐的在自己所在的位置画了一个圈，这是应许之地冰川冻结的范围。

　　而按照尤里的情报，整活运动正在东进前往切城，罗德岛号应该就在卡兹戴尔，而自己正好挡住了双方前往切城的路，也就是说‘应许之地’刚好挡在了主线第一章门口？

　　“坏了，我成关底boss了？！”

t取fl刺猬菠萝qun一六巴二衣7妻1溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第210章209 我没钱了……但就是要请求支援！

　　相比于还在操心外界事务的阿汐，扫帚小姐这两天的生活就显得十分平淡而充实。

　　早上起床洗漱挖坑，用灵能在不融化冰山墙体结构强度的前提下平整地形，改变冰山结构……在地质工程师们战战兢兢的视线中随心所欲的对冰山肆意修改，这是两个灵能者的特权。

　　第一次干这个活的时候扫帚小姐没注意，忘记了在冰面上刻防滑纹。结果导致后续铺设隔温装甲的时候一位卡特斯工人在扛着碳素垫料时连带着她的搬运小组整个报销在这个冰窟滑坡中。

　　幸好魔女小姐的心灵感应是连着扫帚的，从某种程度来说距离‘时间闭环’只差一步之遥的两人在近距离危机应对方面也算颇有心得。

　　在两位灵能者的念动力保护下，兔兔们保住了自己的屁股，扫帚小姐也保住了她的脑壳。

　　而在补充了冰山挖掘安全管理条例程序后，扫帚小姐下午就要来陪同伊万的手下进行枪械的使用训练。

　　因为他们文化水平不高的关系，枪械的训练没办法单纯的以下发说明书手册的方式放任他们自学。

　　扫帚小姐必须手把手的教学，告诉他们什么是电池什么是保险。

　　而强盗出身习惯了弩箭的这群人在练习枪械时有个好处，他们至少知道在下定决心弄死目标前，手指绝对不要放到扳机圈内这件事。

　　这让扫帚小姐稍微有些失落，她还想按照汐汐的记忆，以骑士踢踹飞有金手指倾向人员用以纪念灰之魔女记忆中的那位尽职尽责的军事教官。

　　而作为子爵的雇佣兵，和那些矿工们相比这些本地毛熊营养水平明显高出一个档次。

　　虽然目前还没有进行过系统化身体研究，单纯以目测进行观察，泰拉人……无论是乌萨斯熊崽子还是雷姆必拓的兔子们在体能上方面都远胜没有经过基因修饰的原始人类。

　　这让原本只考虑了体积方面的小型化，后坐力和枪械重量对普通人类都十分不友好的‘电磁轨道卡宾枪’在他们手中也勉强能够正常使用。

　　要知道这款卡宾枪是供给给雷鸟运输艇驾驶员以及随行女武神使用的装备，假想目标是虫族十米级钢铁螳螂。

　　设计要求是满蓄能可以一击打爆那个虫子的金属脑壳，从定位上讲与其说是个人防卫兵器倒不如说是‘单兵反装甲武器’的玩意。

　　至于灰风舰队的个人防卫兵器……律者部队装备的空白之键，只供给给缄默舰队的侵蚀驱动器，幼女剑手里的烈焰魔剑原型机……如大家所见，灰风的居民们用于自我防卫的玩意可能并不复合‘个人防卫武器’这种概念。

　　毕竟出门动力装甲打底，陆战队都是人手三个弹匣筒子起步的灰风哪里会有个人防卫武器这种东西……大家都是舰队跳进去轰，航空队跳进去轰，陆战队跳进去轰这么一路轰过来的。

　　在过去这或许是灰风军事强大的象征，但是现在汐言只想快点制备植物纤维然后整点硝化发射药赶紧让自家的熊熊兔兔和小鸟们武装起来。

　　哪怕只是‘丢石头’这种等级的武器，有与没有肯定也是两码事。

　　灰风电磁步枪的电磁轨道都是世界树恒星引力锻炉出产的特种超导金属，以泰拉大陆的科技水平基本上无法复制。

　　但枪械本身都是有损耗的，汐言从战舰残骸里翻出来的这些玩意迟早会报废，灰之魔女不可能真的像神话传说一样永远将视线放在他们身上。

　　而想要让他们保护自己，营地的军工自产化是无法绕开的话题，从灰风遗留设备到完全自产的武器供给必然是个漫长的过程。

　　而为了让这个漫长的过程中应许之地不会因为某些奇怪的原因被整个掀翻，尤里这个环境地质专家和伊万手下组成‘自警团’战斗力就格外重要。

　　为了让毛熊们可以尽快熟悉舰队的武器，同时也是为了缓解菌菇种植有收获前的营地食物短缺问题，在确认自己的‘学员’们都基本弄懂了枪械用法和基本射击姿势动作后，扫帚小姐提议带领这二十号人外出狩猎以进一步锻炼对武器的熟练度。

　　而看着跃跃欲试的众人，小汐言的表情满是担忧。

　　“……你们不会仗着武力直接去扛着驱逐舰的火力把二十公里外的那个矿坑给掀了吧？”

　　对于汐言的质问，一众毛熊疯狂摇头，就连头顶的熊耳朵都发出了啪嗒啪嗒的声音。

　　“算了……尤里和伊万你们想要去的话就去吧，不过扫帚必须留下，营地里的事情多的连猫爪子都想借着用了，你还想往外跑？”

　　目送灰发少女拽着不甘心的大粉毛向营地内拖去，尤里和伊万那二十号兄弟对视一眼，随后以悲壮的眼神为扫帚小姐予以了送行。

　　今天营地好像是准备挖后续的下水道系统并驳接黑水箱，也难怪扫帚小姐如此抗拒。

　　最终整队，毛熊们带上面罩，扣好毛毡帽，穿上棉大衣，然后在脑壳上带上轻质合金制造的头盔，最后确认了枪械状态和弹药库存后，尤里手持扫帚小姐抄写的‘百无禁忌箓’带领众人离开营地大门。

　　明明是正午时分，但离开了营地，没有了灯光的冰山底部幽暗的仿佛洞窟深海。形态可怖的巨大怪兽与银灰色钢铁构成的巨大残骸将本身稀缺的光线切割，只有领头的尤里手中小小的符咒散发着温暖的光。

　　随着众人来到冰川尽头，符咒的光辉投射散开，脚下的冰川在辉光的切割下形成平台，而之后，这个平台会让众人返回目前这片冰原‘地表’所在的海拔高度。

　　身穿现代化装具和破旧棉衣的前强盗要使用这个魔法电梯上行至少三百米才能返回真正的‘地面’。

　　和温暖并依旧四季如春的营地完全不同，乌萨斯的雪原有着自己的主色调。

　　灰白色的风雪中点缀着黑色的模糊地平线，狂风呼啸的哨音席卷四周，只是数秒众人就回忆起了雪原的残酷，毛熊们被毛线面罩遮掩的面孔下近乎是立刻恢复了面无表情的工作状态。

　　看着逐渐找回原本姿态的雪原响马们，尤里招了招手让众人围成一圈。

　　“各位，虽然我们这次被允许外出的主要任务是‘狩猎’，但是因为曾经的天灾，在冰川冻结范围里显然没有什么‘猎物’可以带回去。

　　所以我们接下来需要分队，一部分人去老营地那边将物资挖出来，还记得应急的雪橇么找到它，组装起来……

　　如果我们这边拿到了车辆，那么这次‘狩猎’就能十分顺利的返回，而如果到了集合时间我们还没回来，那么分队的成员则必须将分拣出来的食品……嗯，优先将肉类罐头送回营地。”

　　“车辆……尤里，现在这里附近，有车的地方……”

　　“嗯，子爵的矿场。那里每周都要向军队运输一次矿物，而在矿物结算前，车队会停在天灾信使们的危机合约站点进行车辆维护。”

　　“你想去偷？这是不是很危险？”

　　对于伊万的担忧，尤里表现的十分轻松：

　　“事实上营地发展的越快，我们所面临的危险就越少……虫子和恶魔那样的事情我们帮不上忙，但如果可以尽快为营地供应上机械……哪怕只是普通的源石驱动的圆锯，对于营地来说也是不小的进步。

　　而且想要证明自己脱离了强盗之流，最好的方式不就是将自己过去所在的强盗队伍消灭干净么？”

　　听着尤里的说法，伊万张了张嘴想说什么，但很快，伊万深呼吸将原本想要质问的话咽了下去。

　　“尤里你的做法有上神大人的许可么？我只担心营地暴露同胞们的安全。”

　　“自然是有的……或者说，将子爵阁下的力量并入营地就是目前我们要做的事情。人力、机械、情报……一切的一切最终会归于吾主。

　　至于这个过程是偷是抢是欺骗……反而没有那么重要。”

　　“你确定么？尤里……你的说法，像极了恶魔对上神的诅咒。”

　　“那不然呢？缺吃少喝的躲在冰山中，依靠上神的力量蜷缩在那只能勉强让少数人得活的空间中战战兢兢？

　　你也是见识过上神光辉的人，那爱与毁灭轮回不朽的光锥中，神从来没有掩饰过生命的本质。

　　生存是永远的第一需求，伊万……不要忘了你的武器是为何而存在。”

　　尤里的劝告让伊万表情十分复杂，但他显然没有反驳的余地。

　　只是个强盗的他在知晓自己的罪过后只想完成自我的救赎，而在灰风的法律与道德中，偷盗从来不是值得称赞的事情。

　　但即使如此他也按照尤里的要求分派人手前往旧营地寻找物资，毕竟至少那个营地的大部分物品都是属于他们这些‘阪依者’的东西。

　　至于尤里……他对于自己损害子爵阁下的利益没有半点迟疑。

　　先不说那个乌萨斯贵族并不受灰风法律以及道德保护，光是他本身贩卖人口以及对感染者的迫害就足够灰之魔女当着所有人的面把他的脑壳砍下来。

　　法律说到底是维护灰风舰队秩序的工具，而当对方连灰风舰队的成员都不是的时候，自然不会享有灰风法律的保护。

　　毕竟他也没遵守灰风的道德……而何以报德？

　　自是以德报德，以直报怨。

　　“所以，你有计划了？”

　　“嗯，总之……先陪我去一趟天灾信使的据点吧。”

　　翻看了一会自己的笔记，随后尤里带着伊万和剩余六人开始向山下转移。

　　因为下山提前准备好了滑雪板的关系，尤里众人移动速度意外的迅捷。从海拔一千八百米的应许之地速降到十五公里外的危机合约据点只用了不到四小时。

　　大量树木障碍被完全掩埋让周围空旷方便雪橇行动是众人快速移动的关键，而最主要的是……下午时刻一直随着大风飘散的雪花停下了。

　　这让尤里不得不开始担心己方的行踪，但既然已经开始行动，暴露的概率从一开始就存在，那么胜负的关键就变成了目的是否达成这一点。

　　尤里从一开始就没有退缩的打算。

　　看着这个因为前不久‘神明降临’引起的天灾而建立的危机合约站点，尤里站在这个小型移动平台外注视片刻……随着一位陌生的乌萨斯信使确认了他的证件，尤里一行人才被放行允许进入。

　　作为一个专门追逐天灾进行科研以及地质天灾研究的小型移动平台，这艘‘永罚者’号有着两百米长，八十米宽，三十米高的庞大体型。

　　不仅仅内部设有专业气候以及地质研究设备，有着可以联系全世界危机合约舰船的大功率通讯设备，同体型移动平台八倍扭力的特制转动机构，前四后四总共八条行走机构也是专门为了在复杂天灾地形保证通过能力的豪华设计，甚至移动平台本身还带有一套专门用以通过沼泽和裂谷地区的架桥系统。

　　天灾信使中立旗帜迎风飘扬在通讯管制塔上，和其配套的识别编码让它可以在全世界大部分世俗国家的国土上无碍通行。

　　但恐怕就连这样的专业天灾调查船的设计者也没想到，这个世界居然还有一整座冰山从天而降的天灾。

　　对于积雪厚度可达数百米，并且越深入越发现脚下全是冰川的天灾即使是专业调查船也不敢随便乱闯。

　　或者说，之前这艘移动平台已经被大雪掩埋过一次。

　　现在它重新回到了远离暴风雪低温气旋的原驻地修整，并按部就班的调查着眼下这一罕见天灾的情报。

　　尤里等人的装扮在上船后显得十分扎眼，毕竟‘铳械’加‘战术装具’一直是‘强力’的代称。

　　但尤里则没什么心思去应付那些凑过来打听装备来路的家伙，毕竟他出现在这里的情报有那么多乌萨斯同行们目视确认了。

　　子爵随时会发现情况不对，自己必须尽快将其放在这里维护的车辆开走。

　　而对于平台本身来说，行使自身‘移动平台’的功能是十分平常的事情，帮子爵维护车辆是单纯的商业行动，现在属于子爵的部下来提车也是十分正常的。

　　尤里对于整个过程已经十分熟悉，虽然之前不是都在这个移动平台提车，但他已经作为天灾信使带队过两次了。

　　这次照理来说他现在只要向平台的管理员出示营地身份证明随后签字就能将子爵委托合约维护的车辆开走。

　　但是……现在尤里遇上了一点小麻烦。

　　“我不能提走子爵阁下的车？为什么？”

　　“……就算你问为什么……因为那些车已经被人提走了啊……”

　　看着管理员心不在焉的翻看着记录终端的模样，尤里虽然面不改色，但他和他身后的一群人心中都咯噔了一下。

　　维护的车辆被提走，或许是矿坑加快了作业速度，或许干脆就是子爵发现了众人背叛的事实……不管是哪一个对应许之地来说都不是什么好消息。

　　但不知道说是尤里的运气好还是那个子爵的运气太差，就在尤里准备认定自己的任务失败时，眼前这个上了年龄的天灾信使资料管理员忽然指着一众毛熊身后拎着各种买来的物资袋子路过的某同样毛熊打扮的家伙说道：

　　“呐，就是他领走的。”

　　“嗯？”

　　似乎是感受到了目光，那个同样作旧乌萨斯军装打扮，只是毛毡帽子的系带没有系好的毛熊楞了一下。

　　在看见一群眼熟但因为脸都在面罩下面想不起来是谁的家伙围上自己身边，这个刚刚完成采购准备返回的家伙咽了口口水：

　　“那啥……”

　　“废话少说，我们走吧。”

　　“走？等下……这是要去哪？”

　　看着一眼周边或多或少盯着己方的视线，尤里和善的笑了笑：

　　“当然是去开车咯……快走吧，兄弟们都还等着呢。”

　　“……你们是哪区的兄弟啊？我怎么不知道还有其他人一起来的……”

　　“勘察营地的。”

　　“勘察营地……那不是——？！”

　　没等小哥惊呼出声，他忽然就在后腰处察觉到了一个硬硬的东西抵住了自己。

　　之前惊讶的呼声就这样戛然而止，小哥不自然的瞟了一眼眼前‘同伴’们身上挎着的‘铳械’，露出了一个比哭还难看的笑容。

　　“那就……一起走？”

　　满意的拍了拍对方的肩膀，尤里笑着说道：

　　“嗯，我们赶时间，走吧。”

　　一群人就这样很快消失在了人来人往的委托大厅所在的二层甲板，而在尤里众人没注意到的隔间购物区域处，众人离开后，又有一个毛熊少年惊恐的扣上了自己那破旧的不知道过了几手的乌萨斯军帽。

　　他先是下意识的想要前往最底层的载具维护层寻找自己队伍的其他队长，但很快少年就反应过来，那群人走的方向是电梯，他们肯定比自己还快抵达。

　　那样的话自己就是自投罗网了……如此想通后，少年迅速跑向办事处的电报委托中心，咬着牙拿出了自己刚刚到手没一天的卢布。

　　“急电，急电！！请通知洛夫矿业子爵大人，勘探营地信使和保安出现了，人数和失踪人数不符，但他们更新了装备，全是统一的铳械……我还想继续支持子爵，但是我没有钱继续支付电报费了，请子爵大人迅速派人支援！我是新车队随行司机四号，他们可能要抢走车队，请求支援！！”

t取fl刺猬菠萝qun壹六巴二伊7七衣榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第211章210 注定的偶遇

　　在泰拉大陆，‘信使’这一职业由来已久。

　　最开始只是为了传递信息，随后是为了传递物品，人与人被‘信使’用脆弱的线相互关联，城邦与城邦在勇敢者们的努力下开始相互了解。

　　那时的‘信使’还只是信使，而随着人类对‘天灾’的了解日益加深，专注帮助人们与城邦与天灾抗衡的‘天灾信使’应运而生。

　　他们相互交换信息，秉承一切为了生命这一纯粹的理念，建立属于自己的平台渠道，以信使的身份传递物品积蓄力量，为无数遭遇天灾的人们谋求在过去看来哪怕只有一丝的希望。

　　但随着各个城邦不断发展，各个势力的壮大让原本的友善与和平消失无踪。

　　对资源的争夺，各势力间种种力量的冲突，以及在各处不断滋生、不断被惨剧验证的阴谋诡计，使得各个城邦对于信息的封锁一度达到了最高峰。

　　即使遭遇了极为可怕的灾难，各势力也从未互相伸出援手，毋论做出哪怕一丁点微小的牺牲。

　　天灾信使们动摇了，他们服务着的理念与实体相互割裂，现实逼迫他们面对自己的选择。

　　而其中最无私的那些，决定结合各自的力量与知识，为他们承载的理想与他们热爱的人们，建立统一且纯粹的战线。

　　【危机合约】

　　无论出身，无论种族，无论善恶。

　　只要你有足够的实力——活下来，处理目标，你就能获得报酬。

　　或是，处理危险的目标，获得巨额的报酬，然后——活下来。

　　一切为了更多的生命——为了这个目的，使用什么手段都可以。

　　‘危机合约’为了处理天灾专门变成了这样冷酷无情的样子。

　　仿佛应许之地冰川外围呼啸的寒风，除了天灾，他们什么都不管。

　　如此理念让‘危机合约’在国际事务中以绝对中立而著名。只要打着危机合约的名号，信使们就不会干涉其他势力哪怕一丝一毫的内务。

　　毕竟这个组织只为了救助天灾而存在，而子爵的合约也算是让组织积攒力量的过程，这是子爵大人做着无数亏心事还敢信赖对方的原因。

　　但也是尤里敢带着人劫车的理由，因为合约已经完成了，接下来发生什么这里的人什么都不会管。

　　在他们看来这只不过是乌萨斯人的丑陋内斗，类似的事情全泰拉世界各地都在发生。

　　于是平台的工作人员对于尤里一行暗地劫持司机的动作视而不见，同时他们还能理直气壮的收着电报钱，最后因为那个子爵派的司机现金不足拒绝他的赊账让其继续使用以字数计费的贵重无线电。

　　而在最下层的车库，顺手将几个司机从平台购买的大包小包塞到卡车后座，开始申请通行许可的一众司机则分批被手持电磁卡宾枪的毛熊裹挟着上了车。

　　听着外部隔音糟糕的卷扬机噪音，众人目视厚重敦实的移动平台底部大门开始缓缓下放，露出天色已晚的雪原。

　　“老实说，伙计……我们也只是个收钱干活的，大家这临着天灾的日子都不好过，你们想要什么……无论是报复那个贵族还是单纯想打秋风我觉得这都好商量啊。

　　车是贵族的，但小命是自己的，您是找我们干私活还是单纯要东西，您给个准话如何？大家都是乌萨斯人，爽快点？”

　　听着司机那斟酌再三的用词以及卑微的语气，尤里接过了对方微微颤抖递来的劣质卷烟，微笑着说道：

　　“其实我应该算是萨米人……至少，祖父还在世的时候，经常和我说他那一辈全家被乌萨斯军裹挟着带离萨米祖地的故事。

　　虽然艾拉菲亚的血脉到我这一代基本看不出来了，不过我和乌萨斯本地人相比身材一直过于纤细……这个大概是没办法的事情了。”

　　虽然说的东西都是家长里短，尤里的语气也充斥着怀念的温柔。

　　但听着对方说的内容，应该是乌萨斯本地人的司机脸上冷汗直冒。

　　毕竟说起乌萨斯和萨米的战争向上追溯恐怕得说道先皇年代，而为了打击那个相邻狭小但是因为地形和环境怎么都灭不掉的国家，乌萨斯从掳掠人口到强制改宗进行过各种尝试。

　　但至今萨米以及萨米的艾拉非亚人依旧是最坚定的反乌萨斯成员，尤其是两国争议颇多的边境森林……以‘巡林者’为代表的游击队至今依旧乌萨斯的心头大患，当然，得除去‘巡林者’本身。

　　因为作为比较出名的反乌萨斯游击队，‘巡林者’小队据说已经在乌萨斯大军的残酷围剿下全军覆没。

　　但在其他国家……比如卡西米尔的支持下，萨米游击队有一个算一个都呈现一种杀之不绝，仿佛雨后春笋遍地都是的感觉。

　　因为乌萨斯新皇上任后开始呈现强烈的扩张欲望，现在的乌萨斯军队在各争议国境都进行着高压统治，而这也让萨米游击队们的反击愈加爆裂。

　　其中有不少疯子为了报复贵族直接对着对方统治的平民出手，端的是只为了让贵族心疼自己怎么样都无所谓。

　　甚至前些年还有主动在城内感染矿石病，通过催化源石技艺让其整个人在关键城区整个炸开的自杀式袭击记录。

　　加上近十几年乌萨斯对感染者的污名化宣传，除了带队老司机这种本身运气好活的比较久的家伙还能保持理智，另一个一号车原本的副驾驶在听说尤里是萨米人后整个人恨不得贴到车门上去。

　　从那欲哭无泪的表情看得出来他真的很想开门跑路，但弩就算了，有铳械这种东西在……没少看那些贵族大爷们用这东西枪毙病重矿工的司机们哪里敢动。

　　“别垂头丧气的，我们也没说要把你们怎么样。

　　这叫上你们，主要也只是想让各位帮个忙装货……如果各位不习惯我们的做法，那完事后我们给你们一笔路费，送你们去莱塔尼亚的交通线你们是回家还是去寻找新生活就都和我们无关了。”

　　听着尤里这话里有话的说法，取下了帽子擦了擦满脸冷汗，露出花白鬓角的老司机迟疑的问道：

　　“听长官您这说法，我们还能在您那边留下？”

　　“我到是觉得没有人在见到了那位大人后还会舍得离开……详细情况等你们见到了主上自然明白，现在开车按我给的路线走。”

　　随着‘永罚者’号底部甲板放下，四辆用于运载各种含源石成分的大型运载车亮起车灯，这种产自雷神工业的专业运载车每一辆都有着七米高，十五米长，五米宽的庞大身躯。

　　白与橙黄色的单纯色块为方方正正的大型车辆赋予了明显的工业色彩，强化了承载能力的底盘被双排十六枚实心工业轮胎支撑，这种每个轮子直径四米的庞然大物动起来时可以无视大部分复杂地形。

　　然而此刻车队还不能直接离开，他们要在下坡中段缓缓驶过满是工业盐水的池塘冲刷轮胎，并在平台工作人员的帮助下安装巨大的特制防滑链。

　　这个过程因为耗时和等待平台闸门开启一样多，尤里原本已经做好了和赶来的子爵部队发生冲突的准备。

　　但事实上情况并没有发展到那么糟糕的程度，四辆巨大的运载车在完成了防滑链的安装，确认源石溶液存量以及防冻液和引擎状态后十分顺利的离开了永罚号移动平台。

　　高大的车架和轮胎让沉重的车辆在厚实的雪原上也可以正常行驶，随着车队进入勘察营地所在冰川范围，看着周围的环境重新归于毫无人烟的寂寥，伊万和他的手下们都逐渐的放松了下来。

　　也就是尤里在越是顺利的情况下面色越是严峻，随着乌萨斯短暂的白天彻底消失，在摸着夜色进入勘察营地后，掐着表清理出了一批物资的自警团成员显然是松了口气。

　　“一队操作吊车去将物资装车，司机和二队一起去搬运货物到吊车旁进行准备，越早干完我们就能越早回去，都行动起来——！！”

　　如此让所有人都加速行动的之后，伊万就着车灯的明亮光辉看向不远处的车顶，那个过去因为天灾信使身份就很有想法的尤里，现在又开始一个人表情严肃的看向远处黑暗的雪原。

　　“怎么了？一副看见了天灾的表情。”

　　“事实上这个发展比天灾好不到哪去……吾主会庇佑被天灾袭击的我们，但人祸又要如何……”

　　“人祸？”

　　“暴风雪停了，四辆特种载重车的痕迹无法掩盖……你觉得会出现什么事？”

　　“有人跟上来了？”

　　顺着尤里伸手指向的方向，眼神不如有艾拉非亚血统尤里的伊万端出了他的卡宾枪，生疏的在瞄具上拨弄了几下后，毛熊队长很快看见了八个顺着车辆碾压出的‘临时道路’向营地这边奔跑的人形。

　　因为车队这边有照明，伊万举枪的动作似乎被发现了，在热成像中那些穿着乌萨斯感染者纠察队制服的人一边奔跑一边向营地这边挥手似乎在逃离什么。

　　“他们在求救。”

　　“是什么在追他们？”

　　“不知道……反正不像是危险生物……”

　　和伊万一样拿出了卡宾枪，将瞄具调整为高倍率模式巡视一圈，看着那将近四十来个人形热源反应，尤里对伊万做了个手势，后者则从脖子里掏出一个带着体温的塑料制口哨。

　　随着尖锐的哨音响彻天空，之前在按部就班装载货物的家伙们很快就近进入战斗位置。

　　在发现敌人远离自己后，一群人端着卡宾枪爬上了车顶。

　　“司机组继续装货，这些事我们这边处理……表现好的话，这些赤金就是你们的，就像一开始说好的那样。”

　　没有理会那些人以懦弱语气询问的‘什么叫表现的不好’，尤里扫了一眼学着应许之地训练场那样架好枪的众人。

　　此刻远处那些顺着车辙跑来的纠察队成员哭天喊地的声音已经隐隐约约可以听见了。

　　略微观察一下发现这些人连个冷兵器都没有后尤里瞬间对他们失去了兴趣，让两个毛熊用盯着他们后，自警团大部分枪口还是指着远处黑暗中匍匐在雪地里的家伙。

　　“对面两边是什么来路？”

　　“黑衣服的显然是纠察队的，而会追着纠察队打的……也就萨米游击队、卡西米尔的骑士……再不就是骑士们的老对头，无胄盟那群疯子……”

　　“你还忘了一个。”

　　“啊？”

　　“整合运动……尤其是其主要武装力量组成部分……那个雪原上的传说。”

　　“……你说……那个传说的，由原帝国感染源石病的……受排斥部队组成的雪原游击队？”

　　对于伊万整个人猛然缩下去半个脑袋的样子，尤里的神色同样严肃。

　　作为有危机合约联系方式的天灾信使，尤里有着比单纯保安团更为精准的情报来源。

　　他切实的知道，整合运动中不仅仅有着在边境贵族们可止小儿夜啼的雪原游击队，在游击队的上层，还有着一批即使放在乌萨斯正规军中也颇为传奇的队伍……以及那个存在本身就颇传奇的战士。

　　“威慑射击，让他们别来我们这里。”

　　“啊？威慑谁？”

　　“当然是向我们冲的那批人！虽然不知道后面是不是那只部队，但我们绝对不应该招惹他们……警告开火！”

　　命令下达，沉闷但嘹亮的开火声随即响彻雪原。

　　一枚手指大小的钢钉以五倍音速的赤红流光让被车辆压实的雪地出现仿佛被炮击一样的效果。

　　翻飞的雪块夹杂着冻土将部分黑衣毛熊打翻在地哀嚎不断，但另一个还有几个家伙仿佛被恐惧冲昏了头继续不管不顾的挥着手向车辆所在的亮光跑去。

　　然而迎接他的是第二发赤红的光柱。

　　这近乎擦着黑军装毛熊身体描边而去的钢钉让这自以为找到同伴的家伙呆滞的停在了原地，而尤里也没时间处理这个威慑射击差点正中目标的小瑕疵。

　　他的视线始终注视着远方千米外隐藏在雪地中的敌人。

　　传说在乌萨斯冰原冻土上存在着擅长使用‘冻结’之力的‘雪怪’……其中，操控冰雪之力的强大术士被尊为雪怪的‘公主’。

　　在她面前，刀剑会被折断，枪弹会被冻结，冰霜之环碾压过境将没有任何东西可以留存。

　　尤里不知道这些情报有多少是夸大其词，但如果是灰风的枪械，那么对其造成有效伤害应该不是奢望。

　　如果对方进攻，优先攻击重要目标，击退……或者击杀，之后再决定是逃跑还是追击都是可选战术。

　　但随着热成像仪中一道刺眼的亮光闪过，从天而降的赤红光辉猛然在小队击停的黑衣纠察队头顶闪过，伴随着一阵冲击，原本还算白皙的雪原顿时染上了一片鲜红。

　　看着眼前冲向自己的鲜红色气浪，不少强盗出身的自警团成员都恶心的吐了出来。

　　即使自认为干过不少坏事的他们也从来没有如此残酷的对待敌人。

　　而不知何时，远处的阵地中走出了一个高塔一样的身影。

　　曾经属于乌萨斯盾卫重步兵部队的铠甲多处破损年久失修，一柄带有锈蚀痕迹的巨戟被高大的身影从身后再次拽出，簌簌的摩擦声伴随着沉重的脚步如此向前，仿佛什么都无法阻止对方一样。

　　随着漆黑的身影逐渐出现在灯光下，整合运动仿佛火焰一样燃烧的赤红色标记和鲜红色的袖带标记在风中摇曳。

　　伊万和他的手下紧张的握住了手中的武器，而对眼前之人知晓的更多一些的尤里则挺直了身体和对方隔着百米左右的距离相互对视。

　　而对于眼前名为爱国者的传奇战士打量的目光，尤里扯了扯自己那已经撕掉乌萨斯标志的帽檐，随后微微侧过身将属于缄默舰队的六芒星标记露出。

　　“……没见过……的部队……”

　　“我想即使是您也不一定什么都见过吧，现在我们不是敌人。”

　　“……”

　　沉默的战士没有说话，他只是将巨大战戟遥遥指向这里。

　　这让尤里不得不皱着眉头举起手中蓄能已久的卡宾枪。

　　而近乎是同时，数十个持有重盾的厚重身影来到头生鹿角，但种族是萨卡兹的爱国者身旁……与之相对的是同样端起武器，枪管绽放着蓝紫色电弧的自警团。

　　看着对方完全没有后退意思，尤里以满蓄能的模式对着稍远处的地面开了一枪。

　　和之前暗红色的流光不同，这一次的弹丸带着耀眼的雷光破空而去，就连当做缓冲的大地都仿佛被撼动，地面在一瞬间甚至出现了如同波浪一样的震动。

　　轰雷的声音如此在冰川之间回荡，不远处的山巅则在巨响的轰鸣中垮塌，白色的浪潮就这样毫无征兆的从天而降，之前对峙的爱国者现在也不再说什么废话，即刻和他的盾卫向远处跑了起来。

　　而在营地，发现自己虽然尽可能高估但还是低估了武器全力全开威力的尤里只能苦着脸看着被赶来救场的扫帚小姐什么话都说不出来。

　　“道歉什么的之后再说吧，因为你们回家时间晚了很久，大家都很担心哦，尤其是汐言大人……所以这些就是要带走的东西？”

　　谈笑之间，散发着光辉的圆环框柱了四辆停靠整齐的特种运载车。

　　在新人司机们惊讶惶恐的视线中，奔腾的雪崩从众人头顶划过，而光的台阶则载着众人向冰川内部‘下沉’。

　　远远看去只是萤火一样的光辉，在魔力平台的高速运输下，那模糊的光轮很快就变成了巨大的金属结构，在外部指示灯的点缀下如同瑰丽宝石一样的‘应许之地’如此出现在众人眼前。

　　粉发的少女如此以开朗的笑容向所有人介绍她和另一个灵能者寄以厚望的作品：

　　“欢迎来到‘应许之地’~欢迎回家！~”

t取fl刺猬菠萝qun一六8②伊7妻衣6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第212章211 源石与心

　　在扫帚小姐的护送下，自警团裹挟着总计七人的司机穿过今天刚刚建造出的消洗通道进入据点。

　　车辆需要前往另一个大型货仓构建的污染区，由兔兔工人们卸货并在消毒后归类储存。

　　毫无疑问这是针对自警团外出新构建的营地进出程序，而消洗过程所针对的污染，大家起初理所当然觉得应当是源石粉尘。

　　但实际上，混杂了纳米机械的源石洗剂并不是专门为了源石而准备的……

　　这些被魔女小姐操控的纳米机械所针对的是虫族孢子反应，而大费周章的浪费计算力为的自然是杜绝当初EDF在地球上遭遇的惨剧。

　　好消息是虫族们似乎对灰风十分恐惧，无论是否拥有残留活性，和缄默舰队战舰一同落入世界的虫族们在冰冻解除后都即刻出现了自我分解现象。

　　别说是活性个体，汐言至今为止连一个活性细胞都没找到。

　　或许虫子真的是怕了灰之魔女起手地爆天星还带着黑恶势力冲它们老巢的行为。

　　现在它们见到汐言甚至连信息素交流都没有，直接进入自毁程序，突出了一根肌肉纤维都不留给灰风的壮烈作风。

　　至于若是它们知道灰风舰队拿它们自毁后的生物溶液养菌菇会不会有什么应激反应……这个就等以后真的有活的虫子见到阿汐的菌菇田再说吧。

　　而虫族的问题姑且不算问题，恶魔的问题又如何？

　　因为消洗隔离制度的确立被误认为对源石污染的管控，几个有着源石病的矿工在今天安装好大门消洗设备后主动向汐言报道要求隔离。

　　他们是最近刚刚被出售到这个营地的源石病人，原本是会在开发新天灾矿区时投入使用的消耗品。

　　至于现在……他们成为了汐言在新世界的第一批研究对象。

　　“从某种程度上说，‘矿石病’还真是做到了舰队一直想做却做不到的事情……无条件的让普通人拥有灵能基底。

　　虽然本质上说这是喰煞的灵能正在吞噬你们物质的实体壮大它的能力……但它要的是更多的精神波动，更多的思念，更多的情感。

　　源石的粉尘不会反常识的扩散，源石的意志也不会主动干涉宿主的意志。

　　所以这种只要好吃好睡，控制住使用‘法术’的欲望甚至可以寿终正寝的毛病是怎么让你们折腾成绝症的？”

　　虽然魔女小姐碎碎念的是疑问句，但想都不用想，这个世界的现状是喰煞特意保持成这样的。

　　所谓源石病就是喰煞以‘寄生’的方式与无灵能的普通人签订的契约。

　　它提供‘力量’，普通人则提供‘食粮’，接下来甚至都不需要喰煞再去干涉什么，对于这股力量的本质完全不理解的人类在察觉‘源石’的用处后自然会主动的进入‘借贷’状态。

　　而为了对抗拥有‘力量’的持有者，其他人也会义无反顾的使用源石，最后的结果就是整片大地的人类完全被喰煞套牢。

　　当初的一点点投资在千万年后变成了现在‘大地的苦难’。不断的有人成为‘感染者’，不断的有新的‘源石’通过‘契约’增殖。

　　喰煞的灵能就如此不断的小口吞噬着名为泰拉的星球，仿佛不断舔舐糖球一样。直到这颗星球的所有生命被榨干魂灵，最终消散，化作纯粹的灵能回归本体。

　　简直是复合‘恶魔’这一称呼的灵魂养殖业，即使灰之魔女也不得不承认对方用了最小的代价合理合法的存在于了这片大地。

　　因为对方只是将‘力量’放在这里，喰煞没有强迫任何人使用这份力量。

　　哪怕汐言去呼吁宣传这股力量的可怕与结局，也没有人会理自己。

　　就像是现在这苦难的大地……在源石研究与应用已然数百年的现在，所有国家企业以及组织都知道使用源石产生的粉尘辐射会催生矿石病患者并使其泛滥。

　　但没有人会停止自己的源石熔炉以及各种矿场和铸造厂。

　　源石……世界之喰煞以及完全的将其存在和这颗星球融合在了一起，一个名为‘使用源石’的技术问题就这样在时间演变下变成了社会问题。

　　除非汐言有办法将自己的心灵感应覆盖全世界来一出全世界强制相互理解，否则源石必然不可能退出历史舞台。

　　而汐言能做的就是将这个社会问题重新变回技术问题……用技术给他们温饱，用信仰给他们道德，让集体给予他们安乐幸福的生活。

　　而这个过程只是空想就能预测到阻力颇大，因为那些通过源石得到现在优渥生活，通过迫害感染者转移内部矛盾的既得利益者们发现自己的行为后肯定会想方设法的阻止自己。

　　因为思潮这种东西是可以传播的。

　　当人们发现苦难可以战胜，幸福不是那少数人的特权后，整个世界恐怕都会天翻地覆。

　　这是让泰拉人从懵懂现状中觉醒的第一步，让感染者们知道……他们也是人。

　　可以追求幸福的普通人。

　　而为什么要如此强调……

　　自然是因为，现在的矿石病患者，连最为普通的‘正常生活’都做不到。

　　“记录，‘源石’——灵能血溶性物质，体细胞结合率视体质上下浮动，在泰拉大陆广泛存在。

　　人体对‘源石’有着代谢功能，但仅限于‘微粒’和‘体细胞结合’状态……随着源石体细胞结合率增加，人体对于源石的代谢能力将降低。

　　通过目前对四名工人的观测，结合率达到百分之十左右时，源石会因为过饱和开始结晶，形成体内‘源石颗粒’，并因为过饱和状态的持续，结晶生长破坏体细胞，形成簇状尖锐固态源石，如果患者有通过体内源石使用‘法术’，那么体内源石将视其法术性质改变颜色以及形状。

　　而因为源石在泰拉本地广泛存在于空气土壤甚至地下水沉淀中，大部分不注意生活习惯以及生活条件不足的人们身体长期处于源石代谢困难的状态……而此刻只要生活工作环境稍稍恶劣一些，或者身体被源石制品造成物理损伤，那么大部分就会即刻出现源石结合率超标，无法正常代谢的过饱和状态，而如果被法术契约套牢，那么这个人毫无疑问的就会变成源源不断生成源石结晶，最终粉尘化……而这就是源石病。”

　　一边说一边看向那几个一脸‘虽然我听不懂但是我大受震撼’的兔兔工人，汐言换了个姿势开始记录医嘱：

　　“那么想要治疗源石病，除去禁止法术的使用加深源石侵蚀外，首先要改善工作生活环境……营地要重视饮水和空气的过滤工作。

　　刺破身体组织的源石结晶会造成严重的神经干涉形成长期持久的阵痛，超出体外的源石结晶可以使用物理切割的方式打磨修平，同时配以止痛药减轻身体应激反应，让患者可以至少正常生活。

　　而在治疗上，因为目前没有设备以及相关技术，只能尝试通过灵能干涉强行让患者身体进行源石的代谢排出。”

　　“……谢谢您，汐言大人——！！”

　　“先别慌着谢，虽然生活环境营地这边会进行处理，但你们体内源石数量都不少，现在我只能试着刺激你们的身体免疫系统，用我的灵能‘替换’你们体内的源石灵能成分，通过肺部黏膜排除饱和源石组织液……

　　而指望那些已经成型的源石结晶再次被体内组织吸收显然过于离谱，我这边推荐手术取出……但问题是营地这边目前没有任何医药手术设备，你们还有的等。

　　另外，我这边开始法术治疗后，你们接下来可能出现高热、腹泻、流涕等强烈的排异反应，那是你们的身体开始对抗体内源石的征兆。

　　届时你们需要进行输液补水物理降温，整个过程毫无疑问会伴随强烈不适，你们可能出现意识模糊并需要看护的情况，我的计划是直到你们的身体恢复到可以正常代谢源石成分的时候法术才会停下。”

　　“这样的话……我们是不是接下来就没办法工作了？”

　　“嗯……说的好像也对，那么拉长治疗疗程吧……这样应激反应也会降低不少……大概只有流涕和高热反应了……”

　　寻思了一下对方似乎进行治疗就必须停工的模样，汐言皱着眉头拿出了自己的笔记本写写画画……最终因为不管怎样对方都需要看护这一条，阿汐还是决定使用较为缓和的治疗方案。

　　毕竟打吊针和贴退烧贴再辅以稍加看护的姿态已经是阿汐这个懒癌患者的极限了，而如果还有腹泻的话，阿汐觉得自己可能伺候不过来。

　　拉屎给我自己去自己的宿舍拉，这也是为了这些成年人的脸面考虑。

　　“因为代谢出来的源石医疗污染需要建立专门的独立污染区收容，那么今天就处理一下你们身上的源石结晶吧……另外你们回去的时候我会给你们一个法术暗示，让你们可以忽略掉体内结晶的痛感睡个好觉，等明天我和扫帚准备好医疗站和输液用的东西你们再开始正式治疗。”

　　如此敲定治疗方案，汐言挥了挥手，没等四个矿工反应过来，他们身上体外源石顿时被削平，并被魔女小姐的念动力裹挟，放入了四个不同的塑料样品密封盒里。

　　矿工们看见那盒子欲言又止……因为那好像是食堂的饭盒。

　　不过汐言还没想好这些从他们身上切下来的源石组织要怎么处理，但总归……她可以让大家安稳的睡个好觉。

　　于是在给这四人施加了忽略痛觉的暗示法术后让他们回去好好休息，打量着这四个成分相同，但表现形态千奇百怪的黑色源石，汐言听见了来自身后的脚步声。

　　“啊，尤里回来了？”

　　“是的，很抱歉，如此简单的任务弄的如此狼狈。”

　　“道歉什么的等你有空可以写个检讨书我给你贴告示栏上，直接说你们的‘狩猎’成果吧。”

　　“是！本次出行，自警团检查了过去的勘察营地，清理检查了雪堆中的物资，找到了大量食物和矿场备件，原本这些都是子爵囤积着准备开发新天灾区域用的东西，在扫帚阁下的帮助下，我们得以将大部分物品带回营地。”

　　“唔……具体一点？”

　　对于汐言的这个要求，尤里也挠了挠头，好在很快等在门外的伊万敲了敲门，将收检入库的报告带了过来。

　　就着外面大厅无数人将东西送入仓库的欢呼，汐言的表情到是越来越奇怪：

　　“肉类罐头少量、蔬菜少量、土豆大量、黑面包砖……无算？”

　　“……您别这样看着我，黑面包砖头就是矿场的主食，我们这些看守……哪怕是尤里这样的天灾信使也只是每天加了两肉罐头而已啊。”

　　看着伊万缩着脖子的模样，魔女小姐收回自己怨念的小视线，继续看手中的清单：

　　“炎国茶砖一块，维多利亚红茶套装带茶具一组，食用方糖七十克……为什么糖要加红圈？”

　　“因为这是最贵的……另外这些奢侈品是从子爵的私人储物柜里找到的，其他我们觉得比较重要的东西都用红圈框起来了。”

　　“……你是说灯油、源石溶剂、发电机组、备用矿机耗材这些东西么？”

　　“是的，灯油很重要，这是乌萨斯每家每户都常备的东西。源石溶剂是用来驱动发电机以及其他设备的东西……子爵采购的是很普通的那种，对于源石的利用率很一般。

　　虽然不会说被烟熏到就得源石病，但总归是源石制品，有一定危险度。

　　至于发电机组是用来给矿区供电的大型设备，我们觉得可以给您的战舰电容充电就带回来了……而矿机耗材……我觉得我们现在就能用上。

　　其中是一整个套装，包括钻探打孔的钻头、挖掘用的轮型铲刀、橡胶运送带、切削石材的轮锯……甚至连加固矿坑的制沙搅拌器都有。”

　　“感觉可以拖去外围让工人们挖冰？”

　　看着汐言那一脸‘我解放了？’的表情，尤里歪了歪头一本正经的回答到：

　　“……可能不太行……工人们的衣着没有办法顶着被热罐维持在零下五十度的低温下工作……”

　　“你是不是傻，我可以让热罐在工作区域放热啊……虽然外围冷冻内部放热确实感觉也挺蠢的就是……还有其他事么，没有就散了吧……”

　　对于汐言小姐三言两语敲定了工人们增加了户外工作的行为尤里和伊万都相视无语，而在魔女小姐思考要怎样发言才能自然且优雅的顺走那些茶叶时，伊万和尤里忽然想起了另一件事。

　　“说起来，我们这次原本为了运输营地物品，试着用子爵过去的验证方式提走他的特种车队。”

　　“哦，就是那四辆大车是么，我看见了。”

　　“虽然路上很顺利，但最后的时候我们遇见了两个阵营交火战斗……不，是追杀的场面。

　　一边是乌萨斯纠察队，另一边如果没错的话，应该是前不久加入了整合运动的雪原游击队……我们与疑似前盾卫部队的‘爱国者’发生了冲突。”

　　“……所以才诱发了雪崩？原来如此……”

　　看着魔女小姐似乎并不在意那两个阵营的模样，尤里扯了扯枪带立正然后发问：

　　“请问，以后如果遇见类似的情况，我们应该如何处理呢？”

　　对于尤里的问题，汐言十分罕见的没有立刻回答。

　　在经过了十秒后，穿着白大褂的魔女小姐才晃悠悠的起身。

　　看着门外正带领司机参观营地的粉发身影以及她那温和同时仿佛无忧无虑的声线，尤里似乎隐约听到了一声叹息。

　　“以后遇见这种事，按照灰风舰队的道德观处理即可……你们不用管我和喰煞的事，舰队的人民，问心无愧就好。”

t取fl刺猬菠萝qun①溜吧贰伊7⑦伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第213章212 又到了治病救人的时候

　　灰风理事会的道德标准，即使在本家舰队中也是个十分神奇且坡度极大的存在。

　　它的下限允许灰之魔女对于未知文明起手地爆天星无人阻拦，而它的上限却又可以高到社会抚养囊括舰队公民从出生到死亡的所有阶段，最高等级医疗保障囊括所有公民单位，为了任何一个公民的生命安全甚至会出动舰队理事会成员。

　　一个不到十人的组织以千亿规模的生产力与具体数量随她们高兴随便涨的群体在无垠的深空做着游荡缥缈的梦。

　　舰队本家是这样，在泰拉落难的某人也是这样。

　　对于手下‘我们应当怎样应对’的疑惑，魔女小姐的回答是‘按照道德标准’就好。

　　而对于道德应当是怎样的标准，汐言有着属于自己的理解。

　　她不要求所有人都像她这种终极生物一样去追求圣人的理想，但法律就是道德的最低线。

　　复合灰风法律的就是友善对待的朋友，不符合但是可以改的是可以争取的目标，而既不符合灰风法律要求又不愿意向更先进生产力学习的……那就很让灰之魔女为难了。

　　而现在让魔女小姐为难了快一周的子爵阁下正带着一个棉衣实际和一群身穿黑军装的毛熊们找到了昨天雪崩的地点……距离他曾经勘察营地就几百米的平缓冰架上。

　　“就是这里么？”

　　“是……是的，阁下……这附**缓一片，永罚者号当时附近没有下雪，我用望远镜看的很清楚，他们开着车爬到了山坡第四个缓坡平台，车灯在雪山上远远看着像是萤火虫，十分显眼。”

　　“你们确定是我的车队？”

　　“是的，当然……毕竟这附近也没有其他势力拥有雷神工业的特种车辆了。”

　　随着年轻的司机语气越加斩钉截铁，背对着他的子爵脸色就越是难看。

　　他和那些强盗不过是相互利用的关系，自己给他们的待遇也就比军队里的灰色牲口好一点，哪怕跑了也不心疼。

　　毕竟他们没有载具，在这种环境也偷不走什么……

　　但是强盗和天灾信使不同，在子爵心中尤里是个读过书，识大体的。他有着读书人特有的懦弱，同时见识过圣俊堡繁荣的他向往着成为他们的一份子，成为乌萨斯的人上人。

　　子爵也曾经许诺过他会将其收为家臣，让他进入上流社会，照理说尤里应该已经足够可靠……也足够现实，不会因为一些随处可见的乱兵马匪放弃这个他已经做了好几年的行当。

　　原本尤里消失无踪子爵以为他是被裹挟或者干脆就被杀了……但从危机合约平台那边打听的消息看，尤里才最可能就是那个背叛者。

　　如此做出判断，子爵看着眼前被雪崩完全覆盖什么都看不出来的场地不再言语。

　　他身后的司机几次搓着手咽着口水，想从口袋里拿出电报费用的明细单。

　　但是胆子小的和卡特斯人有一拼的司机在子爵和他的亲卫们说上话前的十几分钟时间里都没能拿出那份账单，理所当然，他也没拿到自己的钱。

　　“阁下，术士勘察完成了，下方没有您的车队，也没看见您的营地……硬要说的话，只有冻土上有少数露营的痕迹……”

　　点了点头，即使在雪地也穿着长及脚踝的毛皮大衣，子爵面无表情的回头看向惶恐的司机：

　　“……你确实看见了他们开车停在这里？”

　　“是，是真的！我亲眼看着车队一路爬到这个山坳，我真的看见了啊大人！”

　　“所以你的意思是我们部队的术士是废物，被雪崩埋住的车队和几十号人都找不到么？！”

　　“不不不，我不是这个意思……”

　　“行了，我没兴趣顶着寒风听你们毫无营养的诡辩……把他给我拖下去。”

　　在司机继续开始挣扎前，一个比他壮实了一倍有余，体重可能是他三倍的乌萨斯士兵一手握持着破城戟，一手如同抓小鸡一样将司机抓了起来。

　　伴随着些许呜咽，子爵如愿以偿的不用再理会那刺耳的噪音。

　　而随着术士团代表回到子爵面前，满脸糟心表情的贵族烦躁感似乎快溢出来：

　　“那个贱民说我的车队在这里遭遇了雪崩……但这里什么都没有是么？昨天这里确实有车辆来过？”

　　“他说的应该是真的，术士团确实在冻土上发现了特种载重车的车辙。”

　　“哦？那车呢？”

　　“这就是我们不明白的地方，我们征集了危机合约那边的观测记录，车队确实应该是在这里遭遇了雪崩，但它们就这样消失不见了……当然，为了查明真相，我们将整片雪崩区域清理了出来，并找到了曾经发生过战斗的痕迹。大概有七到是十五人被蛮力打散，碎了一地……字面意义上那种。

　　然而问题也是这里，那些尸体遗留的痕迹证明他们是伟大乌萨斯的感染者纠察队成员……”

　　“纠察队？纠察队的人怎么会在这里？”

　　站在风雪中，子爵阁下只觉得寒风刺骨，毕竟会对纠察队下手那已经不是普通的响马盗贼了。

　　那是对伟大乌萨斯的挑衅，身为知晓帝国实力的天灾信使，尤里不应该做出如此不理智的行为。

　　而再转念一想周遭可能用‘打碎’这种示威含义极重的手段去攻击战斗力根本不强的感染者纠察队的成员，顿时一个让所有经营矿场的贵族头疼不已的名号出现在他的脑海。

　　“……雪怪游击队……”

　　“阁下？”

　　“雪山这边的探索还要多久？”

　　“新的天灾信使招募还需要时间……恐怕……”

　　“那就放弃这片雪山吧，去切尔诺伯格租一批车队来矿场运走货物，源岩之类的副产物可以停手了，直接把源石结晶挖完，之后处理掉矿工撤回移动城市。”

　　“是。”

　　抖了抖名贵的毛皮大衣，随着少数雪花飘落，山坳中一队‘黑虫子’退回到不远处钢铁巢穴的模样全部落入了十几公里外地面的龙眼中。

　　而随着那艘搭载有大型源石炮的驱逐舰开始慢慢向山下加速，远在永罚号甲板咖啡厅玻璃罩里的黑裙龙女也端起了面前散发热气的咖啡轻抿一口。

　　姿态优雅，身型挺拔，巨大的长剑散发着硫磺的气息，整合运动的领袖如此看着远处的冰山一言不发。

　　直到一阵急促而沉重的脚步来到她面前，银发的龙女才转头看向身边，那是一个白衣白发，明明是女性，鼻梁上却有着一刀重重伤疤，只是靠近就能感觉冰冷雪原气息的卡特斯族。

　　“你要的天灾观察记录，为了拿到这个我给了他们不少承诺……你确定这东西能找到老家伙？”

　　“我不确定……但至少昨晚的雪崩那不是天灾，这样至少爱国者阁下的生还率上涨了不少……你应该还去问了其他事情吧，结果如何？”

　　没有理会龙女那邀请入座的手势，眼底的焦急完全藏不住的兔兔抿着嘴唇说道：

　　“他们不知道最近的那个源石矿坑在哪，但是只要整合运动保证天灾信使的安全，那么他们可以提供一年半之前那次天灾的详细情况。”

　　“你应该已经拿到了？”

　　“这里……陨石类天灾，完美的矿场……”

　　看着对方甩过来的文件夹，名为塔露拉的‘红龙’优雅的端起茶杯避免了被泼一身的结局，同时对于同伴如此粗鲁的行为表示了些许建言：

　　“轻一点，霜星，不要随意暴露你的杀意，这里是中立场合……他们不会管矿场的人过的多惨的。”

　　“但是……”

　　“现在找到爱国者阁下和盾卫们才是最优先事情……之前协助盾卫的雪怪小队不是说了么，他们在雪崩抵达前就迅速开始了规避。而爱国者是老将了，他曾经征战各地，区区雪崩奈何不了他。”

　　“这种事不用你说……所以？在同胞们等待‘黑虫子’散去发动救援的时候，你在这里干什么？”

　　“你不是一直在注视我么……我在看那座山。”

　　“那座新天灾早就的冰山？那明明什么都没有。”

　　“是的，什么都没有，但就是因此才奇怪。

　　照理说每一次天灾必然伴随着源石降临，但按照危机合约平台的监控，那边的源石辐射似乎保持在低到近乎没有的状态……这是极为反常的现象。”

　　“我不明白。”

　　迟疑了一下，因为感觉自己似乎要和塔露拉说很久，而因为不远处乌萨斯驱逐舰在机动的关系，随行的雪怪小队现在也都在永罚号内自由活动，霜星经由思考坐到了塔露拉面前的位置上。

　　但她拒绝了服务员的点餐，连龙女那至少象征性点一点东西的暗示都明确拒绝了。

　　“好吧……回到我们之前说的话上来，嗯，‘反常’……爱国者阁下是老战士了，追猎遇见雪崩本身就是不应当的事情，这是反常。天灾没有源石反应，这也是反常。

　　而最反常的就是身为天灾产物，那座冰山如此安静的模样简直像是有自己的意志一样。难道这种反常还不够可怕么？”

　　“哼，危言耸听。”

　　“只是你不擅长这方面的思考而已……我想这艘船的研究者们现在的想法大概和我一样，他们大概也觉得那冰山邪门极了……不然也不会让永罚者这种等级的移动平台负责这里的天灾研究。”

　　“他们的研究对于我们的事业有好处么？”

　　看着微微皱眉的霜星，塔露拉笑着用指尖敲了敲面前的文件夹：

　　“怎么没有，前往切尔诺伯格路上的最后一个矿场位置不就很明确了么……”

　　“那艘战舰……就是那个人吧？”

　　“确实，阿库拉级驱逐舰，前四后二六门全向源石炮，舰体上还有子爵勋章，但是没有家族纹章……和我们收集的情报一样，就是那个吸着同胞们的血的新注册矿业公司……而他的爵位则是八年前通过向第三集团军献金谋求而来，而在成为贵族后，他开始更进一步的迫害压榨感染者，也算是近些年被社会风气吹上天的那种典型。”

　　“……没错，典型自然当用重典。”

　　“会的，我亲爱的朋友……他跑不掉……嗯？”

　　看着塔露拉端着茶杯翻看文件忽然愣住的模样，霜星有些疑惑同时本能的握住了自己的法杖：

　　“怎么了？”

　　“不……没事……但是，怎么可能？”

　　“用我听得懂的话说。”

　　“那座冰山……源石辐射统计是……指数级下降？”

　　“源石辐射指数级下降？这代表什么？”

　　看了一眼满脸迷茫的霜星，塔露拉张了张嘴，但随后立即变回了霜星熟悉的干练模样：

　　“这代表了……那里存在着可以抑制源石辐射的物质……或者……压制源石的什么东西。

　　我知道这对你来说可能太复杂了，但……如果在那里的‘东西’真的如同表格上的坐标图一样可以指数级压制源石辐射。那么，源石病……或许有救了？”

　　“……但，我记得你曾经说过，有很多方法可以压制源石以及源石病……我们内部你不就讲过这些么？”

　　这一次塔露拉没有理会面前的白兔子，龙女反反复复看了三遍手头的文件。

　　如果说之前她觉得这艘高配危机合约平台停在这里只是好奇天灾的‘反常’，但现在，红龙小姐则陷入了沉默。

　　压制源石的东西其实有很多……但类似的情况，祂似乎只在少数个例上见到过。

　　其中炎国、东国近百年都有出现，而最近的一次则是——喀兰圣山。

　　圣女的礼拜，那护佑雪国的光芒。

　　尽管保持沉默，但黑裙的龙女已然做出了判断。

　　显然，这是又一位‘神明’降临在了这里。

　　龙女不知何时带上了一些笑容，而在看向一直皱眉的白兔子时，她那如同燃烧着的眼瞳中带上了一丝戏谑：

　　“或许……我知道爱国者在哪了。”

　　……

　　“所以，你把他也捡回来了？”

　　“是吖，因为汐言大人您说要处理好附近所有的源石啊……而他一个人的辐射量，就顶得上你抽屉里那一小箱呢！”

　　听着扫帚小姐的夸张形容，汐言想了想自己抽屉里那一盒至纯源石，再看看眼前这个躺在板板上不知道是冻僵了还是认命沉默的鹿角怪人，汐言想了两秒，随后还是让扫帚帮忙将眼前这人那仿佛锈死在身上的铠甲剥离下来。

　　而通过透视，汐言可以看见尖锐漆黑的源石穿透身体与铠甲合二为一的样子。

　　如此就不能先动铠甲了，魔女小姐和她的助手只能先从源石没完全溢出的头盔下手。

　　在用水元素力尽可能温和的摘下对方的头盔后，看着对方那仿佛被源石撕裂，甚至形成开放性伤口的咽喉，即便是最为开朗的扫帚小姐也不得不露出苦恼的表情。

　　汐言不断上下打量，看着眼前这有三个自己高的男人皱着眉问道：

　　“你这……不疼么？”

　　听见眼前的女孩如此询问自己，之前眼神中还颇为戒备的男人眼神稍稍缓和了下来。

　　“你……才是……你，不怕么？”

　　听着对方那破风箱一样的声音，汐言直接上手进行灵能催眠……这人破破烂烂的样子灰之魔女实在是看不下去。

　　“扫帚，拉警戒线，源石粉尘警告，治疗室隔离拜托你了，开始手术。”

　　拿出勘察营地那边找到的打磨机，阿汐用灵能驱动锯片转动。

　　“患者的命运，就由我来改变！”

　　“台词是很帅没错……但汐言大人您是不是再踩个更高点的柜子？”

　　“闭嘴！手术开始——！！”

t取fl刺猬菠萝qun①榴82衣7⑦①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第214章213 爱国者的梦

　　至今为止汐言也因为各种原因给各种人做过各种手术。

　　有战场急救，也有身体改造，可以说无论是普通的注射包扎到高大上的基因剪裁汐言都亲手参与过不少。

　　如果说西琳当初的战场急救是魔女小姐叹息的缝缝补补，那么温蒂这样软软的女孩子改造起来手感像是将散乱的丝絮织造成轻柔的丝织品。

　　哪怕是现在营地中的感染者们无非也就是处理被虫蛀的棉布，然而给爱国者治疗……汐言感觉自己仿佛在矿山上挖矿。

　　对，就是拿着稿子锄头去山上刨坑的既视感，汐言居然在一次治疗中体会到了这种感觉。

　　光是清理掉爱国者体表源石结晶就让两个永恒级灵能者在临时的手术室里待了四十八小时，汐言处理到最后甚至想让爱国者上上秤看他这个破败的身体到底还有几两肉挂在他这连整个头骨都开始源石化的身体上。

　　爱国者能在这种状态下生活，以汐言的判断只能是和源石形成了共生关系，他包括肠胃在内，大部分内脏都微妙的出现了源石化迹象。

　　其中肾脏和肺部的源石化程度最高，硬化并被源石包裹的重度结晶已经占据两个脏器的三分之一。从内部被扎穿的肾脏部分造成了严重的下腹积液并有多次穿刺治疗的痕迹，而肺部以簇状生长的结晶甚至沿着脖颈咽喉向上生长扎穿了喉咙。

　　唯一值得庆幸的是开放式的气管被那身乌萨斯重步兵动力装甲保护着，否则以他这样的状态加上泰拉空气中的源石微粒，恐怕脱掉铠甲三天就得因为气管源石异物增生死于急性矿石病。

　　讲真这已经不是去不去治疗的问题了，心肝脾肺肾中三成是源石，血液让扫帚小姐过滤一道给人的感觉像是在哪个金矿下游淘金。

　　老兄你是否要考虑一下灰风的机械化改造？

　　啥？现在我手头没办法做机械化改造驳接的设备……那没事了。

　　在这种药物和设备都奇缺的营地进行手术，也就是永恒级灵能者敢这么做……换其他人来不如直接一枪毙了这个躺板板的家伙，甚至这么做本身还能算作履行人道主义。

　　但是……对一个即使连呼吸都是浴血奋战的战士说人道主义……恐怕世界上不会有比这个更加滑稽的事情了。

　　汐言为了手术截断了对方的神经脉冲，但是因为爱国者本身也具备相当程度灵能的关系，他同样使用着法术振奋着精神，除非汐言想把这个人变成白痴，否则是无法催眠对方的。

　　这个铁塔一样的男人就这么默然的注视自己身体的变化，注视眼前似乎是在帮自己的两人。

　　他注视对方清理掉了自己体表的源石。

　　他注视对方在经过争论后切开了自己的身体，用奇怪的水流法术‘清洗’自己的身体和血液。

　　他注视对方仿佛指挥乐团一样让手术工具如同活物一样在自己身前纷飞，一个又一个自己不知道但是听起来应该是身体结构的名字在对方的报数下一一确认。

　　他注视着对方完成手术时开朗的模样，两个年龄看起来做他孙女都有结余女孩在开始手术四十八小时后笑着击掌，随后其中粉发的那个哒哒哒的跑出门，之后门外也响起了欢呼。

　　其中夹杂着不少自己熟悉的声音，是盾卫。

　　他们……也还活着。

　　“好了，你还醒着，正好……来谈谈你的身体状况吧。”

　　小个子的灰发女孩飘到了他的视线里，而在她的身后，手术工具们此刻正排着队跳进一团漂浮在空气中的带气泡液体团……你们已经是成熟的手术工具了，应该学会自己清洗自己并且在完事后报数。

　　“实话实说我没想到你会破烂到这种程度，温迪戈的法术让你可以利用体内的源石并在一定程度上与其共生。使用源石法术让其替代部分身体机能是个不错的想法，但这样也仅仅是让你和源石一起活着。

　　为了减轻你活着的负担，同时也是你的身体已经破烂到了一定程度，我最终还是决定进行一次彻底的‘清理’。

　　因为失去了共生的源石，接下来一段时间你会感到非常虚弱，或者说这才是你身体原本的姿态？

　　虽然和你说这些有些自卖自夸的倾向，但是我还是得说使用灵能进行精密治疗同时注意不让体细胞出现癌变真的是十分困难的工作……而我和扫帚还是一点一点的完成了治疗，不愧是我。

　　而事实上如果这时候我有律者权限的话可能就不需要这么麻烦……虚数空间的坐标记录着所有生体应有的姿态，直接调用系统命令集和以细胞为单位的精密修复说到底在精神上不是一个工作量级。

　　啊，不要在意……这是一个失去了自己权限的前律者抱怨的碎碎念……但奇迹走不通未必不可以走科技……因为单单以本次治疗环节来说，我就是使用法术模拟多功能治疗仓，让扫帚的水元素力客串各种药物完成的治疗……而如果让单纯的灵能者进行这样的工作恐怕失败率也会高的离谱。

　　其中肌体在灵能侵蚀下的病变以及生体对药物替代品的反应都需要大量临床经验予以进行现场反应的相应处理……或许医学科的灵能者可以参考这次的手术记录？

　　唔……怎么一直是我在说，好歹我费了这么大的功夫救你，你怎么不说点什么？”

　　看着被身上还是手术服，因为神经隔断无法行动也无法说话但双眼眯起的爱国者，汐言忽然反应过来……自己没有解除‘麻醉’。

　　这种情况，应该不算医疗事故吧？

　　如此思考的魔女小姐只能露出尴尬而不失礼貌的笑容，在看见男人挣扎着爬起的时候，魔女小姐无师自通的学会了一个搞怪的表情：

　　“诶嘿~”

　　“诶嘿是什么吖诶嘿！”

　　显然，完成了门外的通知后，阿汐的最佳捧哏扫帚小姐返回了被临时当做治疗室的阿汐办公室……不过说办公室好像也不太对，因为这里就是阿汐和扫帚小姐的房间，不过因为这两人忙起来压根脚不着地，所以这间房间也直接被两人拿来当医疗卫生的公共区域了。

　　穿着护士服的扫帚小姐仔细的检查了爱国者手臂静脉上运行着的‘过滤用水元素’，这东西宽三公分，从白发男人的手臂静脉延伸而出随后绕过手腕，仿佛是个不与皮肤接触的蓝色手环，水元素力构造的蓝色粒子在‘缎带’上缓缓流动。

　　“因为没有设备，我们暂时只能用这个法术过滤你血液中的源石颗粒……同时它也是个监控你体内源石含量的东西，如果你体内再次摄入源石承成分……比如这样……”

　　看着汐言用手搓碎一块小小的黑色碎片将其洒向自己，爱国者下意识的伸手挡住口鼻，手腕上的蓝色手环上顿时出现了一片黑色的液体，原本蓝色的手环顿时变为黄色，但随着黑色液体顺着手环凝结滴落到病号服上晕染开黑色的墨迹，黄色的手环很快又变回了蓝色。

　　“因为没有药物，目前就拿这个法术将就吧……嗯？这话我好像两天前也说过。

　　总之因为穷的要死这种单纯的原因，我和扫帚制作了这个法术，它可以依靠空气中的源石成分供能也可以由你体内的源石成分驱动自身……大头是后者。

　　所以哪天这东西脱落消失了也不要奇怪，那大概是这个世界不会再出现源石病了。

　　如果我有空了，我可能会给这个法术集成一些显示身体参数的小功能，现在就单纯当是源石监控装置吧……至少它不会像有形体装置那样可能坏掉，理论上只要不是水平高过我的施法者都不可能对这个东西造成影响。”

　　看着听起来好像自认为施法水平很高的少女挺胸叉腰一副‘老娘超强’‘快夸我’的模样，始终没有等到对方说出她们救助自己要求的爱国者思索再三，问出了一个很没有水平的问题：

　　“所以……这，是专门为我准备的？”

　　“啊？不……这其实是给营地的感染者们准备的，你只是刚好撞上我们完成了这个法术的时间而已……”

　　“所以你们只是单纯的救我……”

　　“是啊，不然呢？”

　　看着沉默的爱国者，汐言好笑的弯起嘴角，随后叹了口气。

　　随着少女走向门口，她身上的白大褂，手术手套以及穿在里面的手术服都开始自动脱落，露出最里面的白色衬衣与黑色的连衣裙。

　　“这不是交易，也不是裹挟，所以我不会对你提出要求，毕竟救人从来不需要理由，杀人才要……”

　　“……这让我不安，女孩……你应当提出要求……无论是将我们从雪崩中救出，还是你对我进行的手术都值得你这么做……不然，很难让我不往阴谋上思考你的目的。”

　　“哦，说起这个到是确实有的讨论……毕竟那场雪崩说到底还是我的原因来着。”

　　“你的原因？”

　　看着连源石化鹿角都被自己锯掉，现在看起来只是个白发中年人的家伙瞪视自己的样子，魔女小姐换回了自己的外套，然后随手招来一根扫帚……不是大粉毛……坐着漂到了和爱国者同高的位置。

　　“我的手下因为你的关系动用了我给他们的武器，而从始至终只是学习说明书的他第一次使用全功率随后引发了这场雪崩，然后连着将你这群和他们对峙的倒霉鬼埋在雪里埋了六小时……这么说前因后果你都清楚了？”

　　点了点头，即使是坐在临时手术床上也足够高大的沧桑男人撑着身体站立到地上，看着仿佛在和自己较劲再次漂浮到和自己视线等高位置的少女，男人看了一眼自己只剩皮包骨的手臂说道：

　　“所以，六芒星标志……那是你的徽记。”

　　“是的，灰风舰队中央理事会所属，灰之魔女……朋友们直接以汐言称呼我，当然如果遇见叫明明没见过我但是称呼我为‘伊蕾娜’或者‘灰之魔女’的家伙请通知我。我倒想知道是哪个倒霉蛋这么惨被炸到这个倒霉催的世界。”

　　又是自己不理解的碎碎念，但爱国者已经学会忽视自己听不懂的东西，他还有最后一个问题。

　　“所以，你是‘神’么？”

　　“不，我是人类……即使我甚至可以让人死而复生，但我依旧只是人类。”

　　最后套上扫帚小姐递来的魔女袍外套，魔女小姐一边确认着时间一边说道：

　　“总之，这个房间就暂时给你使用了，不用勉强自己站着，虚弱的时候躺着不丢人。我和扫帚晚上会给你准备个轮椅，到时候等你恢复一些了就可以四下转转……”

　　“我的部队在哪里？”

　　“我暂时让他们在餐厅打地铺，他们身上的矿石病也要处理……不然留着你们在我的营地里当污染源？”

　　“……感谢。”

　　“不用谢，每救一个人都是至高无上的自我满足……哦，你可能不懂这个，总之……我乐意。”

　　目送魔女小姐出门，随后粉发的扫帚小姐则交给了爱国者一个舰内终端：

　　“你可以暂时用这个和你的手下联系，他们这两天差不多每隔五分钟就要问一下你的情况……实话实说，有点烦……

　　另外我和汐言大人那边还有很多的营地工作要处理，如果有事情也可以用这个终端联系我们，需要我教你这玩意怎么用么？”

　　“不，乌萨斯军队里有差不多的东西。”

　　“嗯~那我们就离开了，要好好休息哦，这是医嘱。”

　　随着女孩跳脱的离开，房间很快安静了下来。

　　看着不远处柜子上满满当当十几个饭盒的源石结晶，数年来难得脱下了铠甲的爱国者看着手中的平板终端点开了通讯列表。

　　看着很快接通并且各个精神都很好的部下们，久违身体轻快起来的战士露出了温和的笑容。

　　所以……这真的不是梦？

　　为了再次确认，爱国者捏紧了拳头，源石技艺全开。

　　手腕的手环很快变为了警报的黄色，熟悉的力量与刺痛再次出现。

　　如此得以站立的温迪戈提起了摆在墙角的锈蚀长戟，陪伴自己至今的力量是他现在唯一可以相信的东西。

　　但……即使是这位老朋友，也如此的告诉他。

　　这里就是现实。

　　放下武器，黄色的腕带中逐渐出现丝丝点点的黑色液体。

　　随着陌生的虚弱感回归，那不断提醒自己的痛觉也再次消失不见。

　　世界再次呈现出朦胧的虚幻感，大概是世间唯一的温迪戈发出了自嘲的笑声。

　　他居然在害怕自己一直以来所追求的东西，这是何等的可笑。

　　男人就这样带着蔑视的笑容躺回床板，最后的清醒时刻他也依旧在提醒自己不要因为这些意外而变的软弱。

　　而在对矿石病感染者来说无比奢侈的梦境中，他和穿着旧版乌萨斯军装的同僚们行走在金色麦田的田埂上。

　　在远处他看见了一个现实中已经消失的小屋，那是自己的家。

　　门口站着自己的妻子，自己的儿子，他们对自己露出了笑容，男人本能的向前，但是却发现他们却对自己摆手……那是告别。

　　不仅仅是自己的家人，就连自己的同僚与曾经的属下们也都笑着拍了拍自己的肩膀，但却不让自己继续前进。

　　爱国者不知道为什么，但仔细看看……是因为那边少了人么？

　　哦，是了……自己的养女……不在那里。

　　她还在乌萨斯冰冷的雪原上。

　　那怎么行……自己怎么能把她一个人丢在那里……

　　“叶莲娜。”

　　呓语着自己现在唯一的亲人名讳，如此，不眠的爱国者进入了梦乡。

　　这次，是个温暖的好梦。

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧②一7七一⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第215章214 准备去致……砍树！

　　危机合约对‘冰山’的观测在继续。

　　虽然这次天灾在源石辐射上和以往差别巨大，但天灾之所以是天灾，是其本身不可违抗的伟力。

　　即便忽略掉不知去哪了的源石污染，大量冷气以‘冰山’为中心向外扩散形成了覆盖直径近千公里的低温低压气团，乌萨斯南部边境地区将迎来近一百年来最冷的寒冬。

　　大量森林树木被冰封导致村落燃料获取困难，煤炭、酒精、食物以及生活用品的价格开始飞涨，但切尔诺伯格却没有起航的打算，因为这还‘算不上天灾’。

　　明明是开春的播种季，但在低温气团的影响下附近的农庄对于今年的收成都不报希望。

　　大量商人商会在下议院拍着胸脯对贵族们保证他们会带来足量的物资，但是上涨的物价却没有看到一点下调的打算。

　　条件好一点的村落已经直接放弃今年的田地准备带着全村的劳力前往移动城市寻找工厂工位，通常来说这种可能导致矿石病的活只有活不下去的人才会去考虑。

　　而没有储蓄也没有存粮的贫民则只能典当他们的一切换取那溢价数倍的食物让家人逃荒。

　　也是去移动城市，去切尔诺伯格。

　　体格无法和富裕村落人相比的他们没法找到正经工作，即使是最差劲的酒馆侍者也不会录用那些瘦弱到皮包骨的贫民。

　　他们只能用自家顶梁柱用性命换取的那些卢布去买一个破烂睡袋，或者一块可以勉强挡雨的防水布，用费纸板在移动城市不起眼的角落竖起一片又一片的破烂帐篷。

　　城区里在温暖的源石熔炉核心的辐射下温度总比雪原温暖，下城区的水虽然带有异味，但那也比面对冻的梆硬的冰块要好。

　　但这些在移动城市流浪的家伙很快就会被纠察队抓起来，和那些典当了自己的人一起，被送进贵族们的源石矿场和工厂。

　　显然这种事情并不能算作光荣的劳作，在乌萨斯，去干和源石有关的活就是纯粹的等待死亡。

　　是去直接面对即使到了夏季也依旧暴雪呼啸的冰山雪原，还是在虽然寒冷但至少不会冻死的矿工窝棚里，听着接连不断的咳嗽与啜泣声等待源石晶体刺破皮肤，宣告自己死亡的降临？

　　他们不知道，他们只是想活着。

　　只要等皇帝下令赈济灾荒，那么一切都会好起来的。

　　而在那之前，切尔诺伯格会变成什么样……这就和只想活命的逃荒难民无关了。

　　不管怎么说，现在才三月。

　　想要留守自己的村落看看夏季气温会不会回升的人也不在少数，而在那片拔地而起的冰山以及周围数百公里的荒芜冰原的最中心，应许之地正按照魔女小姐的设想按部就班的进行着发展。

　　通电，通水，仓库里塞满了应急食物，菌菇的种植也开始安排上了。

　　因为热罐要维持冰山温度稳定每天都会积攒不少热量，将这些热量拿去给菌菇生长，加上矿场薅来的大功率灯泡，菌菇开始稳定供应。

　　一块使用直达天花板的立体货架，长五百米宽三百米高三十米，总计四百五十万立方的菌菇养殖场，在保证培养基供给充足的前提下，每天通过冰山废热可以生长出四吨的G1可食用菌菇。

　　为了保证‘种植’的便利，从一开始就决定密集化，立体化种植的汐言制作了自动滴灌系统。

　　虽然说是‘自动’，但培养槽的水管和输送培养液的无菌管道的开关都是需要人工手动开启的。

　　当日值班的菌菇种植者会被配发秒表和对照用表格，通过观察生长尺度，决定给这些已经断绝了和虫族联系的菌菇发放多少秒的营养液，以此来控制菌菇农场的生长速度。

　　每天四吨的产量似乎看起来很多，但这是受限于人工截取的低效率工作而不得已为之的限制。

　　毕竟放任这种类似虫族菌毯的东西胡乱生长，恐怕营地很快就会被菌菇占领吧。

　　而菌菇本身的重量也含有相当的水份，四吨的生鲜重量，在经过脱水灭活后能剩下四百公斤就可以算是这一天的菌菇没选择躺平。

　　好在现在营地总人口不多，四百公斤干货除了混合肉类食品做成熏肠给伤员以及各种营养不良的成员拿来加餐外，剩下混到食堂的大锅里也能让每人每餐都能吃到一大碗鲜美的菌菇炖菜。

　　因为厨师队伍第一次收割菌菇后整个队伍都累瘫了的缘故，今天掌勺的是大家人见人爱的扫帚小姐。

　　每人可以拒绝扫帚小姐的笑容，即使是看谁都板着脸的爱国者也一样。

　　“这是，早餐？”

　　“是啊，不吃早餐怎么有精神呢，而且你是病号，估计得吃伤员餐……用你的手环在旁边的符箓上扫一下，对，就是那个金色的发光的纸。

　　我们要用这个统计营地中的用餐情况，另外手环已经添加了营养摄入记录和推荐功能。快扫码啊，我要用推荐饮食给你配餐呢。”

　　看着一本正经的粉发女孩穿着围裙拿着勺子开心的仿佛在玩耍的表情，坐在轮椅上还比一般人高一截的爱国者无语的看了眼手腕上的光带。

　　“这东西，不是受你们控制的么？”

　　“当然没有啊，谁那么闲得无聊控制这个……”

　　“……乌萨斯军队里类似供能的设备都有基础的定位和监视供能。”

　　“我们也有！但我和汐言大人不特意去关注的话，就和没有一样。不过使用者生命体征出现危机的话，我们到是会知道……”

　　“然后去救人？”

　　“不……是去收尸……毕竟都生命体征危险了，是战斗的话下一秒大概就死掉了吧……如果是遇难的话，或许我们还能救一救。

　　唔，菜单出来了……医生香肠三节，钙片两片，含铁微量元素补充剂……这东西不太好参在炖菜里，给你个红瓶记得喝哦。

　　然后是标准的炖菜、汤品……炖菜加酸奶油还是甜奶油？

　　都不要？那就给你两块糖好了……甜点目前只有这个……这个哪来的？这是营养液的副产品，虽然它们的含糖量挺高的，但是收获很随缘，所以甜点目前只提供给伤员。”

　　闲聊了几句，扫帚小姐双手空空的开始了凌空操作。

　　打饭、配药，然后将其稳稳的放在餐盘里，随后就挥舞着大概是装饰品的汤勺开始赶人。

　　“嗯，餐齐了，下一个下一个！”

　　爱国者的大手捧着对他来说稍稍有点小的餐盘，看着其中满满一大堆，堆的快溢出来的食物，小心的将其放在大腿上，然后推着轮椅……没一会就被跟在身后的盾卫赶上。

　　取下了厚重头盔，脱掉了满是伤痕的铠甲，和爱国者同样满脸沧桑的菲林大叔三两步赶上了爱国者，然后一只手端着同样的不锈钢制餐盘，一只手推着爱国者来到了由盾卫们占据的食堂一角。

　　虽然之前已经用这个营地的终端确认了同僚们的安全，但在实际看见所有人都在时，爱国者的眼神还是柔和了不少。

　　“大尉，盾卫部队向您报道。”

　　“嗯，大家吃饭吧，边吃边说……”

　　拿起那个稍微有点小的汤勺，爱国者轻轻的用勺子背面撇开炖菜上的油膜，露出浓稠的红色汤体。

　　轻轻搅合……振奋食欲的番茄微酸扩散而出，浓稠的炖菜汤汁显然满满的都淀粉，而就是这么搅合的动作，爱国者已经看见了好几块带着肥油的牛兽腩肉……这里的大锅饭吃这个？

　　“大尉，经过雪崩事件，我们小组有两人脱臼，十二人冻伤，但所有人都受到了妥善的治疗，初步可以认定对方对我们没有恶意，因为他们归还了我们的铠甲和武器装备。

　　只是他们有除去正门大厅外的公共场合不准携带武器的规定，所以重盾装备套组目前保存在大厅置物架。

　　铠甲则分散保存在食堂、临时宿舍一、临时宿舍二、以及第四仓库这四个地方，具体位置请看我的记录手册末页。

　　只要有一处藏匿地点成功完成一个小队的武装，我们就有绕开那个自警团控制这个据点的可能。”

　　“自警团……就是之前我们遇见的那个，穿着乌萨斯军服的奇怪队伍吧……”

　　“是的，虽然军服是乌萨斯的，但装备和装具都十分陌生……而且今天早上对方队伍就外出了，同时大厅还伴随着重型源石引擎的声音，应该是和之前那个车队再次外出了。”

　　“……我知道了，但是占领据点这个计划直接去除吧……办不到的。”

　　说着，爱国者瞟了一眼远处发完了餐，一蹦一跳端着两份食物像是小狗一样等在食堂门口的扫帚小姐。

　　“那个女孩，给了我很强的压力……而那种压迫力，我只在‘吾王’面前见过……”

　　“您是说……上代皇帝……”

　　摇头，爱国者挖起一勺黑面包煮出来的粥一口吞下，模糊不清的说道：

　　“我说的是‘魔王’冕下……萨卡兹的王。”

　　“魔王……这……这怎么……”

　　“这还只是那个粉发少女，至于那个银发的幼女……我看不透。”

　　看着爱国者沉默着进食的模样，菲林大叔先是担心的看了一样爱国者的腹部，但发现水肿已经消失后，对方真的是在进食后，这才露出了些许笑容。

　　“了解，那么我会通知取消这个营地的十六号战术备案……”

　　“啊——！汐言大人回来了！~”

　　伴随着不远处的门口传来了少女的欢快语调，仿佛幽灵一样飘进来的灰发幼女则以一副快要死掉的模样挂着粉毛两人一起向屋内飘去。

　　“吃饭吃饭~”

　　“没有我你就不能自己吃么？真是要死了。下次谁给我说手搓芯片我一定要用芯片设计图把那人的脑壳包起来装火箭射到太阳里去！”

　　“诶嘿！~虽然但是……是您自己说要自动化的啊。”

　　“啊？我说的？”

　　“是啊，是你说的要给菌菇种植做自动化啊，还有自动培养液生产以及高压储存，糖结晶的自动提取什么的……然后我说这些都需要逻辑芯片，于是您说……‘干脆一步到位好了’，就跑去搓电子集成芯片了啊。”

　　“哦，这样，那没事了，幸好我没说要手搓正电子芯片……吃饭吧，今天吃啥？”

　　“哼哼~是最初，也是最后的冻牛肉！是难得的生鲜哦，应该是那个子爵存在营地熟成的东西，我给做伤员大锅饭里了~”

　　“伤员大锅饭就给伤员吃啊，我们还有的蹭？”

　　“可以啊，我给所有人都蹭了两勺，然后我们最后一人一勺~”

　　随着一大一小两个飘在空中的女孩就近坐到盾卫这一桌，看着一大一小两个女孩餐盘中明显只够吃一口的分量，脱掉了铠甲的盾卫们都相视无言。

　　最后还是汐言主动和爱国者打了个招呼，尴尬的空气这才散去一些：

　　“哟，看来你的体质确实很好，普通人这么来一套至少得躺个半年的。”

　　“我还不能休息，同时感谢你们的帮助……这样实在的餐点，已经很少吃到了。到是你们，吃这么少足够么？”

　　“其实我们两啥都不吃光晒太阳也能活，吃东西算是少有的爱好吧……至于帮你们只是个我乐意的问题，不用想太多。”

　　看着两个女孩小口小口的仿佛仓鼠一样抱起汤碗，爱国者给盾卫们一个眼神，众人顿时不再去关注他们的对话，开始和自己餐盘里的食物做斗争。

　　而在看粉色女孩玩了两轮喂食游戏后，爱国者看着自己不知不觉舔的发亮的木碗说道：

　　“我今天看了看你们的营地，似乎所有人都带着腕带。”

　　“是啊，我早上挨个敲门给他们装上的。当然并不是所有人都是感染者，只是这个法术给普通人也能有效防御矿石病，同时也算是终端的功能补充吧。”

　　“我听……粉色的女孩说，这个法术，并不是‘监控终端’……”

　　“我不是很明白你说什么，如果你是说我对这个法术的控制力的话……那它只是个除了滤血外带有‘显示’功能的法术而已。而且请想清楚，我想要控制你们需要这个法术？”

　　回忆了当初手术时的场景，爱国者思考着，诚恳的点了点头：

　　“确实，你们的法术强度让我想到了……我曾经的效忠的王者，以及莱塔尼亚法术的顶峰，传说中的巫王。

　　所以我很疑惑，为什么强如你们，我却从来没有听说过你们的消息……淡淡是这手抵抗源石感染的法术就足以让你们名震天下了。”

　　“毕竟过去我们也不在这里啊……而且就算是你，也不能说你知道世界上所有的东西吧。”

　　“……确实。”

　　看着若有所思的爱国者，汐言吸溜掉最后一口扫帚小姐的喂食，然后拿着勺子三两下扒拉完碗里的炖菜，让碗筷餐具自己去洗自己后，魔女小姐用手帕擦了擦嘴角，随后说道：

　　“总之，我们对你没有恶意……赶紧养好身体离开吧。我这边人又少活又多偏偏能帮上忙的没几个……烦都烦死了。”

　　“……连您都解决不了么？”

　　“倒不是解决不了，只是很烦……前几天尤里带回来了一大堆矿机备件，我们准备拿它切削冰山获取木材，可以的话还需要挖掘到煤矿那边……这样顺来的锅炉也可以烧起来，就不用我和扫帚天天当人形热水器了。

　　但是……工人们棉衣不足需要我用法术补强就算了，怎么那个破圆锯时灵时不灵的……别让我亲自去挖了。

　　我还要种田发电供水配药监控大家生命体征没染料的时候还得把自己当柴烧哪怕诸葛孔明在世也不会忙这些有的没的啊！！”

　　再次叹了口气，幼女趴在收拾好的桌子上一副仿佛随时会暴毙，但看起来很开心的表情：

　　“总之就是这么回事吧……挺烦的。”

　　爱国者大概用了五秒钟眨了眨眼并尽可能的理解了刚刚灰发幼女那完全不加标点符号的抱怨，随即很快注意到一件事。

　　“……挖冰获取木材和煤矿？我记得这片地区的煤矿已经被……”

　　看着露出‘你猜啊’的恶趣味表情的灰毛幼女，爱国者忽然感到一阵心悸。

　　“这里……究竟是哪里？”

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧二伊7⑦伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第216章215 平平无奇的一天

　　在一开始的时候，汐言只是想着自己既然用灵能把人脑瓜煮了也不好放着不管，于是才把他们带回到了自己舰队所在的遗迹。

　　而这个依靠战舰遗骸建立的营地，起初只是用战舰舱室撑起的‘洞窟’。

　　一开始汐言确实没有准备做什么‘设计’，但随着实际需要，各种舰体外设施的设立让营地不得不进行些许整理规划。

　　钢铁穿插叠加并以铆钉固定，水流化冰，在热罐的作用下变为攻防合一的粘合剂。只要打上光，透过仿佛凝固的深空战场遗迹就能看见充满了后启示录风格的钢骨冰川……这就是去掉积雪后应许之地从危机合约等外部视角看上去的模样。

　　而内部铆接的钢铁配合冰山向内被凿空，半圆的穹顶因为营地的用水凿冰每天都在拉高高度。

　　为了确保之后器械工业化的用氧问题，汐言计划将穹顶挖穿，依靠冰山底部到第一个缓坡平台形成的大约三百米落差挡住乌萨斯冰原的狂风，顺带解决营地内魔女小姐诟病已久的采光问题。

　　至于爱国者那有些疑惑的问题。

　　“要说的话应该是冰山最底部吧……更具体的位置可能比较靠北侧，因为我们的大厅正门是冲着北面开启的。”

　　“也就是说，这里其实是天灾的中心……”

　　看着眼前一脸莫名其妙表情的灰发魔女，爱国者见其没有否认自己的猜测，表情难得的出现了些许变化。

　　“所以，你其实是带着他们在天灾的最中心生活？”

　　“是啊，有什么问题么？”

　　爱国者此时的表情十分复杂，显然在听闻汐言可以带着人在天灾在中心生活后，这个本身的理想都被世间的苦难蹂躏殆尽的男人张着嘴显然是想说什么。

　　但他最终还是恢复了原本平稳冷漠的模样，只是向汐言问道：

　　“……我能看看这个基地么？”

　　因为对方法术的干涉，汐言没法像普通人那样直接读取他的想法，但这对于已经快被脑子里的声音弄的神经衰弱的魔女小姐来说没准是好事。

　　而对于眼前这个温迪戈好像懂了什么的表情，魔女小姐只是点头表示你随意。

　　至于对方迟疑的动作，怀疑的眼神，以及那攥紧的拳头……又和初来乍到的魔女小姐有什么关系呢。

　　就像那个子爵从来没有试图往冰川最深处寻找尤里一样，‘人类无法在这种环境生存’算是一种低技术力下的固有思维。

　　纵然魔女小姐可以花上一周时间给他们讲述舰队的技术实力以及己方可以拯救全世界的可能，但在无法直接联系舰队的情况下，光用嘴巴说可说不出超空间定位传送器，也搞不定质量发射器。

　　爱国者想带着盾卫用他们自己的双眼确认这个营地的一切就让他们自己去看就好，汐言这边还有很多事情要做。

　　随着午休时间的结束，上工汽笛响起，在姑且忽略了身后爱国者和帮他推轮椅的那位副官的视线后，汐言拿着之前搓好的芯片和配套的显示器、电源以及各种接口回到了农业区。

　　虽然目前这里只有最底层的菌菇种植场在启用，但魔女小姐已经在它头顶垒好了三块通用战舰舱室。

　　“这些是刚刚接通水电的舱室，战舰的隔温系统可以让其客串温室，原本我是准备种植拿来种一些甜菜、咖啡或者其他能提升生活水平的经济作物……不过看尤里这两天对外界的观测，恐怕这两个大温室只能拿来种土豆和卷心菜了……”

　　“毕竟是天灾，而以我的经验，冰川可能会让周边数年都无法正常种植……不过土豆……虽然我不是很懂但土豆很吃肥力吧，温室的土壤能供给土豆这样作物么？”

　　“虽然我不是生物专科，但我处理土地也有经验……最主要是我手里有一些虫族的逆向科技。”

　　“虫族……”

　　“嗯，就是周围那些黑影……也是我掉下来前和我所在势力战斗的敌人。”

　　说着，汐言打出一片强光，让两人可以看清周边黑色冰川内部凝固的战场。

　　“虽然不符合我的个人审美，但虫族的生物水平确实强的离谱……尤其是针对菌菇对生物质以及各种元素的利用逻辑堪称一绝。

　　当然我不喜欢虫族菌毯种什么都是肿瘤的模样，所以将菌毯的底层利用逻辑弱化修改成了一种需要补充的液体生物肥料……”

　　“菌菇……就是最底层的那个？”

　　“是的，也是我目前唯一可以顺利展开的生物制品吧……毕竟我手边并没有准备我那边的粮种……于是就只能从土地上下手了。”

　　继续前进，三人来到被矿灯照的透亮的菌菇农场。

　　数十米的货架每层底部都有着数根管道延续递进，货架底部各种管道的开关闸门以数种颜色标注，通往每层的水和营养质阀门旁管道都用粉笔写着醒目的层数数字以避免出现人工的误操作。

　　墙角还有一个可以控制升降的电动升降梯，看里面的桶和陶瓷刀就知道这是人工收割菌菇用的东西。

　　因为墙壁还没有安装挡板，只是来到房间内部看着墙壁和天花板上排列蔓延的管道总给人一种进入了什么生物体内的错觉。

　　“有点乱……不过也就是现在了……”

　　看着汐言用灵能断掉管道放空液体，随后换下最终层级闸门更换为水泵和控制器……无数零件工具和红黑两色的电线凌空乱舞，即便是自诩见多识广的爱国者在见到这种改装模式也不得不被惊的一句话都说不出来。

　　“流量感应器、阀门、水泵、控制芯片……再来等明天做好无人机终端以及收割无人机，第一个自动化温室就完成了。虽然安装完还要点时间，但怎么样啊~我的温室！”

　　对于魔女小姐那叉着腰的提问，缓过神来的爱国者看了看最底层仿佛史莱姆一样在培养皿中蠕动的半透明未知体点了点头。

　　“很厉害……我还没有见过……将高科技芯片用在农业上的集团……”

　　“只不过是他们用不着这么做而已，我之前就说了，我这边缺人手缺的要命，所以能自动化就自动化……哦，完成了，接下来我要去看外围的圆锯和矿机，很冷，要来么？”

　　在得到肯定的答复后，汐言摆了摆手，飞羽状火焰在两人身旁如同护盾一样围绕旋转，随后爱国者和他的猫猫大叔副官跟着魔女小姐一同走出温室。

　　爱国者此刻专门伸手确认了一下温度，因为热罐的热罐就插在冰川内部吸热保持冰川稳定，虽然无风，但营地外的温度基本保持在零下五十摄氏度，夜间甚至更低。

　　这个温度显然比狂风的雪原还低了至少三十度，但雪原上毕竟因为森林冻结的关系狂风不止，人体核心温度会因为大风更快的流逝……所以也说不好到底是冰川内安全还是外部的雪原安全。

　　对于普通人来说，恐怕乌萨斯的雪原本身就不是什么适宜生存的环境。

　　爱国者感觉自己有些被对方带偏了，他居然觉得如果可以稳定生活的话，这片奇怪的营地很不错。

　　但事实上，一般人在这里安家都是问题。

　　一般的建筑面对零下五十度的低温毫无保温效果，普通电暖以及源石驱动器都会因为低温出现耗能过快问题，这个营地能够成立的最根本原因恐怕还是那些战舰残骸。

　　然而……即使假设魔女小姐不排斥新人加入，想将那些动辄成百上千米的残骸制作成可以保暖的建筑，没有一定的重工基础或者魔女小姐那样强大的法术依旧断然不可能……

　　想到这里，爱国者垂下眼帘。

　　看着自己身边那如同羽毛的火焰，名为爱国者的老人下意识的用手去抚摸了一下……火焰看似危险但只是温暖的燃烧，只可惜他的心依旧冰冷一片。

　　这里不是什么世外桃源。

　　只是又一位‘魔王’依旧那超脱的力量扛起了世间的苦难而已。

　　爱国者可以确认这里一旦暴露，曾经的屠魔之战必然将再次上演……统治世界的那些人终究容不下这片小小的伊甸，最后只会变成人与人相互举起刀剑，杀到新王再次失去耐心，她将和过往那些魔王一样，再次化作苦难的象征。

　　要么是她所创立的国度被踩踏为焦土，要么是整个世界被她的剑化作废墟。

　　类似的景象爱国者有过像似的经验，不过那位陛下最终失败了，留下了废墟一样的卡兹戴尔。

　　这片‘应许之地’又如何呢？

　　看不透魔女小姐的爱国者无法得出结论。

　　但是他很喜欢眼前女孩介绍自己营地的样子……

　　无论是期待的说明培养槽深度对应不同作物的眼神，亦或者是点着手指框出还是荒地的地面说要设立简易温室的期待……爱国者都十分认真的每一句都‘嗯’一下表示自己极其认真的在听。

　　征战数百年的战士不明白对方口中那些‘含氮量’‘转基因’等专业名词，但是他能听懂‘肥沃’‘高产’以及最重要的……不会饿肚子的最终目的。

　　她说为了完成那些温室，她先要获取足够的木材去制作碳素框架，却因为低温时灵时不灵的圆锯……最后魔女小姐还是垮着脸用着绚丽的灵能将锯片怼进了冰面。

　　至于之后女孩的碎碎念爱国者已经没什么印象了，他只记得自己和副官的目光越来越温和笑容越来越明显。

　　这片营地显然有着所有人都愿意为止奋斗的一切……尽管它的存在并不能复制，甚至爱国者觉得这里必定命运多舛。

　　但……这个世界居然真的存在这种地方……

　　这让爱国者不由得再次陷入了恍惚，他甚至在一瞬间又觉得自己可能睡着了。

　　就这样时间来到晚上六点，随着下工的汽笛拉响，爱国者和猫猫大叔副官这才发现自己居然配着对方不知不觉度过了一下午。

　　看着‘锯木厂’周边堆放成小山的碎冰，再看看不知不觉积攒了一大摞原木……跟着一路因为机器无法使用而骂骂咧咧的魔女小姐，爱国者用只有他和副官能听清的音量说道：

　　“真是个不可思议的姑娘。”

　　“是的，她让我想起了过去的塔露拉……尽管……塔露拉并没有这位小姐的力量。”

　　“但她依旧用其他方法在让我们吃饱饭，虽然我觉得她和这个魔女遇见一定会打的天崩地裂。”

　　“是的……毕竟，安心种田的人遇见试图抢夺的人……无论阶级立场，这是天生的敌对关系……所以，不向整合运动说明冰山底部营地的事情？”

　　“说不说都一样，我的女儿迟早会找到这里，虽然我们到现在还不知道营地外的具体地形……但如果只是冰雪的话，必然是挡不住叶莲娜的。”

　　看着爱国者那不准备阻止雪怪的模样，副官抿起嘴唇说道：

　　“大尉，我觉得这里的情况就算不和整合运动那些家伙说明，至少也要和雪怪小队进行通知……这里大小两位魔女都是极其强大的施法者，那个灰发女孩居然可以单人驱使工业锯片高强度作业整整一个下午这简直闻所未闻……下官认为，哪怕我们已经无法与整合运动进行切割，至少在内部细分队伍上，不能变成她们的敌人。”

　　“嗯，我们的自称一直是‘盾卫’……差不多，该将‘感染者之盾’的名号告知她们了。明天开始就试着融入营地打好关系，我会去询问是否能让我们使用电台设备的。”

　　“明白。”

　　如此完成对话，随后跟在魔女小姐身后回到主舱室一层。

　　看着结束了一天的劳作，笑着相互打招呼的人们，爱国者和副官还发现了几个盾卫成员混在其中。

　　而听着周围人们的闲聊才知道这是几个工程部队出身的家伙和黎博利工程师们一起修了一下午的源石锅炉。

　　虽然他们并不会像魔女小姐那样拥有吓死人的工作效率，但看着他们已经可以正常交流并露出笑容的模样，爱国者和副官心中感慨更深。

　　那几位工程师从手环颜色看都应该是感染者没错，但感染者居然能露出如此乐观的笑容……对出身乌萨斯的盾卫们来说简直闻所未闻。

　　或许就是被这样的气氛所感染，爱国者忽然问到：

　　“说起来，盾卫们似乎并没有接受‘手环’法术。”

　　“是的，他们只接受了最基础的源石病治疗……”

　　“等会一起问问，让大家都接受那个法术吧。”

　　因为实在很突然，副官不解的歪了歪头。

　　“这样的话，大家就能都睡个好觉了。”

t取fl刺猬菠萝qun①682伊77伊溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第217章216 生存的窘境

　　爱国者想让盾卫们都接受手环法术这是个好事，毕竟信赖这东西自古都颇为昂贵。

　　尤其是当信赖产生在感染者与非感染者之间，恐怕就连他的养女看见了也会觉得自家老爹是枯木开花没法讲理。

　　但不管怎么说，汐言在这个世界差不多就是这种态度……爱信不信，不信拉倒。

　　不要干扰我科技胜利！

　　于是盾卫们早上在接种手环，汐汐在刨坑挖土。

　　下午盾卫们开始接受终端任务，汐汐在指挥挖出来的土进入温室随后消毒杀菌。

　　晚上爱国者找来汐言询问有没有无线电联系外界，而汐汐已经准备好了在第二个立体温室种下在厨房完成育苗的土豆。

　　至于说有毒的土豆苗为什么要在厨房繁育……这大概是因为调整的厨房温度和湿度刚刚好吧，毕竟第二个温度湿度都刚刚好的地方是菌菇大棚。

　　把切好拿来当种苗的土豆放那边一晚上，第二天你就看不见什么土豆了，加上育苗用的是木质托盘，指不准连盘子都找不回来。

　　“无线电？”

　　“是的，我想给我的同伴通知……一般情况这种时候我应该派传令兵回去……但是……”

　　但是显然，盾卫的传令兵还没有用两条腿跑出天灾冰封区的能力。

　　毕竟因为天灾，冷气低压扩散，目前地表雪原的平均风速四十五公里每小时，夜间最高风速可达九十公里每小时，也就是带着扫帚小姐符箓的自警团敢在这种天气下天天外出了。

　　对此汐言也表示理解，但随后魔女小姐就陷入了沉思：

　　“无线电的话……我们只有一组小型步话机，而且是给自警团在外界相互联系使用的……而他们在联系营地的时候依靠的并不是无线电。所以就算把那东西给你们用，功率可能也不大……”

　　“无事，明天我让我的副官和自警团一起出去一趟。只要在中立的信使平台留下暗号口信，之后就只需要等得到回应，就可以使用无线电在中立平台的电文接受范围内传信了。”

　　“……好麻烦。”

　　“这是标准的迷失部队通讯程序。”

　　“嘛，总之这种事情我无所谓，只是……等联系了你的同伴，之后你准备怎么做？”

　　一边说一边扫视了一眼爱国者现在病弱的姿态汐言说道：

　　“你要再穿上那身铠甲，继续去和乌萨斯的纠察队战斗？”

　　“……现在的我，不行……但，非战斗期间，也有很多事可以准备……”

　　“哦？”

　　“比如安置居民，比如收集食物……”

　　“你想让你那边的人来我这里。”

　　“是的，你说过，你缺少人力。我的部队，保护着愿意和我们一起的平民，他们希望能有安心生活的地方。”

　　“但我这里可不是什么一般的营地，我不可能一次性放很多人进我的营地里……”

　　说着，汐言确认了托盘中每一个土豆苗的成长状况，挥手让它们自己把自己种到地里，同时看向身旁轮椅上的男人。

　　“所以，你想放多少人来？他们状态如何？先说好我也不是什么人都救的……”

　　“明明连伊万那种人都在你的队伍里？”

　　“你知道他？”

　　沉默了一会，爱国者以略微沉闷的语气说道：

　　“我们下一个目标矿场的第二护卫队队长，曾经是第五军团狙击部队所属，随后因为其对任何目标都能心狠手辣下手的作风被贵族调离变为了矿场护卫……至此变成了贵族私军后更是变本加厉，不仅仅将矿工视为私有物，并在接手贵族的人口买卖生意后肆意妄为……”

　　“嗯，我知道。”

　　“你知道？”

　　“嗯，不过是联通记忆和人格的法术而已……他们是什么人，干的什么事我都一清二楚。”

　　“联通记忆与人格的法术……你……”

　　“别这么看着我，当时他们也给我恶心的够呛，不过毕竟我缺人手……而且在经过我的法术冲洗下他们的人格也都被我强行洗脑成了正派的样子，不用担心他们。反倒是他们自己，在入夜后还会持续两小时的自发忏悔……烦死了。”

　　对于魔女小姐那不似作伪的烦恼模样，爱国者虽然对通晓人心这一法术感到十分眼熟，但……他还是略过了这个话题。

　　“总之，我希望至少能够将一批伤员安置到营地中，都是些矿石病发作中的人……而除了病人，我还会带来一队同数量的青壮劳力。

　　她们有基础的军事训练，服从性很高……虽然领队的人……可能稍微有些叛逆。”

　　“总人数多少？”

　　“大约一百人，其中有半数伤员……领队的人是我的养女。”

　　听见爱国者要把霜星丢过来，屑魔女顿时就来精神了：

　　“成，我今天加个班把三楼清理出来，不过那一层原本是机库，可以当宿舍的房间不多，病人到是可以在大房间做个大病房一起治疗看护……”

　　“您同意了？”

　　“同意是同意……只不过一下子人口要翻一倍的话还有个问题。”

　　“您说。”

　　确认所有的土豆苗都好好的种下去后，汐言拍了拍干净的手然后对爱国者做了个无奈的姿势：

　　“我们的食物储备又一下子掉到警戒线了。”

　　……

　　……

　　……

　　时间拉回到早上。

　　看了看远处的冰山，塔露拉和保护她的霜星小队继续前进，在远方的雪坡上和放哨的哨兵打个招呼，随后众人进入一片被向风面被雪半掩埋的营地。

　　虽说是营地，但这里除去少数帐篷，大多数人们都是挤在冰造的房屋中取暖生活。

　　但今天似乎出了什么意外，叶莲娜和塔露拉没有看见大家待在冰屋中保存体力。

　　明明是大风天，一群人却都在外面，任由风雪侵蚀他们本就稀碎的体力。

　　“发生什么事了？”

　　拍了拍站在最后的整合运动成员，用面具遮挡寒风的成员先是楞了一会，然后才反应过来：

　　“首领？”

　　“是的，我们回来了，营地怎么回事？”

　　“是……葬礼……又有人被冻死了。”

　　交谈的声音打破了只有风雪呼啸的寂静，发现了塔露拉的众人默默的让开了一条路，随后带着硫磺气息的龙女缓步上前，道路尽头是这周的第四具尸体。

　　看着黑裙的少女在远处墓碑前半跪下的模样，霜星只是驻足了一会，然后对身后背着背包的人打了个手势，让他们将从中立平台那边购买来的物资送去营地的同时，让留守这里的一个雪怪小队成员来到自己身前。

　　“我不是说让大家打开取暖器不用节省么？怎么又有人冻死了？”

　　“不知道，可能是饿死的？”

　　“弑君者呢？这里在进行葬礼，那管理营地的干部去哪了？”

　　话音刚落，不远处就传来的嘎吱嘎吱的踩雪声随后一个带着兜帽同样穿着破烂披风的红发女性出现在了风雪中：

　　“我刚刚去检查大家的食物了，干粮的消耗比想象中多很多，你和塔露拉首领带回来的那些也不顶用……”

　　对于弑君者那烦躁的语气霜星不予反驳，白兔子只是看了看灰色的天空继续说道：

　　“降温还在继续，食物、保暖衣物、燃料统统都不够，光凭冰屋这种东西什么都保护不了，体弱的同胞已经开始死亡……我们必须快点找到可以避寒的落脚点。”

　　“……有那种地方么？你该不会是想强攻危机合约的移动平台吧？”

　　如同冰块一样瞪视了一眼想歪了的弑君者，白兔子拿出了之前在平台那边获取的资料。

　　“矿坑位置已经明了，那里有囤积食物和燃料，矿洞也可以避寒……”

　　“矿洞避寒？源石辐射可是会增强源石结晶活性的……去矿洞……”

　　“你有什么别的办法么？在这种倒春寒？”

　　听着白兔子那冰冷的声音，感觉那种行为是自寻死路的弑君者也只能闭紧嘴巴。

　　毕竟是天灾余波，他们除了往地下逃窜没有任何办法。

　　而不知不觉，两人身边也聚集起了一小片人群，除了特种暗杀部队的弑君者，萨卡兹雇佣军代表W，重步兵班组的鲍勃与泥岩，冲锋队碎骨，以及从小在整合运动长大，如今同样成为干部的梅菲斯特与浮士德……整合运动除去爱国者，所有的干部全部到场。

　　“霜星说的没错，雪原的温度在持续降低的异常不知道会持续多久，但继续待在这里确实是死路一条。”

　　随着拜祭过死者的塔露拉也来到此处，黑裙的龙女看了一眼显然比之前烦躁了不少的白兔子继续说道：

　　“爱国者阁下因为雪崩下落不明，但同胞这边的环境也在不断恶化，过去大家在雪原上搭个帐篷或者造个冰屋将就一下就算了，现在这种状况，已经有四人被冻死饿死了，我们必须行动起来。”

　　看着周遭沉闷的气氛，全身裹着雪白披风的梅菲斯特带着若有若无的微笑说道：

　　“塔露拉姐姐，为什么不试试拿下那个危机合约的移动平台？想比起矿洞，显然是移动平台更适合度过寒流吧。”

　　听着少年那无知的说法，一声嗤笑在一旁响起，那是挎着铳械，即使在寒冬雪原也不过是在短裙外加一件披肩的萨卡兹佣兵。

　　“确实可以试试，小子你自己带人上，等你拿下那里后，我们隔天就能把你的脑袋砍下来换赏金。那价格估计够我们去哥伦比亚买个大农庄再给它加个底盘，着实牺牲你一人幸福千万家哦~”

　　“W，这种话题开玩笑是不是不太好……”

　　“这种话题在我们萨卡兹人里不是挺常见？到是泥岩你还没发现这里其实和我们老家没什么区别么？”

　　对于W的嘲讽，穿着厚重防护服的泥岩只是沉默。

　　而对于W的挑衅，梅菲斯特的微笑只是些许就狰狞起来，但没等他斥责这个想拿同伴去换赏金的佣兵败类，另一边的碎骨直接打断了他们。

　　“相比于原定的报复计划，同胞的安慰更重要，而如果要行动的话我建议趁早，乌萨斯的白天很短，晚上降温不说还会刮大风……但问题是负责攻坚的爱国者阁下不在，我们单独去冲击矿场是否有些无谋？我记得首领您说过那个贵族手中似乎有一艘陆行舰。”

　　“是的，一艘火炮驱逐舰……我和霜星之前还目视到了……原本如果爱国者阁下在，借助那位的法术，只要和我配合一举破坏对方的火炮和行走机构，接下来就是轻松的围剿。

　　但盾卫们至今下落不明，我们的情况也不好继续拖延……没办法，我一个人也能处理那艘战舰，就交给我处理好了。

　　另外爱国者阁下一定会联系我们，所以雪怪小队这次不参与行动……一方面营地发病的同伴需要有人照顾，另一边霜星你得去平台那里等待电文。

　　如果爱国者阁下要联系我们，那么最好的信息平台就是那里。”

　　听着塔露拉的安排，白兔子微微皱眉：

　　“一定要我去么……弑君者是不是更适合与那些信使打交道？她受过比我更好的教育……”

　　“但你才是‘雪原游击队’与危机合约做出约定的代表，你是爱国者阁下的养女，同时你已经暴露在了他们的眼中，所以还是不要换人比较好。”

　　如此盖棺定论，塔露拉不再去看欲言又止的白兔子。

　　随着整合运动夺取矿场的命令下达，一群为了活命什么都会去做，甚至被病痛折磨到连活都不想活的人即刻整理行装，趁着风雪还在忍耐范围内开始了行军。

　　……

　　……

　　……

　　回到入夜天黑，完成了今日巡逻的自警团们返回到了营地。

　　随后尤里连晚饭都赶不上吃即刻找到了魔女小姐，而在冲进汐言的房间时，他怀中还抱着一本速写。

　　在确认房间内没有其他人后尤里顺手关上了房门，随后将速写本摊开在一脸烦闷的汐言面前：

　　“大人！”

　　“好了好了，不要急……莫慌，事情很大，慌也没用。”

　　“额……总之，您看……”

　　象征性的瞟了一眼尤里速写下来的军队在雪原上行军的模样，汐言摆了摆手：

　　“这事我知道了，应该是整合运动那群人……另外，这个是什么？”

　　指着不知道是拓印还是素描下来的脚印，汐言只看懂了上面标注着的‘总计十三人’的备注。

　　“这是在营地南部雪原向危机合约平台前进的痕迹，萨卡兹军靴、维多利亚山地鞋另外还有一个没标注的鞋底印……而除去足迹，我们还找到了三辆抛锚的车辆。”

　　“车辆上没有标记？”

　　“是的，一开始我们还以为时候落难者，但路上寻找他们的时候我们发现了被抛弃的重型攻城弩以及弹药，我们怀疑对方可能是带有大量武器的正规军，所以停止了搜索。”

　　“正确的选择，所以呢，我想你应该把他们抛下的东西带回来了？”

　　“是的……就在门外。”

　　放下了手里还在编写的农场管理程序，汐言招了招手，被放在门外的黑色武器箱随即飘进门内。

　　而乍一看就连这个可以把现在的阿汐装进去的箱子上也没有任何标记，但随着魔女小姐眼中微微亮起荧光，箱子内的东西即刻一览无余。

　　显然尤里为了送信并没有仔细检查箱子内的所有东西，汐言稍稍拔完了一下那把长弓后就将其丢到了一边，而继续拆解箱子，在下层就能发现应该是原主的备用衣物。

　　当然防寒服本身没有什么稀奇的，但能够表示身份的袖章以及身份卡……这就很有来头了。

　　而在身份卡上，除去一个黑发菲林少女少女面无表情的照片外，还有这么一些信息。

　　罗德岛，矿石病事务处理专科，专业干员-长音。

　　而稍稍看了看这个身份卡的共用，似乎在罗德岛吃食堂领工资都要用这个。

　　“也就是说……这孩子的工资可能不保咯？”

　　看着自家老板似乎在寻思要拿别人的工资卡去取钱的模样，原本很紧张的尤里顿时哭笑不得。

　　而在等尤里离开后，汐言则端着自己的搪瓷杯叹了口气。

　　魔女小姐在思考……

　　要不要给罗德岛的人也准备好宿舍这个问题。

t取fl刺猬菠萝qun1682177伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第218章217 如此，世界开始改变

　　整合运动来了，罗德岛也来了。

　　只不过前者是难民出逃，后者是小队入境。

　　在生死存亡的压迫下整合运动的队伍一路遗落着尸体穿过了积雪越来越厚的雪原，赤金和人道主义大旗开路让塔露拉成功带着队伍在永罚者号移动平台获得了补给。

　　随后雪怪小队带着矿石病发作移动受限的人在移动平台下扎营躲避部分风雪，而塔露拉则带着上千人，携带满补给，气势汹汹的直冲矿场而去。

　　在没有交通工具的情况下在风雪呼啸的雪原依靠双腿奔袭上百公里，只要稍微有点野外行军经验的人就能明白其中的艰辛。

　　叶莲娜的法术可以在雪面上造出临时的冰制道路减轻行军压力，她原本以为那个龙女会带上自己，但那个家伙现在却让自己的队伍留在中立平台待命。

　　说好听点是等待爱国者的联络，但无论是那个龙女还是白兔子都知道那个人不会因为区区雪崩而有所耽搁。

　　这种仿佛不想让自己去最前线的情况从数年前那个艾拉非亚少女死去后就开始出现，但就算是想要自己身先士卒，也没必要将有经验部队排除在外的道理。

　　虽然她总是说这是给新同胞积攒战斗经验……

　　“算了，现在想这些也没用。”

　　看着头顶巨大的的移动平台，霜星拿出了龙女交给自己的频闪灯以预设好的形式向货梯打出信号。

　　这是请求登舰的申请。

　　而面对携带通讯器下来的无人机，霜星看了看那些缩在自己用法术构建的冰屋中发抖的同胞皱了皱眉。

　　现在的她，真的在思考自己小队能否攻下这座移动平台的可能性。

　　但之前W的说辞和嘲笑让霜星印象深刻，塔露拉那个家伙想要改变矿石病看法的计划需要国际中立组织的支持，在这里动手的话……无论成功与否，整合运动这个理念就是彻彻底底的失败。

　　想清楚这点后，霜星叹着气将自己的外套脱下交给了一个年龄较小的成员，然后接通了那个无人机上的通讯器。

　　“雪原游击队，霜星，申请登舰。”

　　【之前船长应该已经拒绝过各位的登舰请求……我们这里并没有可以隔离急性矿石病的舱室，也没有进行治疗的药剂和医生。】

　　“能让我们在平台下露营已经足够，而接下来我可能要借用贵舰的通讯设施等待一封电报。”

　　【……您是说……发给‘雪怪小队·霜星’的电报么？】

　　“是的。”

　　【请说出电报收件人密语……】

　　“嗯？之前的频闪信号不够么？”

　　【不，那是属于某位乌萨斯公爵的通行码，现在询问的是，您是否是这封电报的收取人。只有您所说的‘密语’与发送者的相同我们才能将这份电报交给您。】

　　平台控制部那位女性的说法让没读多少书的白兔子有些发蒙，但自家老头子会用什么密语来确认，霜星并不需要思考太久。

　　毕竟那个老头子……很好猜。

　　“密语是……‘叶莲娜’。”

　　【确认中……是的，叶莲娜小姐……身份核对无误，但对方要求此份电报不许以纸质打印传播，您必须上前到电报室来。】

　　“我正要这么做。”

　　没好生气的回了一句，随后白兔子看了开始在冰屋中点开燃气卡灶的医疗兵，以及将煮好的麦片快速分到其他人手中的雪怪小队点了点头。

　　她之前没有学那个龙女乱花钱是对的，这个平台上一杯咖啡的钱就足够买一大包麦片外加一满罐的燃料……

　　【叶莲娜小姐？】

　　“我马上来……大熊。”

　　“大姐头我在。”

　　“平台这边虽说是中立，但还是要提高警惕……天灾信使未必都会同情感染者，你们不要主动惹事，但是也不要怕事，明白？”

　　“您放心，这里就交给我们吧。”

　　点点头，如此短暂的交代几句，霜星踏上了前往平台内部的电梯。

　　……

　　……

　　……

　　【这里是危机合约永罚者号平台，您所呼叫的收信人目前就在本地，请稍后……】

　　听着电台中的回应，穿回了盾卫那身厚实铠甲的猫大叔副官隔着头盔抹了一把，将积攒的雪花和之前的担忧一同抹去。

　　“诶，很顺利嘛……”

　　“确实，原本这种联系哪怕有准备也至少需要三天，现在一上来就联系到，显然是叶莲娜侄女就在那边等着。”

　　说着，副官看了看自己穿上盔甲后自动穿过铠甲露在最外层的蓝色手环。

　　雪怪小队大多出身矿场，他们的感染程度比盾卫要严重很多，可以的话副官现在就想去移动平台那边将所有人都接过来，但程序还是要走一遍的。

　　而没让盾卫副官和自警团众人等多久，这个原本只用二十公里内战区班组通讯的无线电顿时传来了呼叫声。

　　【我是霜星，等待后续呼叫。】

　　“这里是盾卫小队，我方全员生还，重复，盾卫全员生还。”

　　【……收到，老头子情况呢？】

　　“大尉同样安全，另外我们找到了新的善意营地，目前全体暂住在新营地中。”

　　【新营地？你们在哪？】

　　“目前这个消息为机密，大尉命令我们将雪怪小队以及那一百名带病平民送往营地修养，请在永罚者号进行等待汇合。”

　　【一百人？等等……雪怪小队呼叫盾卫，我们这里有意外情况……】

　　“这里是盾卫，请讲。”

　　不知道是不是对方在思考措辞，总之这期间对面的无线电呼叫似乎中断了一段时间。

　　“霜星？”

　　【我在……抱歉，雪怪小队身边不仅仅有一百名平民……因为雪灾的关系不少人沿途过量使用法术，有超出预期的人现在正处于矿石病急性发作状态……可否携带更多的伤员进入营地？】

　　听着霜星的话，副官呆滞了一下，然后他看了看身旁同样蹲着的尤里。

　　而对于无线电中的情况，尤里抽着营地中不准抽的卷烟，平稳的对副官说道：

　　“没关系，先问问那边有多少人。”

　　“这里是副官呼叫霜星，你们那边现在有多少重伤员？”

　　【大约……三百。】

　　听着无线电步话机中女性低沉的说法，即使是坚信‘上神’能力无所不能的尤里此刻也沉默了起来。

　　三百人……要知道整个营地目前也才一百人，而且是无病无灾都为青壮年的一百人。为了安置好这一百人整个营地都得依靠两位上神大人的力量大家才勉强没有被饿死。

　　但是你说忽然来三百个急性矿石病患者……

　　尤里现在看身旁这个盾卫的眼神就是‘咕，你杀了我’的眼神。

　　但，这种事总归不是他能决定的，所以虽然心中不安颇多，但尤里还是向那直通天际的冰山跪下，随后拿出了符咒。

　　“上神大人，事情就是这样，在下认为盾卫的计划略显仓促，是否要进行更……是……是……我明白了。”

　　【盾卫？】

　　看着电报机那少女不安的声线，尤里头疼的揉了揉眼角：

　　“大人同意了，三百人，可以来我们营地。”

　　“我就知道那位阁下不会放着不管的！咳咳咳……这里是盾卫呼叫霜星，营地给予了进入许可，请在原地等待汇合，重复，请在原地等待汇合。”

　　看着显然是心满意足的盾卫，尤里丢掉手中那只剩个屁股的烟卷，熄灭火星后，将最后的一点烟丝抠出来用小布袋包好，连带着最后烧剩下的那点报纸也一并揣入口袋，随后说道。

　　“营地那边很快就会派车出发，大概三个小时后抵达这里。到时候你就随车去接那个雪怪小队就好……”

　　“那，你们呢？”

　　眼见自警团的众人拍了拍身上的雪花，随后他们三三两两的乘上了身后那几个有点像三轮车，但后两轮全是履带的开放式载具，之前他们就是坐着那些车出来的……

　　而说它们是车好像不太对，因为这些车的引擎都是一大早那个粉红色的小姐临时拿圆锯引擎连上链条皮带，然后连上碳纤维车架和车斗，随后在驾驶座下面加挂了个源石溶液箱体做出来的‘应急玩意’。

　　不过虽然那个大粉毛说是拿来应急，但这个用来驱动十五米级超大型圆锯的工业源石油机拿来开小三轮简直稳的不行。

　　它不仅仅载着一大帮人从高海拔的出入口平安来到危机合约平台附近，甚至中途都没熄过火。

　　毕竟那种用在矿场的源石引擎最低工作温度在零下三十摄氏度，汐汐拿去零下五十度起步的冰川内部挖冰能用才比较见鬼。

　　到是现在那些原始引擎拿来做成雪地小三轮十分适合，无论是扭力亦或者转速对于一辆标准载员两人的小摩托来说，即使满载各个体重超标的盾卫，它也依旧能欢快的在雪原上撒欢。

　　“我们还有别的任务，毕竟这段时间路过雪山的也不仅仅是整合运动一家……另外还有一队从南面上山的人，那一片坡度很陡，而且因为气流的关系暴雪纷飞是常态，主上怀疑他们可能被困在雪山上了。

　　这次出门给我们分配这种载具主要也是为了寻找他们……为此我们还携带了菌菇酒和营地帐篷……”

　　看着尤里和其他人满脸严肃的模样，盾卫副官祈祷一般的摸了摸自己的面罩：

　　“希望他们还活着。”

　　“期望如此，只因主上是此世间最为仁慈的救主，她没有放任那些携带重武器在神山内乱晃的家伙在严寒中死去，所以即使是心怀不轨者在这里也会得到救赎……

　　但是盾卫，主会原谅一切，但我们未必会，你们整合运动最近是个什么样子我们也有所耳闻……所以那三百人最好不是抱着不该有的想法来的。”

　　“……盾卫是盾卫，雪怪是雪怪，整合是整合……而整合下面还有好几个不同属的组织，我们是不同的。”

　　“最好如此……坏话就言尽于此了，另外因为粮食开始短缺，现在主上会减少部分固态餐食用高能菌菇酒替代……晚上记得来喝酒啊。”

　　看着自警团的众人恢复成原本的和蔼模样开着车车离开，这让副官和操作电台的另一个盾卫无奈的对视了一眼。

　　“所以……他们其实也挺紧张的吧……”

　　“毕竟一下子要来三百人呢。”

　　“不过……菌菇酒是啥？你喝过么？”

　　“不知道，晚上回去尝尝就知道了。”

　　……

　　……

　　……

　　罗德岛制药，一个最近才崭露头角，对外声称是制药集团，但实际上怎么看都是什么武装集团上岸重组的组织。

　　毕竟它的核心层在过去曾是某位皇女的支持者，并在萨卡兹双王之战中充当了颇为不光彩的一幕……虽然那些已经是旧事。

　　现在，在新的天灾映衬下，一队来自罗德岛的武装人员正在高山之上迈着困难的脚步前进。

　　一共十三个人，其中大部分是萨卡兹的小队有十二人佩戴着罗德岛的臂章，即使在风雪的映衬下，臂章上的谏言依旧充满力量。

　　那‘战车’的三角标记两腰，如此不对称的写到：

　　Bitter forces may have wholesome effects; The last stand against the originium.

　　（危险之力亦能裨益四方；抵抗源石的最后阵地。）

　　May I enjoy my life and practice my art; Respected by all men and in all times.

　　（愿余之生命及医术得无上荣光；始终受人敬仰。）

　　其中后一句话对于汐言来说可能已经很熟悉了，她过去在崩坏世界考职业医师执照的时候就以如此起誓过。

　　然而现在他们可能不太顾得上用医术或者枪弹去治疗其他人，因为他们好像快要死在这里了。

　　“Scout队长，你确定切尔诺伯格是这个方向？我们……好像在爬山？”

　　瞟了一眼因为队伍中唯一的重武器操作员，因为她不得不抛弃那沉重的武器箱，现在她是队伍中唯一一个还有力气说话的家伙。

　　“是的……海拔在不断上升……这很奇怪……明明之前我们确实在退后……但是走了一段路后好像又回到了上山的方向。”

　　“那个指南针是不是坏掉了啊……”

　　“或许是吧。”

　　如此说着，Scout将那个开始乱转的指南针往衣服里塞了塞。

　　这种时候如果让队员们发现他们跟着这个坏掉的东西走了一路的话，士气会一瞬间崩掉的。

　　如此思考的萨卡兹弩手看了看自己的队员，叹了口气：

　　“扎营休息，今天的天色也暗下来了。”

　　没有抱怨，也没有什么‘可以休息了’这样的感叹，已经发觉自己可能遇难了的众人气氛沉闷但熟练的顶下防风钉并拉好帐篷。

　　而同时代号为米米的萨卡兹术士女孩偷偷的跑来Scot身旁：

　　“队长我们的燃料不多了。”

　　“还有多少？”

　　“今天还按照正常保暖需求使用的话，明天后半夜取暖器就会熄火……”

　　“这样啊……如果找到当初的车子……”

　　“当初我们不是把车子的源石溶液抽空了才出发的么……”

　　听着米米的说法，Scout捏了捏鼻梁，他好像也因为长期的低温和高海拔缺氧开始头脑不清醒了。

　　“大家知道这件事么？”

　　“我还没有和大家说……”

　　“那就等明天扎营的时候再说吧，今天按正常消耗使用……这种环境如果因为失温导致减员，我们会更难逃出去的。”

　　听着队长这么嘱咐，套着罗德岛制服的萨卡兹女孩用力的点了点头，随后去了女性干员那边继续给所有人准备晚饭。

　　但没一会，Scout眉头一皱……他以为自己出现了幻觉，山上呼啸的风雪中混杂了源石引擎的声音？

　　“不对……就是源石引擎的声音……全体戒备！”

　　随着命令下达，之前刚刚散乱下来的阵型重新集结。

　　盾卫即刻持盾上前，狙击干员们张起弓弩，辅助干员法杖上开始聚集源石技艺的光辉……但站在不远冰块高处的Scout却握拳让所有人不要轻举妄动。

　　在他的视线中，远处一辆小车在狂风呼啸雪花纷飞的雪山中停下，随后一个手拎着可以透过风雪的红灯，胸前挎着不明觉厉的铳械，带着没有军徽的乌萨斯皮帽的男人如此一步深一步浅的走来。

　　“什么人？”

　　“天灾信使……请问罗德岛的专业干员长音小姐在你们这里么？”

　　似乎是听到了自己的名字吓了一跳，恨不得将脑壳全包在外套里的猫猫女孩探出了脑袋，借着菲林族不错的视力，她看见了自己的工作牌，还有自己的肩章！？

　　在和Scout队长对视一眼后，穿着队长大衣的猫猫向前走了一步：

　　“我……我就是……你是？”

　　“我是附近聚集点营地的人……因为看见了你们抛锚的车，就知道肯定会迷失在山里，按照主上的要求，来带你们离开这里。”

　　“营地，你刚刚还说‘主上’……是什么私有营地么？”

　　“不……主上仁慈的给予所有人自由，那位大人的视线可不曾留在凡间大地之上……但即使如此，那位大人也愿意收留我……就像她要我来找你们，避免你们冻死在山上。”

　　看着基本相信了自己措辞的罗德岛众人，尤里吹了个穿透性很强的哨音，随后之前只有一个车灯的光线忽然变成了一片车队。

　　而此刻刚刚还松了口气的罗德岛小队此刻又瞬间紧张起来。

　　尤里到是依旧一副平静的样子，只是不断有雪花融化在他那好些天没打理过的胡须上随后冻结，这让他这个还没到中年的家伙看起来像是老人一样。

　　“不管怎么说留在山上是死路一条，另外你们的车我们也会过段时间拖回去，到时候你们离开可以开着你们自己的车走。”

　　“……所以，你是来通知我们拖车收费的么？”

　　Scout的话让尤里有些莫名，但很快他就理解了，对方这是在问……代价是什么。

　　“可以的话我希望你们这种专业人士能留在营地帮忙，至于收费……这个你去和主上说吧……虽然我估摸着你们的金钱对于那位大人来说根本毫无意义。所以戒备够了么？收拾一下我们去营地吧……”

　　看着尤里拎着那个红色信号灯走向车队，scout也思考了数秒，其实按照他们的任务来说，是应该避开所有不想干聚集地的，这会暴露他们……

　　但看着长音盯着那个人手上身份卡的样子，以及米米不断向自己使眼色的模样，scout还是叹了口气随后收起了自己的弩机。

　　“那么……不胜感激。”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧②伊7妻①溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第219章218 叶莲娜

　　罗德岛成员虽然人数稀少，但是作为从巴别塔时代遗留下来的高级资深小队，Scout斥候小队整体素质很高。

　　无论是个人素质还是军事素养都让他们的行动井然有序，收拾行装后上车离开整个行动行云流水毫不拖沓。

　　虽然最后在离开的时候踩在阵法电梯上往冰山内部下沉的时候还是吓到了几个年轻的干员，但是只需要尤里稍加说明混乱就平息了下来，突出一个省心省力。

　　然而在另一个片场，将特种载重车开去接人的盾卫们行动就颇为不顺。

　　总体人数三百人，全部是急性矿石病发作的病人，拥有行动力的大约是一百人，但也仅仅是能动而已，在有人搀扶的状态下这些人首先被送往货箱最内部，剩下的人需要盾卫们配合雪怪小队一个个将他们搬运到车厢里，这个过程耗时颇多。

　　而在出发前爱国者嘱咐盾卫们在车厢里临时安置了一些照明和取暖设备，在听闻来的人们是处于矿石病发作的状态时，扫帚小姐也贡献出了些用植物纤维编织的人工丝被。

　　一方面是为了给原本运矿的货箱增加一些保暖措施，另外她也希望那些人可以用较为舒适的状态来到营地。

　　但事实上高达十四米的车高让病人的运输过程艰难，货仓没有窗户，即使加上矿灯，车厢内依旧光线昏暗。

　　金属制的车斗没有办法保温，即使有被褥包裹也冷的仿佛可以将灵魂都全部吸走。

　　而从永罚者号前往营地正门路程超过三十公里，主要用于承重的悬挂仿佛没有任何减震，车轮碾压雪地的触觉仿佛可以顺着车架直接连通到乘客的骨头上。

　　颠簸和摇晃带来了要命的晕车症状，而为了装的满满当当的乘客安全，货仓在行驶中尾门是完全关闭的。

　　霜星甚至有些不知道自己是怎么忍受到目的地的，她只知道舱门开启后自己跳下车架自己整个人双腿都是软的。

　　但作为从小在雪原游击队中成年的人，白兔子即使处于晕车状态也依旧没有忘记自己的职责，但等她看清眼前的一切时，自诩已然明晰世间人心的白兔子顿时愣在了原地。

　　巨大的冰窟中，几台暖风机正在奋力工作，冰块墙壁和天顶散落的白色冷气肉眼可见的被挤压在了最为边沿的地方。

　　融化的冰水顺着角落人工挖掘的沟渠叮咚流淌不知去向，而周围则被无数人造光照的透亮。

　　霜星很熟悉这种光线……这是乌萨斯矿场经常安置在围墙上的大功率灯具。

　　霜星看见这个光下意识的就想摸索自己腰间的匕首，但很快她就停下了手中的动作，因为这里没有手持皮鞭和长刀的护矿队，而周围那些人……他们正小心的使用担架将自己的同胞们从车内运入营地内部。

　　“重症的和正在发病的走绿色通道去主上那边治疗！！状况稳定的来消毒通道进行洗漱然后领取制服。

　　制服包括保暖内衣，数码雪地迷彩外套以及外出用的防风冲锋衣拿到了记得看一眼别拿漏了。

　　洗漱好穿好衣服去食堂吃饭然后填写登记表，最后拿着登记表去接收矿石病治疗，那是个手环法术，领取物资以及吃食堂包括营地内通行都是要依靠那个法术的，所以不接受的话可以先待在食堂内等待后续处理，任何寻衅滋事者都将严惩不贷！”

　　“喂！”

　　打断了那个拿着大喇叭播报通知的，穿着乌萨斯士兵大衣的家伙，霜星皱着眉头打量着对方，但没等她说什么，伊万看着霜星那浑身散发着冷气一看就是源石技艺已然暴走的重症症状，随后立刻向一旁帮忙运送人员的盾卫招呼了起来：

　　“喂！这里怎么有个重症的……带她走绿色通道去找上神大人进行治疗！”

　　“啊？啊！是叶莲娜？”

　　“你们……他们……这是……”

　　“先不要在意这个，这次因为人数超标的事情自警团和工程团都很恼火，还是先以让大家安定下来为最优先，更具体的你可以去问大尉……他现在正作为法术助手和那位阁下在一起进行急诊治疗。”

　　一边说，盾卫一边拽着霜星的袖子往绿色通道那边走。

　　白兔子一开始有些担心车辆那边，但又看了几眼发现那些很多甚至不是感染者的陌生人确实在小心的搬运同胞，她也就没有继续要求待在这里。

　　而随后，走过又自警团把守的绿色通道，霜星瞟了一眼那个一看就是乌萨斯军大衣的士兵问道：

　　“他们到底是什么人？那副打扮……是哪里的精锐护矿守卫么？”

　　“过去的话确实是，不过现在他们不仇视感染者了……”

　　看着霜星又准备拔刀的模样，这个盾卫连忙将其拽了回来：

　　“现在他们是友军，这里是一个对感染者没有歧视的正常人营地，霜星你难道要让这个难得中立的营地变成敌人么？”

　　“杀了他们这个营地一样是支持我们的。”

　　“姑奶奶我求求你省点心吧……刚刚我说的你没听见么，即使是大尉也只能给这个营地的所有者当助手，你那点靠增幅器才能全力全开的法术就别丢人了。”

　　说着，盾卫继续拉着白兔子继续向前，而霜星的表情则逐渐疑惑：

　　“……我记得大家不是说我的法术很强么？”

　　“那是在难民里很强……军队里算是不错……但这里的主人……那是大尉也亲口说不如对方的伟大存在，而且有两个，最主要的是她们愿意帮助感染者，所以小姑奶奶你可千万别乱来。”

　　“愿意帮助感染者的伟大存在？”

　　莫名的，霜星想到了父亲在小时候给自己讲的某些存在，那是萨卡兹的王者，是巫术双子高塔的主人，是曾经乌萨斯的伟大皇帝……这个营地，会有那种存在么？

　　带着这种疑惑，白兔子顺着逐渐冷清下来的走道向前走，远处巨大的钢铁墙壁占据了走廊的尽头，而看着冰块后漆黑的色彩，和‘冰’共生了数十年的霜星明白……眼前只不过是金属墙壁上的狭小门框，实际上这是深入冰川的巨大结构，霜星只在那些移动城市看见过类似的东西……它为什么会冻在冰块里的？

　　没等白兔子想明白这种对她来说十分复杂的问题，随着气闸开启，她和盾卫还得经过一道‘风吹雨淋’式的消毒才能继续前进。

　　一开始白兔子没明白过来盾卫递给她一个面具是干啥的，但随后先是温水泼洒然后狂风大作，如此循环了三遍，原本整齐的长发都被吹卷毛了的呆滞霜星这才看见门后的景象。

　　首先听见的是圆锯锯片切割源石矿的声音，刺耳的机械音和源石切割音中夹杂着自己的父亲和一个陌生女孩的冷漠声音。

　　“摁住他……别乱动！”

　　刺耳的摩擦声再次出现，在察觉对方在锯什么东西后，霜星连忙将刚刚塞到自己手上的防尘面具带上。

　　宽阔的房间是由钢铁和灯带组成，头顶巨大的中央空调维持着整个房间的温暖，平坦的钢制地板上摆满了碳纤维压制的病床，不断有人被担架抬着通过刚刚自己通过的房门被安置到病床上。

　　“他的法术在干扰安魂仪式，他不愿意睡过去……”

　　“那就让他醒着，只要不动，别影响摘除手术就行。”

　　“这显然不太可能……血压在升高……他的源石结晶刺破了动脉。”

　　“紧急止血……止血钳三十秒，我能修补血管，爱国者你直接把那个结晶拔掉。”

　　“连带损伤会……”

　　“管不了了，我用凝胶填充吧……啧，这家伙醒着好烦，打晕他！”

　　“明白。”

　　看着自己老爹手起拳落pang的一声把那个不愿意闭眼的家伙砸晕过去，霜星带着面具感觉有点呼吸困难。

　　我是谁？我在哪？眼前那货是老爹？我是来干啥的？

　　而霜星在发呆不代表其他人也在发呆，爱国者在汐汐治疗病人的时候抽空对自己的女儿点了点头，但看着那陷入人生三问的傻姑娘，爱国者不由得再次叹气。

　　爱国者感觉自己没能养好叶莲娜，爱国者感觉自己对这个孩子亏欠颇多。

　　而在爱国者走神的时候汐汐已经用凝胶完成了伤口的封闭和血管的治疗，最后挂上手环和输液袋，白大褂上全是喷射状血迹的汐汐看见了神游天外的白兔子。

　　“你就是叶莲娜……盾卫，让她去后面病床那边等着，我先处理这些要死的……”

　　“……阁下，他们还没死呢……啊，算了，遇见您他们估摸着是想死都难了……霜星，你去后面排队吧，我还有任务。”

　　呆滞的走到末尾的病床，随后看着又一轮鬼哭狼嚎带着圆锯电钻的启动的声音，霜星看了看周围。

　　和自己一样，其他人也都带着面罩目不转睛的看着那两个身影。

　　飞溅的源石粉末刚刚喷射出来就会被墙角底贴的出风口吸走，而喷射的，带有源石病的血液会被淡蓝色的液体裹挟随后消失其中，

　　而仔细看就能发现，那些仿佛飘带的蓝色液体正是从那个灰发女孩的白大褂下方伸出的，仿佛柔软可以无限延伸的淡蓝色手臂，而那些浮空的手术工具在浸染过多血液后也会自己一头扎进去洗去血渍，随后以崭新的样貌再次投入它们的战场。

　　如果那个灰发的女孩像故事中的那些存在一样穿着华贵端庄的服饰，正坐在富丽堂皇的王座上，将她周围漂浮摇晃的工具换成武器，配合旁边那个坚定的身影确实很像是传闻中的‘伟大存在’。

　　但她是个每说三句话都肯定会带一句粗鄙之言的家伙……

　　‘他妈的你能不能睡过去’，再不就是‘日你妈……爱国者上拳头’，甚至霜星还能听见大概是哥伦比亚粗口以及地道的乌萨斯‘Сука блядь’……讲真这种人真的是父亲所说的伟大存在么？

　　飘在空中的小个子女孩就这样骂骂咧咧的给所有人以紧急程度排名进行治疗，血液染红了她的白色外套，让同胞们痛不欲生的源石结晶被一个个取出，而在体表不方便提取的则进行磨平处理。

　　随后使用法术在手腕上扎上黄色或者红色的法术扎带，挂水连在腕带上，哀嚎的同胞们在术后也都平静的进入梦乡。

　　加上爱国者那言听计从的模样……叶莲娜最终是打消了对那个灰发女孩的怀疑。

　　能让那个老古董相信的家伙……想必……大概……也许……应该是值得信赖的吧。

　　如此放松下来，坐在这个总共两百张病床的‘病房’里，霜星发现这里最后并没有睡满。

　　大概是自己前三排开始，就没有了那种鬼哭狼嚎，虽然同样是重症，但未发病的同胞们可以安静有序的接受着医疗。

　　那是一种霜星从未见过的奇怪法术，是和淡蓝色手环差不多颜色的一捧云雾。

　　灰发女孩会要求病人将这捧云雾吸入，但它们并不会被吐出，仿佛扎根在了身体内部。

　　有些人在治疗后被通知去了大厅，而有些人则立刻开始打喷嚏需要躺着，手环接挂水，鼻涕眼泪止不住的流。

　　甚至原本有些整合运动中堪称铁血的战士在接受治疗后也会变成仿佛病猫一样的模样让霜星稍微有些担心，她用了数年才改变了自己在游击队中的小女孩形象。

　　如果让那个老顽固看见自己变成那个样子……感觉自己的战士形象怕是会直接落到谷底。

　　看着走到自己跟前的灰毛萝莉，同样是灰白发色的霜星打定主意一定要坚强，而做好心理准备准备将那个蓝色云雾一口闷掉的霜星则没发现对方视线中的一抹亮光。

　　“来吧，医生，我做好准备了。”

　　“嗯……那，爱国者你先休息吧，叶莲娜这是最后一个了……话说你是直接坐最后一个床位来了啊……”

　　看着老爹也不问为什么直接离开的模样，霜星原本还有些发愣，但目视对方换上一副手套，各种手术工具从工具箱里漂浮起来的模样，霜星忽然感觉不太对。

　　“好了，脱吧。”

　　“脱……脱什么？”

　　“衣服啊。”

　　“之前治其他人好像就没有……”

　　“他们那破衣服剪就剪了，你这套衣服，我记得爱国者说过好像是他亲手给你做的吧，尤其是斗篷，你从小就穿这身，修修补补到现在都不肯换。”

　　“我只是给组织节省布料而已！”

　　一边反驳一边在心理埋怨自己老爹，这都什么话题啊？这是能给一个陌生人说的东西？

　　而看着霜星主要聚集在体内的源石结晶，汐言瞬间规划好了手术程序。

　　说起来明明霜星也算是自己期待多时的纸片人老婆，但可能是今天各种肉体和源石结晶以及各种内脏都看了很多，现在的汐汐看霜星脱下衣服的样子居然心中没有任何波澜……这是不是有点糟糕？

　　没有走神太久，在器材各就位后和之前一样召唤一股水帘遮住旁边的视线，使用透视确认了白兔子体内源石结晶的位置位置后，汐言面无表情的举起了手中那个开始疯转的小圆锯。

　　看着对方面无表情，自己甚至能从对方琉璃色的眼瞳中看见自己紧张模样的霜星连忙举手叫停：

　　“……那个，要不你还是叫老爹来给我一拳如何……这个样子，确实很吓人。”

　　看着虽然乖乖躺着但怎么看都是想本能逃跑的白兔子，汐言一把抓住她的兔子耳朵，切断她的神经反射后，雪原的战士就这样失去了意识。

　　而在最后，她似乎隐隐约约的听到了这么一句话。

　　“你的命运……在这里……由我……来改变。”

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧贰衣7⑦一六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第220章219 我找到汐言了

　　从雪山的山腰乘坐法术平台进入底部，仿佛从云端沉入深海，伴随着冰川中晦暗的巨物阴影，整个体验新奇而另类。

　　如此情景让Scout小队提高了警惕，尤其是冰川内的怪物让几个年轻的队员害怕的缩起了尾巴。

　　但一路什么都没有发生，只有尤里那略微沙哑的声音有一句没一句的为来者们介绍营地情况。

　　“这是上神大人们的法术，通过百无禁忌箓我们可以在冰川中随意穿行，而之后我们降落的地方是污染区最外围，到时候需要进行消毒才能进入营地……看你们的装备是大公司出来的，应该知道实验室标准，想必不需要我多说。

　　而因为室内有二十四小时供暖，不用担心外套拿去消毒可能会冷的情况，不过在消毒后，你们需要去上神大人……现在的话大概是扫帚大人那边去登记，拿到这个法术手环。

　　它的作用和你们身上那个蓝色的监控环差不多，不过我们这边还多出了营地内通讯、功勋记录、基础营养摄入等功能……当然它最重要的功能是矿石病的治疗，通过血液透析保持体内源石浓度不超过身体可代谢指标……这方面你们罗德岛是制药企业，原理应该很好理解吧。

　　那么，有什么问题你们可以开始问了。”

　　看着尤里外套手腕处悬浮的蓝色法术光，Scout摸着下巴打量着说道：

　　“这个法术……安全性如何？我的意思是……它既然是通过透析手段析出源石结晶，那么它肯定是和你的血管相连的吧……你们是怎么保证外界污染不顺着法术进入体内的呢？另外还有法术的持续性问题、结构稳定等问题……抱歉，因为疑惑比较多，我们能否暂时不进行这个法术的接种呢？

　　如果是担心矿石病状态的话，我们身上的监控器可以输出上一次的身体检查报告以及沿路的身体状态……”

　　“这个我说的不算，你得和扫帚阁下或者主上去说……虽然大概她也是无所谓的吧，毕竟对我们来说痛不欲生的矿石病在她眼中只是好吃好喝就能解决的小问题而已。”

　　“这说法有些新奇……不过，并不是没有道理……”

　　一边说一边从口袋里摸出一盒包装精美的香烟，Scout自己抽出一根，随后后将一盒都塞到了尤里手里：

　　“距离‘电梯’到达目的地还要些距离……您和我们说说营地里有什么注意事项如何？比如矿石病患者的行动范围之类的？”

　　尤里也是来者不拒，接过后直接往口袋里一揣，动作快的仿佛这么做过很多次……事实上过去他确实做过很多类似的事。

　　“……我们营地没有那种东西，因为有矿石病的基本都被稳定下来了，去外界检查和没有得病的临床反应是一模一样的。

　　所以我们并没有类似矿石病患者行动范围限定这种事，不过营地确实有地方不能去……”

　　“是军火库之类的地方么？”

　　“不，是一号温室……那里养着‘菌菇’……在上神大人眼中是不错的营养品和制药原料，但是我怎么看都是某种传说中的危险生物幼体……

　　经过主上的改造那东西温顺的像是韭菜，但工人们每天收割的时候还是不由得胆战心惊。

　　而除了温室，不能去的应该就是林场了……你们也知道，附近的森林都被冻在冰川里，而林场里没有加热器，温度在零下五十度往上，深入洞窟温度还会更低，没有专业防寒设备就别进去了，不然到时候主上发现了又会骂人的……”

　　“……骂人？”

　　“是啊……不仅仅要挨骂，还要你写检讨，然后把检讨在大家吃饭的时候举高高让所有人都看见……如果当时她还没消气，没准还要求你声情并茂的读三遍啊三遍……”

　　“我还以为……会有更加偏向体罚的内容。”

　　听着Scout有点哭笑不得的语气，尤里摆了摆手：

　　“没那回事，我们这不兴体罚那套……本身都有些吃不饱，物资紧张的每天疯狂凿冰想从里面挖点能用的，体罚的话第二天那人卧床休息，工作量反而加在自己身上岂不是自己给自己找不自在。”

　　随着交谈进入尾声，感受到脚下平台开始减速后，Scout小队的成员们不自觉的摸了摸自己的武器，随后顺着灯带的指引进入了眼前一看就是战舰气密门的设施。

　　穿过隔绝冷气的风帘，仿佛从冷寂的原野进入热闹的城镇，出现在Scout众人眼前的是一群同样佩戴着蓝色手环，身穿雪地数码迷彩服装的人或是扶或是抬的将人送往营地内的忙碌景象。

　　“这些人是今天收容的矿石病患者，都是重症，三分之一处于急性发作状态……”

　　“这……你们也敢收？”

　　“主上敢治，所以我们就收，问题不大……我们走正门，记得将外套丢标注污染区的篮子，会有人晚上将它们处理好的。”

　　“这……你们的后勤还有夜班？”

　　“不，消毒室的自动化也是主上的法术……她可以赋予物品‘灵性’，随后物品就会自己去干活。

　　我一直怀疑这是主上安慰我们的借口，没准她就是在所有人都睡下后帮我们外勤队把外套处理消毒……但是我没有证据。”

　　所以，到是她是你的主上还是你是她的主人？

　　怀揣着这种让人感到混乱的念头继续前进，身穿乌萨斯军装的尤里众人进入一众感染者视线的瞬间肉眼可见的出现了一些骚乱。

　　‘黑虫子？’‘不，是矿场护卫……’‘不是说这里是爱国者阁下确认安全的营地么？’……

　　悉悉索索的交流中夹杂着仇恨与不满，但是在穿着弹挂挎着铳械即使是乌萨斯正规军也有所不如的全副武装下，终究是没人敢正面上前一步予以质问。

　　似乎在背后tui上一口就是这些他们的极限了，那胆怯愤恨的眼神则让自警团的毛熊们不由得眯起眼睛。

　　他们的眼神中有些惭愧，同时又有些悲哀……这个世道，只不过是二十来把卡宾枪就能让数百青壮敢怒不敢言。

　　如果他们此刻站出来骂一句‘贵族走狗’或许众人的心里会好受很多，但事实上对方连迫害他们的是谁都不知道。

　　他们看向帮助自己的健康人是怀疑的，他们看向自己这身军大衣的仇恨目光是盲目的，他们不知道自己不过是乌萨斯用于稳定国内的牺牲品。

　　朴素的人民只觉得是矿石病害了他们，所以他们仇视组织挖矿的，仇视护矿的，自己将‘人民’分割成了感染者与普通人，原本是乌萨斯一份子的他们就这么轻易的将自己从乌萨斯中摘离了出去，成为‘其他人’发泄生活不满的对象。

　　可怜、可悲、可叹……同时迎面而来的还有内心深处的痛苦。

　　虽然表面毫无波动，但是自警团的成员多少对自己过去的所作所为心里有数。

　　‘所以我们何时才能获得救赎？’

　　不是现在。

　　为了这些人以后可以理所当然的成为‘人’，为了让类似的悲剧不再上演，为了获得内心的安宁……自警团们和罗德岛成员们目不斜视的继续前进。

　　他们相信‘主’在过去所承诺的，他们的罪孽终有一日可以偿还。

　　而在如此低气压的气氛中离开，Scout看了看那些身穿雪地数码迷彩的工人和工程师们，再看看统一穿着破旧乌萨斯军大衣的自警团：

　　“所以……明明这个营地是有专属制服的没错……你们为什么还要穿着这些会给当地感染者带来额外心理压力的乌萨斯军装呢？”

　　“首先，是为了节省资源……实话实说，那批服装是最近主上挖够了木材获得了足量植物纤维后赶工出来的东西……比起在雪原上活动的我们，冰川内工作的工人们更需要新制服。

　　然后，是为了伪装，毕竟乌萨斯地界冒出来一堆穿乌萨斯军装的人实在是再正常不过了。

　　最后……这是我们的罪……是我们不能忘记的过往，我们当然知道穿这个不利于新成员的融入，但在获得赦免前，我们会一直用行动牢记过去的罪孽。”

　　“我根本听不懂你在说什么……”

　　“呵……”

　　对于Scout的抱怨，尤里难得的笑了笑，随着众人来到大厅，看着远处排着队登记领取法术手环的队伍，尤里如此笑着说道：

　　“欢迎来到应许之地。”

　　……

　　……

　　……

　　天幕外——实体宇宙——

　　红玉海——

　　圣芙蕾雅号两周前完成了星区灭虫任务，与伴随舰队返回了世界树。

　　汐水晶的增殖还在继续，运往世界树MK3的货船舰队完成了物料的装载，并随后使用超空间发生器进行中转跳跃。

　　即使是世界树MK2的超空间操作员也不知道新建造的世界树MK3身处何处，这是计划的一部分。

　　而即使是在主力全数筹备要塞型世界树MK3的现在，灰风理事会的成员偶尔也会使用有质量投影或者启用空白机械身体返回世界树MK2进行视察。

　　缄默舰队就在世界树MK2寻找着接通自家灰之魔女的可能。

　　专门用于超维观测的第二神之键此刻被固定在了世界树内，为了尽可能探索灰之魔女的所在，整个设施被驳接到了哨兵阵列那刚刚竖起主要结构框架的巨型雷达上。

　　使用对魔女小姐灵能有着生理记忆的人作为搜索过滤的‘湿件核心’，一个巨大的天幕钻探器就这样以极不成熟的状态投入了使用。

　　……

　　【西琳……醒过来……】

　　“不，我，还可以……”

　　【……脑波灵能读数进入负数区域……我要让你强制弹出了。】

　　“不……我还能……”

　　没有等西琳说完，周围昏暗如同星空的画面投影全数消失，用于增强灵能敏感度的含氧溶液被顷刻间泼洒到舱室外围。

　　躺姿的驾驶位为了防止‘领航员’溺水改变为了站立姿态，随着带着些许淡红色血丝的液体被西琳吐出体外，白发女孩身上的安全带解除，随后被温柔的抱出驾驶舱。

　　是穿着白大褂，作为研究员，表情无比担忧的芽衣。

　　而没过多久，和芽衣长相一模一样，只是气场完全不同的Mei博士来到了试验场中：

　　“西琳，我说过，寻回汐言不是一朝一夕的事情……作为少数拥有那位大人灵能契合度的律者，你应该学会耐心……以及适度。”

　　“导师……”

　　看着自己学生那仿佛哀求的表情，Mei有些头疼的眯起眼睛，随后将手中的文件收入文件袋说道：

　　“三十分钟后第一会议室集合，今天是周六，理事会成员会来确认‘打捞进度’并和我们通知世界树MK2的相关工作，你们做好准备。”

　　看着取消了‘有质量投影’，实体是电子幽灵的Mei博士离开，芽衣拿出终端确认了一下西琳的状态，随后用自己的权限解除了‘钻探场’的封锁。

　　随着门外的一阵脚步声首先赶来的是在门外等待已久的布洛妮娅。

　　“芽衣姐姐……西琳这个笨蛋又在勉强自己了？”

　　看着芽衣那苦笑的模样，保持着单马尾穿着酒吧制服，手上还拎着给两人外带的奶茶的布洛妮娅只是拍了拍西琳的脸颊，然后给奶茶插好吸管塞到了西琳嘴里。

　　“菌菇B7型体力补充剂，喝完就歇着吧，大家想找到老师的心情是一样的，机器总让你一直霸着……”

　　在淡淡的香甜味满足味蕾后，因为今天依旧一无所获而失落的西琳这才提起了一些精神：

　　“我只是……稍微有些难过……当时如果我可以更强的话……或许就没这事了……算了，不说这个，下一个‘领航员’是温蒂吧……我的下次排班是什么时候？”

　　“导师那边说等下有会议，排班要等会议结束才能开始……另外下一个‘导航员’似乎换人了。”

　　“换成希儿了……刚刚希儿给我发了信息。”

　　将手中的手机投影放大，上面是同样穿着灵性材料制作的‘导航服’，拿着投影命令书的希儿。

　　看着女孩身上的白色紧身衣，布洛妮娅的眼角在疯狂跳动，这身打扮不管怎么看都让她想到了自己养母那骇人听闻的X-10实验……但，毕竟现在不是那时。

　　至少灰风这边的实验安全性很高，布洛妮娅自己也是‘导航员’之一，不过之前她因为突发灵感，抗命将同步率提升到百分之九十被Mei博士踹出了试验队伍。

　　原本她那时感觉可以一口气将同步率拉升到百分之百……届时就能通过心灵感应与汐言老师取得联系。

　　但因为Mei博士设定的同步率安全阈值在百分之三十到百分之七十之间，同时脑电波灵能读数必须是正数，严重抗命的布洛妮娅现在只能给大家送外卖等待哪天谁身体有问题作为替补上线。

　　一边在心中思考是不是当初自己一口气加到百分之百就没事了，一边搀扶着西琳来到会议室，距离会议开始只剩五分钟的此刻，这里已经坐满了人。

　　缄默舰队的代表舰长，双子的心智模型，祈与命。

　　缄默舰队陆战队代表，理事会下属特种作战部队‘世界蛇’……不是凯文，凯文还在提瓦特，代替凯文坐在会议室的是一个和K6有着相同粉发，但无论身材还是装扮都显然更加成熟的大姐姐……西琳记得她的名字，好像是叫……爱莉希雅？

　　之后是缄默舰队科研部的代表Dr.Mei、Dr.爱茵、Dr.特斯拉，以及世界树运营代理，天命代表奥托、卡莲。逆熵代表瓦尔特·乔伊斯、雷电龙马……这些都是老熟人了。

　　而除去这些人以外，还有旁听席……除了圣芙蕾雅代表德莉莎与姬子，席位上还有从左到右坐满员的灰风理事会成员。

　　伊芙、K6、三月兔、秋枫、小翼、幼女剑、冰淇淋……以及那个在提瓦特被捞出来，但到最后一脸‘我是谁我在哪我要干什么’仿佛加班到失智，到最后都没见到阿汐的森夏……

　　不管手头有事没事，大家在每周的Mei博士报告会议上都会默契的集合，顺着网线跑回到距离各自扎营区域好几光年的红玉海……希望能听到一些好消息。

　　当然……类似的报告，众人在之前几周都听过很多。从一开始的倍感期待，到现在的只要没坏消息就是好消息的心灵转变……这里姑且放下不提。

　　而为了让气氛不至于像第一次会议时那样过于紧张，现在理事会的大家都会没事交谈一下家长里短以免大家养的剧情人物有什么不好的猜测。

　　而上一周，对于心理健康指数明显不达标的西琳，大家也集体委托世界树MK2的工坊制作了一套礼物。

　　那是一柄最新款的融合大剑，使用六枚拟态律者核心驱动，附加一件带有理想流体护盾的战斗服，说起来比较好笑这东西小型化配给给律者的性价比好像高于战舰……当然这属于工程人员的苦恼和西琳以及理事会成员就没什么关系了。

　　而就在大家在私聊频道中推诿着谁去撩拨阿汐家的白菜时，今天的Dr.Mei很不符合常理的开门见山：

　　“各位，经过数周的研究实验，我有个好消息告诉大家……我找到汐言了。”

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧贰伊77壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第221章220 DATE·希儿

　　Mei的话仿佛一个炸弹一样在会议室炸开，明明是和以往没有差别的平淡叙述，但此刻之前还在正常交谈的会议室此刻硬是鸦雀无声。

　　首先反应过来的当然是理事会成员。

　　大家先是仿佛弹射起步一样的从凳子上弹了起来一连串的问题加上激动的情绪甚至将灰风内部的网线延迟拉高了一毫秒，然后在场的有质量投影瞬间消散，这显然是主控机房的伊芙拔了其他人的网线。

　　而等大家重新链接回来后，伊芙已经以管理员之力取得了代表权开始询问。

　　“汐言的情况如何？具体位置呢？可不可以用新舰队直接跃迁营救？”

　　“从目前多位‘领航员’的灵能反馈来看，汐言大人的灵能十分稳定的随着时间进行减少……”

　　“什么——？！”

　　“伊芙阁下你冷静一点……那种灵能潮枯按照过去的样本分析应当是汐言大人正在试图锚定新的‘信徒’所进行的灵能付出。

　　在确认旧有亚空之门被喰煞封死的现在，开启全新的虚数坐标重连舰队灵能投影毫无疑问是行之有效的尝试……所以我断定汐言大人目前无事，她神志清醒，并且已经开始了自救。

　　虽然那些作为新虚数坐标的锚定以及灵能反应都很微弱，这不得不让人思考大人所处的环境是否会很恶劣，但不管怎么说那样的事情对于‘灰风’来讲不过是调味料一样的东西罢了。”

　　听完Mei博士的说法伊芙松了口气坐回到座位上，而一旁的K6则坏笑着戳了戳伊芙的脸颊说道：

　　“其实既然阿汐开始锚定新虚数坐标，这就说明……她又开始撩妹了对吧？也不知道是哪个世界这么倒霉被一个灰风砸过去。”

　　“哪个世界其实都无所谓，它的坐标在哪里，现在凋零之风有足够的战舰存货进行救援任务。”

　　“但是伊芙你在MK3的最前线吧……那些船是给你打虫子的，捞阿汐的工作还是由我来……”

　　“K6你走开！这种事我也可以啊！”

　　眼见一旁的伊芙又调出了世界树的星际网络路由器控制面板，Mei博士轻轻咳嗽了两声，吵闹的现场立刻安静了下来。

　　“关于汐言大人所处位置这点……直接说结论，那里不是可以直接派遣兵力进行救援的地方。”

　　“为什么？因为那是喰煞体内么？”

　　“是的，那是属于天幕的虚数空间，就像是进入汐言大人的虚数空间必然会经过亚空之门一样……没有喰煞的许可，想要进入一个独立系统，以目前灰风舰队的设备是基本不可能的事情。”

　　“……你的意思是，有特殊设备就可以了？”

　　看着冰淇淋那抠字眼的解读方式，Mei歪了歪头说道：

　　“在汐言大人被吞下前，确实可以……但现在的情况是，喰煞想要融合掉汐言大人的虚数空间，它主动将自己的虚数空间展开，和汐言大人的亚空之门现在相互重叠形成了一个类似克莱因瓶的不稳定空间。

　　它的内外空间相互耦合，即使是可以进行高维展开的超空间传送也没有办法干涉这种耦合的空间团。

　　除非内部的虚数空间从属重新排列稳定，否则外部越是大质量的物体就越难以靠近……因此常规的救援计划是没办法送过去的。

　　而为此，我准备了‘非常规’的救援计划。”

　　看着Mei博士在屏幕上放出的新文档，在场的所有人都打起了精神。

　　“首先，是取得联系。

　　在过去西琳的帮助下，我确认了亚空之门无法展开这一事实，即使借助第二神之键，辅以理想流体也无法以物理手段打开喰煞的虚数空间。

　　但虽然物理方面的尝试失败了，但灵能读数都很正常，只要不撞上喰煞就不会变成负数，也就是说汐言大人那边依旧可以接收到来自舰队的灵能反馈，大人是依旧可以‘观察’到我们的。

　　而既然‘观察者’效应依旧存在，那么借助量子隧道效应越过世界泡与虚数之海，直接与汐言大人取得联系的可能理应存在。

　　因此我要求下一次的导航员更换为希儿·芙乐艾，配合过去导航员们的数据，这一次成功抵达‘对岸’的成功率在三成以上。”

　　看着一众还没说完就开始鼓掌的理事会成员，Mei博士翻了一页文档，这是接下来要继续说的问题：

　　“当然，因为这是‘营救’，我们不可能只是取得联系给予心理安慰然后等待下一次链接……这不叫营救叫折磨。”

　　“但是Mei博士你刚刚不是说质量越大的东西越无法靠近么？”

　　“是的，但除了安排主力舰营救以外我们还可以准备别的东西……别忘了因为和喰煞交战的缘故，汐言大人在被转移的时候遗失了绝大部分装备。

　　好在过去的几周时间，秋枫阁下与三月兔阁下成功回收了汐言大人遗落在提瓦特与虫族前主巢的数把神之键。

　　作为律者核心制品，他们是实体化的虚数坐标，而如果将其内部崩坏能抽空的话，它们的本体就只是一些普通魂钢，质能负荷甚至低于全武装陆战队人形。”

　　“也就是说……首先将阿汐的装备送过去……”

　　“是的，而除去装备，我们还需要送过去一个‘观察者’……一个，可以让量子隧道承载领航员、装备箱……随后还能让其通过的‘小质量’单位。”

　　显然Mei博士说道这里时语气稍稍有些阴郁，而在大家手中的文档中，已经有了量子隧道负荷文件说明。

　　如果说这次量子穿越的总负荷是一百，因为特殊体质的关系，希儿可以忽略量子之海内世界泡的引力，她自身只占负荷的百分之十。

　　剩下的百分之九十可转移负荷，其中百分之八十九是阿汐的装备。

　　包括约束之键-犹大的誓约、裁决之键-涤罪七雷、意识之键-羽渡尘、以及破坏之键-天火圣裁。

　　启示之键-虚空万藏目前正作为圣芙蕾雅的中央主机使用，而永劫之键-千界一乘则已经被焊死在了世界树MK2的雷达站上。

　　另外黑渊白花还在世界树MK2的陆战队成员幽兰黛尔手中，侵蚀之键则因为过去阿汐用它侵蚀了太多东西，不管怎么压缩都是超负荷的缘故，根本塞不进量子化的行李箱。

　　于是只能含泪留在琳的手里，目前作为灰风的机动作战人员随时准备参与高战力个体的战争。

　　“所以……剩下的负荷……只有百分之一……这似乎塞不下一个人吧。”

　　“毕竟就连希儿这样的体质也有十点的负载，还有能比希儿更低的？”

　　“事实上，是没有的。”

　　将屏幕上的文档再翻一页，随后Mei博士点了点手腕上的控制面板，随后很快会议室门外传来了敲门声，之后一个高挑的白发身影进入了会议室。

　　纯白的长发、蔚蓝色的眼眸，高挑的身材和天命的徽章都显示着对方卡斯兰娜家的身份，再加上那取自樱体内超变因子带来的兔……狐狸耳朵，来者是谁已经一目了然。

　　而看着‘霜星’，或者凯雯敬礼后立正的模样，随着mei的讲解，大家也明白了这有些疯狂的计划。

　　“因为百分之一的负荷无论如何都送不过去一个人，所以我们只送灵魂就好。

　　将电子意识体提前进行量子重组全数打散，随后将秘钥同时保存在四把神之键的魂钢中……等导航员将物品通过量子隧道效应送到汐言大人身边，随后再用神之键的魂钢重组身体。

　　这是电子人的独有优势……至于人选……自然是电子人中拥有最强战斗力的‘霜星’……除了她没有人可以承担汐言大人的护卫任务……”

　　看着Mei那有些走极端的计划，伊芙以及大部分灰风都歪着头显然在思考，而作为新上架并且还不了解灰风舰队各种族情况的成员，和其他人不一样是黑色长发，只有鬓角是一缕白色挑染的猫猫头森夏迟疑的说道：

　　“是不是有些太过了，将电子人的意识打散打包然后量子化重组……这真的不是杀人么？”

　　“不，硬要形容的话，这大概只是一次关闭电源随后异地重启……保存过文件的那种。”

　　“唔……成功率呢？”

　　“之前说过了，四成左右。”

　　“失败的代价呢？”

　　“最严重的情况下我们可能会失去四柄神之键……但是因为空白之键和虚数核心的人工造法日趋成熟，所以大概也就是汐言大人会心痛的在床上打滚这样。”

　　对于Mei那面不改色的模样，森夏点了点嘴唇，随后指向了‘霜星’。

　　“那她呢？”

　　“最差的情况是这个世界中会出现两个‘她’……但因为电子人生存形式的关系，在人格数据库中合二为一也不是什么困难的事情……所以技术上不存在什么特别严重的后果。”

　　为了确认Mei的说法，森夏还专门看了看‘霜星’，但大白兔女孩只是微笑，随后敬礼。

　　在确认大家都没什么疑问后，伊芙作为理事会代表起身，来到大白兔身前：

　　“那么，那边就拜托你了。”

　　“一直以来都是受汐言阁下照顾，这次……就交给我吧。”

　　敬礼，随后会议第一部分就此结束。

　　Mei博士的提议无人反驳，关于下一阶段的‘领航计划’，理事会和缄默舰队内部全票通过。

　　虽然会议室中还要继续关于灰风舰队目前财报以及军事准备方面的议会，但这些事情以及和缄默舰队科研部和特殊支援部的人无关了。

　　在Mei的理解中，负责不同领域的人需要各司其职才能支撑起组织健康发展。

　　打仗的事、经济的事、生产的事……这些都不是她的事。

　　她的战场是那片扭曲的空间。

　　虽然在会议中Mei说目前灰风的超空间系统对那片空间没有办法，但是……作为‘影子’和‘反面’，Mei可以通过对天幕本身做手脚从而影响四柱神的虚数空间。

　　但是那个计划……显然不是她应该提出来的。

　　那是针对四柱神在天幕的统治力，为了向四柱神宣战乃至将其彻底杀死而存在的计划。

　　那种东西，还是等缄默舰队的主人回到舰队后，由那位阁下定夺吧。

　　现在，Mei博士回到了领航计划的试验场。

　　而作为本次的领航员，没有去参加会议的希儿已经等待许久。

　　“Mei博士……”

　　“嗯，看来你已经准备好了。”

　　“是的。”

　　带着希儿一起，Mei让其看向密封室那边，正在打包的神之键。

　　“那是……利用犹大的特性将其他神之键封存其中？”

　　“嗯，神之键……很奇妙吧。”

　　看着自己好友名单中灰掉的ID，Mei博士本来想说什么，但最后只是目送神之键上的电光渐渐消失……什么也没说。

　　Mei有时候会觉得，或许自己本身天性如此……自己，就是这么无情的人。

　　而等Mei回过神时，之前还在身边的希儿已经在驾驶舱里准备就绪了。

　　见此情况，Mei也拿出了备忘录开始了最后的确认。

　　“希儿，所有的过程和过去几周进行的一样……只不过和她们不同，你曾经有过彻底量子化的经历……这个过程你很熟悉，而量子之海和世界泡也不会成为你的阻碍……

　　在会议上的成功率有四成，这是在你没办法确认灵能反馈时成功找到汐言的成功率。而如果沉下心，顺着心底的愿望前进，只要‘终焉’回应你，那么这次的成功率就是九成。

　　但即使如此，拥有汐言灵能印记的你也无法穿过喰煞的封锁在对面的世界量子重组……所以，只要将东西丢过去就算胜利。

　　不要学你姐姐逞强，明白么？”

　　“我明白……就像是过去老师把她的空间包向我丢过来那样！我只要有学有样就可以了，没错吧。”

　　看着希儿那抿起嘴唇显然是有些紧张的模样，Mei博士微笑着摸了摸女孩柔软的短发，随后离开机器。

　　随着驾驶舱关闭开始注水，第二神之键预热，希儿看着周围实验室的场景逐渐拉伸变为毫无意义的色块。

　　女孩闭上了双眼，感受着量子之海的起伏。

　　“首先……是行李……”

　　同步率百分之七十五，灵能度数处于安全范围，再次睁开眼睛，这里是红色的海岸旁，自己手上拎着拉杆箱。

　　这是量子之海，自己还必须更加深入……

　　再次闭上眼睛，天色陡然黑暗了下来。

　　天空开始落下黑色的雪，但没一会一阵灰色的风将其吹散，希儿眼前出现了一条路。

　　“老师在……那边……”

　　拎着拉杆箱向前奔跑，沿岸的沙滩不知何时变成了满是积雪的雪原。随着手中越来越沉重的体感，希儿知道这是自己在逐渐脱离量子化的征兆。

　　“必须……将东西送到老师那边……拜托了，另一个我……”

　　“是是是，好好好……早点叫我出来我们早点两人一起不就行了？”

　　现身的红希儿一边碎碎念一边伸出手，也只有这种量子环境她才能和‘希儿’同时出现。

　　就这样，拽着拉杆箱奔跑的人影从一个变成了两个。

　　一红一蓝两个希儿在风的指引下不断向前奔跑，没有过太久，希儿就找到了那个躺在雪原中，穿着大码的衬衣，好像在呼呼大睡的老师。

　　“真是稀奇……老师的睡相有这么不好么？”

　　一边说着，红希尔一边赶忙将拉杆箱上的手环锁死在了年幼的老师手腕上。

　　“可能是另一边世界太过劳累吧……不过也正是这样，有着老师无意识的灵能指引，我们才能顺利进入这里。

　　之前的实验一直失败，很可能是老师的注意力一直在那个世界，灵能反应一直处于封闭的关系。”

　　看着行李箱确实锚定在汐言手腕上后，感受着身体不断向上的拉扯感，希儿没有握住魔女小姐的手太久……但随后，看着眼下魔女小姐那对于自己来说过于陌生的可爱模样，希儿鬼使神差的轻轻在对方嘴角亲吻了一下。

　　整个动作十分迅速，照理说这是属于她自己的秘密。

　　但希儿抬起头后，她看见的是和自己做出了一样举动的另一个自己。

　　“别反应过度了，我们这算偷跑，特别是别告诉西琳和芽衣……喂！”

　　看着希儿整个人脑壳冒着蒸汽失去意识的模样，作为仅剩的主体，红希儿被Mei博士的系统判定为‘希儿’回收到了物质宇宙。

　　听着心底那‘我要休息了，这几天假期就由另一个我自由分配吧’的留言，红希儿直到被Mei带出第二神之键的驾驶舱时，整个人感觉都还是麻的。

　　这个世界怎么还有人会被自己的行为羞耻到晕过去的？希儿（红）觉得完全无法理喻。

　　但回想着嘴唇上的触觉，以及处于量子态时，完全无人观测的秘密……红希尔还是兴奋的在观察室的床上裹着床单来回滚了三圈这才消停下来。

　　“好耶~”

　　“你说什么……”

　　“额……Mei博士您在啊……我是说……假期……好诶~”

　　看着女孩那挠头傻笑，之前扑到被子里大概还是傻笑的模样，Mei博士也没有多想。

　　作为唯一一个没有被汐言处理掉的双重人格，红希儿这个样子一定是有她自己的大病吧。

　　而Mei还有很多工作要做，她还不能休息。

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥巴二一7妻衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第222章221 希望大家都能体面

　　一夜之间营地涌来三百个刁民从各种意义上讲都十分不妙，而在说后续的衣物食物各种物资不足之前……汐言得先充当排雷先锋解除这帮刁民随时可能会炸的风险。

　　显然这里是指物理意义上的爆炸，而经过了一顿昏天黑地甚至连时间都模糊掉的加班过程，阿汐总算是让他们的身体状态姑且保持在了腕带判定为黄色的可自我代谢状态。

　　虽然他们的人生之后还会面临诸多困难，但现在，汐言很高兴他们能迈出成为人类的重要一步。

　　之后阿汐就因为心灵感应让她实在过于疲惫于是决定躺下歇一会，随后就发生了一件让营地鸡飞狗跳的事情。

　　魔女小姐躺下后消失不见了。

　　而当我们的主角摸着嘴角一脸茫然的从雪原爬起，她的生物钟告诉她，她只睡了不到三小时。

　　“所以……发生了什么事？”

　　一边思考人生一边从雪地里爬起来，过程中还因为左手的锁链拉扯被拽回到地里……等完全清醒过来时，汐言这才注意到绑死在自己手腕上的行李箱。

　　“这是……犹大？”

　　看着手腕上的手铐瞬间解锁，锁链被回抽，整个金属盒子自己展开的模样，汐言在这种瞬间确实有种犹大到底有多少用法的疑惑，但仔细观察，除了犹大这个变成了手提箱的约束之键，头饰模样的羽渡尘、弹弓模样的涤罪七雷还有匕首模式的天火……除了那个粉色相机，自己经常用的神之键可以说都在这里了。

　　而感受着久违的崩坏能，汐言将犹大恢复成小十字架形态，看着四把神之键隔离开的四块魂钢开始聚集成人形，魔女小姐摸着下巴说道：

　　“好吧，我逐渐理解一切……能将神之键打包到这个程度送到我手边，看来舰队那边状况还好，希望我并没有判断错误。”

　　“这是理所当然的，汐言阁下。”

　　随着银灰色的金属在曼妙的身体核心区蔓延出薄薄一层的连体衣，神之键们付出了尽可能多的魂钢用于给寄宿者构成人类必不可缺的‘载体’。

　　而看着眼前这个之前自己才见过的，但各种意义上区别很大的‘霜星’，汐言露出了些许笑容。

　　“好久不见了，凯雯。”

　　“您看起来还算健康，我想等舰队那边收到我发过去的信号后一定十分开心。”

　　“是直连信号？”

　　“不，是固定时间通讯，我们通过希儿小姐进行传送的量子信笺交流信息……也只有如此才能绕开喰煞构造的密封空间。”

　　“所以希儿可以连通两界，而空之律者不行……真神秘啊，量子力学……”

　　摇了摇头，汐言重新看向全身只有一件紧身衣的大白兔：

　　“感慨暂时到此为止吧，虽然你通过‘偷渡’来到我身边一定十分疲惫，而且因为缺少崩坏能充能的关系，你的魂钢身体可能需要在我身边充能一段时间才能到达应有的军用指标等级。

　　但这个世界十分糟糕，我需要你的帮助。”

　　看着汐言随手拿出几卷布料让其变成自己身上带有雪地迷彩装饰的机能服装，凯雯稍稍拉扯了一下手套的绑带然后点了点作战靴确认大小笑着说道。

　　“这正是我来这里的原因。”

　　……

　　……

　　……

　　站在广袤宽阔没有半点遮蔽物的雪原上，首先感慨的自然是世界的宽广，随后则是雪原的悲凉。

　　因为凯文并没有阿汐那踏雪无痕的本事，跟在汐言身后的她，时不时的就会感觉到自己被什么东西绊住脚步。

　　“不要去在意哦……”

　　虽然汐言这么提醒了，但凯文在第三次感觉不小心踢断什么后，她还是没忍住伸手捞了一把。

　　随后她从雪地里拽出了一截满是结晶的断手。

　　“……大人这是？”

　　“哎……都说了不要去在意了……显然是哪个感染者倒在了这里吧，从尸体的结晶程度看，死了起码得一周了。”

　　看着汐言那仿佛已经见怪不怪的模样，凯文对着这节断手合掌摆了摆然后问道：

　　“不将其捞出来安葬么？”

　　“太多了，而且光安葬这一个也没用。”

　　“太多？”

　　“嗯，不止是这一路……这个世界各地或多或少都有着感染者问题，你可以将他们看成这个世界工业革命带来的……‘环境问题’。”

　　“看来这个世界的问题很大。”

　　“毕竟是喰煞亲自下套做的世界，变成什么样我都不奇怪……但掉到矿石病问题里就是中圈套了，我们灰风舰队不需要理会喰煞的陷阱。

　　祂安排的‘大地的苦难’怎么样都好，我们好好的用发展来解决发展的问题一切都好说。

　　从眼下做起，从自己能做的做起，因为愤怒而冒进是大忌，凯雯。”

　　看着魔女小姐一边说一边用碳素条绑成十字架插到夯实了的‘冰棺’上，随后好像又觉得不妥换成了冰块制作雕刻而成的十字架模样，凯雯看着除了冰雪空无一物的雪原点了点头。

　　“我明白了。”

　　“嗯……之后每隔一段就插一个冰十字架做标记吧……虽说我们没有空闲时间收尸，但给未来的收尸人做个标记的功夫还是有的。”

　　在略微拜了拜这个算是集体墓碑一样的十字架后，两人继续出发，很快一个巨大的平台出现在眼前。

　　而目前汐言知晓的，目前还敢在天灾遗址旁晃悠的平台，似乎只有危机合约的那个了。

　　“永罚者号……站在近处看着还真大啊……感觉和天命旧世代的浮空舰差不多大小了。”

　　“这是，陆地巡洋舰？”

　　“准确的说是移动平台，算是泰拉世界主要城市的表现形式吧……我记得这个船是中立势力的来着……去看看能不能给营地买点补给什么的吧。”

　　“那，您有办法进去么？”

　　看着眼前毫无波动的巨大平台，汐言找了一圈也没找到门铃之类的东西，于是聪明的魔女小姐打了个响指，随后犹大甩出锁链拽着凯雯，两人飘飞升空，一同来到了数十米高的平台顶层甲板。

　　这里显然是有供给某种飞行器使用的迹象，不然那类似航空塔台的控制台以及甲板表面的橡胶轮胎刹车痕迹就无法解释。

　　而就在汐言饶有兴趣的去摆弄不知道是尾焰挡板还是升降梯甲板的东西时，航空塔楼响起的警报声以及从塔楼中走出的人影打断了魔女小姐的动作。

　　“可以请您不要再继续折腾那个外甲板了么？它下面只是很普通的双层玻璃温室，并不是什么特别的东西……另外，霜星小姐您终于回来了，这里有十二封您的电报。”

　　“我？”

　　显然，凯雯还没了解到她在这个世界是个什么身份，随着魔女小姐裙下伸出的铁链一把将大白兔的嘴巴捂住拽走，魔女小姐也不再去折腾移动平台的装甲板站了起来。

　　“是塔露拉那边传来的电文吧……需要口令么？”

　　“是……是的……口令……”

　　“整合运动。”

　　“确认无误……还是直接将电文交给您？”

　　看着眼前表情有些扭曲的平台工作人员，阿汐打了个响指，犹大的锁链放开了被拽到后面的大白兔。

　　“不，我还想在平台买一些东西，就让我们去船内说吧。”

　　“好的，您请。”

　　显然，原本进入移动平台所需的手续被魔女小姐跳过了。

　　一方面是带着一个人从雪地蹦到顶层甲板这实在是过于离谱，另一方面则是阿汐读过正版霜星的心，对于整合运动的暗号心知肚明。

　　加上身旁这个大白兔，显然工作人员将阿汐误认为是整合运动的管理层了。

　　而在危机合约内部，整合运动高层使用乌萨斯公爵的渠道购买武器装备，并且与第三集团军不清不楚的事情基本不是秘密。

　　或者说，在危机合约的信使们眼中，这个世界没有秘密。

　　不管眼前这个强大术士到底是属于整合还是乌萨斯，都不是一个研究平台应当阻拦的对象。

　　任何力量都是对抗天灾的潜在助力，所以尽管没有第一道手续，汐言两人还是得到了热烈欢迎。

　　和平均温度在零下二十度，体感温度可能是零下四十度的雪原不同，供学者们生活研究的永罚者内部是温暖如春的二十六度。

　　而在装修考究的休息室，汐言在得到了一杯免费红茶的同时，也顺利拿到了塔露拉发来的电文。

　　简单顺利的像是拆薯片包装一样。

　　而看着汐言手上那陌生但又和地球上文字有不少相近之处的文字，凯文放下了冒着热气的茶杯：

　　“这就是之前路上死者们的队伍吧？”

　　“是的……整合运动……他们趁着对方处决矿工的时候拿下了矿场……但是没有缴获到足够的食物……需要雪怪小队在中立平台采购物资送去矿场，并暂停需要继续行军的‘计划’。

　　看来剧情变动还挺大……也不知道这个黑蛇能等多久。”

　　看了看其他几份电文，全部是催促霜星出发和询问雪怪小队现状的……大概是发觉了雪怪小队已经不在永罚者号附近的事实。

　　“也就是说，矿洞那边也是什么都缺……这就头疼了，我们营地种下去的食物也没到收获时间，无法自给自足……这样的话，整合运动如果被迫继续在雪原上行动……”

　　“那我们就得立下更多的冰雕标记了。”

　　无奈的点头肯定凯雯的说法，魔女小姐虽然不怎么在意黑蛇和那帮暴徒的死活，但是首先放任不稳定因素在附近乱晃就是放任悲剧的发生。

　　从霜星的记忆中汐言可以知道近期整合运动去村落筹备粮食的手段有多粗暴，黑蛇此刻已经在有意凸显感染者和普通人之间的矛盾。

　　加上目前的气候，周边已经撤离了部分的村落显然是养不活整合运动数千人的规模……放任他们到最后只会变成饿殍遍地的情况。

　　所以魔女小姐不仅仅要给他们提供粮食，可以的话还得将他们拉到自己营地里，让这些因为矿石病自暴自弃的暴徒变成‘普通人’。

　　如此将自己的打算和大白兔说明后，凯雯立刻明白了重点：

　　“所以，能不能在这个平台买到足够的食物是重点……”

　　点了点头，汐言拿过电文信纸。

　　魔女小姐以叶莲娜的身份写了一下自己冰川营地以及爱国者盾卫部队的情况，顺手写了一些营地中拥有矿石病治疗方法的事。

　　不过为了勾引那个黑蛇，汐言并没有写太细致，具体治疗方法只是以‘法术’概括，并在最后说自己已经将物资送往营地，并询问塔露拉是否需要载具帮忙运送人员。

　　写好后，汐言按动侍者铃：

　　“将这封信发给整合运动首领塔露拉，另外这个位置的营地，你们有办法送货上门么？我可能要采购相当多的物资……”

　　“这……这里是那个天灾的中央吧……”

　　“是的，我的营地就在那里。”

　　“您在天灾中心设立了营地？”

　　“是的，现在有四百人……可能再过一段时间就有四千人生活在那里。而问题是，我的温室在一个半月内都不会有收获，但难民这段时间却接收的越来越多……所以你们有办法送货上门么？大量的……”

　　听着魔女小姐的询问，再看一看魔女小姐从空间包里排出来的，现在正在被大白兔拿着当积木摆成城塞模样的摩拉……在魔女小姐失控的好感度光环影响下，工作人员呆滞的咽了咽口水说道：

　　“其实，永罚者号过去是有尝试对冰原进行攀爬，但是因为冰山开裂，我们担心平台下陷就没有继续前进，而是留在这里继续研究。

　　物资方面永罚者号有危机合约作为后盾十分充裕，除了运送补给的航空器，我们甚至随时都可以呼叫补给船进行物资补充……但就算是体积重量一百五十米级的陆上补给舰也无法开上坡度最陡峭处超过五十度的超大冰面倾角……更何况冰川基底的山脉根本无法允许重型陆上舰行驶，万一行走机构卡进开裂的缝隙，那就是自寻死路了。”

　　看着自己手绘的路线图和工作人员那应该是无人机航拍的，标注有等高线的可以拿来做军事用途的雪原地图，汐言稍微对比了一下营地海拔和现在永罚者所处的位置……两者都是在最原本的雪原冻土上，它们是趋近于一个平面的。

　　显然，交通困难这个问题其实并不算什么问题。

　　“也就是说……只要解决了冰川问题，你们就可以将物资送来了吧。”

　　“是的，但是您要如何解决？”

　　“到时候你看着就能明白了……我只要求你准备好千人级别的物资……这些赤金作为定金是否足够？”

　　“这……得看您还要多少，毕竟，现在雪原上已经没办法弄到大宗货物了。”

　　看着工作人员那略显谄媚的模样，听着他心中关于最近雪原生活物资涨价的消息，汐言板着脸抬起手，随后金砖开始从魔女小姐宽大的袖子叮铃哐啷的往下掉，没一会这个房间就被填满了三分之一。

　　“够够够够够了！！够了够了！您可别再继续了！太重了舱室会塌的！”

　　对于工作人员先是惊喜但随后忍不住的哀嚎，魔女小姐终究是留手了，没拆了这个舱室：

　　“总之，你只需要去买货，我给你的办法就是钱以及更多的钱……不管你是把赤金放危机合约内部消化，亦或者是去找炎国还是维多利亚亦或者是哪冒出来的买办都行。

　　至于那些不给你们面子的家伙，你大可告诉他不想让金价掉的裤衩都不剩就别在雪原这边使绊子。

　　毕竟大家都是文明人，多少需要点体面。”

　　目送汐言说完起身准备离开的模样，工作人员担忧的问了一句：

　　“但……乌萨斯这片地方，那些军痞和封建贵族可能不够体面啊。”

　　而对此，汐言和大白兔只是背对着工作人员挥了挥手：

　　“没关系，到时候我们自会让他体面的。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥8②一7七①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第223章222 白兔子与大白兔

　　在魔女小姐晃晃悠悠的往家里飘时，营地那边现在正在发生一些……不太好描述的事情。

　　大概概括一下就是爱国者和盾卫甚至刚刚做完手术的叶莲娜都和雪怪小队以及部分整合运动成员在冰山中翻箱倒柜的寻找失踪的魔女小姐。

　　一群人花了一早上一无所获，之后没办法，只能找到了帮工程队做完了标准卷尺，正在拿战舰装甲制造车床车刀的大粉毛。

　　而面对爱国者和霜星的询问，拿着水元素小刀挫装甲块的扫帚小姐一脸迷茫：

　　“所以我说了啊，Master可能是临时有事出去了，你们没有必要这么紧张……该回来的时候她自然会回来，回不来的话你们也帮不上什么忙的。”

　　“让我们感觉紧张的是你的态度……你们真的是同伴么？”

　　“就是因为我超了解她所以才不会紧张……能伤到她的事基本上都不是我能处理的，而我要做的就是在她回来前经营好这里……另外你们可以不要再乱跑了么，稍微节省点体力和食物如何，因为你们早上让一群人在整个雪山爬上爬下的关系我们今天消耗的食物比预定多了百分之二十呢。”

　　对于大粉毛那无动于衷的表现叶莲娜无话可说，但说要指责对方……似乎又没有指责对方的立场。

　　整合运动那三百多成员来到营地后，这些天大部分人都在调养身体，为营地形成了大量的负担，包括叶莲娜本人也是其中之一。

　　但即便躺在病床上，叶莲娜也从每天帮自己带食物和更换输液挂袋的人口中知晓了这座营地的样貌。

　　一个由疑似古代舰队遗骸建造起来的营地，两个知晓如何使用这些古代遗物，可能是最近才苏醒的长生者。

　　光是拥有治疗矿石病手段这一条，叶莲娜就知道她们绝对能成为未来整合运动不可或缺的重要成员。

　　但经过今天对方在自己眼皮子低下消失这件事后，叶莲娜才发现……是她们对自己来说不可或缺，而自己这些人，对她们来说可能只是丢掉也无所谓的负担而已。

　　说到底对方没有帮助自己的义务，但就是因为如此，她们向己方伸出的援助之手才在冰冷雪原中显得无比温暖……

　　现在你说其中一个人忽然消失不见，这种事情叶莲娜怎么可能接受。

　　“好了好了，Master那边不用担心，她已经在回来的路上了。”

　　“真的？”

　　“我没必要骗你，刚刚我在雪原上重新探测到了那位大人的法术波形……之前没有反应，大概是有什么必须隐藏的理由吧。”

　　看着自己养女那放下心来的样子，将轮椅让给了叶莲娜，穿上了营地给予的特大号迷彩服，自己重新拿起武器并在早上巡视寻找了汐言踪迹的爱国者挠了挠剪成了板寸的头顶：

　　“那么，需要我们开车去迎接么？”

　　“不需要，你们该做什么做什么去……Master不会束缚你们，但也请你们不要去试图束缚Master。”

　　“什……什么意思？”

　　再次抬头看一眼一脸迷茫的叶莲娜，扫帚小姐无奈的放下了手中切削完毕的桃型刀片，重新抓起一把旁边铁盆中的泥炭，一边双手一路火花带闪电的边搓边说到：

　　“你吃饭了么？喝药了么？将析出的晶体好好丢回收篮了么？起床后病床有呼叫清洗么？去和值班护士办理过出院手续么？拉着一帮人乱跑菌菇收了么？土豆苗的长势记录了么？下午要吃的卷心菜选好了么？厨房培育的西红柿苗长起来了么？用来做晚饭的黑面包砍过了么？林场的冰块刨了么？晚上洗澡用的水烧了么？有功夫担心Master会不会回来，有没有时间去和你们自己那群躺病床的人聊聊天让他们的压力值下去一点？该怎么生活难道还要我一点点手把手教你么——？！那么现在点开你的腕带，需要我把那些事情全给你写清楚么？”

　　“我……我立刻就去！！”

　　看着叶莲娜近乎是逃跑一样推着轮椅离开房间，随后扫帚小姐转头看向爱国者。

　　明明只是被那琉璃色的眼眸盯着，曾面对千军万马也不会有任何动摇的战士现在只觉得浑身冒冷汗：

　　“我……我去劈木头……今天纺织机那边需要不少木料制作天然纤维。”

　　“爱国者你等下……”

　　“额……您……还有什么吩咐？”

　　“你的头盔和铠甲，虽然我一直没空修，但这东西一直放在我们这里也不好。说起来过去为了方便治疗，Master砍断了你的双角……但这个头盔，头顶光秃秃会很难看，于是我把你那两个角粘头盔上了！”

　　看着扫帚小姐用念动力递来的，有源石鹿角在顶部的头盔，爱国者心情复杂的接过，然后将其重新扣在了头上。

　　“感谢。”

　　“没事，顺手粘一下而已……”

　　吹了吹手心，观察一下其中合成的金刚石成色，甩甩手确认温度降下来后扫帚小姐开始为其选择合适的刀架。

　　“那么，我这边还有工作，爱国者你去忙你们的事吧……顺带帮我把关下门，谢谢。”

　　……

　　……

　　……

　　“所以，这里就是汐言阁下您的营地……是不是有点简陋……”

　　“毕竟是什么都没有的从零开始，地理环境也不好，我又不能像玩文明六那样附近没有三种奢侈品就直接关闭重开……”

　　吐槽着没法在那些泰拉本地人面前吐槽的东西，汐言终于用犹大的锁链牵着大白兔气球回到了自己的营地，算算时间黑蛇塔露拉应该已经收到了自己给她的电文。

　　就算她连带着修整加行军总共耗费一个月吧，自己的营地要在一个月内准备好数千人的宿舍……是不是有点搞不定啊？

　　抱着如此的思考，汐言带着大白兔通过消洗通道回到营地中。

　　尽管在开门的时候汐言已经做好了心理准备，但人们在看见自己时那种爆发的心灵波动实在是让阿汐的表情不住的向死鱼眼转变。

　　好在随着捆在左手上的犹大锁链和过去一样缠绕全身约束了大部分心灵感应的范围，魔女小姐这才揉着太阳穴感觉面部肌肉恢复了控制。

　　而眼下众人大部分感恩以及担忧的思绪中，也夹杂着不少程度不一的恶念。

　　有怀疑自己救助感染者目的的，有将自己与自警团军服联系起来做联想的，也有单纯的利己主义……他原本准备去厨房偷食物结果因为今天人流量超级大连一个土豆都没摸到的。

　　这些其实都还好，但感染者里面夹杂着黑蛇的死忠，从来到这边开始就一直在研究怎么占领自己营地并将其付之一炬……阿汐实在是无法理解这种想法。

　　明明他已经不会因为矿石病而死了，但暴徒的思维似乎一时半会无法逆转的样子。

　　不过无所谓，阿汐的营地中有一套完整的灰风律法，从小偷小摸到寻衅滋事皆有处理办法。

　　扫帚小姐甚至已经将其翻译好后投影在了公告栏最显眼的地方，每天晚上学习舰队这边的文字时所用的教材也是舰队法律。

　　那些魔怔人想魔怔的话自然会有维系法律的成员依法惩罚他，而一个泰拉人从野蛮的雪原荒野进入文明的灰风营地所发生的转变，作为社会学观察也是不错的消遣。

　　虽然没有主机链接的阿汐这会没办法和其他群友们分享自己的社会学加三体验，但就当看猴戏也是不错的选择。

　　而就在汐言应付了那群与其说是营地成员不如说是追星族……严重点的已经快变成灰风信徒的家伙后，大白兔凯雯似乎也遇见了一些麻烦。

　　“咦？大姐？你怎么跑我前面来了……你可以站起来了么？您找到医生了？”

　　“啊？那个……您是不是认错人了？”

　　“唔？确实，大姐脸上带着伤疤……看起来也没有你聪明……噫？！”

　　感受着身后忽然降温的空气，名为大熊的雪怪小队成员猛然回头，那是坐在轮椅上，双手捧着用棕色玻璃瓶装的一大捆营养剂的霜星。

　　“什么叫我看起来没她聪明？！大熊你不会说话可以不说……”

　　将手中的东西塞给挠着头发出‘嘿嘿’笑声的傻大个，霜星看向眼前这个和自己差不多高，但身材样貌气质都在自己之上的人：

　　“抱歉，大熊他是个脸盲，以前就不怎么会认人……”

　　“没事，刚刚那连玩笑都不算吧，只是小事而已。”

　　看着言行举止都十分大小姐的凯文，叶莲娜越看心中疑惑就越大，随着白兔子捏着指尖眼神闪烁，她还是鼓起了勇气，决定问出这个十分不礼貌的问题：

　　“另外，我能问您一个问题么？”

　　“您请说。”

　　“请问，您是不是有……小时候逃难和家人分离的经历？”

　　听着叶莲娜的问题，凯雯下意识的想到了当年崩坏爆发时身处国外最后再也没和自己联系过的父母……但随后看着眼前女孩那紧张且期待的眼神，凯雯随即反应过来，并微微摇了摇头：

　　“算是有吧。但我的家人他们并不是这里的本地人，所以我们应该不是你猜测的那种关系。”

　　“这，这样啊……也是，毕竟这都二十多年了……抱歉，问了这种很蠢的问题。”

　　“但是，这并不影响我们现在相互认识不是么？”

　　看着眼前和自己近乎一模一样，但怎么看都比自己更加优秀的‘姐姐’半跪在自己面前握住自己那不再散发寒气的手，一直以来都在战斗的战士呆滞的任由脸色浸染上了绯红的颜色。

　　“自我介绍一下，我是凯雯·卡斯兰娜，请问小姐芳名？”

　　“叶……叶莲娜，那个……抱歉，我不知道我的姓氏……小时候直到奶奶去世，奶奶也没有和我讲过姓氏这个东西……”

　　看着有些不知所措的白兔子，虽然是狐狸耳朵但依旧被阿汐称作大白兔的凯文握着女孩的手，脸色依旧带着令人安心的笑容：

　　“真是让人感到悲伤的故事，但，这并不影响我们今天的相识……叶莲娜你称呼我凯文就好，或者……叫我的代号，‘霜星’。”

　　“……霜星？这……不是我的代号么……”

　　看着白兔子再次陷入呆滞的模样，尽管凯雯还一头雾水，但这不妨碍阿汐在旁边笑出声。

　　“嘛，以后我们营地就可以有个类似‘双星的霜星’这样的冷笑话了。”

　　“所以，您给我这个称号的时候，早就等着今天这个场景了是么？”

　　“是啊，有什么问题？”

　　对于汐言日渐屑化的模样，凯雯只能歪头苦笑，而感受着手上微微拉扯的力量，凯雯又会回应以可靠的笑容。

　　同样战士的气质，再加上叶莲娜所缺少的一切现代社会成分……这就是对叶莲娜来说仿佛是‘完美’的凯雯。

　　而且她出现的时间刚刚好是叶莲娜刚刚做完手术，堪称人生中最虚弱的时刻……所以叶莲娜会下意识的依赖凯雯简直是再正常不过的事情。

　　失去了家人的白兔子在看见另一个大白兔时总会思考对方是不是自己的姐妹，虽然有着由养父组成的家庭，但期望血脉同族这是刻印在DNA中的依赖。

　　屑魔女如愿以偿的看见了两个兔子凑一起谈话的贴贴画面，对此阿汐只是合掌，然后默念谢谢茄子。

　　“说起来凯雯你最近没其他的事情的话，就帮忙照顾一下叶莲娜吧……难得都是白兔子……阿不，难得你有全套的现代护理知识，暂代一下护士长的位置吧。”

　　“……但我的责任是保护您的安全……”

　　“这段时间我都在营地里不会出去的，另外等我雇佣到了专业的医生和护理人员你也就解放了……应该不需要太久。”

　　“好吧……但，请不要让我太难做……”

　　看着魔女小姐耸了耸肩的模样，凯雯总觉得自己的护卫生涯前途多舛。

　　而在下决心将两个白兔子放一个箱子养之后，魔女小姐终于想起了给自家营地升级宿舍的超大需求。

　　“说起来，之前是不是罗德岛的人也来我们营地了……他们现在在哪？”

　　在手环上操作了一下，很快阿汐就在登记名单中找到了Scout小队的名字，在法术的反馈下，很快一道光带变为箭头指向了远处的食堂。

　　而在铁门的另一端，观察了一天这个营地状况的Scout忽然发现自己被一道光柱包裹了。

　　这种奇异的景象让他身旁拉特兰出身的长音下意识的比划了个十字。

　　“队长，你终于下定决心改信，蒙主召唤了么？我就知道以您的品性一定会成为圣人的。”

　　“不……你忘了我是萨卡兹来着么？”

　　看着自己身旁的光，Scout有种预感……他可能，有麻烦了。

t取fl刺猬菠萝qun①溜8贰一7妻伊6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第224章223 准备让塔露Rua能歌善舞

　　和只想求活的难民不一样，和已经将痛苦尽数化为仇恨的暴徒也不一样，和立志与雪原的苦难做斗争的游击队战士们更是从思维模式上有着根本不同。Scout小队从进入营地开始就在以一种相对‘现代’的目光审视所谓‘应许之地’的真实。

　　营地规模、人口总数、种族构成、自主自足的能力……不管是在过去卡兹戴尔双王会战时期亦或者是更久远的，作为佣兵在大地上行进的时代，Scout都十分擅长通过细枝末节发掘出隐藏在细小事件中的真相。

　　作为斥候小队，对人力聚集点进行相关评估也算是Scout的本职工作……但他还从来没有见到过类似应许之地这样邪门的地方。

　　明明没有任何官方支持，一个机械生产力近乎为零的营地顺利启动了了古代移动城邦遗骸。

　　明明没有任何技术支持，一个人员组成非常离谱的正常人与感染者混居的据点居然有治疗矿石病的能力。

　　明明没有任何耕种环境，一个地处天灾中心食物一直处于警戒线的营地居然可以让成员顿顿吃饱……他们的手环甚至记录了他们的成员脱离营养不良的全过程。

　　而试着套近乎去询问营地的创造过程……那些让Scout疑惑来源的问题解决方法似乎都是从天上掉下来的。

　　人类无法在天灾中生存，那么她们就建立可以在天灾中生存的营地。

　　人类需要食物生活，那么她们就给予人类应当拥有的食物与水。

　　不同的人所图谋的东西不一样，她们如同标杆一样为所有人设立共同的理想，让所有人都向往那在世界中不存在的天堂。

　　因为矿石病会让共同劳作的人们产生隔阂，于是她们就用最简单粗暴的法术让矿石病远离她们庇护的人们。

　　而对于一般营地扩张时都会遇见的发展瓶颈问题……无论是电力、水源、食物的种植亦或者生产工具的升级换代……那两位‘阁下’都以最直接暴力的姿态进行解决。

　　Scout今天和那位大粉毛打招呼的时候甚至看见了粉毛扫帚小姐在徒手使用泥炭捏制金刚石。

　　那温柔的笑容下看似娇嫩的双手中蕴含着手撕移动城邦的力量……在正眼发现这件事后，Scout就没有再去怀疑这个营地的种种不正常。

　　但不管一个营地的首领有着怎样强大的力量，其作为个体所能做的事情都是有极限的……如果这个营地想要继续保持‘世外桃源’的自闭风格，那么其终点也就只是个自给自足的冰川据点而已。

　　这个营地的科技过于先进无法普及，这个营地和平相处的理念依托于其首领的力量无法重现，这个营地的法术过于神秘无法理解。

　　要Scout来进行评判的话，这个营地最好永远保持这种‘遥远独立’的姿态……这样做并不是说营地本身的健康与否，而是Scout无法想象一手创建出如此离谱营地的两人，在得到外界资源的投入后，万一不继续这样‘和平’生活会让整个世界产生怎样的动荡。

　　毕竟，这两位拉着一群矿工和给矿坑拽电线的电工就能在天灾中心玩过家家……那万一外界谁不长眼来搅合一下，导致两位阁下不想玩‘冰川农场’想尝试‘钢铁雄心’的话，Scout感觉他恐怕能目睹手搓钻石的猛人是怎么手拆陆行舰脚踹移动城邦了。

　　以凡人所无法理解的暴力干涉世界……这个营地的主人所拥有的能力已经超出了‘人力’所能描绘的范畴……这根本就是两个人形天灾。

　　而现在，那个被扫帚小姐自称‘力量是自己的百倍以上’的家伙正坐在自己面前……Scout看着对方仿佛乐在其中的折腾那些茶具与茶水感觉自己的寿命似乎消失了十年。

　　“营地的建设毕竟刚起步，就连茶叶也不过是缴获品，虽然没有奶球，但是有方糖可以随便加……招待不周，还请见谅。”

　　“……正宗炎国红茶加上可食用的方糖，对于区区的萨卡兹来说这已经足够奢侈……承蒙您看得起，有什么吩咐，也请直说。”

　　看着小个子的灰发魔女那保持微笑的模样，虽然还是有些紧张，但作为狙击手的Scout终究还是稳稳的端起了眼前的茶杯……这个面子总不能不给。

　　而在双方一杯茶落肚后，汐言这才一边给茶壶添水一边说明自己找上门的来意：

　　“这些天各位在营地中生活应该对我们有了相当的了解，不知作为罗德岛斥候，各位对我们努力至今的成果有和建议……”

　　“您是说，建议么？”

　　“是的，如您所见这个营地是我和扫帚依靠遗产和法术支撑起来的特异点……它本身没有什么特别的，显得特别的只是在这里的我们……

　　而仅仅是我因为私人因素消失一段时间，营地中就出现了非常夸张的人心动荡，由此可见只要我和扫帚同时消失，那么这个营地将瞬间失去它的可持续性发展能力。

　　我想要的并不是那种束缚我们的东西……而罗德岛在安置难民方面有着师从巴别塔时期的丰富经验，我想知道专业人士的看法。”

　　“……真的要说的话，毫无疑问您的营地潜力十足……光是整栋冰山体积相当的战舰遗迹就足以称得上一句‘未来可期’……但那个未来什么时候到达，谁也不知道。”

　　“毕竟是连自给自足都还没办法满足的营地，难民来的总比计划快呢……”

　　“但您已经处理好了那三百人的病情不是么？”

　　“那只是开始，一个月后这里大概又要来三千人，虽然估计不会都是急性和重症，但就难搞程度上将这群人应该就是这个营地的第一个考验了。”

　　魔女小姐那毫无隐瞒的说法让Scout稍微愣神了一下，很快，经验丰富的萨卡兹斥候就体会到了魔女小姐之前提及的重点：

　　“……计划外的难民……感染者的冲击么……这对于任何营地来说恐怕都是致命的……即使您有着治疗的法术，在三千人这样的数量下，这片营地的治安状况会十分严峻。”

　　“不用怀疑，发生对抗情况是无法避免的……因为那些人的首领就不是为了感染者考虑所采取的行动……”

　　“您知道他们？”

　　“乌萨斯的整合运动，因为还没正式发表过诉求你们大概也没什么印象，但是说乌萨斯的黑蛇老猫猫凯尔希应该就能知道了……乌萨斯的旧神，不死的黑蛇……称号是叫的响当当，但为人嘛……我只能说祂是个被时代局限了思维的旧时代余孽，但凡对国家发展理解深入一点也做不出这种蠢事。”

　　嘴角抽搐两下，Scout强忍着吐槽欲望忽略了对方那对目前代理首领的称呼，随后说道：

　　“所以您是想和我们合作？”

　　“是啊，毕竟罗德岛号称是感染者问题专家……不知道治疗矿石病感染的法术模型能否换取你们的帮助呢？”

　　忽如起来的‘礼物’砸的Scout有些晕头转向，这位萨卡兹甚至有些不相信自己所听到的内容，直到Scout发现自己没有出现幻觉这才严肃的回应到：

　　“这实在是……十分贵重且沉重的信赖……但请原谅，在和总部取得联系前，我无法在这种事上进行决断……这超出了我的权限范围。”

　　“嗯，我理解，所以去直接告诉凯尔希我这里所拥有的东西，以她的性格应该会直接开着罗德岛赶过来……”

　　“我能想象出那个画面，但……您是为了什么要这么做？您的法术我完全无法理，称其为精妙绝伦毫不夸张……有着如此实力的您明明可以在任何一个移动城市取得对您应有的尊重，您为什么要跳进这潭浑水中？”

　　“这倒是您想多了……”

　　拿着从虫族尸体上提取的方糖，汐言拿起一块丢入嘴里无奈的说道：

　　“我从来没有主动搅合进所谓‘感染者’的问题中……只不过是名为‘感染者’的问题始终没有被这个社会解决过而已。

　　我无法回避这个被搁置到现在的社会问题，就像在你说的那些移动城邦中总是有人试图将所有社会问题都变成‘感染者’问题一样。

　　我的技术足以让你们觉得困难的问题烟消云散，但偏偏你们所有人都觉得我这样做特立独行……光是这点就足够让人觉得悲哀。”

　　看着无话可说的Scout，魔女小姐拿出了一片自己用源石刻录的手环法术芯片……它是按照魔女小姐在大型载具操作平台上的车载系统规格刻录的九十纳米级芯片，全数展开总面积达到两百平方米的手环法术就这样被刻录在了轻巧的红色源石片上。

　　罗德岛既然能够操作陆上舰玩旱地行舟，那么这种在大型车辆上就有运用的芯片应当不是他们的阻力。

　　魔女小姐就这样将东西推到了斥候先生的面前。

　　随着一个响指声，被命令启动的芯片开始运行封装的法术，那给予了营地所有人无限安全感的法术手环就这样出现在了Scout的眼前。

　　不是以神秘的法术身份，而是以一种可以量产普及以及长期使用的工具展现在他的眼前。

　　但Scout只是微微咬住嘴唇，他墨镜后的双眼神色复杂：

　　“所以……您也是殿下的支持者？”

　　“你是说那已然逝去的那位么……我对她的了解到是不多……但如果你说我们对感染者的期望……嗯，确实……我希望大家都能正常的生活。”

　　“是的，这就是一样的愿望，但那位殿下失败了……您是希望罗德岛再次重新竖起巴别塔，向这个世界发起叛逆么？”

　　“……这说法有点中二……但好像没什么不对……不过，我不需要你们重新变回巴别塔……我只要你们帮我管好我的营地。”

　　一手端着茶杯，另一只手摸索着胸前微微勒住身体的十字架，汐言理所当然的说道：

　　“至于敌人，由我来处理就好……凯尔希会在抵达前看见我的成果与底气。”

　　看着Scout那即使墨镜都遮挡不了的惊愕表情，汐言晃着手指做出结论：

　　“我会让人们知道榜样的力量。”

　　“……我明白了。”

　　……

　　……

　　……

　　交谈结束后，和Scout小队分享了危机合约平台位置后，魔女小姐就不再去关心自己那个潜在盟友的问题。

　　有着那个开源法术作为先例，那个罗德岛的老猫猫应该不会再怀疑自己帮助感染者的理由，不管怎么说东西是真的，而且原理简单粗暴且行之有效。

　　魔女小姐没有耐心和那个为了养育一船老弱病残搞的密语成性的家伙玩鹰角语解谜，总之成果我先拿出一个，接下来就等对方出牌就好。

　　然而在罗德岛做出反应前，汐言得优先搞定整合运动这边。

　　现在看看冻在冰山里的这段舱室，虽然按人头分宿舍可能分不太来，但说到底阿汐也不觉得到时候自己是得给整整三千号人塞进营地。

　　毕竟说黑蛇会老老实实遵守自己的规矩这话连扫帚都不信……在霜星和爱国者都在恢复身体的情况下，二十把卡宾枪可以震慑住那帮病人其中有着自己救了他们小命的好感度加成，但想必那些身体状况还好的整合本队可不会在乎这个。

　　汐言得让这些被黑蛇忽悠的差不多的暴民明白杀人放火没有前途，环境越是恶劣他们就得越应该能歌善舞。

　　不然‘文明’和‘医生’的头衔怕不是会在魔女小姐的头顶痛哭流涕……加特林医生会拒绝承认自己是他的后辈的。

　　“扫帚……”

　　“Master您回来啦~和罗德岛的合作谈好了么？”

　　“诱饵是给出去了……具体还得等与绿色的猫猫面谈……我让你准备的东西准备好了么？”

　　“嗯嗯~”

　　看着扫帚小姐身前一字排开的各种型号车刀，阿汐稍微看了看，虽然刀头除了硬质战舰甲板就只有人工金刚石塑型的产物……但是用来加工普通合金……泰拉本地叫做异铁的材料已经足够。

　　“车床等我们组装好就可以投入使用了，加入刻蚀芯片就能直接升级为自动车床，弹药机我明天就可以开始做……将植物纤维附魔后硝化基本可以充当发射药……废铁在冰川中简直是最不缺的东西，虽说可以的话我还是想用铜做弹壳啦……”

　　“若不是材料不允许做电磁步枪谁又原因做化学能弹药呢……另外车床以及生产线的动力源决定了么？

　　我们到底是用电还是用源石？”

　　“唔……关于这个，Master我有新的情况进行汇报~”

　　感受着大粉毛那拆掉了自家一辆大型货车欢欣雀跃的心情，魔女小姐嘴角上扬的同时拽住了对方的脸颊开始揉搓。

　　“你最好确实有所收获啊，我亲爱的败家扫帚……”

　　PS：过个生日差点把自己人过没了……但生物钟应该是调正了……非常抱歉明天恢复正常更新

　　PS2：祝我生日快乐……几十年活过来，今天才知道冰淇淋蛋糕里面没有蛋糕。

　　PS3：冰淇淋吃多了……偏头痛……

　　PS4：有很多人喜欢我，我很幸福。

t取fl刺猬菠萝qun1溜巴②壹7七壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第225章224 希望人没事

　　通过拆解战利品用以逆向研究这是灰风刻在DNA中的常规操作。

　　尽管可以驱动十几米高巨大特种车辆的核心是一台体积不过约三乘二乘一就让人觉得及其离谱……尤其是确认它的单位是米后，汐言对着那个拆掉了那据说十分高级的源石复进活塞后的不规则圆柱体感觉自己在看什么反物质系列设备。

　　虽然从原理上推断它更像是超低配版本的崩坏能引擎，毕竟追根溯源源石与喰煞的关系和崩坏能与汐言的关系完全一致。

　　而去掉了周围拱卫环绕的散热器和过滤板，负责做功的源石引擎就只不过是个六立方米的小玩意儿，和巨大车体变速箱以及传动主轴相比这颗‘心脏’小巧的过分。

　　与使用源石溶液的电锯以及扫帚小姐手搓小三轮那种低档货不同，高级源石引擎直接使用类似‘燃料棒’的设置，六边形标准至纯源石固定插入在左轮弹巢形状的燃料舱中，启用时引擎会向核心喷射雾化酮化合物作为反应催化剂，源石会随着溶液离解并混合空气进入反应仓同时剧烈放电。

　　电力通过引擎中轴的D-32系列合金链接的电动机做工，而这一反应是通过特定催化剂所固定诱导的结局。

　　毕竟源石在人体内时，其可以通过宿主的意志乃至体质呈现出多种不同的物理干涉现象，使用‘电’进行做功驱动显然是百年源石革命已经确定的最有效能量利用方式。

　　通过机械的方式让原本稳定只有少量放射性粒子辐射的源石进行疑似泯灭反应的高效能量释放是‘法师’输给‘机械’的开始，促成这一切的泰拉先驱们带动了所谓的源石引擎革命。

　　但是一切的力量皆有代价。

　　源石剧烈释放能量后看起来消失无踪，但它只是从有形的三维释放能量跌落到了无形的一维，高层维度的力量降低到低纬度后会在当前空间形成‘真空’。

　　喰煞不会主动给失能的源石提供能量回冲，高纬度的空缺会直接在低纬度留下痕迹。

　　如同太虚光束进行发射后在三维世界上遗留的低温‘斑点’，失衡的一维化源石会抽取三维世界的能量让自己重新回归‘有形体的平衡’。

　　于是泰拉的气压会异常下降，泰拉的云层会莫名降温，大地卷起的尘土会在异常引力的作用下升入天空并在世界另一边坠落地面，黑灰色的风暴会遮蔽天空将沿途的一切扫平。

　　地面开裂、火山爆发，源石就这样伴随着‘天灾’成为了世界的一部分。

　　它们会在吸取足够的三维能量后重新回归，变成连辐射读数都近乎没有的‘尘土’。

　　直到它再次通过地质变动或者食物链富集成为矿物，或者进入某个智慧生物的体内，吸收宿主的情感再次成长后经历一系列清洗提纯——它会再次被投入到钢铁制作的源石引擎中，重新继续那无情的收割循环。

　　并不属于工程科的汐言不会去研究详细的基于复杂量子场效应的专科研究，设备不足，她也不是伊芙那种职业的物理研究员，不会对电流和波与粒子发情。

　　至于其释放能量同时带动的复杂波动共鸣以及传导，某个社会学乐子人只是想着后续报告的字数就会自觉将课题留给其他人。

　　显然相比于那冷冰冰的机械，人文相关的问题才是灰之魔女的本职工作。

　　而拆解了一台高级原始引擎可以让人弄懂泰拉世界这天才一般的天灾循环，但这对于营地即将在一个月后迎来暴徒袭击没有任何帮助。

　　有帮助的是拆解后逆向获取的源石引擎技术，汐言手中那来自某贵族的至纯源石有了去处，加上每天都在增加的感染者手环析出的源石结晶，汐言忽然就发现自家营地的电表好像可以倒着转。

　　原本在计划中比较序列靠后的电弧炉可以直接竖到冰窟里，少数需要电解才能大规模生产的特种合金似乎也忽然出现在了可选名单上，就连耗电量巨大的激光设备似乎也可以开始投入使用，汐言忽然就脱离了人肉光刻机的苦难生活。

　　但汐言可以每天喝着白开水仿佛融化在澡盆里一样让人脸扁的划水摸鱼，随着身体恢复了行动能力的伤员开始融入营地，整合运动的大名开始在营地中随着不安传播。

　　不管那三百个人怎么解释，在加入营地后至始至终都依靠劳动获取食物和生存资料的人看来，所谓整合运动就是个暴徒组织。

　　尽管在扫帚的夜校中，营地的人们已经基本理解了乌萨斯政治宣传将感染者污名化的理由和底层逻辑，但这并不妨碍感染者暴徒就是坏事做绝的人渣这一事实。

　　穷苦贫困的人可能是感染者，但感染者也未必都是穷苦贫困的人……只要仔细观察就能发现让人痛苦挣扎的从来都是贫困而并非病痛。

　　富人得了矿石病可以寻医找药，而穷人得了矿石病只会觉得自己没有了未来，所谓绝望就此诞生。

　　如果再给绝望的生命加上饥饿与寒冷两个DEBUFF，那么寻求生存的兽性加上拉低到最低的理性毫无疑问诞生出了大家刻板印象一样的‘感染者暴徒’。

　　可笑的是这些发挥出生命灿烂光芒的家伙并不会去点亮这个世界，感染者暴徒们没办法冲进圣俊堡把刀架皇帝脖子上。

　　驻军、警察、内卫以及各种私人安保组织乃至罗德岛这样的感染者问题专家都会把这些除了生命一无所有的家伙安排的明明白白。

　　他们无法伤害贵族和富人，于是没有领导纲领，没有组织信仰的暴徒们拿着武器看向了那些和他们其实是同一阶级的‘普通人’身上。

　　感染者就这样断绝了原本最容易获得的，来自同阶层的同情与理解。

　　他们就如此从‘污名化’慢慢变成了实际的‘不可接触者’。

　　就如同破坏永远比建设简单，想要变烂只需要一次的放纵，而想要变好……看看爱国者数十年的坚持吧，整个乌萨斯也不过只出了一个‘雪原游击队’不是么。

　　乌萨斯又有多少曾经尝试为感染者正名的人呢？

　　这恐怕只能去雪原下方的尸骸堆里找了。

　　而伤春悲秋这种事一般只和自己无关的时候才能进行，大部分人可以理中客的分析感染者的行动诱因以及底层逻辑时都是因为他们家周围没有感染者。

　　当真的有一队感染者，尤其还是疑似暴徒的感染者会在一个月内抵达自己家门口的时候……魔女小姐的第一反应是——‘我不管你准备给我搞什么大新闻，总之我先把重机枪摆在这里。’

　　你想好好说话的话我有上百层空着的战舰舱室给你们打地铺。

　　你不想好好说话的话我这里会有比你们人数多三十倍的铅芯被甲弹串在弹链上教你好好说话。

　　如果不喜欢硝化纤维固态发射药发射的化学能推进弹丸，我这里还有电磁轨道卡宾枪以蓄力模式打出去的钨合金穿甲钢针供你选择。

　　若是两个都不喜欢，你还可以选择汐汐或者扫帚小姐的柴刀或者符咒，反正总有一款适合的。

　　于是在温饱问题还有很大空缺的现状下，营地就这样借着现有的源石引擎开始了好像有点偏科的工业化之路。

　　金属材料大多靠回炉，电力能源一半靠热罐一半靠源石，人民的工作热情在消去了最初时洗脑效果后，最强的动力来自不知道啥时候上门的恐惧……

　　而为了让这群变回正常人的家伙能像是人类一样每天吃好饭，阿汐和扫帚给挖冰的冰块洞窟那边准备了一份仿佛藏宝图一样的‘地图’。

　　原本冰窟是主要出产木材的地方，在拆解了源石引擎后，新造的源石引擎驱动锯片和钻头在冰面上开始正式进行工业化采掘。

　　大量冰封的木料和植物是营地主要纤维的来源，在食物短缺的现状下，同时也是温室种子来源以及‘冷鲜肉’的出产地。

　　除了每天都在被拎出来解刨的虫族，原本的本地动物也在底层冰层的挖掘下逐渐出现在营地居民的饭盆中。

　　魔女小姐虽然明白以她自己的勤奋程度，估计有生之年都不会有动力去整细胞培育机械进行本地动物的畜牧作业。

　　但出于对本地基因谱系的全收集执念，魔女小姐还是收集了从冰川中挖掘出来的每一种‘兽类’的体细胞。

　　如果哪天老家有余裕给自己发一套生物质编译设备，那么冰山营地就可以过上想吃什么吃什么的富裕生活。

　　然而和只能顺着特定路线挖掘还无法再生的肉类食物不同，那些被冰封停留在天灾前一刻的植物有很多因为雪原春季的干冷环境，种子一直处于休眠状态。

　　虽然因为有些内部含水量的关系导致冰晶化失去活性，但在一些比较倒霉的，疑似冰封村庄里，汐言找到了已经播种但没有发芽，还能够‘唤醒’的作物种子。

　　对于尸体，汐言要求判明身份后留档火化送入公墓，尽管大部分人根本没有身份证明，能够判明身份的尸骸少之又少。

　　但从地里挖出来的作物就不一样……除去小麦、土豆以及燕麦等各种主食，汐言还从一些农庄仓库里找到了棉花、甜菜、向日葵、亚麻等经济作物。

　　于是理所当然的温室舱段开始启用更多层数，立体种植加上部分对经济作物特殊安排的无土栽培让温室舱段变成了一层又一层的冰中雨林。

　　而因为种植面积的不断扩大，汐言现在反而有些想催促塔露拉快点带人过来了。

　　因为哪怕用上极少数人就可以操持一大片农场的‘简易农业无人机’，总人数不过四百人的冰川营地似乎也进入了完全无人可用的灰风特有的人口DEBUFF。

　　在舰队的话现在应该开始投入无自我意识的纯机械劳工负责那些毫无技术含量的体力劳动，但是现在……工业状况各种缺胳膊断腿的阿汐连最机器人都没法制造，她现在能拿出来的最大机械劳力是……联合收割拖拉机。

　　总不能给所有的立体农场都加上带智能识别系统的AI机械臂吧……那样还不如让营地的人开着拖拉机去表演高空作业呢。

　　而说起来除了自家的拖拉机拼装业务欣欣向荣这件事让阿汐觉得槽点颇多以外，还有一件事让魔女小姐感觉是不是哪里弄错了……

　　比起承担着营地周边安全问题的自警团，每天都在向前延伸的冰晶矿洞的工作人员是营地中最先用上‘动力装甲’的。

　　没错，因为源石引擎可以做的很小的缘故，阿汐和扫帚小姐照着爱国者的动力装甲抄了一份冰窟用作业装甲提供给兼职冰层探索的伐木工们使用。

　　而制作这玩意的初衷是因为一次冰川开裂矿洞垮塌的事故……当然它裂一半就被扫帚和阿汐给粘回去了，当天值班的倒霉鬼也没有真的被冰川挤压成毛熊肉酱。

　　但随后营地就出现了作业用动力铠，并且煤矿和金属矿洞等地下作业场合也同时配属这种……军用装备。

　　就算魔女小姐不断强调那些白色数码迷彩菱角分明的动力装甲不是军用，但看着那些铠甲动辄一千千瓦的引擎输出，五十吨的推进器出力，你说这不是军用？

　　就算爱国者和叶莲娜相信，塔露拉也不信的啊！

　　当然也许等哪天魔女小姐把正版战术人形带着外骨骼装甲的出力摆出来塔露拉就会相信这些动力装甲真的只是民用设备了，不过这得看阿汐抓到塔露rua的时候魔女小姐还记不记得这事。

　　事实上在将Scout小队送出营地，全家老小除了挖坑种田就是挥霍弹药制造噪音的现在，汐言真的感觉自己变成了咸鱼，因为营地需要她亲力亲为的事情越来越少了。

　　而就在汐言和扫帚小姐正在试图将一辆载重特种车改造成雪原探索车的时候，每天都在拉着所有自警团成员努力给阿汐制造垃圾信息的尤里冒了出来。

　　“上神大人，有一艘火炮驱逐舰正在向我们前进……”

　　“火炮驱逐舰……我记得这附近唯一的战舰是……”

　　“没错，是那个子爵……他的战舰正向我们的营地直线冲来，可能是我们暴露营地位置了。”

　　感受着近距离的超量忏悔，阿汐用被机油抹黑的手指揉着的脑壳叹息到：

　　“毕竟雪原可视度好的时候是真的一览无余，你能从营地一眼看见永罚者号，子爵的人能看见我们这不是挺正常么……也算不上什么惊喜。”

　　“但……”

　　“行了，我知道陆行舰不是你们可以处理的，带好通讯器叫上盾卫和雪怪们，那个家伙交给我和扫帚就好。”

　　拍了拍手边的‘探索车’，尤其是原本封闭的车斗上现在由三根磁轨组合的十米长炮管，阿汐和扫帚小姐露出了温暖人心的笑容。

　　对此，已经熟悉了女孩们作风的营地人都熟练的双手合十开始祈祷。

　　‘希望人没事。’

t取fl刺猬菠萝qun壹溜吧二衣771榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第226章225 苍蓝的穿光

　　子爵阁下最近觉得自己诸事不顺。

　　原本自天而降的天灾从来都是他大啖食粮的恩赐，但自从今年三月开始雪原的低温天灾降临后，自己的天灾源石开采业务仿佛是被什么东西盯上了。

　　仿佛雪原拥有了自我意志，自己变成了极为不欢迎的访客一般。

　　如果说勘察营地的集体失踪让原本顺利的业务发展收到了挫折，那现有矿坑被感染者暴徒袭击简直就是对他本人的当头棒喝。

　　以尤里的背叛为开始，自己失去了对雪原的控制，他假借自己的信物夺走大型载重车让繁重的矿物失去了机动能力。

　　即便子爵自认为已经及其迅速的开始了矿场的收尾工作，但因为主动权的丢失，从切尔诺伯格租借特种车辆一去一来的时间差，加上一群不知死活的暴徒直接让自己直接失去了绝大部分的矿场管理层。

　　矿工和物资的损失加起来都无所谓，采购自雷姆必拓的大型矿机以及那些和自己签订了终身雇佣合约技术员的损失才是真的让子爵心痛到颤抖。

　　合适的天灾信使总能找到，但建造时间以年为单位的专业器械可不是用钱就能买到的东西。

　　那是他以贵族荣誉、自己在圣俊堡的宅邸和每年矿业收入的绝大部分为抵押向实权公爵们租借的贵重品。

　　如果说天灾勘探失败只不过是因为天灾信使背叛的一次行动失利，那矿场实体……尤其是特种设备的损失则是会让自己被公爵们问责。

　　那些大人们可不会管你在雪原上如何辛苦，他们只知道自己原本应有的分红明年无法继续时抓住责任人的领子斥责怒骂。

　　如果自己无法给出足够的证据表明这次发生的事情是自己有心无力的‘事故’，那么自己多年打拼得来的财富所有者将变成公爵们的联合签名。

　　他们会用自己的钱来弥补损失，至于自己是会死于团体政敌的攻讦还是死在雪原上他们才不会关心。

　　想到自己可能会失去贵族体面从庇护自己的贵族团体中扫地出门，即使跪在地上恳求也会失去一切，甚至可能还会被以往自己蔑视的贱民指指点点时……子爵的表情扭曲，连手中酒杯倾斜，鲜红的酒液泼洒在了名贵长袍上都未发觉。

　　这身价值不菲的贵族装扮是和公爵们商谈需要保持体面时才会穿上的装束，如同乌萨斯雪原的纯白面料经过圣俊堡礼服大师量体裁衣让穿戴着看起来高贵典雅是这种贵族礼服的存在意义。

　　但现在上面沾染的红色污渍以及子爵扭曲的脸庞让他看起来仿佛在与死神做斗争……虽然从事实上看确实如此。

　　子爵不想变成大贵族用来止血的代价，但满打满算只有一艘驱逐舰的他根本无力保证器械安全的同时夺回矿坑。

　　那可是整整三千名感染者暴徒，一群根本不想继续活命只想用被增幅的法术释放暴力的家伙，不仅仅没有任何荣誉，甚至战斗后连好处都没有……子爵自认为是聪明人，他不会去和这种不管怎么打都是亏的对手战斗。

　　尤其是对方领袖是一位公爵继承人，同时她还和第三集团军以及圣俊堡的贵族们眉来眼去时……

　　那么既然无法止损，就只能通过证明这是自己无力制止的‘天灾’才能获取贵族集团的怜悯，以及从大贵族们手中贷款重购矿业重机的机会。

　　虽然这样做的结果可能就是未来自己的矿业收入整体进一步下降，但即使如此，只要使用价格低廉的感染者人力，那么总是还有赚头的。

　　自己还是贵族，自己还能继续体面……生活总归还能继续。

　　只要自己将头上的锅甩出去就好。

　　至于给谁……子爵已经有了打算。

　　造成‘矿难’的罪魁祸首，使用精密计算诱导所有开矿贵族们惧怕的雪原噩梦来到自己营地的背叛者。曾经因为自己的举荐在贵族圈也有一定知名度，最终因为见识了矿业收入见利弃义的天灾信使——尤里。

　　我拿那个红龙后裔毫无办法还收拾不了你——？！

　　“大人，叛徒的营地可以确认就隐藏在前方的冰川中，目前已经进入源石炮射程。”

　　睁开因为面部肌肉扭曲而不断颤抖的眼皮，子爵将洒了一半的酒杯放到了一边，咬牙切齿的下达了命令：

　　“停船，齐射准备。”

　　在自警团的观察员眼中，长达百米的钢铁怪物就这样大摇大摆的打横转动炮塔，短粗的炮管在旗手指示下调整仰角后竖起红色待发旗帜，平时偶尔也会进行射击训练的炮手们带上了耳塞，一切准备就绪。

　　“开火。”

　　沉闷响雷在雪原回荡——

　　六道带着曳光的‘雷霆’自火焰中冲出，画出一道陡峭的弧线向目标冲去。激发态的源石炮弹砸入冰川，随后爆炸并在冰冷的白顶盖上熊熊燃烧。

　　雪地融化，冰川燃烧，但这才只是刚开始，伴随着接下来的急速连射，看着从冰川中露出的金属色，子爵扭曲的表情开始向抽筋转变：

　　“这就是你背叛的理由么？！尤里——！！

　　“天降遗迹！？原来是这么回事！！

　　“难怪性格懦弱如同废物的你敢违背我的命令，难怪已经跪下效忠的你会选择反叛？！

　　“原来如此，原来是这样，世间万物都有价格，这就是你忽然对我不屑一顾，甚至不愿意称呼我为大人的原因么？！”

　　子爵扭曲的笑了，笑的很大声。

　　“发信圣俊堡！！我们可爱的叛徒找到了史前遗迹……不，可能是史前遗迹群！呵呵……哈哈哈哈哈！！”

　　看着如同发病一样大笑的子爵，一旁的战舰指挥官等待片刻后说道：

　　“阁下，如此我们是否还要继续攻击？”

　　“当然！叛徒怎能拥有这种遗泽，他居然还敢借着冰川建立营地，唯独这份胆量到确实值得称赞……继续开火，将他逼出来，让他跪下忏悔……为了皇帝阁下，天佑乌萨斯。”

　　看着驱逐舰沉寂了片刻后继续开火，远处观战的永罚者平台中的研究员也着急的跳脚起来。

　　“那个废物贵族在干什么？！快发电让他停止炮击！！”

　　一个专职研究古文明陆行舰遗迹的专家如此拍着桌子吼叫着，而他面前的工作人员缩着脑袋指着危机合约的工作章程说道：

　　“但是……我们并没有制止对方的理由……”

　　“那并不是关停的机械，那里存在的不是无主之物，那些战舰仍旧在运转！！大地的旧主长生久视，你觉得祂会原谅这等僭越之举？”

　　……

　　……

　　……

　　雷神入耳，火焰烧灼……借助法术龙眼可视一切念想……

　　抚摸着腰间的长剑，站在被挖掘了一半的天陨源石结晶顶部，塔露拉露出了‘果然如此’的微笑。

　　“可以在天灾中央存在的营地，一位愿意平等对待感染者的营地主人，能够治愈不治之症的法术……哼，是造就这一切苦难的旧神遗民的话，到是一切都说得通了。”

　　“首领……”

　　低头俯视双手插兜的弑君者，在她身后，专职渗透暗杀的幽灵部队已经准备就绪。

　　虽然因为刚刚攻下矿洞的主力队伍都很疲惫，但弑君者和她的部下们已经准备好进行下一场战斗了。

　　但是和以往会用激动人心的演讲激励士气的塔露拉不同，这一次，龙女只是伸手指向远方，在那里，在源石烈火中屹然不倒的金属高墙反射着火焰的光芒。

　　“爱国者和霜星找到了不得了的东西……一片战舰的残骸……一片无主的，可以成为移动城市的基底……

　　“各位，显然我们遭遇的苦难都是有价值的……我们可能会以计划中小的多的代价获得属于感染者自己的家园。”

　　“请交给我吧，首领！”

　　向仿佛激动到喘气的弑君者点了点头，随后塔露拉带着绝美的笑容说道：

　　“我们将为同胞取得栖身之所，大部队将稍作休整随后跟上……但是，我对爱国者和霜星的态度有点怀疑，注意一下他们。”

　　“难道……”

　　看着塔露拉摇头不语的模样，弑君者围巾后的表情瞬间凶恶了起来：

　　“我会去注意他们的。”

　　说罢，红发的狼少女吹了一声响亮的口哨，随后数百人就这样消失在了白色的迷雾中。

　　而看着远处再次出的闪光，塔露拉皱起了眉头。

　　一直将注意力放在塔露拉身上的梅菲斯特不解的上前了两步：

　　“塔露拉姐姐？”

　　“……光亮，改变了？”

　　龙女的眼瞳倒影中，蓝色的光辉划破了橙黑色的火焰，比源石炮尖锐清脆的声响仿佛真正的雷鸣划破长空。

　　蓝色的穿光径直穿透赤红涂装的战舰撕裂云层。

　　从天灾至今不曾洒落的春日阳光就这样落在了塔露拉的身上。

　　白发的少女看着天空以冰川为起点向远方远去的光幕，直至此刻才露出了些许复合她少女年龄的迷茫表情。

　　即便是她体内的古老灵魂也完全无法理解刚刚那种攻击是什么东西。

　　而在数千公里外的罗德岛，有着翠绿色短发的菲林与白发红眸没有显著种族特征的女士借着危机合约的直播做出了判断。

　　“……那个是……电磁炮？”

　　“应该是电磁轨道炮，但炮弹似乎并不是钷合金……那是什么陆生种的新玩具么？”

　　对于高挑白发女性不自觉的挑衅，只是握着咖啡杯的翠绿色菲林带着被粉底也略微压不住的黑眼圈平稳的说道：

　　“即便是曾经的无敌舰队，也不见得能将横跨四千公里，炮弹均速八马赫的车载电磁炮叫‘玩具’……还是说是你觉得凭你那缺水的长戟可以撕裂乌萨斯凛冬的风暴？”

　　一边说一边调出危机合约的观测数据，看着那炮弹录像暂停后其中央的白色亮点，阿戈尔的技术执政官逐渐眯起眼睛。

　　“凯尔希你的人没有找到那枚炮弹么？”

　　“我很庆幸它没有落在地上……”

　　“也就是说突破了第一宇宙速度……怎么可能……单单凭一辆改造载具就可以让发射物突破源石大气的封锁……”

　　“所以我一直在强调不要将阿戈尔人的傲慢也带入猎人的血脉中，歌蕾蒂娅……大海从来没有对你们展现过敌意，你们所抵抗的不过是海洋的洋流……倘若当初阿戈尔人不是真的傲慢的认为自己支配了大海，大静谧未必会发生。”

　　“你是想说一切都是我们咎由自取么？”

　　“对待天灾，远离是最好的选择……而阿戈尔人做了什么？傲慢的，试图立于‘神’之上……”

　　轻轻拍开身高高了自己一个头的女性那撑在自己脸旁的手臂，凯尔希甚至连被子里的咖啡都没任何波动。

　　“你和你的族群让我感到可笑。”

　　“呵……唯独这点我一直和你感同身受。”

　　之前仿佛要起冲突的两人就这样忽然又取得共识，而在去掉深海人的傲慢后，歌蕾蒂娅看向眼前资料的眼神也重新恢复了技术人员应有的冷静。

　　“看那个照片……发射物的起始点……三轨道电磁发射器，没有触须，没有电囊，没有散热的毛细血管……这不是大群的手笔。”

　　“……是么……这可……太糟糕了。”

　　“我倒是觉得这实在是太好了……毕竟我在陆地实力会打不小的折扣……”

　　看着仿佛在幸灾乐祸的歌蕾蒂娅，凯尔希只想说你能别老惦记你的家乡水了么。

　　“……陆地的神未必比海洋里的大群好相处……”

　　“确实，就像那些教会的烦人程度远超海里的敌人一样……但那个玩具的主人可不是一个身无一物的技术执政官可以处理的。

　　更何况我还有我的事情要办，我的同胞还在那个教会的控制下，你说好会帮我的……”

　　“是的，但是我需要你这样的强大战士去摸那个营地的底……你如果不去的话，我可能就没有其他人手可以继续追踪‘教会’了。”

　　看着眼前仿佛在威胁……但实际上明白对方是在实话实说的歌蕾蒂娅砸了咂嘴，眼前这个女人唯独在‘拯救’的坚持上令人钦佩。

　　或许这就是同样失去一切才能有的共鸣？

　　但如果她的注意力全被那位新神吸引，这对歌蕾蒂娅来说显然不是什么好消息……最让她觉得操蛋的是自己还偏偏可以和对方共情。

　　毕竟要是海里忽然再冒出一位‘神’，那歌蕾蒂娅也肯定不会管凯尔希转头就回海里。

　　“算了……你只是需要‘战士’对吧……”

　　“有什么推荐么？”

　　“沿海地区，有个赏金猎人，叫‘斯卡蒂’的……”

　　“我记得她，人事部有向我提起过那个名字。”

　　“那是另一个小队的幸存者……在那次决战后，她也在寻找同族，不过……方法有点憨……另外她也在受教会的骚扰，可以的话顺带帮我照顾一下那孩子。”

　　“好的，希望她比你让人省心。”

　　感受着耳旁的发丝被撩起的动作以及手指的温度，凯尔希连理都懒得理会，不过是对于自己言语的反击，但这种程度的调戏近乎于无。

　　再次抬头，房间顿时只剩自己一人，绿色的大猫猫已经习惯对方神出鬼没的模样。

　　在将危机合约传来的文件全部归类于保密文件后，凯尔希点开了来自Scout的报告。

　　在凯尔希眼中，海中的大群从未主动向阿戈尔人展现名为斩尽杀绝的‘敌意’……但，冰川的神却在不断扩散祂的信仰。

　　和那些孤身一人的神不同，这位大人显然在重建祂的国。

　　冰川中的战舰迟早会重现在大地之上，而对方那似乎可以解释现代泰拉人起源的‘祖始’开始重新集结势力，这是否代表了混乱至今的世界将重新迎来它的统治者。

　　建立新的秩序，或者成为更加混乱的根源。

　　眼瞳中印着显示器的反光，凯尔希看着对方不断提及自己名字的报告微微歪了歪头。

　　“所以，这是在邀请我么？”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴吧②伊7妻伊六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第227章226 始动

　　“这是示威，也是邀请。”

　　站在因为高热散发着白雾的电磁炮旁，汐言看着因为一炮被打了个对穿随后沉默的驱逐舰如此对扫帚小姐解释着。

　　“喰煞将自己隐藏起来，用环境的力量分化世界，隐藏在背后，让人们只能对着肉眼所及的部分相互争夺厮杀……过去舰队只需要展示实力随后可以依托对方的素质同求共赢的情况在这里是不存在的。

　　“技术的使用方面因为多次喰煞吞噬，外文明遗骸带偏了原本应当按部就班的研究进度，本土势力对于‘遗迹’的开发让整个世界的科技凸显出了多种跳跃式、极端式的结构组成。

　　“封建的国家和人们使用着超越信息时代的科学技术，人文关怀停留在了工业革命时代，而考古得来的科技也是科技，它依旧改变着人们的生活，但原本应当是工人觉醒，国家主义抬头的时刻，乌萨斯却强行带歪了矿石病感染者与非感染者的矛盾，希望可以转移国内经济发展的颓势，但实际这是因为其他国家源石引擎革命开始获取红利的结果……乌萨斯这是在等死。”

　　看着魔女小姐放下眼前比划了半天的屈光魔法，捡起一根钢筋捋直了戳到电磁轨道中……扫帚小姐看了一眼前座负责开车的爱国者，问出了那位老人心中的疑问：

　　“示威是为了让这个世界的人们正视我们的力量，邀请是为了接纳志同道合的同胞……但乌萨斯的问题这样就可以依托我们解决了么？”

　　“事实上……不行……乌萨斯的问题很多，并不是说那位皇帝有了我们的法术就能改变国内感染者的待遇。

　　“有太多的贵族阶级借着感染者问题得了好处，就算皇帝在电视上公开声明自己攻克了矿石病，那最好的结果也不过是背后中三枪自杀身亡……体面一点的大概会派出来一个神经病感染者对他连打三枪，当然结果还是死。

　　“再有准备一点大概就是乌萨斯内战，但那时也不过是皇权与贵族之间争权夺利的战争，和矿石病感染者没有一毛钱关系。”

　　比划了一下之前那一炮偏移的距离，魔女小姐敲了敲驾驶舱：

　　“把车开出去，这一次试试平射。”

　　随着源石引擎特有的电流音，由特种载重车改造成的履带底盘开始启动，巨大的履带碾过冰面发出嘎吱嘎吱的脆响，车辆稳定而缓慢的从斜向上的冰窟爬出。

　　而在众人从冰窟进入寒风呼啸的雪原时，负责开车的爱国者回头问道：

　　“所以……感染者的命运，是没办法由王公贵族之手有所改变的……”

　　“是的，我可以解决矿石病，但想要改变被排斥的命运，那需要你们自己。”

　　炮口打平，同时十多公里外的战舰似乎也发现了之前那一炮的元凶，侧舷的弩炮和大型源石铳试着瞄准了一下营地的炮车但显然对他们来说十多公里的距离实在是过于遥远。

　　扫帚小姐以元素力转换出足够的电能，随着三股轨道间电流开始出现合闸的电火花，第二发电磁炮带着魔女小姐蓝色的灵能再次出膛而出。

　　苍蓝色的穿光转瞬即逝，赤红色的战舰舰首连带着一号炮塔被整个扯下在半空飞舞，轰雷的巨响随后抵达，巨大的冲击力甚至将侧舷对敌的电磁炮扬起半边底盘，感受着仿佛海盗船一样上下抛洒的G力只有扫帚小姐高举双手笑的很开心。

　　“唔……光是履带机构还是不够重啊，回去后再加点装甲压一压？”

　　“Master，对面好像在打旗语，还要继续攻击么？”

　　“继续，我又看不懂它说什么。”

　　魔女小姐的意志现在即使是爱国者也不会再进行反驳，电磁炮车调整了一下车体角度，以车尾或者车首对敌似乎就不会再发生车辆翻覆的风险。

　　“其实将电力输出降低百分之二十也可以横向开火了吧……”

　　“但那样会降低穿深的……这辆车说到底是个实验品，就以最大出力来测试吧。”

　　话语间又是几发电磁炮呼啸而出，远处的陆行舰显然是被两人当成了靶子，整个场面似乎变成了武器测试场。

　　好在之前冰川顶部最初积攒的雪层早就因为雪崩脱落，不然二次灾害不可避免。

　　而魔女小姐作为炮手堪称弹无虚发，第一炮车辆躲在冰窟里由下至上敲掉了对方的行走机构，第二炮撕裂了舰首扬了对方的一号炮塔，第三炮让对面的二号炮塔也直接飞上天。

　　第四炮魔女小姐没有瞄准船体，为了检验火控测试精准度她瞄准的是最后一门主炮炮塔正面，结果因为对方炮塔装甲只有一层铁板的关系轻松打了个对穿，别的无法确认，但炮闩部分肯定损坏的厉害。

　　那艘驱逐舰就这样失去了所有的主炮。

　　“好了，差不多就这样吧……剩下一个船棍，交给盾卫和雪怪处理了。”

　　“您想要那艘船？”

　　“我想要里面的东西，可以的话请着重收集一下食物以及奢侈品……比如茶叶和巧克力什么的……”

　　看着魔女小姐那舔嘴唇的模样，爱国者沉默的带上了他的头盔，鹿角黑甲的战士重新回到了这片雪原。

　　而随车的雪怪以及营地自警团以及全部握持着各自的武器散开，踩着雪橇或是滑雪板向山脚平原的战舰前进。

　　叶莲娜手下的雪怪除去划入特种医疗班由凯雯保护的医疗术士们以外有八十多人，加上自警团的二十多号人，总计一百多人手持各种武器从山腰速降对远处那刚刚被拆了主武器的战舰来讲着实是一件恐怖的事情。

　　它数十米的巨大行走机构分前后六块，一开始被突袭击穿的是中央传动轴，总部左以及后二行走机构统统趴窝，但前部传统机构以及前二中右号履带依旧可以启动。

　　虽然无法转移位置，但为了应付那散开的速降步兵，乌萨斯驱逐舰带着钢铁扭曲的哀嚎调整了舰体……繁多的副炮以及设置在侧舷的大型弩炮顿时开始对速降部队倾倒火力。

　　不知道用什么做发射药的迫击炮拖拽着黑色尾烟将雪原掀起一片片白色的‘浪花’，使用重弩炮像天空投射集束箭矢一次又一次的逼迫速降人员改变方向。

　　最让人意外的大概是战舰的侧舷小口径源石炮，那东西居然可以打出三秒一发的射速，威力看起来大概近似二零炮……这个对无护甲步兵来说威胁最大的副炮首先被电磁炮率先点名，随后是那些架设在甲板上的发射集束箭矢的弩炮。

　　设置在舰船首尾的迫击炮到是没必要浪费电力的样子，因为速射炮被解决后弹片飞散船体变形发出刺耳的金属形变声响，随着炮弹滚落一地，甲板迫击炮的炮手尖叫着离开了炮位……

　　随着远处蓝色的穿光如同橡皮擦一样一点点擦去战舰的反抗能力，明白了自己绝无抵抗的可能后，那位子爵趁着速降步兵还未抵达，直接打开了另一侧船舷的载具舱门带着亲信驾车逃入了雪原深处。

　　看着远处那显眼的车辙，本身叶莲娜想要派人追击，但冰川的坡度到这里近乎就是平原，雪橇和滑雪板想要追上雪地车极为困难。

　　一路上被几次箭矢覆盖的白兔子将火气全撒在了极力抵抗的战舰身上。

　　然而没有了固定在战舰上的重武器，船员们能使用的弩机和长刀与雪怪们并无两样，再加上手持卡宾枪的自警团也混在其中，等爱国者和盾卫抵达时，呼喊着‘子爵逃跑了’的自警团已经和雪怪小队镇压了缺乏战意的战舰官兵。

　　“不过……这艘船基本也没有什么俘虏的必要吧……感觉已经破破烂烂的了。”

　　看着汐言那嫌弃的表情，在一旁目睹了这艘船是怎样变成破破烂烂模样的雪怪们头顶似乎都是问号。

　　不就是你自己把这船打的破破烂烂的么？！

　　“接下来就是些收尾工作了，我觉得这船也没啥好回收的，稍微把能用的东西收拾收拾就回来吧……”

　　“诶？不把这个东西拖回去么？”

　　看着白兔子那疑惑的模样，魔女小姐无奈的摊了摊手：

　　“我赞同你的提议，但是我们并没有时间……”

　　“你是说，那个子爵……”

　　“不管那个子爵是否逃走，我们都不会有特别多的时间处理这艘船……当着危机合约的眼下干掉一艘军舰摧毁，这相当于当着全世界的面给了乌萨斯一拳……驻守切尔诺伯格的第三集团军不会坐视不管，所以能用的随便拿拿就算了。”

　　看着眼下维持纪律看守俘虏的盾卫以及兴高采烈在全舰搜刮的雪怪们，阿汐忽略了集体向雪山半跪着祈祷散发噪音的自警团们说道：

　　“这个子爵只是个开始，接下来是贵族们的保护，然后是乌萨斯的敌意……这些关卡全过了才算正式走上的泰拉大陆的前台。而想搞定这些事光凭一辆炮车可远远不够。”

　　看着不再言语的魔女小姐，叶莲娜若有所思的在凯文的招呼下进入船只内部。

　　爱国者的视线放在眼下双手抱头战战兢兢的伏兵身上，而在不远处的自警团那边，尤里和大家闭着眼睛继续着祈祷：

　　“……在此为卷入战火的人祈祷，希望吾等的杀戮有足够的价值。”

　　……

　　……

　　……

　　坐在提前准备好了冰面行驶准备的车辆里，无暇呵斥司机那近乎慌不择路油门踩满随便一个颠簸就能让自己脑壳与车顶亲密接触的车技，子爵现在的又是激动又是后怕。

　　自己那艘驱逐舰不过是个用来在天灾边沿代步顺带恐吓矿工的玩意，主炮炮塔里搭载的是上个世纪广泛使用的臼炮，行走机构本身老化严重，本身距离报废就不远。

　　但不管怎么说战舰就是战舰，哪怕是上个世纪的战舰拿来打一般的游击队应该没有任何问题。

　　但他看见了什么？

　　能够在臼炮外直接对战舰进行有效轰击并精准命中的车载武器……谢天谢地对方并不熟悉乌萨斯陆行舰的指挥结构，不然打停战舰后第二炮直接瞄准指挥塔自己恐怕已经停止思考。

　　那距离死亡仅一步之遥的紧张感让子爵不由得扯开了过去一直紧扎的领口，而他现在静静抱着的手提包中除去手边的贵重品还有一卷记录磁带，他用舰载观测系统记录了那片自己烧出来的冰山遗迹。

　　而只是回忆，子爵也肯定那面金属墙只是字面意义上的冰山一角。

　　尤里那家伙找到的肯定不是什么普通遗迹，能在车上架设炮打驱逐舰的遗迹那能普通么？！

　　子爵只需要将消息送入圣骏堡，贵族们为了得到遗迹的确切位置和一手资料，自己所有的损失都能一次还清！

　　不……别说是丢掉了矿业设施与一艘驱逐舰……这个消息对于源石引擎科技至今落后于主流国家的乌萨斯来说价值一个满编舰队！

　　想到这里，似乎之前在电台中嚎哭呼救的手下似乎也不再那么令人惋惜。

　　和自己即将获取的巨额财富相比，那些至今萦绕耳旁的惨叫，那些仿佛可以让眉间感受炽热的铳械，刀具利刃撕扯布匹与筋肉的呼喊，以及远远一瞥……曾经只在噩梦中浮现的鹿头身影统统都不再重要。

　　自己要发财了！

　　自己要成为更为高贵的贵族了！

　　凭着这比功劳，即使面圣进入那最高层的权利圈也不再只是幻想！

　　自己，将成为上等——

　　……

　　轰——！！

　　……

　　“日……W那个家伙……给炸弹里塞了多少装药……”

　　挥手驱赶着爆炸的烟雾，弑君者看着眼前那被高高扬起随后重重砸下，已然分不清形状的车辆残骸tui了一口。

　　在雪原上，但凡是这种乌萨斯军车，弑君者必然有杀错无放过。无论是政府官员、科技研究者亦或者是军队里那群渣滓，有一个算一个，死一个是一个。

　　而在暗杀者部队面前，在这种一望无际毫无遮掩的雪原上肆无忌惮的飙车，简直是不把整合运动放在眼里。

　　“队长，我们在里面发现了这个公文包……”

　　“是磁带？”

　　看着这个没有任何标记也没有任何文字信息的玩意，弑君者想了想将其重新塞进包里，丢给了一个小队。

　　“拿去给首领看看，我记得矿坑那边是有放映机的……之后你们小队就负责中转传信，本队预计十天抵达目标位置，如果有霜星和爱国者的回信记得通知我。”

　　“明白。”

t取fl刺猬菠萝qun①溜82177①⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第228章227 我们终将重逢

　　来到泰拉一个月，汐汐的冰川中的营地进入正轨，水电使用趋于稳定，营地中居民开始习惯每日稳定的耕种、开凿与制造工作，感染者问题在血液透析手环的暴力处理下根本不是问题。

　　之后发生了什么？

　　四月初，在组装完成实验用‘地平线’级电磁轨道炮武器运载车的同时，一艘乌萨斯驱逐舰炮击营地顶部冰川。

　　好在自警团警报及时，炮击开始时营地停止了所有室外作业。除去一台停放在冰窟矿坑内的动力外骨骼被变形冰川砸毁，一条挖掘到一半没有添加冰冻导热支撑管的隧道垮塌外没有其他损失。

　　随后魔女小姐使用地平线级电磁炮运载车瘫痪敌舰，自警团与雪怪小队使用雪橇与滑雪板迅速包围。

　　因为对方长官弃舰而逃，本次作战并没有遭遇强力抵抗。

　　事后询问统计，对方全舰包括陆战队在内总计应有三百五十人。雪怪与自警团杀死持械武装人员八十五人，击伤受降一百一十人，可以拼凑的尸体五十具，失踪不明一百零五人。

　　除去车库内一辆荷载五人的乌萨斯军车消失不见，疑似子爵携带四位近侍逃窜外，预计有一百人的武器操作人员在初期的电磁炮视距内开火射击中被‘蒸发’。

　　‘地平线’级搭载的原本是驱逐舰副炮所选用的磁轨炮系统，尽管炮弹已经简化成了最基础的‘钢钉’，照理说应当不具备如此强大的软杀伤力。

　　事后进行分析，魔女小姐在剩余的‘预制弹药’上发现了自己以及扫帚的残留灵能，它们被赋予了‘炮弹’的概念。

　　炮弹应当贯穿装甲，炮弹应当杀伤敌人，使用轨道炮系统发射，带有庞大动能的弹丸不仅仅带着光与热凿穿了乌萨斯军舰的厚重装甲，灵能的潜意识祝福更是让其在突破战舰装甲后的舰船内部自我崩裂，溅射出大片的金属碎屑与金属流。

　　而物理形变并不会影响其本身被赋予的‘炮弹’概念，于是扭曲变形的弹丸如同霰弹一样横扫路径上的一切，以钢钉的姿态贯入装甲，横穿三十米的船身击穿数个舱室将对面攒射出一片空洞以及金属射流凝固的飞溅痕迹。

　　地平线级瘫痪对方总计发射四次，去除船体副炮威胁消耗炮弹三发，整艘战舰带有武器防御的部分舰体内部看起来像是被什么巨兽撕扯过，连落脚都需要再三思索。

　　至于其中的人，大部分都在电磁炮炮击的余波中和碎屑破片搅合在一起鬼神难分，少数运气好的也是缺手断脚失去了防抗能力，最终被俘获带入营地治疗。

　　借助雪怪中治疗术士们的帮助和凯雯指挥下的现代化治疗体系，即使不需要两位高级灵能者出手，营地的医护系统也成功接收了包括己方与敌方的所有伤员。

　　因为虫族甲壳护甲的投入使用，己方的伤亡并不多……但并不是没有。

　　阵亡人员上，雪怪方面十四人，自警团方面无人阵亡。

　　其中有两人是被战舰侧舷源石炮直接命中阵亡，而在剩下的十二人中，大部分是因为突入时被舰内陆战队以接近战的方式攻击腋下、脖颈这种没有护甲的致命部位产生的伤亡。

　　另外值得一说的还有就是有个自警团的倒霉蛋在转角被人偷袭卸掉了卡宾枪。

　　虽然在随后的搏斗中这名自警团使用配属的简易军用剑杀死了敌人，但随后被赶来支援的雪怪误认为是敌人并被弩箭射中了肩膀。

　　为了保证人员的活动，甲壳护甲使用的是防弹插板的形式制作装载于装具中，肩膀部分没有甲壳防御，凯夫拉材质的装具又无法在如此近距离抵御强弩，那个自警团成员就这么被生无可恋的钉在了墙上。

　　好在之后反应过来的雪怪连忙制止了后续人员的射击这才没让误伤变成误杀，但自警团的服装更新换代已然必须提上日程。

　　看着眼前或是用担架或是使用铲子收集起来等待辨认身份的尸体，魔女小姐擦了擦手上的金箔纸包装上的血迹。

　　“圣俊堡贵族特供的巧克力，维多利亚产，原料则是来自哥伦比亚……建议零售价九百九十八龙门币……还真的有啊……”

　　随手将这堪称真正的‘奢侈品’丢给远处准备立即供给医疗队使用的物资中，魔女小姐看向依旧欢天喜地的不断从战舰里搬东西出来的雪怪们。

　　食物被服之类的已经属于雪原上的必需品了，各种营地急缺的医疗物资在舰船医务室中找到了不少，其中叶莲娜还找到了一袋说是源石阻断药的玩意。

　　可能是子爵给自己手下准备的东西吧。

　　汐言看着上面莱茵生命的标记将其收到了自己的包里准备回去研究一下成分。

　　而除了药物，再来就是食物了。

　　土豆、卷心菜、黑面包、白面包、甜菜……没啥特别的，那位子爵似乎在生活上并没有特别奢侈，冷库里也只有香肠算是肉类，汐言希望补充冷库鲜肉存货的希望就此破灭。

　　之后等营地的大家把船只内部清理（搜刮）的差不多后，汐言这才带着爱国者进入船只内部，两人的目标是源石。

　　驱动军用船只的引擎不可能是使用源石溶液的民用品，而看着那三人都抱不拢，足足十米长的巨大引擎，汐言默不作声的直接拔出中子星小柴刀动手斩断了传动轴，将整个引擎舱拽离舱室。

　　而保存源石的地方，最终是在爱国者的引导下，于舰长室下方的铅制密室中发现的。

　　虽然至纯源石在释放能量前辐射量很少，但在如此堆积如山的源石中，如果不使用铅板隔离，那么成为感染者也是稀松平常的事情了。

　　“总计五千八百块至纯源石……这个仓库只装满了一半……”

　　“足够了，战舰引擎中源石似乎还有一半多，似乎还能运行一个半月的样子。我记得俘虏中有引擎维护人员？记得问问这东西维护都需要什么，放在哪里……”

　　“应该是引擎舱楼上的酮阵列组那些东西，雪怪没有专业工具，搬运有危险。”

　　“那就由我和扫帚来搬运吧……看看能不能在天黑前搞定这些……”

　　事实上扫帚的动作很快，一说要往自家搬东西她动作比谁都快。

　　伤员也好货物也好，在被称为‘五鬼搬运’的符咒下营地运输效率快的像是开了量子传送。

　　虽然在东西送回营地后，回到营地专门处理重伤员但根本没几个重伤员给她处理的扫帚专门会站在一旁踮着脚看传送阵里的东西。

　　但看着雪怪们拿回来的破铜烂铁扫帚会露出和魔女小姐一样的嫌弃表情，她着实有些讨厌雪怪们连船只破烂窗帘都要往家里带的扫荡心理。

　　毕竟那些破布就算拿回来不拿去回收就只能当垃圾，但回收的话……一块破布，回收耗费的水电说不准都够扫帚小姐重新织一批全新的。

　　但说着垃圾扫帚小姐还是找到了那块破窗帘的使用场景，洗一洗拿去厨房当抹布或者丢门口给大家擦鞋应该都是可以的。

　　如此想着扫帚小姐带着嫌弃的表情将物品归纳分类，看着时间眼见快到降温入夜，雪怪们也一批批的使用传送符或是坐在车中返回营地。

　　似乎是因为打了一场大胜仗的关系，今天的营地格外的吵闹。

　　脱掉了外套露出样貌的男男女女们相互交谈着，亲身经历了战斗的雪怪和自警团成员们甚至手舞足蹈的形容供着战斗过程，享受着没参战的同伴们惊叹的语气。

　　“你们当时是没看见！老大那门炮，开火的时候那叫个震天撼地热气蒸腾，冲击波裹着雪花向前随后化作一道波浪砸在黑虫子的战舰上就是一片火花四溅，当场就带着船首的炮塔把它扬了一地。

　　当时我们就举手欢呼啊！然后没料到后来马上又开了几炮，我站着比较近的吃了一嘴的雪，等反应过来大姐说对方主炮被拆完了，我们这才反应过来，踩着滑雪板就往山下冲！

　　好家伙……船头船尾都破破烂烂了，它还嘎吱嘎吱的拿船体中段对着我们……

　　你们应该记得打中继站那一次吧，对面一帮人黑压压的拿一堆弓弩对着我们那次……这次也差不多，不，应该还厉害……他们是拿一堆弩炮对着我们啊。

　　吓得我们赶紧开始机动，我好像看见身边还有个胆小鬼脚一滑好像摔倒了，也不知道是哪个倒霉蛋。

　　先是小型源石炮开火，然后甲板弩炮也开火，打的冰川上噼里啪啦的只作响，天空上的集束箭那是下雨一样的往下掉……”

　　听着大熊在这里扯淡，扫帚小姐好笑的说一句：

　　“哪有下雨那么多，真像下雨你这个没拿盾牌的早趴床上等我治疗了。”

　　“嗨呀……形容嘛，形容……而且对面是抛射，箭是集束箭但撑不住我们散的开啊，一百多人先后散开快一千米，它‘下雨’的部分就那么点，稍稍绕一绕就绕开了嘛。

　　而且当时扫帚大人您在火炮那边估计看不见，您知道您那个炮弹多吓人么！

　　原本我看着舰船上那拳头大小的空洞感觉里面有不少人……等我冲进去的时候，我的天啊……感觉跟进了马蜂窝似得，桌椅板凳锅碗瓢盆连着舷窗窗帘都扯了个稀烂啊……甚至还有不少木制品在着火，我们冲进去的时候还有人在嚎着灭火。

　　当时是我打头，我举起长刀的瞬间后面术士小队直接将对面冻成冰块整的是一个合作无间，然后我手起刀落劈开冰块打开通路之后大家一下子打开局面！

　　爽，太爽了，我大熊就没打过这么爽的仗。”

　　看着起哄的众人，扫帚小姐叹了口气：

　　“其实Master一开始可能准备将那艘船完全击毁的……那样的话就不会有人死掉了。”

　　说到这里，之前还算热烈的气氛猛地一下安静下来，大家不自觉的看了看内部通往冰川庭院的方向。

　　现在正由矿工小队挖掘墓地，之后营地的亡者都会安葬在那里。

　　而拿着盛满菌菇酒的杯子，大熊绯红的脸上没有半点醉意：

　　“其实，这种死法算是我们的理想了……这里穿着雪怪制服的谁不是和黑虫子仇深似海……在和他们的战斗中死去，也算是死得其所……”

　　“虽然并不是不理解你们的仇恨……但，你们的追求如果只是杀死那些压迫你们的人……那我或许会觉得你们稍微走偏了哦。”

　　拿着今日厨房提供的菌菇酒给自己也倒了一杯，扫帚小姐端着自己本身用来和魔女小姐喝茶的杯子向着伤员和墓地的方向抬了抬手。

　　“生死离别是天地正理，有冲突必然会有伤害……Master说你们已经做好了准备，那么是生是死就只看能否活着回来。

　　但我觉得你们已经和过去不一样了，你们有了未来，你们不再朝不保夕。

　　如果还是因为‘复仇’而死也死的过于不值，你们的生命原本可以创造更加美好的事物，你们的人生本应该拥有更加炙热的未来。

　　所以不要说什么死得其所……除了你的人民和理想，没有什么可以名正言顺让你们去死的东西……”

　　回过身看已经有些开始啜泣的雪怪们，扫帚小姐看着握住酒杯的手颤颤发抖的大熊，随后露出了温和的笑容：

　　“敬为了创造美好世界而离去的先驱……”

　　将杯中的烈酒一饮而尽，随后扫帚小姐漂到因为失去了朋友已然忍不住泪水哭泣的人身旁拍了拍他们的肩膀随后看向所有的雪怪。

　　“……我和主人在这个世界的旅途还没有开始，你们的故事也还没到翻页的时候，雨雪或许会遮盖少数人的脚步，但他们的记忆并没有消失。

　　记住他们吧，记住自己身边曾经有这些同伴与所有人一起，直到我们的理想实现，直到我们与他们在生死的缝隙重逢，即刻我们就可以光明正大的对他们诉说，一切的鲜血与努力都没有白费。”

　　现在，还请大家继续前进。

　　生命会有自然而然停下来的时候。

　　我们终将重逢。

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧二17七衣⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第229章228 正在丰富工业体系

　　经过扫帚小姐的安抚，隐藏在人们心底的悲伤化作了酒会更加热烈的气氛。

　　而那些死者的灵魂……很遗憾扫帚小姐并没有找到。

　　这里是喰煞的地盘，死者在死亡瞬间，即使没有源石的寄生也会回归天幕……这片大地的生灵从诞生之日起就没有任何未来可言，他们从出生开始就与喰煞有着‘保底’的契约。

　　在这里连死亡甚至都不是终结。

　　失去了‘灵性’的尸体很容易成为空气中源石的增殖基底，随便埋葬的话如果尸体没有重回食物链，那么很容易就会变成源石增殖的媒介。

　　而这也是扫帚要将墓地建立在营地中的原因。

　　她不太愿意这些已经是自己家人的同伴死去后灵魂消失无踪连身体也被喰煞亵渎……即使这只是泰拉世界正常的自然循环，是低纬度低能向高能转化的正常现象。

　　就像是魔女小姐最终选择给予战士们尊重，依旧让他们可以选择战斗的权利……扫帚作为维护者，也得维护死者最后的体面。

　　而大熊和一众雪怪们都自称‘战士’……这对于扫帚小姐来说，是过于沉重的词汇……

　　唯弱小者需要战斗。

　　与环境战斗，与危险战斗，与命运战斗。

　　‘奥赛尔’从来不会去理解人类的命运是怎样微小而沉重的东西，这是只有经过天幕之战的‘扫帚小姐’才能体会的感觉。

　　大概就是如此，粉发的魔神才能如此在‘翻个身都能压死一片’的脆弱人群中生活吧。

　　而因为可以相互理解，所以她才会自称是人类。

　　确实，在营地中生活了一个月，扫帚小姐越来越像是人类了。

　　看着使用酒精和社交手段让心理健康回归安全阈值的人们，扫帚只是纠正了所谓‘战斗的意义’后小酌一杯就离开了食堂。

　　因为今天近乎三分之一的人力参与了战斗，人们正在享受……‘丰收’的喜悦……

　　扫帚有着其主人类似的性格，对于这种带有些许‘掠夺’色彩的微薄收入不屑一顾。

　　虽然得到了一些在雪原平常见不到的东西，但相对比于数万公顷的立体农场，去雪原上抢劫各种意义的不划算。

　　距离种下去的土豆苗已经过去了一个月，虽然照理说应当还有两个月才能收获，但在虫族菌菇提取液的作用下，土豆苗提前进入发棵期，少数甚至开始结薯。

　　感谢战舰模块的保温性能，毕竟就算是喜阴喜凉的土豆，其秧苗在零度以下时也会冻伤死亡。

　　营地中有种地经验的农民差不多每天都会三趟的跑温室，生怕新风系统失灵故障将外部零下六十度的低温空气放入温室。

　　对他们来说……不，应该是对所有人来说，温室能不能顺利收获第一期正常收成是这个营地能不能长久存在的保证。

　　在无法弄懂战舰线路，甚至连接电都是用各种飞线和劣质变压器的当下，为了确保这些粮食能够正常生长，几个少数有耕种经验的农民算是使出了浑身解数。

　　托他们尽职尽责的福，阿汐和扫帚可以将所有的农业无人机拿去处理菌菇温室……至于其他农产品……不是还有阿汐的手扶拖拉机么，这东西也不需要什么驾照，只希望到时候他们别一脚油门从立体农场上冲出来就行。

　　到时候用碳纤维立个醒目点的防撞栏吧……万一有人上车前嘬了两口菌菇酒呢。

　　而说起营地的用电，虽然这里因为技术水平原因没法制造雷暴蓄电器和常温超导电缆，但最基础的铅酸蓄电池阵列和胶皮铜导线已经可以大规模使用了。

　　因为阿汐在冰川里顺着气味挖到了一片铜矿，一半位于地表，剩下的全砸到地里去了。

　　似乎是已经经过化学方法初步处理过的铜合金，浇上热水后能闻到淡淡的菊花味……那是虫族生物酸处理液稀释后的味道。

　　根据阿汐和扫帚的讨论，这应该是虫族老家那边和自己一起被一口闷下来的资源仓库。

　　也就是喰煞还想要这个泰拉，不然这山一样的实心合金块从外宇宙连着自己的舰队遗骸砸下来怕不是得当场表演一个什么叫泰拉生物灭绝。

　　从温室中离开进入另一块舰体，因为和温室那边一样自带一个超大的大门以及高效运送带，这里被设置成了工业基地。

　　不是那种需要灰风或者魔神才能运转的神秘设备，这里的东西都是正儿八经给普通人用的。

　　即便大部分人都在庆祝营地的首次胜利，电弧炉所在的舱室高温依旧，因为没有合格的钢铁工人，扫帚和魔女小姐为这一片电弧炉所在的设置安装了自动芯片。

　　冰川中无法使用的战舰碎片，经过提纯的铜与铁以及各种贵金属源源不断的从这里进入地下储存空间。

　　大地可以协助热罐储蓄热量，而融化的冰川可以提供雪原宝贵的液态水。

　　虽然营地的灰水池已经从最初的一个变为现在的三个，但因为各种机床的投入使用，营地在工业用水方面依旧捉襟见肘。

　　可以的话扫帚想在冰川山腰用废热去烧个人工温泉湖，除去利用高低差发电并为未来的大量工业设施供水，没事还能去找些经济鱼类养在里面。

　　但对一个钢筋铁骨里面更是冻着无数虫族尸骸的冰山进行拦腰爆破的危险性实在太大，加上因为没有合适的爆破物，由阿汐或者扫帚单人进行冰山挖掘又过于低效。

　　如果手头有反应弹的话阿汐到是觉得可以一试，但造个电磁炮，没电池不说光轨道就费了两人老大劲的现在还是算了吧。

　　老老实实的造反应罐，老老实实的去种棉花，老老实实的去把工业用酸的制备解决了才是正经。

　　至少有工人，有卷扬机，等棉花代替树木需要处理的过程直接产出纤维后，使用硝化棉和甘油作为发射药的实弹武器就可以正式列装部队了。

　　啊？你问制造甘油的油脂从哪来？

　　虫子和菌菇菌菇又不是光含糖……虽然阿汐一直用‘菌菇’称呼这玩意，但连虫族种植的这东西确实是会在表皮下层汇聚脂肪的，它的实体终究是‘肉瘤’，营地中进行食用时也是将其作为肉食看待的。

　　不过现在营地已经很少直接生吃菌菇了，单纯使用高温进行再加工还是会损失过多营养。

　　因为要建立完整的化工体系，扫帚顺手去弄了微生物培养池以及蒸馏塔、离心机等解离设备。

　　菌菇在收获后灭活萃取，维生素首先被制作成饮料，氨基酸等鲜味成分和开矿挖出的矿盐一起制作成味精和食用盐，脂肪被切割拖去加热制作甘油等原料，单糖和多糖除去制作成加入红茶的糖块零嘴外……医务室需要葡萄糖溶液，废水处理的污水净化池也需要糖培养分解菌处理污水。

　　营地的事情是在肉眼可见的增多，尽管扫帚已经在夜校中增加工人专业课程，但以矿工为主体的营地主流人群文化水平着实令人捉急。

　　显然一时半会没人可以胜任那些费了扫帚老大力才造出来的设备工位……

　　就算是新抓来的乌萨斯船员们也只擅长武器操作，几个机关室工程师稍微好点知道怎么伺候大型源石引擎，但说道重工化工等重要位置还是需要扫帚小姐或者魔女小姐手把手的教。

　　尤其是各种安全规章制度，粉毛白毛恨不得用洗脑的方式将其刻在所有人的脑壳里。

　　自己不想活都无所谓，把家炸了那所有人都得去吹西北风。

　　所以为了应付工厂没有相应受教育水平工人的问题，一方面扫帚小姐加大了授课人数，另外已经完成专业课的人同时开始一对一的带领学徒在工位上手把手教导。

　　而对于急需的，危险性较高的原料产品，则只能尽可能的以智能芯片替代工人进行机械性作业。

　　原本汐言和扫帚都有些担心这样做会不会让营地内的工人们出现焦虑的情况，就像是失业的时候人们会惶恐不安……但仔细观察却发现大家似乎对于这种‘可以自己运行’的机械习以为常，而且因为营地的事情实在太多，即便几个需要三班倒的工位都上了自动芯片，大家似乎反而很乐意的感觉。

　　而类似的自动设备各大国都发掘出了很多的样子，但说为什么那些东西能够自动运行……这就触及到了营地中大家的知识盲区了。

　　反正，都是类似雷神工业或者雷姆必拓那样拥有工业城区的大集团大企业或者大国才有的东西。

　　泰拉各国似乎都有类似的高智能自动机械存在，大部分是通过考古挖掘出来的产品，而能够在市面流通的却是各工业城市仿制的玩意。

　　但继续深入问工业城区是哪里来的，他们又是怎样会操作能够仿造自动机械的生产设备的时……大家只会说……这功能自把它们从地里挖出来之后就有了。

　　至于那些仿造出来的东西到底是不是真的明白了原理……营地中的大家说不好，阿汐和扫帚小姐也就不好乱猜。

　　毕竟这个世界是有灵能的……没准是有人许愿然后喰煞闲得无聊给造的呢。

　　带着这种猜测巡视完营地，扫帚的饭后散步活动姑且就算完成了。

　　但是在天色昏暗狂风大作的雪原，魔女小姐与爱国者以及盾卫并没有返回营地的意思。

　　远处如同蜡烛一样的点点辉光是危机合约平台指挥塔的光线，经过这次乌萨斯军舰的冲击，营地显然已经暴露。

　　虽然让扫帚来往冰山上泼水或许可以自欺欺人一下，但魔女小姐还是不得不开始思考营地是否还有必要躲在冰山中的问题。

　　在她身边如同城墙一样伫立的爱国者则一直看着魔女小姐，关于之前的战斗，他有不少问题。

　　原本爱国者以为魔女小姐会亲自出手……直接毁灭对方，减少己方损失，以超凡者的身份奠定自己在营地中的绝对话语权。

　　但结果是魔女小姐取了个居中且取巧的方法……用普通人也能开的炮车瘫痪了军舰，然后剩下的交由营地中的人去处理。

　　相比于至强者带领弱者形成的传统聚集点，爱国者可以感受到魔女小姐显然是在期待什么。

　　而当感染者问题不存在后……一群由难民和矿工组成的营地……能够期待什么呢？

　　建造那所谓的‘美好世界’？

　　对于两位小姐那仿佛童话的梦想，和一下子沉浸其中的叶莲娜不同，爱国者看的东西一直更加实际。

　　尽管魔女小姐有着当初传奇帝王一般的夸张力量，但她的‘国家’实在是过于渺小。

　　三百人……这是放在战场上五分钟就能蒸发掉的数字。

　　他承认封闭环境中两人对营地的安排总体处于健康发展，但是爱国者对于营地的未来态度并不乐观。

　　“……您不准备将营地再次隐藏起来么？”

　　“啊，我的表情很明显么？”

　　没有理会魔女小姐耍宝的模样，爱国者借助夜视的法术观察了一下已经露出部分固定舰体结构的冰川说道：

　　“我们的营地在地表，即使是山脚平台营地的海拔落差也在三百米以上……如果我们想躲，只要不是主力舰队前来围剿，他们是找不到我们的。”

　　“真的想让人找不到的话，我直接用法术隐藏起来就行了……将营地经营成一个世外桃源，连重工系统都不需要。”

　　“……所以您果然是对我们有什么期待的吧……”

　　“期待？不，我只是希望大家能活的像个人。”

　　说这话的时候，阿汐的嘴角弯出了好看的笑容，和只能隐约看见灯光的爱国者不同，阿汐的眼睛可以透过大雪狂风看见在紧急开会的危机合约成员，想必马上他们就会来拜访吧。

　　“但即使是我这样的灵能者，豪言壮语重复一千遍也不会成为现实……在没人帮忙的现在我只能将一切都准备好，然后等人们做出决定。

　　不要小看营地中的人们，人民从来不是什么愚钝的对象……只要告诉他们结症何在，他们能很快的做出应变……

　　在内部的矛盾已经被我排除完毕的现在，外部的压迫只会更加刺激人民的觉醒。

　　不如说，我就是需要外部来点小动作……当他们最终发现自己和外面的家伙无法和平共存后，他们才能放弃幻想，开始战斗。”

　　“这会死很多人……”

　　沉默片刻，爱国者抬起头看向黑暗的，被乌云覆盖的天空。

　　“但是……这样的话……也算是成功撕碎了所谓感染者的命运吧……”

　　“老爷子不要这么严肃啊，你们已经不是感染者了……大地的结症也从来不是什么感染者。”

　　弹指一个光球在雪原上空亮起，而在这个灵能照明弹的照耀下，一辆雪地车插着白旗以及危机合约的旗帜正在向营地快速驶来。

　　此刻他们也发现了魔女小姐和雪原的恶魔正在等着他们。

　　而飘在空中的魔女小姐则笑着对爱国者握紧了小拳头说道：

　　“去告诉世界上的压迫者们何为‘爱国者’吧。”

　　不是狭隘的只为了乌萨斯，也不是空虚的所谓对抗命运……

　　这一次，切实的让大家为了美好而战吧。

　　为了你心中最‘美好’画面中央的人，为了那个白发少女可以露出发自内心的笑容。

　　“上吧，告诉他们……这只部队的名字……”

　　听着魔女小姐的要求，穿着修缮完毕的动力装甲，闭眼思考良久的爱国者看着下车，带着些许不安表情走来的危机合约信使，爱国者握紧了手中重新启用了动力机构的盾牌。

　　它……是否真的有保护住什么呢？

　　自己，最开始进入军队，到底是为了什么呢？

　　如此如同山峰般屹立的战士睁开了双眼，如此自我介绍到：

　　“我是……人民之盾……”

　　这一次，为了泰拉所有被压迫的人……

t取fl刺猬菠萝qun伊溜吧②衣7妻壹⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第230章229 一个小目标

　　不管什么时候，魔女小姐都认为自我的认知是生活中十分重要的一环，用爱国者作为称号其实已经足以说明老头子身上的一些问题。

　　但自己对自己的认知对于其他人来说没有任何影响，盾卫究竟是感染者之盾还是乌萨斯之盾对外人来讲其实都没什么差别。

　　因为手头没有关键业务从而被踹来和营地交流的信使小姐的动作颤颤巍巍，毕竟她要与之接触的是传说中的雪原恶魔。

　　她觉得自己还能说话已经是训练有素的象征。

　　而看着眼下这个抱着危机合约的通讯许可文件结结巴巴的绿发匹特拉姆族小姐，爱国者显然没有什么闲情雅致多说什么。

　　先是短暂的自我介绍，随后是不会伤及无辜的宣言，最后将这个小姑娘丢给魔女小姐。

　　爱国者动作迅速且一气呵成，等信使小姐反应过来时，盾卫们已经开始向远处行军。

　　“不用太担心，爱国者先生只是想对那艘战舰设置一些陷阱……毕竟是乌萨斯的东西，为了避免切尔诺伯格那边的人借着战舰遗骸做一些小动作，一点点布置是必要的。

　　请注意通知危机合约的信使们不要靠近那个残骸，我们营地这边确实是通知到位了哦~”

　　“这……啊，我知道了……但这得安装电台才能将书面通知发送到移动平台……”

　　“没关系，那边的人已经听见了。”

　　看着魔女小姐笑着指了指信使小姐米黄色的大衣纽扣，连着短波无线电的窃听器对于没文化的难民来说可能确实是个意想不到的东西，但是在灰风面前空气中的电磁波直接与远处平台相连……也就欺负一下普通视觉细胞看不见电磁波了。

　　而眼见魔女小姐在暴风中向自己招手后缓缓向前飘动，信使小姐也重新爬上雪地车然后点燃引擎，两人就这样一前一后迅速进入了幻术伪装的法术升降平台。

　　“这里是供轻型载具出入的简易法术平台，距离冰川营地直线距离大约三百米……不用太紧张，爱国者没有欺骗你的必要，我这个营地的宗旨是主张以技术的发展解决发展中的问题。

　　之前攻击乌萨斯的战舰主要是出于自我防卫考虑，我个人和危机合约平台其实是有合作关系的，你大可不必担心自己的人身安全。”

　　“这……这样啊……我在出发前有被通知说冰川内部存在一个营地……我原本以为可能是极地考察站那样的小型聚居点，但我没想到……这里的营地规模如此巨大……”

　　“毕竟那时候可没有船舱暴露在外部，所以将我这边当做什么小地方也很正常……不过我想身为信使，断然不会像乌萨斯的贵族那样傲慢吧……”

　　一边说一边带着绿色长发的信使通过消洗通道，看着小姑娘呆滞的取下围巾脱掉因为消洗暂时没法穿的米黄色外套，露出类似侍女服的制服。

　　“欢迎来到‘应许之地’，这里隶属于灰风舰队下属缄默舰队，我是灰风舰队理事会成员，缄默舰队舰团团长汐言。”

　　“我我我我我是危机合约二级见习信使花铃，隶属于危机合约灾害调查部，于此负责贵部与危机合约总部的联系，请多指教！”

　　看着对方一个深鞠躬差点把长发甩自己脸上的模样，汐言赶紧的用念动力将其搀扶起来：

　　“好，很有精神……那边来两个人帮忙搬运一下雪地车上运来的大功率电台，花铃是吧，你和我来。”

　　走过车库以及中转站污染区，再次经过一次雾化杀菌消洗程序，顶着一头杂乱呆毛的花铃这才算正式进入营地。

　　和那些一进来就和同胞到处乱转的成员不同，由汐言带领的花铃省去了注册程序直接入库，但这个绿毛眼镜娘的手环法术反应呈橙色，显然见习信使也是一位矿石病患者。

　　不过相比于那些需要进行手术才能安眠的重症患者不同，花铃只需要少许的手环透析就能变成‘蓝区’成员，所以阿汐也就不和她提什么手术问题了。

　　在少女还在沉迷手环的各种现代化功能时，阿汐已经看完了对方带来的危机合约文件。

　　“建立联系用以对抗天灾，没问题，我很乐意成为危机合约的一份子……”

　　看着汐言那无比爽快的签字模样，花铃楞了两秒才反应过来，随后女孩偷偷看了一眼身后，然后捂着口袋小声说道：

　　“那个……虽然您很爽快的签字了……但是我得提醒您，加入危机合约有着相当多的义务，而且这对您应付过去敌对的敌人没有任何作用……”

　　“哦，你是说乌萨斯贵族？没事……我同意加入危机合约也没指望让你们调停我们的冲突……事实上我十分期待他们找上门。

　　当然我这样说你很没有实感也很难安心吧……正好看时间现在是‘晚课’，我来带你逛一逛吧……顺带说说那些加入危机合约的‘义务’？”

　　跟着眼前这个堪称跳脱的责任人，进入工作状态的花铃连忙拿出了自己的笔记本一边跟上一边翻看着说道：

　　“请您不要这样说，不管怎么说人与人的冲突都将影响我们对于天灾的应对能力。

　　至于危机合约的义务，多是指使用天灾情报网络的手续费。一般情况下我们都会由物资以物易物，将其换算为国际交易市场的物价进行冲算……从而用以维持危机合约监控以及救助天灾区域的花费。”

　　“简单的说就是类似‘会费’的东西吧。”

　　“确……确实。”

　　路过食堂，看着一群人那满脸地铁老人手机表情的模样，花铃瞅了瞅和眼前女孩样貌衣装一模一样的粉发女孩以及其强调的‘安全规章制度’。

　　只是站在门口旁听片刻，花铃就被对方那‘被铁水烧死’，‘被硫酸融化’，‘搅入搅拌机等死’等一系列死法吓的脸色发白，随后连忙追上走出了好一段距离的魔女小姐。

　　“啊，不要在意那边……那是在进行上岗培训，今天是上工制度培训……我这里收容的都是受教育程度不高的，受乌萨斯迫害的难民……想要他们记住这些规章制度最好的方法就是告诉他们不按照规章制度做会怎样。”

　　“确……确实……”

　　“我们继续说‘会费’的事情吧，你们所谓按照国际市场物价冲算……是按龙门那边算么？”

　　“是的，因为那是附近最近的国际交易中心……一般来说，人数不多的移动据点和村落都是依靠农副产品进行手续费的缴纳……”

　　“食品啊，那确实是支援灾区最需要的东西……但很可惜我们这边营地草创，虽然第一轮栽种的食物还有一个月就可以收获，但拿出来支援外部恐怕不太行……来把这个带上。”

　　“……耳机？”

　　看着女孩将耳机带上后，汐言伸手帮对方开启拾音降噪功能后继续说道：

　　“接下来是武器训练场比较吵闹，保护听力是很重要的哦。”

　　说着，汐言带着少女穿过一道气闸，经过电梯下降到地下层，带着耳机的花铃很快就听见了响亮的枪声。

　　“你看见的是雪怪小队的狙击部队，他们现在正在进行枪械训练……”

　　“……居然是铳械部队……”

　　“嘛，你理解为铳械也没问题，但其中区别还是很大的。”

　　向着训练场招了招手，除去一门心思训练的雪怪们，专门在教导叶莲娜的凯雯注意到了汐言，很快两个白兔子带着四声道的耳机来到了汐言身前。

　　“介绍一下，这位是危机合约的信使，专门负责我们与危机合约的联系。”

　　“你们好，我叫花铃……”

　　“你好~我是凯雯，她是叶莲娜，Master你带她来是想让她试试靶场么？”

　　“不，我只是带她随便转转，凯雯你给她介绍一下我们以后的主武器吧。”

　　看着阿汐一副‘好麻烦，就交给你了’的表情，凯雯笑着将手头上的碳纤维步枪拿到了花铃眼前。

　　“花铃……酱……我大概知道为什么Master让我专门来解释了，大概你和叶莲娜一样将这个认作是‘铳械’了。

　　事实上和那些需要复杂源石技艺启动的‘法杖’不同，枪械最大的特点就是极大的拉长了士兵交战距离，改变了战场形态，你可以将其看做是弩箭的阶段性强化，它和那些需要‘天赋’的铳不一样，枪械是所有人都可以使用的，人民的武器。”

　　说着，凯雯熟练的拉开枪栓，一颗黄橙橙的子弹打着转弹飞随后落入优雅的白发少女手中。

　　“泰拉民兵步枪，使用七点六二乘六十七毫米全威力步枪弹，旋转后拉式枪击，五发内置弹仓，枪管长六百毫米，膛线的缠距是一比十六，一体式铸造切削，枪管枪机镀铬硬化防腐蚀，安装可折叠式战孔瞄具，鱼骨和枪机瞄具处预留有光学以及电子瞄具设备用快装导轨。

　　生产简易容易上手，进行少量练习就可以打响，适用于狩猎中大型无护甲目标。”

　　“……这真的不是铳械么？我好像在龙门的铳械市场上看见过类似的东西……”

　　“当然不是，毕竟我们的弹药并不是源石刻蚀制作的不是么……”

　　说着，凯雯将手中的子弹交到绿发少女手中，看着对方好奇的翻来覆去观察的同时解释道：

　　“我们的弹药使用叠氮化合物引爆，发射药目前使用的是生产比较简易的硝化甘油以及硝化棉，等工人培训结束后则会试着换用高氮单基发射药同时制备全氮阴离子盐炸药，用以对大型移动平台造成足够的威胁……”

　　“这，虽然听不懂……但这种事情和我说合适么？”

　　听着花铃那颤颤巍巍的‘要被灭口了’的表情，凯雯笑着摇了摇头：

　　“没问题，这些事情是营地的短期目标，别说是您这样少数的有过高等教育的成员，包括文盲在内所有人都得知道……我们的上级，这位魔女小姐并不喜欢手下无知的样子呢。”

　　因为汐言完全懒得反驳，一旁的霜星扶了扶耳机和塞在头顶兔耳中的入耳式耳塞碎碎念到：

　　“别听这个凯雯姐说的好像很高级，但这只是把民兵武器……说到底是我们这些战斗人员目前只有民兵水平而已……我们营地的主战装备据说全部是可以进行全自动射击的。”

　　“啊？哦……”

　　看着花铃那歪着头有点可爱且不失礼貌的微笑，大家显然明白了她真的一点都不懂热兵器。

　　叶莲娜哭笑不得的拿回了自己练习用的步枪一边走向射击台一边说道：

　　“总之，请相信我们的实力。”

　　“我很相信吖……”

　　说这话的时候花铃委屈的快哭出来了，也不知道她是抱着怎样心情从靶场走出来的。

　　而比较靶场只是路过，之后给花铃套上一件已经是制服的雪地数码迷彩保暖外套，汐言带着信使小姐走向远处的温室。

　　而一出门花铃就可以看见另一个方向的工业厂房区域，巨大的烟囱直通天花板，加装的送风装置在大型源石引擎的作用下将冰冷的新鲜空气送入厂区降温。

　　此刻正好因为雪怪们正在练习射击，几个人开着外部仓库门一箱一箱的往外搬运弹药，碳纤维军火箱里那黄橙橙亮晶晶的被甲不锈钢弹药以及充当备件的电磁炮轨道又让新来的信使小姐仿佛应激反应一样鸡皮疙瘩都起来了。

　　“好了好了，靶场只是路过，白天这边甚至都没几个人，花铃有兴趣的话可以自己去玩……现在的话，还是来看看营地比较成熟的系统吧。”

　　“这里是……温室？”

　　一边学着汐言一样将外套挂在更衣室的储藏柜中，随着又一次让小信使抱着双臂发抖的雾化消洗，两人随后进入了仿佛晴天的立体温室。

　　“地下层种着全自动化处理的菌菇，一楼这边种的是土豆，坐电梯上去每一层的作物都不一样……不过生长速度最快的土豆也还需要一个月才能收，萝卜什么的也差不多……不过这都不是重点……温室隔壁是粗处理车间，再里面是精加工车间。

　　各种解离设备对你来说估计和分不清区别的枪和铳差不多……我就不特别介绍了……而我想让你看的，是那边的仓库。”

　　“白色的……颗粒？这些是什么啊？”

　　看着开起灯后，眼下这即使入夜也依旧从传送带仿佛倾倒入库的雪白沙漠，汐言笑着说道：

　　“是我准备用来支付给危机合约的东西……算是我这边不知不觉生产数量最多，但已经很难自我消化的原料吧……”

　　“所以，那些到底是什么？”

　　“这一仓库，全部是糖。”

　　“哦，糖……糖——？！”

　　看着少女那整个人跳起来差点掉到糖库里去的样子，魔女小姐拽着她的手在其他几个库房也转了转。

　　“刚刚那个是糖，食用糖，这个是盐，食用盐，隔壁是味精……也是家常调味品，总量的话，盐最多，然后是糖，最后是味精。

　　但如你所见，数量处于中间档次的食用糖已经快把一个船舱堆满，再继续下去我恐怕不得不把食用糖拿去做污水处理。

　　这还是第一批经济作物还没成熟，单纯的菌菇加工收益……等立体农场开始收获时，我想我这边恐怕就不止是原材料堆积这么简单的问题了。

　　花铃，炎国有古语，‘达则兼济天下’。

　　我希望能与危机合约达成深度合作，而我们合作的理由不应该只是我手中有着强大武力……同样，灰风的实业才是吾等立足星海的原因。

　　花铃……要多想。”

　　抓着魔女小姐的衣摆，听着那个屑魔女不知道是威胁还是诱惑的语气，花铃看着眼前白色的‘沙漠’咽了咽口水。

　　而魔女小姐带领参观的步伐依旧散漫，虽然……她已经从对方的脑海中得到了对方的答案。

　　我们的关系可以更加紧密，可以的话灰之魔女还是想以自己最期待的‘爱’填充自己的灵能。

　　但是没关系，在相遇的最初，就以利益为线索进行捆绑吧。

　　这也是现代社会中人们相互认识的常规过程。

　　“……只是……汐言……小姐……筹备如此的物资生产能力，您到底准备做什么呢？总不会是，单纯的想进行对天灾区域的救助吧？”

　　“当然不是，而且单纯救助灾区的话，我也不需要危机合约的人帮忙啊……人前显圣当然得本人在场才算数的。”

　　带着花铃回到第一段船舱，两人踩着新焊上的楼梯哒哒哒的往上走，将信使小姐送到分给对方的宿舍门外后，魔女小姐一步一晃的说道：

　　“我或许……只是想回到有着同伴们的星空中而已……”

　　“啊？”

　　“嘛，现在这里的情况距离抵达那个程度还差得远……给大家定个小目标，以雪山为轮廓建造一个足够显眼的灵能信标为开始吧。”

　　“那个……”

　　“这个就暂时不和你解释了~开始建造的时候我会说的，今天是你入队的第一天，你还得和危机合约那边报告吧，早点睡哦，明天给你开个欢迎会让大家认识一下你，晚安~”

　　目送魔女小姐一蹦一跳的离开，花铃小姐十分无奈。

　　“所以，灵能又是什么鬼……而且我的报告，是需要电报机的……我的电报机被放哪去了啊……”

　　叹了口气，花铃最终决定先写报告书，明天再去找那个和自己一起坐车来的大功率电报机放哪了。

　　显然，信使小姐的受难才刚刚开始。

t取fl刺猬菠萝qun①六吧贰壹77①6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第231章230 无人听闻

　　一套大功率电台外加一本危机合约公开的电文密码，附带一个看起来蠢蠢的电台操作员，以此换取一个可以在天灾中立足的营地支持，很难说危机合约是赚了还是亏了。

　　毕竟按照原本的预定，花铃原本只是传达合作态度，将东西交给营地之后就算万事大吉。

　　设备资料连带整个人都被裹挟到一个刚刚还处于战斗状态的聚居点中的情况显然超出了危机合约平台方面对事情进展的发展预测，毕竟一般情况下这叫做被抢劫。

　　好在花铃本身在平台有些人脉，她出发前为了小命着想佩戴了纽扣式窃听器，希望万一自己遇见绑架或者被刁民杀害的情况时能够有人出面或者帮自己收尸。

　　危机合约因此得以确认她本人在冰川营地的安全。

　　同时原本只是个普通接线员的花铃就因为冰川营地方面的态度原地升级成为了一个聚居点的联络员，按照危机合约本身的分级制度她算是直接从普通平台职员瞬间升级成了外派分部责任人。

　　也不知道那些昨夜对这个‘送死任务’推三阻四的天灾信使们会不会因此有些特殊的想法。

　　但‘机会’这种事错过就是错过了，花铃承担了与未知营地交流的风险，因此获利也算是时也命也。

　　考虑到营地中人们可能会有与外界交流的需要，汐言和营地中的人们给花铃准备了一个柜台和一个同样可以收听电台的隔音房间。

　　前者用于营地的公共电报系统，而后者则可以让营地的人们口述私人电文，将其发往信笺的目的地。

　　在知道即将可以和外界通讯后，营地的人们很兴奋的帮花铃在冰川的半山腰以及冰川山顶所在的战舰模块安装了电波天线以及大粉毛手搓的锅盖信号增强器。

　　这让原本只有噪音的矿石收音机中重新有了声音，电报室的牌子刚刚挂上就开始有人不断的在门口徘徊，他们希望能够尽快向外，向自己最重要的人们发出自己还活着的消息。

　　可惜因为花铃本身只是个年轻的见习信使，对机器操作不甚熟练的她每天能够赶着其他城市同行下班前发出的电文数量有限。

　　这让穿着维多利亚式女仆长裙的花铃每次遇见询问她电文后续的人们，总是下意识的道歉鞠躬。

　　好在营地的人们到是没有过于苛责这个看起来不过刚刚参加工作的女孩，毕竟无论是被卖到黑矿场还是因为矿石病远走他乡，大家都已经和那些人分离了相当的时间。

　　花铃每天将近十八个小时坐在机器前的模样所有人都有目共睹，一封封的心意就这样在等待中随着电波前往世界各地，前往人们心底的彼方。

　　但对花铃本身来说，她其实有着很沉重的心理包袱，因为她发出去的电文回应寥寥，数百份电报发出去，几天里进行回复的只有两份。

　　女孩也有询问那些电文毫无回音的人们需不需要补发，但大家都苦笑着摆手，说‘没有这个必要’。

　　而直到此时，维多利亚班科出身的绿发少女才猛然发觉并反应过来，那一封封信件中‘因病离开’、‘被带走’、‘被抵押’的名词代表什么。

　　这个看起来一片祥和的营地背后，人们经历了怎样可怕的噩梦？

　　作为危机合约的成员，花铃比普通人更加清楚天灾下的感染者与暴民是怎样恐怖的人群。

　　但在这里，他们并没有被生存二字逼上绝路，他们还有理智，且因为法术手环的帮助，与正常人没有区别。

　　处于最为普通的同理心，花铃想帮助他们。

　　但她说到底只是个阴差阳错被带到营地中的电报操作员……即使挂着冰川营地危机合约负责人这样的身份，她本人却没有什么实权。

　　危机合约所做的是保证天灾人们最基本的生存权利，显然冰川营地这边的生活条件已经超过了‘救济’的范畴。

　　但，即使如此，花铃也有别的方式帮助营地中的人们。

　　从来到营地的第三天开始，花铃开始一起参与扫帚小姐的夜校培训，之后的午餐和休息时间，女孩也会借着电台播放外界的新闻消息。

　　因为地处乌萨斯，冰川营地这边收到的大多也是乌萨斯本身的电台。

　　有时候是圣俊堡的公文播报，有时候是切尔诺伯格学校的午间播音，有时候是来自大剧院的音乐合奏，偶尔也能听见乌萨斯某地矿场处决或者与萨米以及卡西米尔的边境冲突。

　　从最开始的插不了话到三天后的侃侃而谈，花铃本身的受教育程度让她有着比普通难民更强的方法论学习能力。

　　用发展解决发展的问题，用源石技艺解决源石，打破王公贵族封建势力对感染者和贫民的压迫，用技术的发展去对抗天灾……短短数天，花铃似乎已然变成了营地中加入已久的老牌成员。

　　她在营地中找到了自己的位置，并和所有人相处愉快，这证明了在冰川营地中，感染者的民众分割问题已经彻底解决。

　　以花铃在营地中如鱼得水的模样，或许危机合约选她负责冰川营地的交流是迁思回虑后的选择也说不定。

　　如此饶有兴趣观察了好几天‘花铃社会学’，汐言在一周后有了准备敲爆找麻烦家伙的狗头以外的事，毕竟等待工人们完成职业培训上工的日子着实难熬。

　　随着两个盾卫乘坐之前在军舰中缴获的乌萨斯军车回营地为外界运输补给，魔女小姐并没有看见爱国者已经其他的盾卫。

　　“……不是说只是去将那艘战舰做无害化处理么，你们这是在那边住下来了？”

　　“您这样说也太夸张了，我们只是在进行‘巡逻’而已。”

　　“巡逻的话，自警团也在做啊，毕竟从冰川山上的瞭望台已经可以完美监控这一片天灾造成的雪原表面，你们盾卫更像是在行军吧……是发现了什么有趣的事情么？要知道危机合约那边最近是有发来一次抗议的。”

　　接过魔女小姐递来的温热菌菇酒，盾卫副官摘下了头盔，露出了梳理的一丝不苟的大背头和猫耳朵：

　　“……大概是说前天我们军车扇形机动时的事情吧……毕竟大尉给的命令是扫荡搜查。”

　　“所以，你们找到了什么？”

　　沉默了几秒，副官有些不甘心的摇了摇头说道：

　　“虽然我觉得还是可能搞错了，但大尉说好像是整合运动暗杀部队的痕迹。”

　　“暗杀部队啊……”

　　“是的，是干部弑君者的渗透小组……大尉说隐约的察觉到一点生成雾气的源石技艺，那是他们行动的拿手好戏，但是我不明白为什么渗透小组要在盾卫面前隐藏自己……”

　　难得秉承完美主义的盾卫副官看起来像是自家女儿不再亲近自己的大叔一样，魔女小姐晃悠着手上的扳手说道：

　　“已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。”

　　“我明白，大尉大概是想到了那些人过去隐藏自己时的目的，才会让众人警戒并驻扎在雪原中……一个队伍中对同伴隐藏自身位置，这可是很危险的举动。”

　　或者说，这就是十分明显的敌意行为。

　　副官想不通弑君者采取如此行为的理由，是之前借危机合约平台时解释的不够清楚么？

　　见副官大叔一副百思不得其解的模样，汐言挥手招来一箱用盐、糖浆、菌菇肉、植物纤维以及维生素添加剂制作的‘压缩肉干’塞到军车的后备箱里。

　　虽然这东西吃起来甜的发腻，因为糖浆和粘合剂的关系口感粘牙，但大量的热量和全面的营养一直是军粮的重中之重。

　　在没工夫整什么自热军粮的现在，阿汐只能说尽量提供这种类似士力架的玩意给在雪原上跋涉的人们提供足够的热量和体力。

　　“营地这边我会让自警团提高警惕，至于野战能避免还是避免吧……告诉爱国者，我们有冰山的地利，如果对方的目标是营地的话，那大可直接放进来，我和扫帚偶尔也可以款待一下客人的。”

　　“明白，但……可以的话，我们也想替您分担一下营地的压力……”

　　看着盾卫副官如此坚持，汐言也不再说什么。

　　目送两辆军车各自拖着一个车斗满载着燃料食物还有少数药物以及一个五人满编的紧急创伤小组离开，汐言看了看手中的仓库出货清单。

　　在发现那五个创伤小组不仅人手一把民兵猎枪和满基数弹药外，同时还带走了护士长凯雯和数量众多的F1手雷。

　　被带上的凯雯除去各种医疗部队常用药物和设备工具以外，还带上了一挺通用机枪和一把榴弹发射器，装走了已经做成弹链的五千发弹药以及各种榴弹弹链三百发……

　　显然灰风出身的霜星小姐更明白何为‘紧急创伤小组’的真谛，尽管汐言觉得盾卫们可能本意只是担心对方被装备强化过的盾卫打死才呼叫的支援去帮忙救人。

　　但……灰风系的医疗兵似乎都是‘将敌人打死就等于拯救了自己人’这一理念的忠诚拥趸。

　　至少……显然凯雯确实是这么想的。

　　对此魔女小姐只能双手合掌希望对面人没事，然后继续投入到对现有载具的改造中。

　　车辆方面营地除去载重车和使用载重车底盘改造的电磁炮运载车，还有着新缴获的军车弥补了功能性车辆的缺口。

　　但即使如此，缺少超重型载具……或者说对舰队战的有效防御手段，还是让灰之魔女心中略微不爽。

　　明明能够称为自己敌人的除去大多数死绝的虫子就只剩下这个世界外的天幕魔神……但自己控制区的安危却似乎可以被当地人的军事实力威胁。

　　并且对方是实打实的对自己有着恶意……这不得不让魔女小姐开始思考到底用什么打爆对方的狗头才能让他不再来找自己麻烦。

　　这种时候，灰之魔女总会想起自己当初起家时所采取的空优战略。

　　“所以……我还至少缺一个机场，以及一个中队的战机……”

　　如此自言自语的看着手中的扳手，灰之魔女开始继续自己的手工艺活。

　　而在雪原，盾卫们的情况则不容乐观。

　　沉重的雾气周围是呼啸的风雪，能见度堪称伸手不见五指的浓雾中，似乎四面八方都会出现袭击。

　　总人数近百的盾卫以及包括轻步兵、狙击兵、空降部队和少量术士的盾卫主力已经和这片满是雾气的雪原对峙了数个小时。

　　爱国者起初有向雾气询问为何困住友军部队，但却至今没有得到回应。

　　屏蔽方向感的雾气是干部弑君者的拿手好戏，配合可见度本就不高的雪原，这原本是整合运动多次突袭矿场，在装备和训练程度劣于敌人的情况下取得优势的关键。

　　但原本的优势项忽然变成己方的敌人这不仅仅是视觉被干涉这么简单，同伴向身为友军的己方展现敌意这本就是对士气相当不利的情况。

　　但尽管不知道另一位干部这是发什么疯，但只要古老萨卡兹法术的赫色流光依旧伴随着盾卫们身旁，人民之盾就不会惧怕任何战斗。

　　借助军车和重步兵方阵，爱国者的盾卫们防御姿态严密且面面俱到。

　　弑君者虽然一直维持着法术，但她数个小时直到现在也没有发动攻击。

　　与友军对峙消耗士气这是双向的双刃剑，心中疑惑的不仅仅是盾卫，身披迷彩的渗透者们也都极力压低着自己的存在感，生怕自己被那如山峦一般的身影捕获位置。

　　整合运动中没有人想和盾卫部队战斗。

　　那可是在相当一段事件中充当了整合运动最精锐部队名号的盾卫！

　　那可是传说中的雪原恶魔啊！

　　感染者（同伴）为什么要和感染者（同伴）战斗？

　　双方的士兵到现在心中也都饱含疑惑。

　　“弑君者……这是最后一次询问了……为何要对友军使用法术……再不进行回应，我将，进军。”

　　似乎是最后通牒起到了作用，雾气中，一个红发的兜帽女性裹着单薄的棉衣出现在了爱国者面前。

　　“……只是秉公执法而已，盾卫和雪怪在接触了那个营地后态度很奇怪……”

　　“奇怪？”

　　“当然，什么叫‘善待感染者’的营地，什么叫‘可以治疗矿石病’的营地……你和霜星怎么有了这种不切实际的妄想？”

　　看着眼前身体紧绷面前正在极度戒备的弑君者，爱国者头盔下的视线不由得带上了些许怜悯。

　　营地内和营地外，爱国者感受到了自己和原本可以信赖的战友间出现的厚厚的障壁。而近乎是同时，爱国者也明白了为什么对方如此警惕。

　　因为之前的电文中的希望感么？

　　因为在对方看来矿石病是绝症，所以那‘欢欣雀跃’的语气怎么看都是背叛了感染者阶级的迹象？

　　这就是过去的感染者么？

　　自我否定，自我排斥，甚至连愿意帮助自己的对象第一反应也是怀疑……最终断绝自己在社会上本应可以团结的一切可能，最终自我走向毁灭。

　　“……你只是，没有见到……”

　　“啊？”

　　看着爱国者垂下长戟，移开盾牌向自己伸出那巨大的手铠，弑君者下意识的后退了一步。

　　“撤掉法术，来我们这边……然后，用你的眼去看，用你自己的脑袋去想，用你自己的意识去判定，我们到底是不是背叛者。”

　　说着，爱国者似乎觉得这样的说明还不够充分，于是随着动力铠的气闸解锁声，爱国者用左手取下了头盔。

　　“那不是绝症，也不是谎言。”

　　“……你居然可以摘下头盔……我记得你的体表结晶……”

　　“我接受过治疗后就可以正常生活了，你应该也发现了，我现在，可以连续说话的。”

　　“但是，首领说……您和霜星可能是……对，也可能是那些贵族投资的结果，你怎么证明你不是背叛了我们？”

　　看着重新扬起匕首的弑君者，虽然以年过数百，但总体还是中年人样貌的爱国者重新扣上了头盔。

　　“我……无法证明。”

　　“那你和我回去见首领，那些我听不懂的话就和首领说明。”

　　“不行。”

　　“为什么——！？果然盾卫和雪怪是背叛了么？！”

　　听着弑君者激动的怒吼，爱国者重新举起手中的长戟，赫色的光辉开始凝聚其上，顿时弑君者消失无踪，而整片浓雾瞬间就被长戟掀起的暴风冲散。

　　“不，这是为了感染者能以人的身份活下去……”

　　交谈戛然而止，眼前的雪原空无一人。

　　可惜，那句话，最终无人听闻。

　　弑君者从头到尾就没有准备和盾卫交涉，她的任务从一开始就是探明冰山极地而已。和疑似叛徒的家伙没什么好谈的，或许她是这么想的。

　　从展开迷雾时，渗透者部队就已经开始绕路前进了……

　　所以爱国者所想的，可能因为压力而未能开战的结论显然是错误的。

　　如同山峦一样屹立于大地的战士沉默片刻，挥手让部下开始准备营地工事准备实际控制这片雪原。

　　至于弑君者？

　　她是自寻死路。

t取fl刺猬菠萝qun一6巴二衣7妻衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第232章231 弑君者，凋零

　　雪原的天空至今未晴，无法辨识厚度的云层在低气压的趋势下压低翻滚，如同雪原表面被轮胎碾压飞溅的雪花。

　　两辆军车一前一后的在雪原奔驰，车斗与挂在车后的附加车厢中满是物资和军备，这是盾卫那边百来人敢在雪原设立军营的底气。

　　因为那个贵族在战斗中逃之夭夭，就算魔女小姐对此毫不在意，爱国者深知贵族们不会善罢甘休。

　　为了避免之前那样被舰炮直击，为了将战火屏蔽在营地之外，爱国者决定在切尔诺伯格方向的雪原设防。

　　副官就是为此驾车返回营地补充补给……但是……

　　“起雾了呢……”

　　一边说凯雯一边用手摸了摸车前的玻璃，但无论是雨刷还是车内都没能擦掉雾气的样子。

　　“是渗透部队的源石技艺，停车。”

　　看了一眼副驾驶上和大尉那个养女气质完全不同的‘霜星’，驾车的副官踩下了刹车。

　　而在副驾驶的凯雯制止了副官想要下车的打算，同时启动了腰间的无线电：

　　“驾驶员不要下车，引擎不要熄火，创伤小组全体警戒……副官先生，你们的渗透部队，在和友军汇合时，也会使用雾气的法术隐藏自身么？”

　　“不……那倒不会……”

　　“我想也是，这显然是敌意行为……我们慢速倒车，另外叫个和渗透部队比较熟的去武器站喊话……如果发现异常则开始全速倒车，听明白了么？”

　　确认无线电中收到了回应，已经被包裹在雾气中的两辆车辆开始以倒退档缓慢后退。车轮碾压雪地的嘎吱声与另一车上的盾卫带上头盔探出脑袋喊话的声音连成一片。

　　“这里是雪原游击队所属物资运输车，为什么要对我们使用法术！”

　　差不多如此喊了两轮，但外界没有任何声音，到是雾气更加浓郁了。

　　之前凯雯就觉得对方来者不善，现在她则已经让手中的机枪弹链上膛。在小心的钻出车辆将机枪架在武器站上后左右确认了一下滑轨的状态后，‘霜星’清了清嗓子说道：

　　“这是最后一次警告，说明你们的来意，否则接下来我无法保证你们的生命安全。”

　　看着启用热感视觉的光学瞄具中一个个身影在雾气中小心挪步的模样，霜星原本以为对方会就此保持沉默，但没想到似乎是看见了‘自己’让对方有了些许不快，一个无法分辨距离的声音忽然出现在雾气中。

　　【呵……该说你们是父女么，放狠话都是一个口气。】

　　听着那陌生的声音，凯雯用脚踢了踢驾驶位上的盾卫副官，随后耳机中也出现了对方的通讯。

　　【是渗透部队的干部，弑君者……只有她可以弄出这么夸张的浓雾……】

　　用脚踩了踩铁质踏板表示自己知道了，凯雯随后用瞄具框住一个距离自己最近的身影说道：

　　“所以，弑君者你在做什么？”

　　【这应该是我的问题……你和爱国者在做什么？我看他甚至可以拿起头盔……】

　　“显然，这是治疗有效果的迹象，这有什么不对的么？之前发给整合运动的电文中应该说明过那个营地的状况了。”

　　【确实……但话已至此你还不明白么？】

　　“明白什么？”

　　【在一个感染者集团中，治疗矿石病……这不就是背叛的证据么——？！】

　　看着之前就被自己锁定的身影猛地向自己所在的车辆冲来，凯雯想了想，将准心对准对方的身前打出了三发点射。

　　硝化物的爆燃将铅锌被甲弹推入枪膛爆射而出，剧烈的枪响在浓雾间回荡，对‘气机’有所感应的弑君者停住身影身前掀起三朵雪花躲过一劫，而之后两辆车更是油门一脚踩到底迅速后退。

　　中途除了凯文有所察觉，神经紧绷的两辆车驾驶员都没发现二号车倒车的时候碾过了一个包围者，随后一号车又碾了一遍。

　　同样发现这件事的还有弑君者，将此视为‘霜星’宣战的她恼怒的喊道：

　　【连铳械都装备上了！你还说你们没有叛变！？】

　　“所以说，这和所谓叛变有哪怕一毛钱的联系么？”

　　【我本以为就算那个老顽固就算对那个腐朽世界有所期待叶莲娜你也不会有，显然是我错了，矿场出身的你才是一直对城市最期待的那个——！！】

　　“完全听不明白你在说什么，不过纠正你两点……首先，我不是叶莲娜。然后，我应该说过……那是最后一次警告了。”

　　蔚蓝的眼眸上覆盖一圈红芒，活性化的魂钢瞬间展开作战视觉插件，大雾中一片如同火焰一样赤红的身影出现在视线中，随着霜星冷声下令停车，副官和二号车下意识的在雾气边缘停下。

　　看着携带着各种武器在雪原中向自己前行喊杀的人们，凯雯伸出手指勾住扳机，以自己尽可能大的声音喊出下面这句话：

　　“想活命的话，就丢掉武器趴到地上吧——！”

　　随后，少女对着雪原上的‘火焰’扣动扳机。

　　使用全威力步枪弹的通用机枪弹链中每五发就有一发标记火线用的曳光弹，因为含有铜盐的关系，营地的曳光弹会发出明亮的绿光。

　　每分钟八百发的高射速武器在雾气中拉出的火线瑰丽鲜艳，以胸口为瞄准路径扫射的弹丸混杂着鲜血带起一片又一片的血色雾气。

　　将枪械与铳械弄混的持盾装甲刀兵扛起盾牌却连人带着盾牌将雾气染红，至于没有盾牌的普通步兵和完全没有装甲的潜入者们也在火线的扫射下如同破布一样成片成片的倒下。

　　只是数秒，围猎运输车的部队已然损失了数十人。

　　似乎是因为剧烈枪炮声惊吓的缘故，也可能是他们可以透过雾气看见满地的尸骸，之前一直没有开火的狙击弩手们或是惊叫或是沉默的举起手中的武器向远处的军车射击。

　　弓弩箭矢砸中军车装甲嵌在双层玻璃上发出叮铃哐啷的闷响，随后机枪火线也顺着声音方向对远处持械还击的人影发动攻击，又是一片血雾在起雾的源石技艺中染红一片。

　　原本灰色的雾气到现在已经超过半数被染红，而随着枪声的停滞，一整箱五百发的弹链被全部射空。

　　稍微查看了一下枪管状况，似乎是雪原低温的关系让枪管过热情况并不严重。凯雯一边不是很熟练的给枪械更换弹药，一边又喊了一遍之前劝降的话。

　　似乎是沾染了血变的沉重，浓雾此刻开始逐渐消散。

　　在两轮扫射中存活的幸运儿抱着脑袋的尖叫此刻终于压过了消失的枪声，几个浑身被血和内脏染红的家伙发出着听不出含义的惊声尖啸一边连滚带爬的在半融化的红色雪原上爬行。

　　运气最好没有被命中的几个人跌跌撞撞的往远处的爱国者营地跑去。

　　而缺胳膊少腿的家伙就没办法了，哀嚎的他们原本只能感受着生命流逝最终死在雪原上，但好在二号车上就是凯雯一手训练出的创伤小组。

　　在凯文的指示下，这几个背着枪的医务兵挎着医药箱迅速对伤员进行处理，而盾卫副官则趁机清点了自觉情况不对趴地上投降的人数……大约只有三十来人的样子。

　　“弑君者不在这里，也没有看见尸体。”

　　“如果是说那个一开始和我喊话的人，她在我开枪后没多久就逃远了……显然她是个对危机和杀气很敏感的人呢。”

　　对于凯雯那不知是夸奖还是挖苦的话，盾卫副官摘下了那厚重且影响视线的头盔，环视了一下这如同地狱一样的血肉花园。

　　“这些年轻人的结局原本不应该是这样……”

　　“没办法，口头上的交锋总没有鲜血淋漓的伤口让人记忆深刻。

　　而如果是盾卫和雪怪下不了手的话，就交给我和我的创伤小组来吧……他们大多是来自最初营地的成员，不会有什么心理负担。”

　　一边说一边背起枪带，随风而动的雪花落在六百毫米的长枪管上，随后伴随着‘嗤’的声响变为一道青烟……而看着神色略微复杂的盾卫，凯雯补充了一句：

　　“你应该知道的，我们对感染者也没有什么偏见。”

　　“我知道……但就是因此，我才感慨整合运动的失败……原来过去我们在其他人眼中就是这样的感觉么……”

　　再次叹息，盾卫副官看了看现场竖起临时帐篷为俘虏保暖的创伤小组说道：

　　“我这边先带人把车子补给送大尉那边，可能需要你和医务兵们在这里等待一段时间……凯雯阁下您需要警惕弑君者去而复返……”

　　“不，没有那个必要。”

　　对着副官摊了摊手，随后凯雯竖起那如同大小姐一样毫无瑕疵宛如白玉的手指比划了一下身后。因为身体用魂钢构成，她现在是可以感受同为魂钢的神之键位置：

　　“我们的老大似乎对弑君者很有兴趣……她带着小伙伴将弑君者拦下来了。”

　　……

　　……

　　……

　　所以，因为剧烈的枪声和惨烈伤亡而慌忙逃窜的弑君者，看见的就是眼下这荒诞的模样。

　　一览无余，看起来平坦而光滑，但向前每一步都会让整个人陷入其中，感觉仿佛整个人都被吞食的雪原上，穿着魔女袍的灰发女孩仿佛在等待自己一样站在雪面笑脸盈盈。

　　刺骨的寒风在其身边渐缓，清澈舒畅，洁白的雪花不再融化，天空厚重的云层在她头顶变的稀疏明亮，已经一个多月没见过的阳光在云层的折射下成为光柱，洒落在眼前女孩的身旁。

　　整个画面是如此的纯净且神圣，就在弑君者以为自己看见了幻觉时，眼前如同画卷中走出的女孩缓缓走道了弑君者身前。

　　随着对方衣袍下一道铁链无声无息的忽然迸射而出，被死亡的气息惊醒，弑君者这才猛然挥舞匕首格挡开迎面抽来的锁链，并连着整只手臂被锁链缠住动弹不得。

　　“什……你这家伙……”

　　“很辛苦呢，在雪原里身手被限制的相当多呢，而且体温也有些低于正常标准……是因为你之前为了逃跑丢掉了碍事的外套的原因？”

　　在对方的提醒下，下意识发现自己装着武器的装具已经随着那件外套丢失，不甘心的用另一只手摸了半天口袋没有发现任何东西。

　　弑君者看着对方短裙下的双腿，无袖衬衣露出的双肩都毫无感染者征兆的小魔女，断定对方八成是让盾卫和雪怪背叛的罪魁祸首。

　　但稍稍计算了双方胜率，感觉自己已经没有任何希望的弑君者顿时悲从心来咬破舌尖向对方吐了口口水。

　　“喂喂……吐口水什么的，你是小孩子么？”

　　说着软绵绵的抱怨，一开始只是捆住手臂的锁链却猛然爆出更加强大的力量绕过弑君者的肩膀和腋下，随后仿佛儿时抡起绳索高喊‘大风车’一样，汐言抡起这位红毛鲁珀邀请她进行了一次高级航天员测试。

　　至于测试结果当然是不合格。

　　经过之前的奋力逃亡，现在已经气喘吁吁的弑君者根本受不了如此暴力的G力过载，只是天空高速转悠了几百圈，等砸进雪地之后弑君者就开始了听起来就十分痛苦的呕吐。

　　眼泪止不住的流，胃里不自觉的往外呕，身体完全没法站立……此时此刻，弑君者忽然有些怀疑自己来到这里的目的。

　　对了……她是来探查那个盾卫和雪怪所说的营地……然后路上遇见了可疑的盾卫，随后遇见了使用铳械，肯定是背叛了的雪怪……

　　尽可能的瞪大开始结冰的眼皮，弑君者有气无力的说道：

　　“所以……你就是那个营地的……幕后主使……”

　　“这个词用的可真是没水平，我可是一直光明正大的进行着统治，从来没搞过幕后行动。

　　你可以抱怨我的行动力，但你不应怀疑我的正统性……毕竟按照你们的说法，构成营地的遗迹都是我的所有物。”

　　看着连嘴巴都被犹大整个‘捆住’只能发出呜呜声的弑君者，还准备了一门水炮准备好好迫害一下君君的魔女小姐查看了一下雪原零下三十度的低温，以及没有了御寒衣物正准备用视线瞪死自己的弑君者。

　　想来还没仇视对方到想要她小命的魔女小姐只能失落的收起高压水炮……但因为她之前向自己吐带血口水的恶毒举动，犹大彻底不允许弑君者再有什么其他行动能力了。

　　显然现在没办法在外界以审问的名义迫害君君，消防水炮这个节目就留到营地中再去准备吧。

　　而看着被犹大制服的女性瞪视自己的目光，魔女小姐摊了摊手：

　　“显然，我和我的部下并没有你和爱国者那样开打前还得嘴炮一阵的习惯……而你……好像也不相信一路上同伴们的诉说……没关系，这都是小问题，我可以像现在这样把你打趴下再带你去看，只可惜因为你的决定而魂归雪原的人们……”

　　听着魔女小姐的感叹，被缠的严严实实的弑君者双眼因为眼泪被雪原低温冰封，红发的干部奋力扭动身体，但却怎么都无法挣脱那魂钢增殖的锁链。

　　就如同那带着被培养出的狂热冲向机枪火线的人群，汐言能教导给弑君者的第一课，就是敬畏这个她自己无比憎恨的世界。

　　既然和这个世界仇怨深重，还以为这是可以凭借一腔热血就有所改变的世界也太愚蠢了。

　　毕竟，这样的你……和忘记了你的仇恨从何而来有什么区别。

　　但如果以断绝仇恨为目的，那弑君者的行为值得称赞。

　　毕竟那个妄图报酬的‘弑君者’显然是‘死’在了这次的侦查行动中。而既然身死，那么自然不再存在什么‘仇恨’的概念。

　　看那连扭动都无力继续，双眼被冰封，全身被锁链捆绑，眼前一片黑暗的柳德米拉吧……她此刻心中是在思考什么呢？

　　这确实和灰风的灰之魔女没有任何关系了，魔女小姐就这样带着猎物返回了营地。

　　整合运动，渗透部队组长，干部‘弑君者’——就此凋零。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥巴②①7妻伊⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第233章232 世界再次扭曲

　　乌萨斯的雪原上，有着很多各种各样的‘矿场’。

　　那是广袤的雪原中蕴藏的珍贵奇宝，大片大片的法理土地加上特殊的天灾循环机制让乌萨斯有着远超一般小国的‘天灾’收入。

　　唯一的问题是……雪原本身也是天灾的象征，想要获取那些宝物，自古以来都需要大量人力物力的投入……再加上一部分牺牲，如此才能顺利夺宝而归。

　　距离冰川雪原最近的矿场是一处陨石天灾挖掘现场。

　　数量众多落点密集且个体巨大的陨石被爆破拆分，漆黑且具有致病能力的黑色源石外壳因为源石成分精炼困难被遗弃在原地。

　　落地时因为高压和热量而自我精炼形成的高价值至纯源石核心早已被第一时间出售转移，但遗留下来的陨石坑中不仅仅有着大量源岩可以采集，陨石天灾那不知从何处富集而成的异铁会因为冲击效应熔融再冷却为液滴状外形等待人们将其发掘使用。

　　如果源石成分的结晶让带刺晶状外形成为天灾的固有印象，那顺着带刺外壳的加固支架螺旋下行的地下矿洞才是这片矿场的真正实体。

　　因为陨石下落冲击造就的提纯源岩省去了人工提纯的步奏，正六边形岩石固块如同‘绽放’在坑底……这些源岩原本是这个矿场的主要收入来源，但是在矿场主人忍痛舍弃它之前，这片区域的所有者就以最原始的暴力完成了更换。

　　原本被矿坑前主人视作自己东山再起的底牌，也在一个小小的巧合下被送到了现任此方土地的所有者手中。

　　白发黑裙的龙女不厌其烦的端坐在矿坑门口，拿着纸笔一边看一边记录自己在录像带中能看到的一切。

　　而对于只是想陪着‘塔露拉姐姐’的小鬼来说，画质一般，音质刺耳的驱逐舰黑匣子记录着实没有什么好看的。

　　特别是录像带本身已经在这段时间翻来覆去看了不知道多少遍的现在，梅菲斯特甚至因为龙女身边热腾腾的暖气点着头开始参瞌睡起来。

　　对此龙女并没有特别在意的样子，毕竟特意待在前往矿坑必经之路的门口，本身就有通过自己的体质加热流通空气为矿坑内部供暖的想法。

　　在又一次的给笔记上添加了一些全新的发现后，塔露拉……或者说‘黑蛇’看了一眼一旁空无一物的角落。

　　很快梅菲斯特的搭档，名为浮士德的狙击干部带着薄毯将缩在不远沙发上的梅菲斯特带走。

　　在确认身旁没有普通感染者后，黑蛇让卫兵拉上屏风，随着诡异的呼吸声和沉重的脚步，两个身材高大，穿着黑色大衣带着有众多插管面罩的人影出现在龙女身后，而另外两个则带着黑气站在门口。

　　之前守卫矿坑入口的整合运动以标准的乌萨斯军礼行礼后离开，很快这片区域只剩下了‘塔露拉’与怪物一样的四个身影。

　　【嘶——呼——】

　　无法用‘人’进行形容的怪异，依靠机械禁锢的邪魔，乌萨斯皇帝的利刃，众多恐惧凝聚而成的异物于此浮现。

　　而距离他们不过一臂的黑蛇则熟练的将身前的放映机卡带拿出翻转再装回，随着‘咔哒’的清脆声响，来自火炮驱逐舰黑匣子的录像带再次开始了播放。

　　“公爵……你的计划出现了偏差。”

　　“天灾打乱了我们的行动计划……弑君者呢？”

　　“爱国者的盾卫察觉了什么，我们甩开他花了一些时间没能观察到全面的一手信息。

　　但和您担心的一样，那些暴民没能起到作用，我们抵达时那只队伍已经被彻底打散。

　　至于你提拔的那个队长则失去了踪影……看痕迹应该是被带去那个遗迹了。”

　　“……那，对方用了多少人？”

　　“您说抓走那个队长的？”

　　“不，我是说击溃弑君者大队的敌人……渗透部队虽然是尽可能考虑机动性的轻步兵组合，但其配置是标准乌萨斯步兵配置。

　　不仅仅术士与狙击干员数量占据半数以上，弑君者的源石技艺配合其核心部队成员携带的光学迷彩在非强迫的正面战斗时拥有极高的战场主动权，可以说这只部队在难缠这个词上比盾卫还麻烦……所以，那个遗迹出动了多少人击溃的弑君者？一个千人大队？

　　如果是危机合约给予的名为尤里的情报，那种二流信使集结的三流部队想要抓住弑君者本人至少需要三个千人队吧……”

　　看着黑蛇一本正经分析的模样，随着几个身影对视时略微加快的呼吸速度，另一名内卫小声说道：

　　“五人，阁下。”

　　“……啊？”

　　“准确的说，是一个五人持械小队中持有大型铳的一人……一个白发的卡特斯进行了一次没有任何抵抗的屠杀。”

　　“霜星？大型铳？屠杀？”

　　显然即使是不灭黑蛇也无法将这些形容整合到一起，在祂看来这根本就是毫无关联的三个要素，若不是内卫本身有着极高的可信度，黑蛇恐怕会觉得这几个人在消遣自己。

　　而在快速的听内卫们复述了一遍他们所还原的战场情况后，黑蛇看向幕布的眼神稍稍有些涣散，但很快就恢复了原样。

　　“弑君者的源石技艺失效了……显然这才是渗透部队失败的最主要原因……

　　但……就算没有了浓雾保护，五个持械人员在数分钟内消灭一整个满编制的百人中队……他们是拉特兰的教宗铳骑？用转轮铳的那种？”

　　“那响亮的声音如惊雷绽放，激发速度也比拉特兰铳快了很多……但我们并没有看见类似转轮铳的存在……”

　　“也有可能是遗迹中发掘出的遗物……和拉特兰有关的事情总是这么糟糕……”

　　摇了摇头，黑蛇再次将录影带播放到了轰炸冰川表层的阶段。

　　看着影像中敌方战车一炮一炮将一艘退役驱逐舰拆成废铁的过程，黑蛇拿起钢笔翻到了分析战车的页面。

　　在‘不是源石炮’的判断旁加上了一句‘拉特兰转轮铳骑’……随后画上一个圈并打上问号。

　　而就在黑蛇若有所思的时候，身后的内卫催促一般的上前一步：

　　“公爵，帝国所需要的战争何时可以开启？”

　　“不急……感染者可是很脆弱的，虽然就这样驱赶着他们前往切尔诺伯格也算是为帝国的稳定付出生命，但他们的性命可以创造更多的价值。”

　　“但您的行军预期已经落后，继续这样等待下去，你们将无法赶上切尔诺伯格市区的陨石天灾。”

　　“切尔诺伯格已经怎样都无所谓了……冰川天灾的大降温消灭了一批流民，没有了这些负担的帝国可以前进的更远。

　　而相比于战争，随着冰川天灾出现的遗迹中显然有着可以让祖国昌盛的东西。原定计划已经无法完成了，暂时延后吧。

　　现在我要准备新的计划，我需要你们将这份录像带送往圣俊堡……把它交给议会，务必让皇帝与大公们都知道冰川遗迹的存在。”

　　“了解，需要我们以皇帝利刃的名义催促议会派军么？”

　　“没有必要，我这边可以进行废物利用……到是你们可以再召集部分内卫前来东境，姑且就暂定为七人吧，除去对抗爱国者所需的三位，再留四人准备届时随我进攻。”

　　看着龙女拆下放映机上的录像带交到自己手上，内卫用与对方极为不相称的大手接过揣进带有防水拉链的公文包中后不知是感慨还是训斥的说道：

　　“‘废物利用’……还请对雪原的战士抱有最基本的尊重吧，纯血温迪戈并不是什么好相与的对象，他是真正的‘爱国者’，他值得尊敬。”

　　听着内卫的‘劝诫’，龙女拿起茶杯摇晃些许，本身已经冷掉的劣质咖啡随着龙女的源石技艺迅速升温散发出咖啡应有的香气，白发黑裙的少女露出些许柔和的笑容：

　　“确实，我和您一样敬重那与命运对抗的战士，但他不应当对抗乌萨斯，我不知道他在那个遗迹中得到了什么让其不再绝望。但我能给予他的，从始至终只有战士所期待的战场。”

　　“……希望你别落得和你父亲一样的下场。”

　　“我父亲？哦……你是说被我刺杀的前大公阁下么……他的死是计划中的一部分，这在我们之间并不是什么秘密。”

　　看着不知道该称为‘黑蛇’还是‘塔露拉’的白发龙女，四名内卫伴随着有节奏的呼吸声缓缓退出矿坑，那高大的黑色身影很快就这样毫无实感的消失在了雪原上。

　　而在坐回座位后，拿着钢笔的白发龙女看着自己刚刚写下的‘教宗铳骑’，再后面加上数量五的标记后，烦躁的用钢笔将其完全涂黑。

　　“……一头温迪戈，五名转轮铳骑……七名内卫是不是不够……”

　　微微皱着眉头看向风雪中的远方，以塔露拉的视线完全可以看见前几天在冰川半山腰上加装的电线塔以及上面闪烁的红绿指示灯。

　　【里面到底是什么……】

　　随手将那些天线阵列画在纸上，随后‘塔露拉’深呼吸，眼神一阵闪烁，任由泪水沾湿面颊，任由泪水被灼热的体温蒸发。

　　在召唤卫兵召集现有干部们后，‘塔露拉’以略微带着红肿的眼眶向其他整合运动干部们说道：

　　“弑君者……她失踪了……”

　　……

　　……

　　……

　　整合运动会将弑君者失踪的锅扣在自己头上这是汐言早就明白的事情，或者说，在这里自己以及自己的营地被如何污名化灰之魔女都欣然接收。

　　哪怕是有人指着自己做的洗衣服说它是生化武器都没问题，因为在有人这么说之后，自己心情好的话没准真的会丢些生化武器过去。

　　比如菌菇啊，菌菇啊，还有菌菇啊之类的……

　　虫子尸体就不要乱丢了，这个扩散开了不太好收场，所以灰之魔女自己给自己设计了灵活但又十分严格的报复等级，力量投射能不超标就不要超标。

　　保持平衡是确保快乐游戏的基础，当然在遇见糟心事时一键觉醒也是第四天灾的特权，灰之魔女十分擅长这种社会学游戏，但不管怎么说一挺机枪就干掉了弑君者和她的伴随部队还是令人十分意外。

　　毕竟……就算一百头猪让五个人抓也没法几分钟抓完啊……更何况根据手环的反馈，当时动手的似乎只有凯雯一人而已。

　　“所以君君你这是猪撞树上去了？”

　　“哼……”

　　似乎是对犹大的转圈圈之罚有了心理阴影，被丢进ICU病房的弑君者现在每天遇见灰之魔女时惊恐的表情甚至可以直接拿去拍恐怖片且毫无违和感。

　　颤抖的同时高冷的拒绝回应对方一切提问似乎成为了弑君者维持自己尊严的最后手段。

　　对此灰之魔女到是毫不在意，毕竟当初雪怪带着三百病号入伙的时候几个刺头跳的可比弑君者厉害多了。

　　但在发现矿石病真的可以治疗后现在还不是每天乖乖上班乖乖下班工地宿舍两点一线，看他们健康码变绿后不照样立刻就变成了冰川营地的铁杆拥趸。

　　所以对于非暴力不合作态度的君君，阿汐的对应也很简单。

　　灰之魔女每天要做的事情可以从办公桌堆到冰山顶那么多，你不理我我还没空理你呢……爱理不理。

　　最终魔女小姐就像是抓野猫去绝育一样的抓着弑君者进行了消毒和矿石病的初步治疗，随后立刻将这人忘了个精光。

　　并理所当然的沉迷进了基地后续规划和载具设计的大坑中。

　　而因为本身营地没有监狱，医务室兼职着禁闭室职责的原因，随着后续雪原遭遇战伤员们被运回营地，本身没有什么重伤的弑君者很快就因为要给新伤员腾床位的关系被赶出了ICU。

　　因为弑君者本身没有被安排工作表的关系，她‘出狱’的第一天就发现了自己和繁忙向上的冰川营地格格不入的现实。

　　“对方对我放任不管，这是轻视也是机会……我可以趁着现在摸一下这个营地的底。”

　　没有被告知手环功能的弑君者就这样一边公开密谋一边狗狗祟祟的扒着墙角试图寻找所谓的‘底细’。

　　而就在手脚上还缠着绷带的弑君者寻找适合空手的她进行拷问的目标时，忽然肩膀上熟悉的拍打感觉吓的弑君者一下子跳上了天花板。

　　“什……什么啊，霜星……霜星——？！”

　　看着站在墙上冲自己龇牙连尾巴都炸起毛的弑君者，抱着一筐土豆刚刚从温室回来的叶莲娜莫名其妙的歪了歪头：

　　“你……莫不是有了什么大病？”

　　“可……可恶！！果然我还是饶不了你！今天我为了领袖为了组织我——”

　　“我说下来！”

　　看着整个人被自己冻的梆硬的弑君者掉在地板上发出清脆的响声，随后叶莲娜空出一只手拽起对方的领子就向远处魔女小姐的办公室走去。

　　“有病就要治，放心，我们的医生……这里的领主技术很强，她一定可以治好你的。”

　　“可……可恶……霜星你给我……记住！！”

t取fl刺猬菠萝qun伊溜巴②177伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第234章233 正义与感激

　　作为营地少数被拥戴的‘干部’，叶莲娜并没有像她的父亲那样敏感的政治嗅觉。

　　并不觉得干掉一艘驱逐舰是什么大事的白兔子这段时间一直在跟着扫帚小姐学习如何使用温室农场中的各种设备。

　　比如她现在怀里的那框土豆，那并不是出自一层的土豆田，而是七层的气培育苗所。

　　但没有政治嗅觉不代表对敌意不敏感，弑君者那快弹到天花板上的反应实在是过于离谱，以至于在发觉弑君者身上杀意的瞬间，条件反射的叶莲娜差点将对方冻成冰棍。

　　尽管这份敌意是如此的莫名其妙，但看着曾经的同伴投来的憎恨视线，叶莲娜意外的可以理解。

　　毕竟，这个营地的存在是如此的超乎常识。

　　而为了让弑君者改悔，同样也为了让自己明白到底发生了什么，白兔子径直拖着冻的梆硬的弑君者来到了魔女小姐的办公室。

　　而推开门两人首先听见的就是圆锯刺耳的转动声以及不知道是哪个倒霉蛋中气十足的呼救声——

　　在手环转变为黄色警告的瞬间，叶莲娜啪的一声将门关上，吓的弑君者头顶的耳朵变成了飞机耳：

　　“呜啊！唔，要杀要剐一句话！吓唬人算什么——？！”

　　“谁吓唬你了……那位大人似乎在忙……而且房间里面有源石尘警告……”

　　“喂喂喂，你还是感染者么？以前在矿坑里摸爬滚打的时候怎么没见过你如此柔弱？”

　　“……确实，我好像变弱了……是因为治疗过矿石病的缘故么……”

　　没听出弑君者语气中的嘲讽意味，一根筋的叶莲娜略作思考后直接拎着弑君者再次进入了响着刺耳打磨声的医务室。

　　看着自己手腕上的腕带从黄色变为红色，弑君者不安的皱起眉头瞟了眼霜星，但白兔子手腕上的色带依旧是黄色，并没有像自己这样变成看起来就很不妙的样子。

　　“汐言阁下，我带弑君者过来看看，虽然我不知道她什么时候来的营地，但她好像脑子出了些问题……”

　　“你才脑子有问题！还有你！雪原之仇我呜呜呜呜呜——！！”

　　没有过多注意那个被锁链捆住仿佛成为医务室五档吊扇的弑君者，叶莲娜在不用控制那个蠢货后，上前两步看了看治疗台上已经稳定病情的同胞。

　　小心的看了看哼着‘未来不要对我冷漠’的魔女小姐，叶莲娜随后装作不经意的说道：

　　“她说的雪原之仇……是什么啊？”

　　“大概是指我对凯雯下达的‘对一切敌意行为的无限反击权’的事吧，你应该知道昨天凯雯和紧急创伤小组被爱国者调走的事情。”

　　“是……是这样没错……”

　　“他们路上遇见了弑君者，然后他们发生了冲突，这家伙被打败了……之后我收到了凯雯的联系，凯雯说她失去了避寒外套可能会死的很惨，于是我把她抓了回来。至于现在进行手术的这些人，则是爱国者那边给这些人稳定情绪后送回来的。”

　　“原来如此，我逐渐理解一切……”

　　看了一眼挂在天花板面色蜡黄的弑君者，叶莲娜的表情既愤怒又悲伤，但很快就转变为白兔子原本就具备的坚强。

　　“渗透部队死了……不，他们多少人活了下来？”

　　“三十来个，全在营地里了。死者的尸体凯雯已经收检完毕，她和爱国者为死者在事发地树了一个冰雕墓碑……但是因为半数的尸体无法确认身份，墓碑上的名字只有不到五十人……”

　　“足够了，整合运动原本就是只要穿上面具和白袍谁都是整合运动的组织，很多人其实追随组织只是为了要口饭吃，找不到名字或者根本不知道面具下是谁其实挺常见的。”

　　“哦？雪怪也是这样么……”

　　“这倒不是……雪怪是游击队训练出来的矿区抵抗部队，大家都是矿工出身且知根知底，和只需要带面具穿长袍就能入伙的整合运动是不一样的。”

　　叶莲娜如此一边说一边轻轻拽了拽绷直了的锁链，和少女想象的冰冷不同，眼前闪烁着寒光的锁链有着微妙的温热感。

　　而顺着天花板那个蚊香眼的笨蛋身上一路看下去，最后发现这个链条其实是顺着魔女小姐的长袍下摆延伸出来的。

　　对于白兔子那好奇的目光，魔女小姐稍稍掀开了些许自己那夜色的外套。

　　女孩胸口十字架挂饰衍生出六条锁链以不妨碍行动的方式束缚着那已然平板起来的身体，而在手臂和大腿处都能看见如同活物一般在皮肤上缓缓滑动的锁链。

　　过去它在魔女小姐身上的工作是封印泄露的崩坏能，而现在犹大有着隔绝无用信息的重要工作……当然，将胆敢冒犯终焉小姐的家伙吊起来抽也是它的工作之一。

　　和心情跳脱的涤罪七雷以及成天‘去哪、杀谁、杀几个’的天火圣裁不同，‘约束之键’犹大的誓约确实在各种地方都体现着人文关怀。

　　比如……把弑君者这个口不择言的家伙吊起来转成五档电风扇，又比如作为僚机回应叶莲娜的好奇心用锁链在半空中比划一个爱心，然后将白兔子托起来临时充当一下板凳工作。

　　至于魔女小姐不仅仅被犹大托着，女孩双手被链条挽住的模样像极了玩秋千的动作。

　　随着锁链前后轻轻摇晃，阿汐基本可以确定似乎是自己外表看起来比以往都要年幼的缘故，犹大好像启动了育儿模式……

　　花了几分钟从犹大的锁链秋千上下来，魔女小姐看着时不时关注一下天花板的叶莲娜摊了摊手：

　　“弑君者是一个切实抱有敌意的家伙，我觉得我对她已经足够克制……至于一线战场那边，凯雯的行动也没有任何越界行为，所进行的攻击行动皆符合营地的战时规章制度。”

　　“我明白，同时感谢您的体谅……弑君者说话做事从来不过大脑，或者说完做完就抛之脑后。

　　仗着自己的源石技艺横冲直撞也不是一两次了，想必这次她能吸取足够的经验教训。”

　　“这么说她是不是太可怜了……我到是很喜欢弑君者这样纯粹的人……”

　　“您直接说她傻的可爱就好。”

　　听着白兔子的话，魔女小姐笑着招了招手，将一天没吃东西，只能吊在天花板上干呕的弑君者放了下来。

　　而因为受到过塔露拉训练的关系，并没有外表看起来那么弱不禁风的弑君者挣扎着站起身看向交谈的两人：

　　“你……你们是说……我……以及我的部队……是咎由自取么——？！”

　　“若是以我的角度来讲，是的。”

　　伸手接过锁链从远处端来的茶杯，魔女小姐完全无视了眼前那被身上的锁链全数绷直的冲向自己，但在最终三十公分的距离被数条锁链以及散发着寒气的白兔子拦下的弑君者。

　　红发的鲁珀族此刻的仇恨已经不限于眼神，如同疯魔的红发女性双手撕扯着钢铁的束缚，锐利的犬齿与坚固的链条不断摩擦。

　　而随着魂钢不可抗拒的收紧，弑君者全身上下渐渐渗出比她发色更加鲜红的液体，并随之低落在钢铁的地面。

　　“怎么？不承认么？”

　　“首领的，我们的……事业……是正义的——！！”

　　“正义的么？这到是非常值得讨论的话题。”

　　“同伴们……都……十分感激首领……因为大家……感染者的存在意义终于不止是雪原上的消耗品……霜星……叶莲娜你也明白的吧！你为什么不说话？！难道你真的背叛我们了么？！”

　　看着弑君者那无论如何都无法触碰到魔女小姐的模样，叶莲娜眼神中哀愁之意更深……而在魔女小姐这边继续调戏弑君者前，白兔子解开了自己衣服的系带和拉链。

　　随着少数衣物掉落在地板上，看着少女那白皙无暇的皮肤，弑君者的眼瞳如同地震一般微微放大，就连想将那喝茶魔女大卸八块的敌视感都瞬间消失。

　　“怎——？”

　　“我已经不是感染者了，弑君……柳德米拉。”

　　“怎么可能——？！”

　　“事实就是如此，我现在就在你的面前，我不是你的幻觉。

　　想确认治疗手段真伪的话，除了体检报告，那就是切实存在于此的我了……要来摸摸看我是不是虚幻的亡灵么，柳德米拉……放心，我已经不会再把你冻住了。”

　　“这不可能……”

　　“没有什么不可能的。”

　　看着叶莲娜轻轻握住了弑君者的手，汐言啪啪的以三秒一次的匀速鼓掌同时懒散的说道：

　　“确实没有什么不可能的……毕竟就连正义这种看起来冠冕堂皇的词汇都能是无比的阴暗与鲜血淋漓，我能治个矿石病又怎样，毕竟我没打着正义的旗号把整合运动摁死在雪原上不是么。”

　　“难道你想说感染者活该成为这片雪原……这片大地的饲料么？”

　　“不，但是‘正义’和‘感激’确实不是什么好词汇。

　　前者是‘复合自我角度利益的事物解读’，而后者却是‘对将来好处的热切期盼’。

　　你难道就没察觉到整合运动中感激塔露拉的都是些什么人么？”

　　显然，柳德米拉十分想反驳眼前似乎对捆绑有着异样爱好的家伙，但红发少女张着嘴却半天没说出话来。

　　她眼前闪过之前的在雪原上战斗的回忆。

　　她帮整合运动入侵矿井，因为乌萨斯矿井底部遍布着感染者的尸骨。

　　她帮整合运动入侵村落，因为那些村落人对感染者恶言相向。

　　说是贯彻着感染者的正义，但雪原上愿意帮助感染者的聚集地越来越少。

　　到底是哪些人在感激首领……

　　“那当然是……”

　　原本想说‘所有人’，但语言可以欺骗他人却无法欺骗自己。稍稍回忆后，柳德米拉开始不住的颤抖。

　　是盾卫？

　　不，盾卫们战斗时一丝不苟，战斗后更是对整合运动不断呵斥，爱国者想让所有人都遵守军规。

　　是雪怪？

　　不，雪怪们战斗时一言不发，战斗后则消失不见。叶莲娜和首领双方在行动方式上看不顺眼已经是公开的秘密，现在整合运动已经不在进攻矿场时计算雪怪的战力了。

　　弑君者得承认，在注意到过去自己不去注意的细节后，关于首领、爱国者以及叶莲娜之间的矛盾，柳德米拉仿佛豁然开朗。

　　战斗时高喊‘整合运动’的人带着面具，身穿白袍。他们是只代表‘整合运动’，连自己的名字都不存在人。

　　战斗后高喊‘塔露拉首领万岁’的人是抢夺财物，一间一间房屋搜查，发泄自己欲望的人。

　　过去自己认为，愿意帮助感染者的村落越来越少是乌萨斯政府那些‘黑虫子’的压迫。

　　但想着记忆中，自己任由那些没有名字的家伙点燃一个又一个的村落……

　　想着那些烧死的尸骸，幸存村民们看向自己愤恨的眼神，自以为是的正义，肆意妄为的‘白袍面具’……何尝不是她们自己将存世不多的‘善意’付之一炬。

　　但是……感激有错么？

　　塔露拉首领烧掉一个村子，感染者同胞们就能获得一个村子的补给。

　　源石技艺杀死的人可以震慑乌萨斯，而没死掉的人则会被变为感染者……整合运动将因此补充人力……随后……随后……

　　……

　　“随后……这些失去家园的人将会把愤怒倾倒在下一个村落上……你们点燃村落，抢走存粮，将健康的人变为没有未来的感染者……然后你说你们的事业是正义的？”

　　看着跪倒在面前的柳德米拉，魔女小姐将茶杯放到一旁的铁链上，随后捏着红发鲁珀少女的下巴让她看向自己：

　　“你在复仇的时候，真的没注意到自己成了多少人的仇人么？”

　　“啊啊……啊啊啊啊啊——！！”

　　松开对方，任由弑君者抱着自己的头一下又一下的往地面叩去。

　　汐言叹息着看向一旁穿衣的叶莲娜：

　　“这样大概就可以了……”

　　“感谢您，她……只是被复仇遮蔽了双眼……”

　　“没什么，我说过，生存是文明第一要务……为了活下去所做的事情，不管有多违背人伦，我都会尊重那已经发生的既定事实。

　　斥责吃不饱饭的人入室杀人这个说法本身就有些圣母婊，但杀人反被杀这种事我也会拍手称快……

　　现在，我强行激活了柳德米拉本人过去被求生欲和‘复仇’这个人生支点屏蔽的‘道德’。

　　而我之前所说的东西，她并非是没注意到。

　　只不过是之前她一直对这个现实无能为力而已。

　　其本人如此偏激，不愿意相信爱国者和你……想必也是因为那些经历吧……

　　原本让其明白自己已经不用再挨饿是个漫长的过程，短时间内改变一个人的善恶价值观肯定会让她无比痛苦。

　　但……这又何尝不是自找的呢……就像那些因为她的固执而失去性命的士兵，放在我这里，全部枪毙或许会有冤情，但隔一个杀一个肯定有漏网之鱼。”

　　看着整个人颇为无奈的魔女小姐，将抱头痛哭的红发女孩抱起，将其搬运到病床上的叶莲娜低着头说道：

　　“扫帚小姐说……统治不关乎善与恶，只关乎治与乱……”

　　“没错，所以我一直说，我想让‘人’……首先是‘人’。”

　　看着用灰色眼瞳直视自己的白兔子，魔女小姐微笑着向她伸出手。

　　……

　　……

　　……

　　今天，魔女小姐有了新兔子。

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥巴贰一7⑦伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第235章234 雪原无战事

　　看在叶莲娜的面子上，魔女小姐最终还是将弑君者安置在了营地里。

　　作为被救助的对象，柳德米拉显然是最不省心的那种。

　　她立场不坚定，观点不突出，思维不敏锐，没有能力改变现状……甚至连本身比较好操纵，明白怎样接受引导这种缺点在这种时候都能变成优点。

　　以‘同伴’的角度来看，这是个没法指望其独立实干的类型。

　　但以营地的经营者视角观察，弑君者在解除敌意后其实是个很不错的工具人。

　　首先，她和渗透小队遗留下来的人们一样有着一定的教育基础，弑君者本人对于各种器械能够只通过说明书了解操作方法。

　　至于那些隐形术士们也都是至少有着义务教育程度，在他们跟着自己老大一起投敌后，很快就在一堆适合他们的岗位中找到了心仪的工作。

　　钢铁厂和各种基础制造业工作站开始有人值班，但魔女小姐的眉头却在时间的流逝中逐渐紧皱。

　　因为她和扫帚发现，自家的营地在全面开工之后，虽然农场涨势喜人，各种基础建材料也在半自动工厂的加工下源源不断的进入仓库……但各种二级材料和元部件缺口似乎有从四位数往五位数增长的趋势。

　　想要钻透天幕与舰队取得联系，魔女小姐需要的不仅仅是铜铁锌锡这样的自然单质。

　　建造可以压制喰煞这样的灵能生物同时可以穿透天幕的高次元干涉系统，光是元素合金配方都得排到元素周期表三百位以后。

　　而就算以灵能极度简化技术需求，将麻烦的粒子加速器之类的玩意统统省略，仅仅是将营地中的电弧炉升级成可以锻造舰队合金的引力锻炉，就能让魔女小姐觉得事情麻烦到宁愿先征服世界，然后让全世界帮自己想怎么升级设备……恐怕这都比自己闷头处理要来的快。

　　“仔细想想，我们折腾了大几个月有了什么成果？我们现在可以造桌子椅子，可以用冲压机械制作锅碗瓢盆……然后将其酸洗出漂亮的花纹？”

　　“我们还种了粮食，可以用土豆做淀粉或者酿酒……哦，还有用植物纤维造了纸……卫生纸！”

　　“我们又不用上厕所，这么专注卫生纸干啥……”

　　叹了口气，汐言转身看向车库中正在维护的一系列车辆。

　　当初自己和扫帚折腾的电磁炮运载车当初造好是什么样现在还是什么样，营地中除了自己和扫帚以外根本没有人可以去侍弄这玩意。

　　虽说现在的冰川营地是个可以让人活的像人的地方，架构简单的栓动步枪也算是让营地的人们不至于被拿着冷兵器的国家压制。

　　但是除此之外，指望这地方造个拖拉机、载重车辆恐怕还是得自己和扫帚盯着才行……至于飞机、坦克、移动城市……

　　算了吧，前两者将就着当做手工就算了，移动城市也要手工制作的话那地皮得怎么定价才好？

　　话说双胞胎美少女手工制作的移动都市可以溢价出售么？

　　如果是比较和平的世界环境到是可以考虑如此炒作一波，然后就此为噱头成为世界偶像，如果能培养出一批铁粉的话那么一定可以增殖出相当多的虚数内能吧。

　　眼见灰之魔女眼神涣散，扫帚就知道这屑魔女肯定又在想什么类似出门捡到彩票然后中奖五百万的好事了……自家主人就是那种妄想甚至都不愿意去真的买张彩票的类型。

　　“说到底，冰川区域的人力资源不足，另外能够进行生产的自然资源也各种捉襟见肘。

　　加上泰拉的地质活动过于活跃，如果像终端机那样进行对星球的暴力采集很有可能触发不得了的天灾或者灵能投影……我觉得Master您坚持将这个营地运营到这个阶段已经是很不错的了。”

　　“民生水平只能保持素食，轻工业刚刚可以造锅碗瓢盆，最强量产兵器是无制导硝化火箭弹的营地也能算不错么？扫帚你还真的是很容易满足啊……”

　　耸了耸肩，抱着晚上要用的教案，扫帚看着显然有些烦躁的灰之魔女歪了歪头：

　　“毕竟雪原没有任何工业基础，在一片废墟上重建一座城市还要保证其各种属性成长面面俱到……Master你是不是忘了我们脚下能算矿的其实只有一个煤矿来着，铜矿是虫族那边的存货，异铁的产出矿坑距离营地坐轻轨也得一个多小时。

　　如果不是废墟中有着很多报废的金属结构可以用于回收，我想您怎样都不应该拿‘创世纪’的剧本。”

　　“但‘出埃及记’也不怎么适合啊……双手空空的话可没法忽悠‘先知’帮自己干活的哦。”

　　“嗯，您说的是。虽然我依旧认为这个营地的发展确实因为各种先天因素陷入停滞……”

　　“我当然知道想让营地继续高速正常最快的方法是接入当地市场，接收人力以及缺失的各种自然资源，可以的话再用高技术力进行剪刀差收割，那么只需要五年就可以将‘应许之地’变成真正的乌托邦吧……但这有屁用哦，不要被这个操蛋世界融合了，扫帚……”

　　“就算您这么提醒，您依旧没有恢复到可以和喰煞那种存在战斗的程度啊。

　　过去您说要撬天幕的墙角……但撬墙角需要大量物质去构建‘乌托邦’用以改变本地人的心智。

　　如果您觉得按照资本规则收割土著算是输给了喰煞那种社会达尔文主义，但仅凭一己之力又需要耗费多少人力物力才能构造出我们臆想中的幻想乡呢。”

　　仿佛双手托举着名为‘幻想’与‘现实’的天平，看着扫帚小姐手中那名为现实的幻想沉重的压到最低端，灰之魔女难过的开始玩弄手中的链条。

　　走偶像崇拜的路线固然可以在早期构建出一批绝对忠诚的营地，但封建主义的弊端随着营地生产力提升显然已经临近体制政策的极限。

　　想要继续提升营地生产力的话，要么和这片大地学会如何吃人将成本摊派到营地中的人身上。

　　要么放开营地的管理，让外界资本资源得以流入，让应许之地的田园牧歌变为被资本推动着轰隆作响的工厂。

　　灰之魔女到是有信心即便是做资本家也能比泰拉绝大多数贵族领主有良心……但资本这个东西的诞生可谓是每个毛孔中都流淌着无产者的鲜血。

　　魔女小姐自己有信心控制住自己，但在自己之外，那些有模有样的学着自己的却去追逐更高利润的家伙应当如何处理……魔女小姐有些迷茫。

　　如果按照社会生产力慢慢革新，任由曾经在另一个世界诞生过的血腥积累再次重现，这难道就不算是对喰煞‘弱肉强食’理念的另一种承认？

　　但仓廪足而知礼节……人类社会‘心’的进化向来与生产力和生产关系息息相关，就像自己平时哼唱给营地中人们的歌词‘如果吃不饱饭的话那就不用说了’。

　　一个有形的营地能够帮助的人们数量终究是有极限的，而如果想在这个基础上继续提升生产力……也只能遵从社会发展规律。

　　冰川营地需要一个完整的供应销售体系，只有开放门户，以合作共赢的态度参与到泰拉世界中去，随着营地继续以生产力提供极高的幸福度，‘灰风舰队’归属人口继续扩散，灰之魔女的灵能才能继续增长。

　　然而……计划设想到这一步的时候，魔女小姐以及她的扫帚忽然发现了一件事。

　　以营地目前的状态，恐怕很难做到正常与世界接轨。

　　毕竟没有人会用正眼去看一个强盗和矿工组成的‘营地’。而在为自己正名之前，营地本身还有着乌萨斯雪原特产的‘顽疾’需要处理。

　　“整合运动……”

　　揉了揉眼角，灰之魔女十分头疼。

　　明明自己说白了只是想回到那个让自己舒适的wifi网络而已，为什么如此稀松平常的心愿需要如此之多的前置条件？

　　自然、人理、天灾、文明……漫漫前路淹没于泛滥之灾，世界尽头敌人虎视眈眈，连同整个世界都是自己的障碍。

　　灰之魔女看着眼前调车库中小猫两三只的工程人员在心中不断叹息，显然喰煞就是看准了理想主义者不会暴力破局的特点请君入瓮。

　　魔女小姐自己一旦开始烦躁她就得不断的提醒自己不要变成和天幕魔神那样冷漠的存在。

　　要信任理想，相信人类的美好，相信‘爱’，

　　但一想到自己的‘爱’建立在堆积如山的弹壳以及渗透其中的尸山血海上时……魔女小姐也会自嘲的想到，其实自己的感情，可能还没有天幕魔神们直截了当。

　　其实喰煞当初其实没说错，自己就是物质界的祂。

　　“但是……英雄可不能临阵退缩啊……”

　　“Master？”

　　“提前收拾一下营地吧，地图地图……”

　　将自警团警戒范围与盾卫的营地在投影上标记好，魔女小姐以营地为中心在冰川上画了个三十度的交战角。

　　从营地看这显然是一个略微仰视的方向，就是不知道最后整合运动会从哪进攻了。

　　“爱国者警戒着切城的集团军在这里，想来塔露拉应该不会直挺挺撞进来……那么她的行军路线最终应该是从这里靠近我们……以那个黑蛇的性格，肯定会表演那个的吧……这片区域提前空出来，等战斗结束正好留作移动平台接口好了。”

　　“……但这里不是本身就什么都没有么……”

　　听着扫帚的提醒，兴致勃勃的灰之魔女毫不在意的拍了拍粉毛小姐的肩膀：

　　“就是因为这里什么都没有才需要好好规划不是么……以后这片区域绝对会很热闹的，我们不是和危机合约定的有订单么？到时候让他们直接将运输船从这片开过来，毕竟塔露拉来袭的预计时间是一周内，危机合约的物资起码还得半个月吧……真是有够久的。”

　　显然，哪怕是为了以后买龙门的网购能让包裹准时送达，为泰拉人民提升技术水平的计划刻不容缓。

　　如此在心中点了点头，汐言伸手从扫帚怀里拿出部分教案。

　　“现在营地的经营应该暂时不需要我操心什么了，我也来帮忙进行工人培训吧！”

　　“Master你别闹……你的身高进不了工厂，他们会说您算童工的。”

　　“……要不，还是全解雇掉换机器人吧，这群刁民……”

　　“但非知性机械不提供灵能规模增幅加成啊……”

　　如此闲聊着，冰川营地的大闲者找到了新的工作。

　　虽然在外人看来她就是今天摸一摸生产明天摸一摸规划，属于想起什么摸什么的摸鱼怪……而即使如此，冰川营地依旧稳定掌握在灰之魔女手中。

　　但对于同一片雪原区域中的另一个感染者组织来说，浮动暴躁的人心毫无疑问是攻城略地的武器。

　　一个干部的失踪就可以让成员敌视一个从未谋面的陌生营地，而如果在其中添加一些半真半假的故事，那么这份敌意很快就会变成‘同仇敌忾’一样的‘正义审判’。

　　一群在外部压力压迫下丧失了自主思考能力的人，只需要些许挑拨就能完全变成某些别有用心之人的工具。

　　对于不灭的黑蛇来说，煽动感染者加重国内矛盾，一方面可以转移乌萨斯日渐凋零的国力注意力。

　　另一方面，将这些被压迫者毁尸灭迹也算是维持乌萨斯目前最强大的‘贵族’阶层的手段。

　　如果说贫瘠雪原的资源匮乏造就了乌萨斯巨人的虚弱贫血，那么维护贵族就是黑蛇目前最有效的维持国力的手段。

　　随着乌萨斯可用地块的开发殆尽，源石引擎革命带来的短暂荣光终将因为资源不足而陷入停滞。

　　乌萨斯能养活的人口是有上限的，而苦寒之地无人愿意踏足，这贫瘠的雪原即便想要出售，现在也没有人会理会这曾经令世界颤抖的过国度。

　　但只要开启战争……

　　无论是夺去足够的财富，亦或者是死去足够多的人，不灭的黑蛇都认为可以算作乌萨斯帝国延续了其如风中残烛的生命。

　　尽管……用于聚集‘感染者’的组织……名为整合运动的人们……他们会聚集的理由和上述事情毫无干系。

　　但这不妨碍黑蛇贯彻祂的理念。

　　“各位同胞，远处发现遗迹的事情想必大家都已经清楚……我派遣了渗透部队以及干部弑君者前去一探究竟……因为有爱国者和霜星这样的干部存在，我原本不认为这是什么困难的工作。

　　但是弑君者失踪了，根据传令兵的消息，弑君者整支部队在遭遇盾卫的拦截后被陌生的铳械部队拦截，至今无人归还。

　　显然，我们的同胞们遇上了不小的麻烦……而根据哨兵的情报，爱国者疑似曾经摘下了头盔……这不得不让人怀疑，现在拦在我们和目标之间的盾卫是否和那个遗迹的挖掘者有了我们不知道的苟且。

　　大家都明白，治疗感染的药物和疗程是怎样昂贵的东西，那些资源都掌握在什么人手中……我有理由怀疑盾卫和雪怪已经违背了当初的誓言。

　　而现在……为了同胞的明天，我们需要去搞清楚那片营地中发生了什么。”

　　随着白发的龙女举起大剑，灼热的火焰缠绕燃烧，猎猎的风声裹挟着火焰，杂乱暴虐的军队开始向着远方前进——

　　“现在，夺回原本属于我们的财产！”

　　“塔露拉首领万岁——！”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜吧2衣7⑦衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第236章235 啊，我没说过来着？

　　呼啸的狂风与飞雪遮掩了暴徒的行径，在如同浓雾的风雪中，只有曾经成功的疯狂支撑着没有未来的人们去幻想那暴虐的火焰所带来的温暖。

　　而火焰之径的路上，黑铁的战甲屹立于雪原之上。

　　自知不与任何‘伟大’挂钩的战士在荒芜的冰层上堆砌属于凡人的壁垒。

　　他知道曾经无法触碰的命运已然在此刻幻化成型，他知道过去曾经维护之物成为了自己的障碍。

　　战士为国家挥舞武器的缘由是他爱着这片生养他的大地，而如果国家无法庇佑它的人民那人民也会自寻出路。

　　看着远处在风雪中蹒跚的人群，战士的眼中只有在最前方燃烧的烈焰。

　　曾几何时，是这火焰让自己相信雪原之上依旧有着梦想，而当这份梦想终于有望成为现实时，这片火焰却妄图将一切吞入其中。

　　“塔露拉，你终究是堕落了。”

　　战士的语气平稳安定，但在风雪后的人形却不能毫无反应。

　　黑衣的怪异踩踏着灰色的雪地留下黑色的异界之雾，高大的身影伴随着一步又一步的沉重声响出现在防线前。

　　一个，两个……三个内卫随着黑色的雾气成三角阵型站定，远远看去仿佛与雪原融为一体。

　　世界不会骗人，异界的气息如同阴影的海洋翻滚形变。

　　过去被埋葬的无数冤魂在海面无助的伸手寻觅，被排除在世界外的灵魂既不算‘生’也无法‘死’，它们就这样在生与死的夹缝中逐渐变质，成为了阴影‘国度’的一员。

　　“嘶——呼——”

　　邪魔们的呼吸随着气泵声压过了风雪，内卫长刀出鞘，异界的气息顺着刀刃缓缓滴落，为暴雪沾染上战火的硝烟。

　　“大尉，停下。不要干扰公爵的行动，否则……”

　　“否则？”

　　黑色的邪魔与黑色的异种相视而立，三柄长刀迎着烈风发出轻吟。

　　狂风呼啸，站在他们面前的是真正的‘爱国者’。

　　“否则，如何？”

　　战戟出鞘，哨声高鸣。

　　碳素骨架一体成型的营寨在内卫眼中或许脆弱，但依托营地进入射击阵列的士兵们尽数就位。

　　尽管失去了荣耀的战士们面对的是帝国顶层战力，而三名内卫眼前形状怪异棱堡驻扎的却是身经百战的战团。

　　身穿风格独特的雪原数码迷彩的士兵如同示威一般背负着武器用滑雪板鱼贯而出直扑向妄图绕开棱堡的整合运动。

　　最后一队小队甚至还特意瞅了一眼和爱国者对峙的内卫甚至tui了一口。

　　警告被无视，似乎连同名誉都觉得被侮辱的一名内卫刚刚举起武器就被占据主位的队长制止……他们的目标是拖住‘爱国者’，至于那数个小队的轻装步兵在成建制的军团战斗中能起到什么作用这也不需要这里的内卫考虑。

　　五组盾卫可以屠戮一队骑士，四个内卫可以席卷一座聚落，三头温迪戈可以征服一个小城，两支集团军可以摧毁一方公国，一位君王可以搅乱一片大地。

　　在乌萨斯军中，温迪戈的盾卫……‘大尉’之名人尽皆知。

　　内卫们没有什么余裕去关心小喽啰，毕竟眼前如山一样的战士只是存在就令人不敢轻举妄动。

　　“这就是这一代的内卫？这就是新皇依托依靠的利刃？离开了繁荣之地反而不知道应当如何战斗了么？”

　　“……居然主动要求与帝国战斗，爱国者你终于疯了么……”

　　手持喷薄着赫色血气的长戟，乌萨斯最传奇的盾卫抬起了他的大盾。

　　至于内卫们的质疑则不用回答，毕竟他们所代表的阶级以及他们背后的利益都是自己早已放弃的东西。

　　本身不善言辞的温迪戈也不明白如何向这些被洗脑的家伙说明何为‘宛若神明’。

　　但……和这片病入膏肓的土地相比，她不吃人，她将生路铺于祈求者的脚下。

　　她为绝望者移去伤痛，她说努力者必有报偿。

　　如此，她所在的，就是自己所保护的，所爱的‘国’。

　　设置好的‘食人’祭坛开始启动，感受着新治愈身体中燃烧起来的旺盛生命力，高大的战士向敌人叙述事实：

　　“我将进军——”

　　……

　　……

　　……

　　“这里是自警团三号岗，呼叫营地，花铃小姐听得到么？”

　　【这里是营地花铃，请讲。】

　　“盾卫营地方向探测到复数高强度源石技艺波动……有什么东西打过来了。”

　　【什么东西……能说清楚么？】

　　“不行，今天在刮暴风雪，可见度很低……请帮我通知自警团应急小队，于营地十三号预设坐标进行预警搜查。”

　　【明，明白！】

　　挂断用气凝胶保护套保温，堪称穿的比自己还好的电台，自警团的战士将电磁卡宾枪的调整为了过载单发状态。

　　随着智能瞄具离开低耗模式，三号岗的战士将抱在怀中取暖的步枪架设在准备好的射击台上。

　　而在三号岗脚下直线距离一千一百米的冰川营地，向尤里发送了预制好的紧急电文后，花铃就抱着新鲜出炉的源石技艺波动图找到了扫帚小姐。

　　“扫帚……扫帚阁下！！”

　　“啊，花铃……不要在冰面奔跑，你的眼镜不是前不久才摔坏过一次么？”

　　“呜呜！现在不是说这个的时候！！三号岗探测到了高强度攻击性法术波段，有人在和盾卫战斗！”

　　“啊……其实也不算什么战斗吧，看图形全是爱国者的波形压着对方打……没什么可担心的。”

　　可怜大学主学天灾地质与气候的花铃哪里看得懂什么法术图谱，满头问号的绿发女仆艰难的理解着扫帚那有些抽象的法术讲解。

　　而似乎是讲打印出来的图谱还不过瘾，扫帚还拉出了三号岗仁兄的手环记录进行起了现场讲解：

　　“你看，这些高频波峰都是爱国者‘毁灭模式’的波动，敌人的源石技艺从波形判断应该是有三人，而且是三个同样的源石技艺……他们的波动内敛且低谷极低，看起来有点像能量往低纬度跌落的场景……”

　　“欸？诶？！”

　　“嗯，又一次高亢的连续波峰，是爱国者阁下发动聚能投枪了吧……大低谷的能量读数开始上升，低纬化暂时停止了，对方将这次攻击拦下来了……不愧是敢和‘雪原恶魔’对战的敌人，有点好奇对方是什么身份了呢。”

　　看着完全不慌的大粉毛，本身很紧张的花铃意外的发现自己好像也冷静了下来：

　　“这……扫帚小姐，不去帮忙么？”

　　“帮忙？对方在被爱国者压着打，有什么好帮的……而且我和Master的国土只有营地范围哦。

　　爱国者是为了践行战士的身份才与他的部队外出战斗的，就算打着为了他好的名号参与到战斗中，不管怎么看都相当的不解风情呢。”

　　“这……难道不是小命重要吗？”

　　花铃疑惑的模样十分可爱，粉毛扫帚笑着摸了摸这个看起来不过二十岁的少女，显然对一个刚刚工作的女孩说什么‘理想’对方是理解不了的。

　　“你只要知道，世界上还是有比生命更加重要的东西存在就行了。”

　　“这样啊……那，三号岗的示警……”

　　“你通知自警团就好，从盾卫营地的距离到冰川营地这里开车都要大半天时间，等那些人抵达我们这边估计还有好几天……放心吧，我们会处理好的。”

　　“哦，那好……”

　　送走了带来‘遇袭’提醒的花铃，扫帚小姐饶有兴趣的观看眼前转播来的法术波形。

　　但很快，头顶传来的声音打断了扫帚观看法术图谱的雅兴，一个虽然依旧穿着整合风格外套的红发鲁珀骂骂咧咧的从墙上走了过来。

　　“喂……上层使用中的舰船舱室链接我全部检查好了，照片你都看见了？”

　　“哦哦，是君君啊……稍等一下，我看看……”

　　听着那不知道什么命名习惯得出的‘小名’，抱着气凝胶外套袖子发抖，脸色始终苍白的柳德米拉撇了撇嘴。

　　“‘君君’是什么鬼称呼啊，我有‘柳德米拉’这个很正式的名字的！”

　　“但是这两天你不是一直那些人‘弑君者大人’‘弑君者大人’的喊么？”

　　“那是因为他们是整合运动的人啊！！我在整合运动的代号是‘弑君者’有什么问题？”

　　“所以，我称呼你为‘君君’又有什么问题呢……名字这东西，只要能够准确指代某特特殊存在的话其实怎样都好吧。”

　　“……难怪你会被称作‘扫帚’这种名字却完全没有排斥心理啊……”

　　“哼~我叫这个名字是因为和Master有着特殊的羁绊，你就不要瞎猜了……

　　另外你拍的照片我看过了，整座冰川需要加固链接的地方有很多呢，本身是一个大工程不说，现在加固工作可能也没办法像之前那样慢慢悠悠的进行了……”

　　“发生什么事了？”

　　“可怕的龙女打过来了哦，我和Master认为那个无节操的家伙十有七八会在确认营地位置后直接轰击冰川……有着装甲保护的船体到是好说，但那只限于有外装甲保护的部分。

　　到时候我会全程盯死那个龙女，但为了营地安全，姑且还是要做一些防止冰川崩溃解体，妨碍营地交通的准备……”

　　点起下巴若有所思，看着完全没把这事当成什么重要时期的扫帚，这两天逐渐融入营地的柳德米拉先是张了张嘴想说什么。

　　毕竟……要为整合运动解释的话，要如何才能说服眼前这个除了关系到‘Master’其他时间大多无所谓的家伙呢。

　　有着目前营地人群中最高学历的柳德米拉清楚的明白……以自己那施暴者的身份，是没有任何办法和立场为整合运动求情的。

　　红毛鲁珀甚至可以想象当初自己失败时，那个龙女是以怎样煽动的口吻向营地中的其他人说明目标营地的重要性。

　　就像她当初如何向自己暗示冰川营地的贵族背景以及盾卫和雪怪的背叛一样。

　　可以的话柳德米拉很想勇敢的挺身而出说‘我去说服他们’这样帅气的台词……但想起那被拴起来当做电风扇一样挂在天花板上的经历，柳德米拉颤抖的将尾巴夹在了大腿之间。

　　她看得出来，那个灰发小矮子的恶意完全并不是对自己，而是针对‘整合运动’散发。

　　加上被折腾的那么惨，现在她甚至对‘整合运动’有着只是思考与其相关的事情就会浑身颤抖和恶心干呕的应激反应……

　　连带着‘弑君者’这个称号一起，对柳德米拉来说仿佛完全成了负担。

　　所以红毛鲁珀现在根本不想去管什么整合运动，与其相比……她对现在自己所在的营地有着更多的好奇心。

　　“……那么，有什么我可以做的事么？”

　　“啊？”

　　“比如，像之前那样协助工程团用碳素框架加固叠加船舱之间的连接？”

　　“哦，这倒是不用了……之前你们花了小半周才竖起了不到三位数的‘脚手架’，效率太低了……Master说等外骨骼引擎升级到五十吨级后让你们穿着外骨骼直接使用大型碳素骨架施工。

　　至于之后的战斗可能影响营地的问题……其实这个事情给营地人恐怕没有什么好的解决办法。

　　硬要说的话，爱国者那种将战场拉扯到营地外的方式才是最‘正确’的。

　　不过爱国者有相当一部分军队追随，君君你的军队……只剩下一个中队不到了啊……”

　　看着陷入沉默的柳德米拉，扫帚小姐叹了口气从口袋里拿出一沓符纸。

　　这是扫帚小姐依靠魔女的记忆，仿造钟离的元素波动制造的护盾仿品。

　　“来，临时给你一个任务，将这些符纸布置到外围冰窟的墙壁上……我会让大地的力量会守护营地，到时就算冰川整个垮塌，作为营地一部分，环形操场也在护盾的保护范围内，到时候等冰块重新冻结就可以正常生活了。”

　　“……不管看几次都很奇葩，将如此巨大的，堪称奇迹的力量印写为符纸，你这到底怎么做到的？”

　　“问就是源石技艺，虽然我这既不是源石也不算技艺……毕竟‘系统’都不一样，你让我教都没法教……”

　　“为什么啊？！”

　　“就算你这么问，我没法让方舟的硬件运行崩坏的系统啊……好了好了，快去吧……你再不去，等下Master回来估计会给你派其他的活哦。”

　　听见扫帚说起那个矮个子恶魔，柳德米拉顿时又打了个激灵随后立刻消失不见。

　　而就在弑君者开溜后没几分钟，被叶莲娜拽着去了温室的魔女小姐也和她的白兔子返回了营地。

　　抱着一筐使用无人机自动收割的菌菇片，准备给食堂再次开荤的白兔子看着堵门口的扫帚歪了歪头，头顶长长的兔子耳朵很有韧性的跟着晃动了两下：

　　“扫帚？你站在门口，是专门在等这个屑魔女么？”

　　对于混熟了就敬意不再的叶莲娜，今天难得亲自去温室的魔女小姐无精打采的说道：

　　“嘛，最近营地的事情就那么几个，现在这个时间的话，应该是整合运动那边快到我们家门口了吧。”

　　看着霜星那猛然愣住的模样，魔女小姐叹息着拍了拍兔兔的肩膀：

　　“其实这种事情对你……甚至是对曾经是整合的成员来说都挺尴尬的……底层人员还好说，他们本身就没得选。

　　而对于‘霜星’和‘弑君者’来说，黑蛇塔露拉虽然都不干人事，但她确实依靠残酷的方法让你们这千把人在冰川雪原上活了下来。

　　你们不承认她的做法，你们不愿被同化为‘暴徒’，但你们确实因此活了下来。

　　你们不尴尬谁尴尬。

　　因为重症的家伙都被我收下了，加上因为天灾的关系，你们的队伍甚至没有什么活下来的‘老弱’。

　　一只数千人，没有任何牵挂，近乎全是青壮的暴徒正在向我们家进发……真麻烦。”

　　“麻烦……么……现在不仅仅是老顽固和我，弑君者也见识了营地的真实，只要好好说明的话……”

　　“好好说明？我觉得黑蛇不会给你们这个机会的……当然如果想尝试的话我到是没意见……反正伤心的也不会是我。”

　　看着仿佛变成一条死鱼的汐言，叶莲娜不甘心的说道：

　　“就算塔露拉行事再怎么暴虐，但如果能让同胞们在天灾余威中活下来的话，她应该都愿意做才是……”

　　“问题就在这里啊……说起来我好像没和你们说过啊，‘黑蛇’和‘塔露拉’的区别。”

　　“黑蛇？”

　　看着叶莲娜满脸疑惑的表情，魔女小姐微微偏开眼神，无声叹息后，漂浮着躺到温热的锁链上：

　　“塔露拉的身世其实还满曲折的，因为实在很长所以我只捡最重要的说。嗯……就从你不怎么知道的地方说起吧……”

　　……

　　曾经，塔露拉还是斗士。

　　曾经，斗士的身旁还有着一位亲密的支持者。

　　曾经，善良的小鹿这么说：‘不要……去怨恨……’。

　　但是，希望的斗士最终还是用仇恨的火焰点燃了一切。

　　这些事情，除去塔露拉无人知晓。

　　而之后的事，众所皆知。

　　PS：试图学习YJ语，结果本身不快的码字速度再次大打折扣……之后重新梳理了语序通顺度，大家记得刷新本章载入新版文本。QAQ

　　PS2：非常抱歉，最近越发的感到了文笔的匮乏……好像没办法写出来好看的东西……真的非常抱歉……

t取fl刺猬菠萝qun1⑥8贰①7七一6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第237章236 不准跪

　　雪原上的战斗牵动了不少人的心，尽管现在实际动手的只是爱国者和三名内卫，但此刻的雪原已经有了‘战场’的味道。

　　爆炸、烈风、连续的地震……如果不是这片雪原的人们早就察觉整合运动的行动，或许会将其认作‘天灾’的后续也说不定。

　　但从某种角度来说，这里的‘战争’也确实是天灾的后续。

　　毕竟这是此方世界的居民正在为了‘遗迹’的归属权而战斗。

　　但和行走机构解锁，引擎预热时刻准备跑路的危机合约平台不同，冰川营地中的人们在花铃看来就十分淡定……或者说淡定的过头了！

　　即使知道了整合运动大军压境，人数不到五百的营地人依旧种着土豆熔着钢，好像外面的事情和他们都没关系一样。

　　若不是中途凯雯又带人开着卡车回来拖了上百只步枪和近万发子弹跑去给盾卫营地运送给养，花铃甚至感觉之前外界战斗的波动是自己的错觉。

　　但如果说营地人真的对外界毫不关心似乎又不对，因为在知道爱国者和盾卫棱堡先后击退了两次内卫的进攻后，为了庆祝这伟大的胜利，营地厨房少见的供应了甜品。

　　虽然只是一次不限量只限时的菌菇酒和白砂糖供应，但营地中的人们还是非常高兴的喝了个面红耳赤。

　　当然，这不是为甜品高兴，大家是为胜利而举杯。

　　另外从这些喝上头的毛熊们口中花铃知道了一件事，这群人似乎从一开始就没相信过这个营地会输的可能性。

　　毕竟作为维护秩序的自警团成员将两位魔女作为‘神’进行跪拜已经不是什么秘密，但让人意外的是所有人都相信了他们的祷词。

　　‘你们不要怕神，因为神在我们中间，那是伟大而古老的，要救我们脱离罪恶。’

　　‘她们说要摧毁这大地，疯狂统治愚昧的崇拜者将舞蹈着直到死去。’

　　‘而神将治愈你的灵魂，让你们远离死亡。’

　　听起来没头没尾的，但几个关键词很容易捕捉。

　　显然这是营地中几个不同人群的不同需求。

　　自警团为首的‘忏悔者’祈求脱离罪恶，盾卫与雪怪希望能够反抗不公的大地，而普通的感染者，则只希望能够‘继续活着’。

　　而现在，作为人数最多的‘第三者’，大家都活的很好。

　　因此自警团的祷告人数开始增加，但唯一有问题的是花铃似乎听过他们的祷词……那似乎是过去魔女小姐哼唱过的歌？

　　毕竟花铃出身于源石革命的发源地维多利亚，从正经地质大学毕业的她对于‘神’这种定义几乎没办法提起什么尊敬之情。

　　因为根据课本的说法，自古以来维多利亚少数‘神话’传说追根溯源似乎都是特殊源石技艺持有者或者强大施法者的存在记录。

　　至于类似祷词中那种可以治愈一切，让人脱离罪恶，惩罚愚昧的‘神’……照理说是不存在的。

　　事实上花铃也没有从那两人身上察觉到祷言中所提及的神性。

　　她们要么是在下矿要么是在种田，再不就是在教人怎么下矿怎么种田，真的要说无法理解的东西也就是那两人近乎全能的法术。

　　相比起那‘全能神’的描述，花铃更觉得这两人应该是持有相当技术力的永生者。

　　这种解释比什么机械降神听起来靠谱多了。

　　但为了营地的士气，以及自己不被极端信仰主义者胖揍一顿，花铃终究是没有纠正营地中人们那称呼汐言和扫帚时称呼逐渐离谱的问题。

　　不过看着营地中人们山呼万岁的样子，花铃迷茫中带着担忧……

　　今天观察哨借助热成像看见了整合运动的本队，对手的人数初步计算有超过三千之多……尽管危机合约中不乏先进武器装备战胜数倍于己方敌人的实例，但这里是雪原。

　　外面是可以让最温顺的农民化身嗜血暴徒的暴风雪，零下三十度的低温加上平均风速五级的雪原，厚厚的冰层隔绝了原本这里的森林与泥炭。

　　没有食物，没有燃料，没有可以御寒的地形。

　　就算不用换位思考，仅仅是想到营地被攻破后自己被丢出去的下场花铃就不寒而栗……而这可能还是战败猜测中的最好结局。

　　今天晚上应该是最后的平静，明天就会有数量超过三千的暴徒抵达冰川山脚。

　　为了活下去那些人一定会拼尽全力强攻这里，双方都各种意义的没有退路，届时这里一定会血流成河。

　　这种场面只是思考就让花铃感到大脑在颤抖，说到底她只是个刚刚二十岁的大学毕业生而已，为什么第一次工作就这么带劲啊？

　　“花铃……咖啡要撒出来了哦。”

　　“啊，啊啊……抱歉，我走神了？”

　　看着绿发的女仆装眼镜娘紧张兮兮的抱住杯子连胸口围裙都染上点点污渍都没注意到的样子，正在分享战舰中奢侈品的魔女小姐耸了耸肩膀。

　　毕竟是庆祝嘛，普通营地民众可以无限量取用菌菇酒，那自己从奢侈品仓库里摸点咖啡也不算过分啊。

　　当然，对于花铃那完全没意识到自己走神，并且连续往将自己的咖啡杯丢方糖，整个杯子里的东西都变成了似乎是咖啡色粘稠物体的花铃……阿汐选择保持沉默。

　　虽说浪费食物是禁止事项，但到时候花铃可怜兮兮的表情一定很有趣吧。

　　反正到时候她不喝阿汐就要把那杯咖啡糖给她灌下去，如果花铃没有想到可以加水多分几次喝的话。

　　“是还在想明天开战的事情么？这么不在状态……”

　　“唔……抱歉……”

　　看着魔女小姐伸手揉了揉花铃那软乎乎的长卷发露出满意的表情，同样端着咖啡杯但是因为完全不想喝苦味只是单纯在喝加糖菌菇酒的叶莲娜也抓起一撮自己的发梢无意识把玩着说道：

　　“毕竟花铃原本是危机合约的雇员吧，原本人家根本不会参合这种事情……将她半强迫留下的难道不是汐言你么？”

　　“是我啊，但又没什么关系的吧……留在我们家很委屈花铃么？她不是因为这件事升职了么……”

　　“是啊是啊，人家原本好好的一个移动平台坐班人，硬是被你折腾成冰窟加班人，你还好意思说的？”

　　“这是我的问题么……花铃那个部门补人需要危机合约本身的文件，她自己没办法招人的啊……而且她担心的不是战斗么，花铃不熟悉战斗你叶莲娜也不熟悉？我们会输给整合？别开玩笑好么。”

　　汐言那种轻视的模样让叶莲娜有些生气，白兔子往杯子里丢两块糖晃了晃就喝了一大口，随后面色通红的说道：

　　“我知道对你和扫帚来讲只有乌萨斯才能勉强算是敌人，但轻视敌人可是大忌……明明枪械的训练，大家也就刚刚能做到熟练使用民兵步枪而已……”

　　“这就够了……熟练使用热武器加上指挥扁平化，信息现代化的法术手环，加上一座读作冰川写作要塞的东西这何止是降维打击。

　　她塔露拉能打进来我把这冰山一千米以上的部分全吃掉好吧。”

　　“Master就别骗吃骗喝了，你不是好几周前就计划将冰川上部造成供水设施让气候回复正常的计划么……而且营地本身一直待在冰川低下也不太行，只不过是您一直懒得找地方挪这个冰川而已。”

　　“扫——帚——！！”

　　看着小个子魔女从裙子下面抽出链条就往粉毛魔女身上捆但是因为臂长的关系被拒之门外的样子，原本十分担忧的花铃这才放下心来。

　　毕竟和那些求神拜佛蜜汁自信的乌萨斯毛熊不同，这两个大冷天穿短裙的家伙才是这座营地的核心。

　　既然她们真的好像毫不担心……那大概是真的不用担心什么了。

　　“唔！好甜……”

　　看着花铃那炸毛一样吐舌头的表情，整个餐桌周围都散发出了快活的空气。

　　而‘双子神’放松的模样又再次加剧了整个营地的放松气氛。除了某个红毛鲁珀，可以说整个冰川营地的快乐值应该都在满点。

　　看着和过去一直冷着脸不同，有着笑容的叶莲娜……柳德米拉看着连自己都有份的菌菇酒和拿去移动城市可以卖出高价的食用方糖，红毛鲁珀面无表情的喝着闷酒。

　　“首领……您真的像那个人说的那样么……”

　　斗士塔露拉，自己印象中的首领。

　　不死的黑蛇，传说中的乌萨斯恶神。

　　以诱发战争的方式保证乌萨斯繁荣昌盛，这是连同那个小矮子也认同的，确行有效的‘献祭’。

　　白天汐言为所有人解释的很清楚。

　　塔露拉的过去，黑蛇的目的，以及为了黑蛇目的而存在的，被污名化的‘感染者’群体。

　　祂要以战争延后帝国的顽症，以战争团结因为源石革命不再团结的国民。

　　那个恶神被困在了暴力中，因为暴力是祂知晓的唯一手段。

　　但想到自己就是被其利用，并卷入暴力中的一份子，‘弑君者’就不由得捏起拳头。

　　“事情不应该是这样——”

　　自己被利用了，无数人死去了，就连首领……那个黑蛇的养女都不得不承认这片大地终究只能孕养仇恨的火焰。

　　柳德米拉并不厌恶‘仇恨’，毕竟是这个东西让她坚持爬回了乌萨斯，是她成长至今的养料。

　　但是黑蛇对待塔露拉的方式，以及祂算计感染者群体的手段都让柳德米拉感到恶心。

　　恶神这个称呼，在和这个营地的那两位对比后，确实是足以描绘双方差距的形容。

　　在听过扫帚小姐的课程后，柳德米拉已经不再对整合运动抱有留恋，但是唯独那个曾经怀揣理想的‘首领’，弑君者无论如何都想帮她一把。

　　但是问题就在这里……

　　要怎么才能帮上塔露拉？

　　操作那个身体的可是那个恶神……与塔露拉本身相比，说服其他干部都似乎更加靠谱。

　　“不过……说到底，就算称呼是‘神’，也不过是法术奇怪一点的人而已吧……”

　　说这话的时候，柳德米拉特意埋低了脑壳不去看某个灰发矮子和粉毛的玩闹。

　　“‘神’也需要子民，‘神’也需要帮手……那个矮子似乎只要不来惹她就不会下死手……营地这边这么缺人，如果整合运动可以平稳加入的话，那么那个矮子会不会接受我的请求？”

　　“你想求我啥啊？”

　　“比如处理无人支持的‘黑蛇’时，治疗首领，让塔露拉的人格回归的可能……矮矮矮，哎……汐言大人……”

　　看着整个人条件发射一样爬到地上的弑君者，汐言端着咖啡杯歪了歪头：

　　“我好像听见有人说我矮？”

　　“不是我！”

　　因为柳德米拉自爆的实在过快，以至于仿佛时间都在此刻停滞了。

　　在整个食堂安静了大概三秒后，柳德米拉挥着手语无伦次的说道：

　　“这，那……不……那啥，我想求您一件事……”

　　“你说，我听着呢。”

　　“既然，这个营地的那些人称呼您为‘神’……那您有办法将塔露拉首领的人格矫正回来么？”

　　“有啊。”

　　“我知道这个请求有点强人所难，毕竟这是转换记忆的源石技艺，本质上让整合变质的还是首领但是……嗯？等下，您刚刚说啥？”

　　“我说，我确实有办法。”

　　看着眼前矮小的飘在空中的魔女小姐摘下那发饰一样的羽毛在手中晃来晃去，瘫在地上的弑君者呆滞了一会，随后摆正了姿势，正跪在了‘双子女神’面前。

　　“……请您，救救首领吧……”

　　“我本身对这种事听无所谓的……但在说这事前，你起来。”

　　“请您救救塔露拉！首领被黑蛇算计的死死的，但那个愿意收留我的首领才是真正整合运动的首领！

　　她在雪原上救了我，救了不少人，那样善良的灵魂不应该就这样消失……如果您有办法的话，请……请救救她。”

　　弑君者的动作让不少人十分意外，因为此刻大厅落针可闻的关系，她的话几乎没有任何障碍的送到了所有人的耳朵中。

　　而似乎是为了证明‘塔露拉’本身确实是善良且极具人格魅力的领袖，那些刚刚下地的渗透部队成员，以及少数残留至今的整合运动早期成员都来到弑君者身后跪了下来。

　　看着眼前这一片对‘双子女神’跪下的人影，灰之魔女虽然灵能出现了上涨迹象，但她原本那平静放松的表情却不知何时冷漠了起来。

　　远处的扫帚小姐伸了伸手想说什么但被魔女小姐制止了，不管怎么说灰之魔女虽然心中感觉十分不爽，但她也知道……跪拜，就是现在这群人最有效的，解决问题的，方法。

　　真是让人不爽。

　　随着轻灵的锁链轻碰如同风铃的声音，灰之魔女在一片寂静中开口说道：

　　“你想帮塔露拉，我允许了。但是，在那之前……都给我起来。”

　　深呼吸压制住心中的不满，汐言正视眼下的红发少女，看着对方略微颤抖的动作，灰之魔女呵斥到：

　　“起来！不准跪！”

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧贰伊7七1榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第238章237 准备就绪

　　天色渐晚，星空极光闪耀。

　　破碎的银月散落于天幕一角，闪耀的星光将脚下的云层照耀的如同海面一般。

　　自己，有多久时间没有仰望过星空了呢？

　　听着耳旁呼呼作响的风声，柳德米拉心中满是疑惑：

　　“不跪就不跪，为什么还要踹我一脚……而且这他妈的是哪啊——？！”

　　极具职业修养的潜入者即使被犹大轮起来甩到万米高空也不会尖叫，但从冰川山顶抛射到天空再自由落体，有眼睛的人都看得出来这是某个矮子公报私仇。

　　带着无形的弹壳状护盾砸入风暴云海，天空星河的绚丽在这一刻骤然消失。

　　狂风，暴雪，敲打在护盾上的沉降颗粒，睁开眼只有一片漆黑……这就是生养自己的乌萨斯大地。

　　但即便无法确认高度，无色的护盾也担当了降落伞的职责，只是穿上了外套连武器都没带的柳德米拉就这样无声的降落在了地面。

　　周围的风声和气味给了弑君者久违的熟悉感，随后黄色的手环随即展开，来自营地的通讯出现在弑君者耳旁。

　　【这里是整合运动营帐内圈，几个干部划分区域驻守的正中央，最前方的营地是黑蛇所在的地方你最好不要过去，Master已经帮将你用空降绕开了岗哨。】

　　“‘双子女神’的话可以更简单的把我送进来吧，有必要弄这么夸张么，我刚刚看见星空还以为我已经死了……”

　　【这是因为你踩雷的缘故哦，毕竟就算Master再怎么美丽优雅随和简直如同万能许愿机一样愿意无差别的帮助所有人……但唯独对‘跪拜’这种事情看不过眼。】

　　一边顺着味道摸黑走向某个干部的帐篷，柳德米拉一边抱怨到：

　　“为什么啊……明明我很心诚的……”

　　【和这个无关啦，毕竟这对还没有完全参加到营地建设的你来说有些难以理解，但以后你知道，在灰风人人平等是写进宪法的东西就好……另外被自己帮助的人跪拜，在我们看来这是我们工作出现了方向性错误，这关系到人民意识觉醒，是很复杂的象征，所以以后千万别再这么弄了。】

　　“不太懂你们舰队人……总之我这边开始试着劝说那些干部了，关于我搞不懂的那些话题……”

　　【就希望你以后能懂吧，有事呼叫哦~】

　　仿佛其本人就在身旁的超高音质通讯挂断，看着眼前除了外围哨兵完全没有一个岗哨的营地弑君者叹了口气。

　　“守夜的渗透部队没有了之后，就完全没有人愿意在夜间守护同胞了么……难怪小矮子一直认为整合运动是乌合之众。”

　　就在弑君者碎碎念着准备敲门的时候，身后忽然传来的声音吓的柳德米拉整个人尾巴毛都炸开来。

　　“哦哦~没想到一直自尊心高到天上的弑君者居然有这种自知之明，看来你被俘虏一趟后也不是毫无收获嘛。”

　　“……W……这么神出鬼没的，你……”

　　“别动~”

　　感受着后脑勺上被什么东西贴着的触觉，柳德米拉撇着嘴举起手任由W在自己身上来回摸索。

　　在连一把匕首都没发现后，W十分意外的说道：

　　“真奇怪啊，你居然有胆子什么都不带的往营地跑……Boss说你被那片遗迹的人干掉了，现在你本人却绕开了外围哨兵跑到我这里来……”

　　“W你听我说……”

　　“别动……让我猜猜~你也和爱国者阁下以及霜星一样被收编了？现在是来劝降的？没带任何危险品姑且算你很有诚意……那么我就给你个机会~在我失去耐心把你丢给Boss前，试着说服我看看？”

　　“W……”

　　“嗯？~”

　　“要不……先，让我进帐篷好么……”

　　伸手摸了摸已经被夜间雪原的寒风吹的直打摆子的弑君者，W愉悦的表情似乎僵硬了一下。

　　“我快……冻死了……”

　　显然，最先找到W并不是柳德米拉随意挑选的结果。

　　因为是雇佣兵的关系，萨卡兹营地所使用的帐篷和携行具都和整合运动那多出自乌萨斯军队的产品有显著划分。

　　加上萨卡兹佣兵们那仿佛洗不掉的血腥味，这让柳德米拉可以在伸手不见五指的黑夜中找到萨卡兹营地的位置。

　　带有萨卡兹风格的六角帐篷除去正门可以有三个隐藏门予以进出，W就是借此绕开正门摸到了莫名跑自己帐篷门口的弑君者的屁股。

　　作为收钱干活的佣兵，W虽然不是这队佣兵的队长，但因为爆破专家的工作以及开朗的人设和各个干部都有着相当的联系。

　　因为自己并不清楚萨卡兹佣兵和黑蛇的关系，柳德米拉才准备先找到这个和本队关系若影若离的W打探一下消息。

　　被抓被控制都是她心理有所准备的事情，但弑君者怎么都想不到W这个家伙控制住自己后废话那么多。

　　鲁珀又不是萨卡兹这种抗冻又耐热的生物，刚刚吹着冷风听W在那碎碎念，柳德米拉还以为自己会被冻死在那里。

　　“呼……活过来了……”

　　看着柳德米拉凑到帐篷里的源石取暖器前融化冻在头发和尾巴上的冰棱，手上不自觉抛动引爆器的W有些不难烦的说道：

　　“好了，现在让我们继续之前的话题吧……话说我们说道哪了？”

　　“你说我可以开始表演了。”

　　“哦，对……嗯？虽然意思差不多……但你也太放松了吧，你真不怕我把你丢给塔露拉么？”

　　看着仿佛任何时候都面带笑容的W，柳德米拉随手拿过取暖器上挂着的干毛巾然后开始擦拭自己的尾巴和头发同时说道：

　　“你真想把我送过去早就摁那个按钮了，而且你不是很好奇遗迹的事情么，不然也不会费那么多口舌……还‘给我个机会’，你可真会找理由……”

　　看着W的笑容逐渐猖狂，一直在抱怨的柳德米拉连忙举起手：

　　“行了，长话短说，和你这个佣兵我就不谈感情了，直接略过拉关系的步奏来谈条件吧。”

　　“哦~这语气还真是自信……那个营地什么情况？能让那个成天竭嘶底里的弑君者看起来变成了正常人？”

　　“你这话说的，我不是一直挺正常么……话说介意我和那边联系么？”

　　做出了个你随意的表情后，W握紧了手中的起爆器并饶有兴趣的看着柳德米拉的手腕那浮现出色彩的线条，而随着几句无声的交谈后，柳德米拉重新面色奇怪的看向眼前的魔族佬。

　　“那位大人说……价格随便开，另外你想问关于营地的情报也可以随便问。”

　　“诶~这么好的么？主动要求佣兵狮子大开口的行为这还是第一次见诶！”

　　“我也是第一次见，不过那个营地本身就挺诡异的……行吧，主动权在你，我只要佣兵团反水，你有条件的话可以开出来了。”

　　看着十分光棍的弑君者，W面带微笑，用手点着嘴唇同时绕着弑君者和源石取暖器转了两圈，发现这人真的啥小动作都没有后，满脸疑惑的坐回了自己的行军床。

　　“虽然我不太清楚你为啥不直接找佣兵团的团长而找到我这里，但我确实有些问题想问你……对于你这人我自觉也有一定的了解，BOSS说你被遗迹营地的人杀死了……其中有隐情？你想要佣兵反水，是准备报复BOSS？”

　　“不，我只是想让首领恢复正常。”

　　“啊啊，虽然我也觉得那个龙女脑子哪里不对，但你这么说……果然？”

　　点了点头，柳德米拉捏紧拳头说道：

　　“塔露拉首领的行动风格，在那个村庄后有了极大区分，原本我只是怀疑……但营地那边的领导者告诉了我一个说法……尽管我没有证据，但我也选择相信。”

　　“哈……为啥？”

　　“因为如果我放任不管，那塔露拉首领绝对会被那个小矮子杀掉的！”

　　看着柳德米拉压抑至极的样子，W抱着自己的榴弹发射器摇晃身体，一副‘你继续吹，我在听’的模样。

　　柳德米拉大概能察觉到W‘关我屁事’的心态，但她还是继续说道：

　　“首领其实说的其实没错，爱国者阁下和霜星确实被那个营地收编了。

　　但这并不是因为他们是贵族或者给予了盾卫和雪怪什么利益……它们那是……充满希望。

　　抱歉我的说法很奇怪，但那个营地本身就确实奇怪。为首的两人不仅仅有着很强的法术，并且还有操纵遗迹机械的能力……最重要的是，她们不仅仅可以‘操纵’，甚至还拥有‘制造’的完整技术。

　　说那个营地是个‘遗迹’可能不太对，但我看来，那里已然是个技术力十分强大的国家……你知道我小时候曾经被一个怪女人带着在全国各地的科研机构流浪，所以我能分辨出来。

　　那个营地掌握的技术绝不下于雷神重工和莱茵生命……最主要的是她们可以治疗矿石病，因此对感染者一视同仁……绝症不再是绝症，在那边的同胞因此有了希望。”

　　“诶……听起来挺离谱的，但既然爱国者阁下和霜星那两个顽固分子都这么确认的话，我姑且认为这是真话好了……”

　　“那么——？！”

　　伸手制止了柳德米拉兴奋跳起的动作，W面无表情的伸出三根手指：

　　“但是，我的问题似乎更多了……至于你说的那个营地实在是太离谱以及我们明天就会发起进攻这种小事甚至都可以丢一边……让我们说说其他问题。

　　首先，排除掉省略过去的BOSS身上的问题说法，你本身联系我们是为了保住那个龙女的性命……但是你确定我们投降那边就会饶过首领么？我听说你的手下可是死的很惨啊……”

　　“……就是因为见识到了自己的弱小，所以才明白双方的差距到底有多大……

　　那个占据了首领身体的恶神姑且不说，以整合运动……哪怕是萨卡兹佣兵团对上那个营地也绝对是死路一条。

　　你得知道对方当时……让我冷静下来……只用了一个人，一挺大型铳而已。”

　　“啧，你这个说法到是让我想起了关于那些鸟人的不好记忆……

　　说说然后吧，佣兵团反水至少需要十倍于雇主的价格，而这还需要各种条件……我只是个普通的爆破手，如果你真的想阻止整合一头撞死在那个营地上，那么你最好在今晚让我们脚下这个营地的队长安静的死于非命……

　　说起来他死掉的话，论战力好像确实轮到我了的样子……好像我真的可以期待一下诶~但你做得到么？你好像是空手来的吧。”

　　“这种事情小事一桩，说到底你觉得的无法办到只是你没见过那个营地的力量……在那两位大人的帮助下我可以轻松解决这个问题。”

　　对于柳德米拉的说法，W担忧的摸了摸对方的额头，她觉得这人脑子可能烧坏了。

　　“你确定？那可是一位萨卡斯佣兵队长哦，要是你真的能这么厉害，那你直接制服塔露拉不就好了？”

　　“这不行……控制首领的是名为‘黑蛇’的乌萨斯恶神……凭我的话，是无法对抗那种力量的。”

　　“这就是下一个问题了，你确定那个营地的人能做到？虽说按照你的形容，对方想要弄死整合怕不是轻而易举……但为什么她们不这么做？明明这样的话那个营地就立刻安全了。”

　　“事实上就是轻而易举，至于为什么不做，只是看不起我们罢了……

　　想要救首领的是我，对那个营地的首领来说……那个小矮子……根本不在乎这种随手可以解决的事。”

　　“就算你说的全是真的……对方凭什么帮你啊？”

　　看着W那仿佛看智障一样的表情，柳德米拉抿起嘴唇板着脸说道：

　　“凭她最终救了我……凭她……本质是个善良的人。”

　　小小的营帐中因为这句话安静了片刻，随后某个呆毛仿佛是蟑螂触须的萨卡兹用力的捂住了嘴在床板上来回滚动。

　　显然如果不是这么一个密谈的状态，她恐怕觉得自己会被眼前这红毛鲁珀笑死在床上。

　　“噗，噗噗噗……什……什么啊……你这个说法……”

　　“你就笑吧……但她们就是那样的人……

　　明明无论法术还是学识都可以去任何城市谋求高位，但她们收留了一群矿工，在天灾中开辟营地，让感染者拥有希望，让我们这样的家伙成为‘正常人’……

　　W你知道么，那两人私下里被营地中的人们称为‘双子女神’……而对这句话……我、爱国者阁下以及那个超死板的霜星都找不出可以反驳的地方。”

　　“听起来像是什么神话传说……但……好吧，我好像确实能从你这事里拿到不少好处……”

　　“所以？”

　　红毛鲁珀那惊喜的眼神让W十分满意，在收起手中的引爆器后，W伸着懒腰露出佣兵那完美的腰线说道：

　　“你说的那个营地挺让我好奇的，我甚至分不太清到底是你傻了还是我傻了居然会相信世界上有这种理想乡，而且条件随我开这点也让人很在意……

　　但想让我动手的话，你首先还是得证明一下那个营地的实力。让我看看你那所谓的‘异常’到底有多异常吧。

　　先说好，你要是弄的炸营了我就当你没来过……你懂的吧。”

　　听着W的说法，柳德米拉嘴角扬起，随后比划了个大拇指。

　　但在下一秒，W惊恐的发现对方骤然消失了。

　　没有任何前兆，没有任何源石技艺的波动……似乎营地中一直只有自己一个人的样子。

　　若不是暖炉上挂着的毛巾不再是自己一开始挂上去的整齐模样，W可能真的以为刚才是矿石病发作自己妄想出的画面。

　　“……嘛，拥有希望……真的假的啊……”

　　忽然想起那粉发的身影，忽然心中溢满悲伤。

　　在其他人面前一直以‘邪性’出名的W此刻直接用手臂遮住眼睛，手臂感受着湿气，心中满是自嘲。

　　“希望啊……我这种人，是否也能找到那种东西呢……殿下……”

　　……

　　时间哦在此停滞——！

　　……

　　看着眼前‘呆住’的W，比划出大拇指的柳德米拉楞了一下，随后她才发现，不仅仅是眼前的W，而是整个世界都陷入了无比安静的模样。

　　“怎么？”

　　“当然是展示我有多强啊……”

　　“呜啊啊啊——！！”

　　看着又一次炸毛到弹射起步的柳德米拉，结束冰川营地的晚培训课，出现在这里的灰之魔女露出了嘲讽的笑容。

　　“怎么，只是无限制时间减速而已哦，这种程度就接受不了么？”

　　“你你你……”

　　看着柳德米拉那整个人陷入混乱的模样，灰之魔女撇了撇嘴：

　　“你什么你……说服一个人你恨不得能用好几个小时，照你这个速度，明天整合运动该打过来还是照样打过来……”

　　“这……这是我的问题？”

　　“反正不是我这个矮子的问题，要不到时候就全部杀掉吧杀掉，还能给你们表演一下什么叫奶香的一刀。”

　　“你这家伙……我就在你面前说了一次而已，你到底要记多久的仇啊……”

　　“嘿，真的是只说了一次么？嘛……反正我就是你嘴里的那种善良的傻蛋，知道你搞不定就会自己跑出来帮你安排好一切……啧，然后你这家伙还在别人面前编排我……贱不贱啊。”

　　无力的目视灰之魔女裙摆下伸出的锁链掀开帐篷大门，柳德米拉认命一样的跟在身后。

　　“就当我确实想做这人间之鉴吧，而且你确实搞定了W……

　　我原本还以为你会直接冲去那几个塔露拉最亲信的干部那边说她坏话然后被打包送去龙女嘴边……原来你还有点智商的。”

　　“喂，你是不是很失礼的把我当成什么笨蛋了？你得知道整个整合除了塔露拉就只有我是上过公立高中的好么……”

　　挥了挥手，灰之魔女显然不在乎这种事，而两人一边走弑君者还踩了踩脚下这个仿佛变的特别硬的雪地，周围那自己在风雪中走出一条无雪花之路，而灰之魔女的碎碎念显然还在继续：

　　“你那种事情怎么样都好，而为了防止你乱想，你得知道我是为W来的……为了向她证明营地的力量所以我出现在这里，你的……明白？

　　嗯，现在我们两的时间戳流逝速度和正常时间相比缓慢了一万倍……这种情况杀个在睡觉的家伙确实如同杀鸡一样简单。

　　去那边帐篷里，随便找个凶器，手起刀落……很简单吧，你可以上了。”

　　就这样毫无实感的来到的萨卡兹营地的主帐。

　　就这样毫无实感的干掉了那个凶名在外的萨卡兹队长。

　　就这样放空大脑，甚至乖乖的将那柄大剑放回到了武器架上之后柳德米拉才反应过来：

　　“要不，趁现在直接去把黑蛇绑了吧……”

　　“不行哦……黑蛇可是我非常重要的，用来杀鸡儆猴的人选……就这么凭借我的灵能简单的收拾了着实缺少趣味性……而且对营地中的其他人没有半点好处。”

　　“我觉得……你告诉他们你有本事暂停时间就已经足够好了……”

　　看着眼神毫无高光的柳德米拉，灰之魔女在时间流逝缓慢的世界里叹了口气：

　　“哦？然后呢？等我离开了你们就该是啥样变回啥样？那我还费这么大功夫开什么营地……直接把塔露拉一踹，我来当暴徒头子，这个世界谁打得过我？然后直接把跟着我的人全部献祭，吞噬，然后一刀劈了这个世界……多好。”

　　看着语气有些自暴自弃的灰之魔女，柳德米拉拉上萨卡兹的主帐篷，随后第一次不带任何滤镜的视线去观察这位灰之魔女。

　　“现在您说什么我都相信您可以做到……但是我想，我大概是没有资格询问您为什么不那么做的……”

　　对于柳德米拉好像变聪明了的反应，灰之魔女换了个方向，带着红毛鲁珀向其他干部的帐篷飘去。

　　接下来她们要以时停的方式来解决一晚上说服不了所有干部的问题。

　　而在这一切似乎都静止的世界中，灰之魔女那的纤细背影，让弑君者感到了一种……和普通人其实没有什么区别的倔强：

　　“……我只是不想，变成自己曾经最讨厌的样子。”

　　……

　　如此，万事俱备，只待天明。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧二壹7妻1溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第239章238 阳谋

　　乌萨斯的雪原天亮的很晚，但血腥和焦躁却在很早就开始在整合运动的营帐扩散。

　　黑蛇从起床开始就心神不宁，毕竟就算是‘神’一大早被敲开房门也一定会不爽。

　　“塔露拉姐姐……啊，塔露拉姐姐你没事，太好了……”

　　看着眼前莫名找到自己，又莫名自说自话的梅菲斯特，黑蛇伸手拍了拍少年的肩膀，祂知道适当的肢体接触可以有效安抚眼前这个被自己特意扭曲精神让其失常的干部。

　　“冷静，发什么事了？”

　　后一句询问的是白发少年身后的阴影，即使在营地中，狙击干部浮士德也保持着隐匿踪迹的习惯。

　　“梅菲斯特说昨夜有梦见弑君者干部说您被恶神附体……早上因此惊醒后就急匆匆的跑过来……抱歉，领袖……”

　　“没事，不过真的是梦么？如果是梦的话，也不至于让你们两人都如此紧张吧……”

　　如过去一样温柔的‘塔露拉’显然让梅菲斯特恢复了精神，而在听她如此怀疑后，梅菲斯特十分气愤的拿出了一坨揉烂了一半的打印纸。

　　“不，那显然不止是梦。塔露拉姐姐，我怀疑是有人使用源石技艺冒充弑君者离间我们！！毕竟她已经被叛徒营地杀死了啊！那些家伙，我要把他们做成牧群！！”

　　没有怎么在意梅菲斯特暴躁的语气，‘塔露拉’接过那张纸，稍微看了看上面书写的内容。

　　“……这确实是弑君者的笔迹……不过，恶神附身？那个村子？呵……”

　　只是瞬间，手指与纸张触碰之处出现了点点焦黑，但也是瞬间，那副莫名的燥热消散无影。

　　若无其事的将那列数‘塔露拉变质’经过却没有任何实质证据的纸张塞进口袋，白发的龙女依旧是整合运动强大且优雅的领袖。

　　“弑君者可能是被拷打了吧，不然对方也无法标注出如此细致的时间细节……但临战时刻做出这种下三滥手段，看来对面也十分焦急。

　　伊诺召集干部们开会，我想对方应该不止给你寄发了这个信笺……虽然我觉得信中所说的完全是无稽之谈，但完全保持沉默反而可能造成误会。”

　　“我明白了，那等开完会就将那个营地推平吧！浮士德我们走！”

　　目送白衣的身影略微蹒跚的走出营地，‘塔露拉’用指尖敲了敲桌子，很快一位全身黑衣的内卫从阴影中走出。

　　“营地昨夜被入侵了。”

　　“我们总共只有四人……”

　　“我不是喊你追究责任的，内卫在世界上处于怎样的实力我们都心知肚明。而在四名内卫巡逻的前提下敌人潜入了营地，并且我毫无察觉……这代表什么？”

　　哒哒哒哒哒……

　　寂静中只有龙女用指尖敲打桌面和内卫呼吸特有的声响，烦躁且凝重的气氛在周围环绕。

　　而很快，内卫说起了一个和现状无关的话题：

　　“传闻，您的家族传承自帝国久远之秽神……其形无定，其魂不灭，被承认者皆为旧神天使。

　　而能够瞒过神之后裔……除了另一位神，我想不出其他理由。”

　　看着公爵之女猛然停止手中动作的模样，内卫撇了一眼帐篷门口，外面远方似乎有很多脚步声正向这里走来。

　　“内卫只是为了履行让祖国昌盛的契约而听从于你，而目前看来，遗迹营地的实力远超我们的想象。

　　而近日内卫帮你和那些贱民对抗‘幽灵’的骚扰差不多也到了极限，而如果您已经确认己方实力不如对面，那么我建议还是早做打算。”

　　如此进行劝告，随后高大的身影就如此消失在阴影中。

　　之后伴随着数下敲门声，随后整合运动的干部们神色阴晴不定的来到塔露拉的帐篷。

　　所有人都人手一张‘塔露拉’见到后血压上升的白纸，而在检视后，其内容也都一样。

　　“弑君者真的被迫抄写了好几份一样的说辞啊……”

　　“首领您可以确认这是被迫抄写的么？”

　　听着碎骨那脱口而出的言论，‘塔露拉’拍了拍叠成一沓的纸张不屑的说道：

　　“以她的性格怎么可能老老实实的写这么多字，而且一般来说完全重复的作业不应该用打印机、复印机，最差也是打字机之类的东西处理……”

　　看着其他人完全不想反驳的模样，因为体型原因和大鲍勃与泥岩一起站在最外围的大亚当闷声闷气的说了句：

　　“可能……是他们没有相关设备吧……”

　　“但就算是我们，也是有好几台便携式终端以及打印机的啊……毕竟佣兵也是要写报告的。”

　　看着眼前干部中洋溢着笑容的W，‘塔露拉’眨了眨眼确认对方身旁少了个高大身影后问道：

　　“W，萨卡兹佣兵干部怎么只有你一人？那位百夫长呢？”

　　“你说那个倒霉蛋？今天一早起来他帐篷那边就炸锅了，血腥味超浓的，嘿嘿嘿嘿……”

　　“那现在他还没出面是因为……”

　　“显然是来不了了呗~不过身为百夫长居然被毫无还手之力的在床上被斩首……我这个老上司看来也确实是年纪大了。

　　说起来昨夜弑君者好像来找过我哦，说BOSS你被恶神附身了什么的。

　　现在想想，她应该也是有尝试说服老上司反水的吧，但为什么那家伙死掉了……是说服的不顺利么？嘿嘿。”

　　“你说，‘好像’？”

　　“是啊，毕竟我不太确定那是不是我的幻觉，没准是做梦也说不定呢……毕竟我清醒过来的时候是在床上，但说是梦的话也太过于清晰了。”

　　看着W那有些迷离的表情，‘塔露拉’看了看其他人的表情，在得到了几乎一致的‘梦到了弑君者策反’的回应后，龙女重新看向W。

　　“百夫长死了，现在你们佣兵团由谁负责？”

　　“我。”

　　“那之前的雇佣契约呢？”

　　“照旧。”

　　点点头，之后龙女看向其他干部：

　　“那么，还有人对这个异样的梦境以及信件有疑惑么？有的话现在就提出来吧……”

　　一群人之中，最后排一个高达沉默的身影举起了手。

　　“泥岩？”

　　白色厚重的铠甲被复杂的装具包裹，似乎每一步都带带动着大地的力量，重装步兵干部泥岩无视了身旁大鲍勃的制止，从其他人让开的道路中来到‘塔露拉’的身前：

　　“信件中说，您越加暴虐的行动是因为恶神的附身，是为了断绝吾等同胞的生路……”

　　“你相信敌人这毫无证据的说法么？”

　　沉默片刻，无法分辨男女的电子音继续以平稳的声线说道：

　　“我不知道，毕竟您到底是否是恶神亦或者只是因为糟糕的经历性格大变这其实都无所谓……我已经疑惑了很久，不断的杀戮，一路的焚烧，这样的生活我们要持续多久？

　　请您告诉我，要杀多少人才能结束同胞与普通人的纷争？您是否真的有计划改变这一切……”

　　没等泥岩说完，一旁忍耐很久了的梅菲斯特猛地一拍桌子发出了很大的声音打断了祂：

　　“喂！！我们和那些家伙的战斗，难道是可以用我们主观停止的么？！迫害我们的人是怎样的嘴脸难道你不知道么？乌萨斯的做法是个什么样子你不知道么？！难道不是因为他们不想让我们活，所以我们要先让他们去死么？！为什么事到如今你还会有这种疑惑？！”

　　伸手制止了梅菲斯特的嘶吼，看着正视自己的泥岩，以及一旁不动声色的其他干部，‘塔露拉’看了看那没有被拉上的帐篷门。

　　而众人随着视线向外看去，只看见了一片刚刚蒙蒙亮的雪地，以及众人‘挖掘’而出的道路。

　　就像是整合运动目前一路走来的求生之路一样，这雪地的壕沟，冰冷刺骨。

　　“很可惜，我们现在确实只能以暴力祈求生存的权利……

　　虽然实非我意，但就像伊诺所说，除非我们放弃生存，不然在乌萨斯的政策不予改变的前提，同胞们的现状就不会好转，我们的战斗将继续下去，因为仅仅是生存就已经倾尽全力。”

　　“那么，明明弑君者说那个营地接受感染者，并且会对感染者进行治疗，为什么还要用强攻这种手段？”

　　看着泥岩指向桌面纸张上列举了很多好处但怎么看都是劝降的传单，‘塔露拉’周边温度猛然提高了一截。

　　“为什么？这真是个好问题，先不说渗透部队被那个营地杀死了相当数量的同胞这件事。

　　弑君者这个当事人甚至还在这张纸中还有说到‘那个村子’……当初那些人也说会分给感染者食物哦，需要我描述一下相信了那些人，去往村子里的同胞们的下场么？”

　　赤红的火焰即使再怎么压制也不断的从手心与脚下窜出，知道那个村子事情的干部们因为高温和眼前两人对峙的气场不由得后退了两步。

　　面无表情的龙女脚下的帐篷因为高温开始燃烧，折叠钢管加轻质板制作的桌子开始冒烟，而桌面上的纸张，记录着‘那个村子’的文字部分静静的燃起火焰。

　　“那些人将前去交易的同胞骗到空无一物的仓库锁上门，里侧门板上全是血手印，带着的交易物品被抢夺一空，就连……就连……连……”

　　眼皮不住的跳动，呼吸变的紧凑，虽然面色依旧不变，但说道那个名字时，身体会自己开始挣扎……

　　而这也在黑蛇的计划之内，既然‘高洁的领袖’人设已然坍塌，那么因为特殊原因变的极端的首领反而是不错的遮掩。

　　大部分干部经过这一轮解释显然依旧信赖自己，但眼前身型高大的泥岩却一言不发。

　　直到‘塔露拉’恢复平静，泥岩这才转身同时说道：

　　“我和我的部下去那个营地看看。”

　　“你……没有听明白么？”

　　“我知道……但……已经够了……我不想再看见有聚落被付之一炬了。

　　而且这次首领你也没有去确认对方是否真的是抱有恶意吧。没关系，我理解首领你不想再看见那种场面，但我还是想相信一次。”

　　“明明你知道我马上要对那边发起进攻？”

　　“就是因为您马上要发起进攻所以才要去……否则，又有很多人要白白的死掉了。”

　　看着泥岩大步离开的样子，再也忍不了的梅菲斯特拿起法杖吼到：

　　“叛徒……浮士德杀了他——！”

　　而在这个瞬间，某个蟑螂刘海的家伙凑了上来：

　　“诶诶诶……等等等等……马上要开战了你们自己别内讧啊。”

　　看着嬉皮笑脸凑上来的W浮士德皱眉压低了武器，随后W对泥岩的背影喊到：

　　“泥岩你到时候不会攻击自己人的吧？”

　　白色的身影站定了片刻，随后继续向前：

　　“我们依旧情同手足。”

　　“那就这样说定了~BOSS你就让泥岩去试试呗~

　　他是个可信的家伙，说不打自己人肯定不打自己人……这么放过去一方面可以探路，如果那个营地真的准备和谈，泥岩肯定可以毫发无损的出来打信号，我们到时候直接大军进场，没了冰川的掩护想必对方也掀不起什么风浪。

　　另一方面对面肯定不会立刻相信他的，如果有恶意那肯定会把他们扣下关押，到时候不管看守他们小队耗费多少人，肯定会牵扯到部分兵力。

　　如果泥岩不给回话的话，也算是看清了对面的为人，我们打起来也不用缩手缩脚不是么。”

　　听着W的谋划，一旁的干部们都点头表示可以接受……或者说W的说法不管怎样肯定比干部与首领之间直接爆发冲突好。

　　‘塔露拉’则是拉着梅菲斯特思考了好一会后说道：

　　“因为弑君者渗透小队的损失，我们现在对那个营地一点了解都没有……万一对方真的有恶意，泥岩你们的处境就会很危险。”

　　“风险随时都是存在的……而如果对方真的有恶意，我也不会留手。”

　　听着泥岩的说法，W又嘿嘿的笑了起来：

　　“您看，这样算不算某种意义上的里应外合？而且这种事给其他部队还做不了，只有重装部队和泥岩这样的干部才能承担这样危险的工作啊。”

　　看着W那张很欠揍的笑脸，‘塔露拉’挥挥手熄灭了帐篷里被引燃的火焰。

　　坐回凳子上，白发的龙女用手指敲着带着碳黑的桌板打出哒哒哒哒哒的节奏，最终点头。

　　“那么……就让我们再相信一次人性……吧……”

t取fl刺猬菠萝qun①榴巴贰①7妻①溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第240章239 暗中的交锋

　　今日的雪原只有风声阵阵，没有落雪，没有起雾，可视度良好，是个难得的晴天……如果这灰蒙蒙的天空能够说是晴天的话。

　　回到营地，喊上自己的小队成员收拾行装，泥岩准备前往那被整合运动视为敌人却同为希望的地方。

　　萨卡兹的营地中佣兵们三三两两的交头接耳，明明是领头者死去，但没有人悲伤。

　　大家只和W确认了佣金会不会降低，确认了队伍不会解散，之后仿佛无事发生一样待在营地中。

　　在不需要行军打仗的时候，萨卡兹佣兵们的生活简单枯燥。

　　烟草、扑克、井字棋、小说、音乐、酒精……

　　有上进心一点的会保养装备，有条件的会制作简易的设备锻炼身体或者法术，能做到这样的就已经算是日常生活丰富的类型。

　　但泥岩想拥有更加‘正常’的生活。

　　不过以‘萨卡兹’和‘感染者’这种双重身份来说，她和她的小队都与‘正常’这个词汇相距甚远。

　　如果说人们对于感染者的抗拒是生理性反应，那么‘萨卡兹’的身份还会再加上复杂的历史缘由。

　　虽然还没到现在感染者的程度，但作为一个公认的事实，萨卡兹人也是在社会中受排挤的存在，排挤程度因地而异。

　　相比起近代社会地位才陡然进入谷底的感染者不同，萨卡兹人在泰拉的漂泊之路可能得向上追溯数千年。

　　而在近代，萨卡兹人只差一点就能拥有一个团结统一的国家，但最终黑白两面旗帜都没能成为真正的‘卡兹戴尔’。

　　萨卡兹人至今依旧受人歧视且颠沛流离。

　　那些外人说这是魔族佬发起战争的报应，他们将萨卡兹人视为只会在战场上挥舞武器，除了杀人什么都不知道的疯子。

　　泥岩不会理会那种人，那些人所知道的萨卡兹人来自话本，来自新闻，来自移动城市的匿名BBS……他们的消息道听途说，唯独不曾真正的去了解过萨卡兹。

　　他们甚至没有真的和萨卡兹人交谈过。

　　起初泥岩是以佣兵的身份与整合运动同行的，但之后，她以感染者同胞的身份与整合运动交流。

　　或者说，萨卡兹人因为易感染矿石病的体质，近乎所有人都是感染者。

　　作为真正关心感染者的当事人，泥岩她可以原谅塔露拉感情的变质，但对于不再是为感染者寻求家园的整合运动，她觉得这里已经不适合继续待下去了。

　　好在那个纯粹的佣兵团团长忽然暴毙，自己带人离开几乎没有任何阻力，泥岩就这样和自己的追随者们离开营地。

　　因为大型车辆是属于佣兵团的财产，泥岩小队离开时用佣金换取了三辆小型履带车用以携带行李。

　　二十多人踩着雪橇背负武器被机车拖拽着前进，而在驾驶座的泥岩则因为庞大的体型单人占据了原本可以坐三人的巨大空位：

　　“跟上来的……居然有二十八人么。”

　　“泥岩队的组长们都跟来了，您说的已经很明白，相比起佣金，大家还是更想找个可以正常生活的地方……”

　　“但，我也还不知道那里是不是能让感染者正常生活……而且，能接受感染者的，也不一定会接受萨卡兹。”

　　听着泥岩虽然平淡但显然有些丧气的话，萨卡兹哨兵组长没法从泥岩的面具上看出对方是什么心情，好在作为萨卡兹佣兵，他知道自己的这位干部绝不是什么软弱之人。

　　安慰什么的大可不必，相比起为这种事情耗费时间，泥岩小队都倾向于继续寻找……去寻找能让自己栖身的土地。

　　“没事，去看了就知道了……爱国者阁下也在那里，具体什么情况去了就知道了。”

　　“嗯，去吧。”

　　掀起雪沫飞溅，泥岩小队开始用雪地车和牵引绳仗着萨卡兹不惧低温的特性在雪原上狂奔。

　　因为新团长W的居中调和，他们有了数小时的时间去探明营地的情况。

　　在泥岩小队出发后三小时，整合运动本队也整备完成，同样开始向那高耸入云的冰山前进。

　　对于整合运动的普通成员来说，先一步出发的泥岩小队是带着‘探明虚实’的任务出发的，干部们默契的一同隐瞒下了清早在首领帐篷的小小冲突。

　　至于被莫名斩首的萨卡兹百夫长则无人关心……毕竟就连萨卡兹人自己都不怎么在乎团长被暗杀这件事。

　　萨卡兹佣兵被暗杀简直太正常了，更别说作为团长，因为各种奇奇怪怪的原因得罪的人可不再少数。

　　只不过‘塔露拉’思前想后都想不明白为什么是‘百夫长’死掉了。

　　从弑君者又是‘托梦’又是送来‘举报信’的举动看，对方的显然是对‘黑蛇’有着一定了解的存在……而萨卡兹佣兵本身却是自己雇佣来攻打切尔诺伯格的准备。

　　因为佣兵有着顺位继承的传统，杀死佣兵长官本身既无法震慑佣兵，也无法干扰其和自己的雇佣关系……

　　而既然能够悄无声息的暗杀团长，那么那种实力恐怕任何一个整合干部都无法阻挡。若是想要削弱整合运动阻止己方对营地的攻击，那么显然直接暗杀‘塔露拉’的嫡系干部会更加有效。

　　最后在加上放置在团长血迹干涸枕边的白皙‘举报信’，塔露拉最终判断团长的死与弑君者可能反水入侵营地留下信件是完全不相关的两件事。

　　毕竟对于弑君者的实力塔露拉心里有数。

　　那个家伙可能擅长潜入，但说杀死一位成名已久的萨卡兹大剑士……这显然是做不到的。

　　但因为这事，塔露拉觉得自己原本清明的双眼所看见的东西正在变的模糊，似乎是从她让雪怪安置重症者开始，原本调理清楚的事情就开始奇怪了起来。

　　如果说盾卫和雪怪的反水还能说是那个营地有着让人期待的‘希望’，那么弑君者小队之死可是自己亲眼所见。

　　对于弑君者来说，精锐潜入者的损失不亚于血海深仇……而那也是塔露拉判定弑君者已经被‘拷打至屈服’的原因。

　　要说怎样的条件才能说服因为乌萨斯出身仇视一切‘正常人’的弑君者倒戈投降，恐怕得是矿石病不再是绝症，天空不再降下天灾，雪原冻土长出粮食这种‘奇迹’才做得到吧。

　　现在，内卫已经暴露在了爱国者眼前，恐怕那位可敬的战士已经发现了自己和帝国的关系。

　　所以无论那个营地究竟是何态度，对于‘塔露拉’来说都不再重要。

　　‘遗迹’本身才是现在最有价值的东西。

　　即使‘整合运动’全部损失掉也没关系，能让爱国者与霜星承认的‘希望’，这必然是能为帝国来带下一轮繁荣昌盛。

　　虽然泥岩那样的好手可能损失在开战前十分可惜，但信号既然已经发出，那么‘泥岩’、‘盾卫’以及‘雪怪’这种整合运动可以依靠的战力就都不再重要。

　　是的，那个营地的态度已经不重要，自己的组织也不再重要……

　　后续将没有他们的阻挠，这对‘黑蛇’很重要。

　　看向远处因为某艘战舰炮击而露出的一抹亮银的铁色，塔露拉站在从矿坑那边找到的车顶，一手扶着腰间的长剑，面色冷峻。

　　距离整合运动主力抵达战舰遗迹还有——03:00:00。

　　……

　　另一边——

　　……

　　作为冰川营地的重要军事力量，盾卫有着最完善的军事训练以及作战意志，雪怪则是唯一成建制的法术部队和最先全部装备步枪的团体。

　　而作为最‘老牌’的自警团，尤里和他的部下有着全营地最好的装备和法术支援。

　　装备了使用液态源石驱动的单人电动滑雪板（脚踏式履带）后，搭配法术符咒以及手持型电磁卡宾枪，自警团是冰川营地目前唯一可以与‘皇帝的利刃’进行野外作战的部队。

　　从爱国者以盾卫营地为依托开始与三名内卫周旋开始，原本计划阻击整合运动的尤里和自警团就被迫开始与四名内卫斗智斗勇。

　　因为营地并没有强制要求作战目标的关系，尤里和他的队友们都明白营地方面要求以己方生命安全为重点的‘谨慎接触原则’。

　　于是也不知道是谁驱逐谁，一场你追我逃，你回我追的‘战斗’开始了。

　　因为自警团禁声、保持距离、拥有电磁迷彩和高超机动力的关系，内卫将那些在雪原来去如风的部队称为‘幽灵’。

　　双方的战斗从前日整合越过盾卫防线开始，在昨夜中，负责驱赶‘幽灵’的内卫一人曾一度前突二十公里。

　　随后，那名内卫至今未归……

　　当日，借助入夜后呼啸的狂风掩护，十名幽灵以绝佳的机动性将被己方引诱而出，随后敌人进行了锲而不舍的追踪。

　　而令其想不到的是，在远离整合营地的黑暗雪原，十人以三百米环绕射击的方式，通过绝对的射程优势和无法阻挡的攻击完成了一次普通人对邪魔的猎杀。

　　让自警团疑惑的是，对方追踪途中应该就发觉了己方越发高扬的攻击意愿，原本那名内卫转头就走的话，自警团也不会在塔露拉的法术范围内轻易动手，但对方就是毫无保留的一头撞进了包围圈。

　　战斗过程毫无意外，只有最后爆发而出的‘国度’让自警团的人们心有余悸。

　　在经过一连串连续的电磁卡宾枪攒射后，当那身穿黑大衣军服的高大异物就此死去。

　　黑暗中的雪地以其尸体为中心开始无声的崩塌，雾气一样的‘国度’开始在雪原蔓延。

　　只是一分钟就扩散了一百多米，随着‘国度’的充实，其扩散速度也越来越快，等自警团的人们察觉的时候，‘国度’已经到了他们眼前。

　　【快跑啊傻孩子！】

　　没有功夫回头查看，众人按照扫帚小姐的经济通讯和导航一口气让滑板又跑出了数公里，再回头……黑暗的雪原似乎变成了什么活物，明明双眼前方漆黑一片，自警团的成员却能感觉到眼前狂风似乎都张牙舞爪了起来。

　　那‘怪异’无声的嘶吼直到扫帚小姐亲临才在温和的蓝光中消退，至此众人那过于激动的内心才算平缓下来。

　　“邪魔……依托源石结晶从而可以独立存在的虚数坐标……反转空间的反转……硬要说的话，大概只能用‘亚空间’来形容它了。

　　乌萨斯内卫不愧是泰拉自爆步兵首选，这一炸几公里的杀伤半径着实令人敬畏……只是……被‘国度’驱赶至这里的你们，显然是赶不上营地那边的节目了。”

　　看着即使天亮，因为昨夜的刺激行为瘫倒在地上没法继续行动的自警团，扫帚小姐温和的表情中，只有眼神的视线略显冰凉。

　　内卫的‘国度’是喰煞内部的亚空间，是直连天幕四柱神的精神孔洞。

　　是不是应该说幸好这群人当时作战是夜间，夜幕无光的环境反而成为了他们最好的保护。

　　因为人的视觉占据了外界信息收集的七成，只是听见声音加上符箓的保护让他们的精神并没有受到太多污染，但即使如此他们也确实感受到了内卫体内的‘国度’中蕴含着怎样的‘疯狂’。

　　其实按照海雾魔女的灵能安全手册，这群灵能防护全靠灰之魔女和扫帚的人现在应该送去疗养院进行精神健康检查。

　　但是回想一下这群人一直和灰之魔女的灵能进行着无防护直接接触……相比起他们变的像天幕推崇的理念一样满是疯狂，或许担心一下他们会不会逐渐变的和阿汐一样屑可能更现实点。

　　“……抱歉，扫帚大人……我们似乎，又给您添了不少麻烦……”

　　“其实没什么啦，或者说这样也好……现在营地中现在除了叶莲娜就只有岗哨上少数自警团算是武装力量。

　　我和Master都很想知道，面对一个看似毫无防抗之力的营地加上足以拯救世界的‘希望’，黑蛇会选择怎样的行动。”

　　看着远处直通天际的冰川，扫帚小姐轻轻按住了头顶上的魔女帽……那是灰之魔女送给她，承认‘扫帚’已经可以自己在外行动的象征。

　　而随着少女用帽檐遮住半张脸的动作，接下来这句话听着就仿佛变成了阴谋一样。

　　“这算是对整合运动最后的机会……虽然我和Master都没抱什么期望，但这总归是一个正式的，可以让整合运动完整归入舰队营地的行政程序。”

　　“如果对方不接受您和那位大人的好意呢？”

　　尤里的话让粉发少女意外的抬起头，随后扫帚点着嘴唇无奈的说道：

　　“那……就没什么整合运动了。”

t取fl刺猬菠萝qun一溜吧二伊7⑦①6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第241章240 一键策反

　　拉扯着雪橇上的同胞，泥岩小队在雪原上前进。

　　经过两小时的跋涉，在雪地车的帮助下，一众萨卡兹和感染者来到了‘标记点A’。

　　这里是冰川雪原除去那直冲云霄的冰川与危机合约平台外唯一的‘地标’，暗红色的变形装甲上还留有乌萨斯的徽记。

　　高达数十米的船只遗骸迎风面已经被大雪掩埋，但即使如此，狰狞的变形钢铁依旧诉说着当日所遭受的劫难。

　　“所以那个营地有着与陆行舰战斗的能力……整合那边可从来没说过这个……”

　　“反正到时候就让全体散开进行大规模穿插就好，‘这种用来攻击陆行舰的火炮在对抗分散的步兵时能有多少作用’……那些干部肯定是这么想的吧，反正打头冲锋的都是佣兵重装部队的人，也难怪盾卫全体提桶跑路了。”

　　看着自己同伴们那看起来还很不错的精神，泥岩站在战舰的残骸和冰川之间来回巡视。

　　“队长？”

　　“全体下车，解除拖拽锁……戒备。”

　　随着泥岩的命令，萨卡兹佣兵和追随的感染者术士们迅速解除锁扣并组成作战队形。

　　尽管因为没有命令也没有收到攻击，大家的武器都只是背在背上，但众人的神经此刻已经开始紧绷。

　　“营地那边将战舰击沉在这里，基本上是代表我们进入了那个营地的攻击范围吧。”

　　“应该如此……但，我们好像没有看见像是哨兵的存在……狙击队那边有发现什么吗？”

　　听着副官的命令，被重装保护在身后的狙击手与术士们相互对视了片刻，随后得出了结论：

　　“可以感受到视线，但无法准确判定对方的位置。”

　　“也就是说，我们应该是被发现了才对……为什么对面这么安静呢？”

　　对于副官的疑惑，泥岩点了点头：

　　“这说明我们对于对方来说并不是见之必杀的存在，这是好事。”

　　“但，对面完全没有反应，我们应该怎么和对方联系？”

　　沉默了片刻，一直在泥岩和其副官身后的某个感染者重装士兵看着眼前这两个仿佛社交障碍的家伙无语的挠了挠头：

　　“那个，要不挥挥手看看？”

　　……

　　……

　　……

　　“这里是三号观察哨，第一批整合运动成员抵达战舰遗骸位置……后续人员在十八公里外继续向我方前进中。”

　　【……外出的自警团成员还没有回来了么？】

　　“没有，定位系统显示外出小队距离营地已经超过了一百公里……”

　　【那没办法了，我这里通知雪怪小队进入备战状态吧，之前那位大人给予了我可以使用军火库全自动枪械的许可……那些已经抵达的人在做什么？构建营地？还是去搜索破船去了？】

　　“他们……额……”

　　坐在哨所温暖的隐蔽式岗亭中，手边还放着冒热气的糖水，三号哨站的值班自警团成员摘掉了墨镜揉了揉鼻梁，重新带上墨镜再用从卡宾枪上拆下来的电子瞄具重新确认。

　　那些佣兵打扮的萨卡兹人……打头的黑甲人脱掉了厚重的织舞铠甲，似乎在雪地上跳……广播体操？

　　“……哦，不是，他们在努力的原地蹦跶，同时再向我这边挥手……奇怪，三号哨站暴露了么？”

　　【就算暴露了，你那个位置除了重炮和超远程狙击法术都拿你没办法的吧……而且你确定他们是在对你挥手？】

　　“应该是的吧，最主要的是他把武器丢到了几步远的地上……看样子可能是想和我们谈谈？要给他们一些回应么？”

　　【你等等……这事得让民意代表出面才行……叶莲娜和雪怪小队已经在准备了，你给他们一点反应，并掩护之后雪怪小队的交流，有必要时允许开火。】

　　“了解。”

　　摸出口袋里的信号枪，挑了几个看起来不是那么危险的颜色弹药塞进去后，哨兵不是很情愿的离开了温暖的隐藏式哨所，随后向天空打出了带响哨的信号弹。

　　绿色、蓝色、紫色、白色……四发显著的亮色在冰川营地上空亮起，而同时响起的，还有来自雪原远方的源石引擎噪音。

　　在雪原上飙车算是冰川营地除去盾卫部队外所有人的必备技能，尤其是经过之前的速降追击作战因为无动力雪橇而失败后，自警团装备上了单人动力雪橇，雪怪们则在弩手换装枪支同时装备了可以让步枪兵们肆意输出追击的雪地步战车。

　　使用铝合金车体框架加八轮全驱动式底盘，装备了三十毫米机炮武器站，外挂高张力钢、陶瓷与硬质合金组成的复合模块装甲，小型化的源石反应堆提供纯电力经由酸铅电容滤波后稳定供给给动力模组使用。

　　虽然以舰队的技术水平来说，这样除了无线电意外近乎没有任何电子设备的代步装备似乎只剩下外观复合正常现代人口味，以作战性能来说恐怕也就刚刚凑合着能打个二战的样子。

　　但再差劲的装甲也是装甲，就算是再怎么不长眼色的佣兵看见车顶上那门三十毫米机炮都应该明白自己处于生态位的什么位置。

　　随着整整五辆灰白色数码雪地迷彩的战车来到这片雪原，换上了气凝胶夹层保温的纯白作战服，但因为法术能力降低，挎上了凯雯同款轻机枪的叶莲娜终于在今天重新见到了自己的‘前同僚’。

　　因为都没有露出要战斗的先兆，虽然双方隔着相当一段距离，但雪怪和泥岩小队之间看起来气氛还算和谐，甚至能看见相互认识的人在相互挥手打招呼。

　　但是和身后阵营轻松的气氛不同，看着眼前这个过去一直保持沉默的‘同伴’，叶莲娜不知道自己应该对其作何反应。

　　从某种程度上说，自己是‘背叛者’，但是以整合运动求活的根本理念上讲，整合运动的首领才是那个背叛了的家伙。

　　“算了，现在不是想这个的时候。”

　　将脑海中的思绪甩出，看着前方那想自己走来的高大身影，叶莲娜知道对方，那是少数可以跟上盾卫的重装佣兵。

　　作为交涉代表，叶莲娜随后也大步向前，直到两人走到了面对面的距离，看着泥岩防护服上应该是最近才沾上的少数焦黑痕迹，沉默了半天的叶莲娜叹了口气说道：

　　“要来么？”

　　“……？”

　　“我们的营地……哦，准确说应该不算我们……但那个营地的主人显然是不会拒绝你的……”

　　“萨卡兹……和感染者都没有问题么？”

　　“目前混的最差的是三天两头说那个家伙坏话的弑君者，至于其他人，只要肯老实工作，目前都活的很好。”

　　“所以……矿石病的治疗是真的？”

　　“你应该不会想让我在这大冷天的地方掀衣服吧……”

　　说着，叶莲娜摘掉了手套向泥岩伸出手。

　　同样作为干部，泥岩同样知道‘霜星’早以失控且命不久矣的事实。

　　但脱掉手套，感受着对方那和常人一样的体温，即使早有心理准备，泥岩此刻依旧激动的说不出话来。

　　感受着对方手臂传来的激动与颤抖，叶琳娜露出了‘果然如此’的微笑：

　　“欢迎来到‘应许之地’，要搭顺风车么？”

　　之后的事情开始变的简单，因为营地条款日渐规范的原因，收容泥岩小队时整个过程已经有了可以参照的标准。

　　从主法术电梯前往营地，初次消洗，存放武器……

　　因为泥岩赶着回整合运动给其他人说明这片营地的状况，尤其是最重要的治疗矿石病的真伪，于是魔女小姐先行以一个志愿者为示范，进行了法术手环的说明。

　　“……所以，矿石病的治疗是真的？”

　　“是啊。”

　　“这片营地对同胞的救助……也是真的……”

　　“是的。”

　　看着被叶莲娜介绍是‘营地所有者’，但身高似乎不到自己胸口位置的灰发少女，泥岩那带有浓重电子音的扬声器中带上了一抹凝重。

　　“那么，弑君者那边受到的攻击是……”

　　“因为她要攻击我的运输队啊，当时凯雯已经保持了充足的克制了……而关于这件事，你可以自己去问柳德米拉。”

　　说着，魔女小姐指示了一下不知何时开始靠在治疗室门口墙边的红发女性，对于泥岩那打量的眼神，红发鲁珀歪了歪头，随后双方偏开视线。

　　作为佣兵，泥岩对于战场上的各种令人惋惜的意外十分了解，毕竟荒野上一场冲突的诱因只是某些人相互多看了对方一眼。

　　所以对于实际发生的事情，泥岩更在乎的是其背后的底层逻辑。

　　“所以，即使有着那样的冲突，您依旧愿意收留我们么？”

　　“嗯，只要不是没救的那种我都收……”

　　“明明整合运动就是雪原的暴徒？”

　　“没事没事，反正论暴力我才是雪原之最……所以我才不在乎这些。毕竟敢对我用暴力的基本都死了，就像弑君者手下那群不知死活的家伙一样。”

　　对于室内所有人都看向自己的诡异气氛，红毛鲁珀扯动嘴角随后整个人消失不见，想必是觉得眼不见心不烦。

　　毕竟在袭击运输队结果被一挺机枪杀光光这件事上，她既不占理也没有战绩，像极了全家中唯一一个吃瘪的倒霉鬼。

　　而在大致对眼前这个‘营地所有者’有了初步了解后，泥岩将手边的锤子摆在一旁，随后深深的鞠躬。

　　“感谢，想必有您的帮助后，同胞的境遇就会改善很多吧。”

　　“会么？”

　　“当然，这样的话想必就算是塔露拉也没法对您的营地再心怀不轨了……您愿意接受我们，她已经没有了和您开战的理由。”

　　看着眼前泥岩似乎由衷的放松下来的模样，没有带那标志性魔女帽，但依旧穿着如夜空般闪烁繁星的夜色斗篷与金色六芒星徽章，灰之魔女微微弯起嘴角的模样和往常一样可爱满分：

　　“我觉得你还是别高兴的太早比较好。”

　　“诶？”

　　“对于那个龙女来说，我愿不愿意接受你们从来都不重要……说一些你所不知道的情报，爱国者那边前几天忽然收到了内卫的袭击，时间基本与整合运动向这里行军的时间一致，你知道这代表什么吗？”

　　看着因为出身，对‘皇帝的利刃’并不了解的泥岩那用手指挠头盔的疑惑模样，魔女小姐干脆直接说道：

　　“内卫代表着乌萨斯贵族阶层，并与乌萨斯军方和皇帝有着各种联系……如果说整合运动自顾自的向我这边进发这没什么，但是龙女绕开了盾卫，而近乎同时，三名内卫缠住了爱国者，让整合运动得以进发到这里来……

　　排除掉那些和你们无关的阶层以及利益交换，这只代表塔露拉并不准备让营地继续保持目前和感染者合作的态度……她想让这个营地，变成乌萨斯贵族的营地。”

　　因为是尽可能的长话短说，而且乌萨斯阶层和萨卡兹佣兵距离实在遥远，泥岩似乎并不愿意相信汐言对塔露拉的‘侮蔑’。

　　“您……这只是猜测吧……有什么证据么？”

　　“嗯，这么说吧，为了达成她的目标，按照她的想法，你和你的小队这次来，最好死在我的营地里……”

　　看着泥岩整个人差点跳起来的模样，汐言伸出手压住眼前的大个子继续说道：

　　“但因为我在这里，有我在的营地想要入侵基本不可能。所以你到时候绝对能够安然出现在整合本队之前……

　　但，‘黑蛇’绝不会允许你将营地的善意带去整合，毕竟爱国者是知道内卫的，她和乌萨斯的联系已经暴露。

　　加上她应该有察觉我这边是多么难以攻陷，那么以你为祭品驱使手下部队向营地发起进攻，同时也为乌萨斯探路就是目前最好的选择。”

　　看着眼前少女那似乎很不妙的笑容，泥岩迟疑了一下问道：

　　“所以？”

　　“所以……你有大概率死在双方场中……而且是带多少人死多少人的那种。

　　别怀疑，内卫虽然在我看来挺丢人的……但对于泰拉普通人来说确实十分危险。他们有一种在近距离抹除维度范畴的危险能力，而没有什么比远远的看见自己人就地爆炸更加刺激了。”

　　看着灰发小魔女说着说着快笑出声的恶趣味以及泥岩那虽然高大但却仿佛越来越无助的模样，叶莲娜面无表情的伸手驱动源石技艺，将冰冷的手伸进了魔女小姐的领子。

　　“噫——！！”

　　“好了，吓唬我的前同僚了，你肯定不会看着他死的不是么？”

　　挣扎了好一会才从叶莲娜的寒冰掌中挣扎出来，之后魔女小姐脸色微红的重新扣好领子的扣子，系好丝带，整理好服装抚平褶皱后这才优雅的伸出手指说道：

　　“安心吧，等下我和你一起出去，保证你不被内卫杀死……之后我就对‘黑蛇’小姐说明我愿意接受感染者，并且这里确实可以让你们重新升起希望的事情。”

　　“这岂不是开门迎敌……有什么战术意义么？”

　　“当然有~”

　　把玩着长过肩的银灰色发梢，灰之魔女眨了眨眼睛说道：

　　“我放整合运动进来，她就没有理由下令发起进攻了吧……这样的话，‘整合运动’就不用死了哦~”

　　“但是……塔露拉这样危险的敌人任由其自由活动……”

　　“没关系，毕竟，有人想让她活。”

　　说着，汐言看向天花板，一个红发鲁珀再次出现，随后轻巧的跳回地面，泥岩当然也认识她。

　　前整合运动干部，向整合所有人发去了劝降信的‘弑君者’。

　　“柳德米拉，你应该明白，这是我最后一次对你的队伍特殊对待了……同样，这对于黑蛇来说，也是最后一次选择了。”

　　说着，魔女小姐端起手边的甜咖啡满足的喝上一口。

　　同时整合运动本队抵达标记点A。

　　那么……你会如何选择呢。

　　是继续认为乌萨斯只能用固定的生产力养活那么一群固定的人？还是按照我给予的提示，将那群人砍死，去创造一个更加伟大的国家？

　　“糟糕，忽然有点期待起来了。”

　　舔着嘴唇，魔女小姐向泥岩招了招手，随后一大一小两个身影走向地面。

t取fl刺猬菠萝qun伊六8二17七衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第242章241 梦醒

　　只要抵达过冰川营地就能明白，这是比陆行舰更加坚不可摧，借助‘天灾’存在于此的壁垒。

　　连萨卡兹都得使用防寒装备才能抵御的低温，超过三百米的厚实冰层，没有办法为行动提供任何遮掩的雪原……如同永不陷落的要塞，这种违背常理的东西就这么存在于这里。

　　普通的整合运动成员显然不知道自己要与之对抗的是什么，但被告知自己被背叛，同胞被杀死，存在于那里的是敌人，如此就已然足够。

　　整合运动显然是带着敌意来的，虽然干部们都知道己方还需要等待泥岩小队的反馈，但领袖的情绪总是很容易就能倾注于‘团体’。

　　尤其是这位领袖的目的可以为团队个体带来感官上的刺激以及实际的好处时……

　　和泥岩一起来到可以目视整合本队的雪原表面，魔女小姐看见的时候以战斗阵型展开准备向冰川方向进攻的数千人。

　　显然对面也看见了干部泥岩，原本杀气四溢的场景忽然开始缓和。

　　‘泥岩能够暗示出现表明对方没有敌意那么就可以不用打仗’，这样模棱两可的消息是W以及佣兵们以‘闲聊’的方式散播开的，干部们没有反驳，在普通成员看来基本等同于默认。

　　不用交战就可以获得栖身之所，不管之后如何，感染者们现在确实可以放声欢呼。

　　而走向那欢呼的人群，没有了帽子，单看那被扫帚绑成低双马尾的发型似乎更加幼稚的魔女点了点嘴唇：

　　“原本按照我的计划，像是这种自以为可以用暴力获取一切的家伙，是不会被允许进入营地的。”

　　“是，这样么……”

　　“我计划给他们的原本结局是在寒冷的雪山上终结这罪恶的一生……

　　但仔细想想，能作为整合运动主力存在的几乎都是青壮年，他们的人生都还很漫长。如果之后这些人能够遵纪守法，那么他们的人生在终结之时，应该就不用再被称作‘罪恶的一生’了吧。”

　　看着眼前的军阵以塔露拉为首各干部都走出各自的阵型向己方踏出脚步，泥岩向他们挥了挥手，似乎是这样表示‘没问题’的动作让剩下的干部们放下了些许警戒，尤其是平常和泥岩关系比较好的整合重步兵干部大鲍勃甚至奋力的在雪原上跑动了起来。

　　那有些笨拙的身影一边跑一边挥手还一边向这边喊着问好的话，即使是这片可以让血液都冻结的雪原，多少也能感觉到对方情感的炙热吧。

　　“雪原上的奔跑，欢呼的士兵，开始放松下来的干部，沉默的领袖……一般来说这种时候就是最适合动手的时间。”

　　“让我死在这里，之后就是所有人愤怒的直接打到营地里？”

　　“至少那个龙女是这么打算的。”

　　无暇顾及身旁的女孩从哪摸出的烤土豆，泥岩看了看身边，雪原依旧一览无遗，没有任何敌人的踪迹。

　　“所以，敌人呢？”

　　“已经解决了，你可以安心的迎接你的友人。放心，有我在，不会有人打扰的。”

　　看着女孩掰开烤好的土豆然后拿出勺子大快朵颐，泥岩虽然不安，但眼见大鲍勃跑到跟前也不再去在意隐藏在暗处的敌人。

　　看着眼前干部们激动询问自己营地的真伪，泥岩这才开始为他们介绍安静吃土豆的魔女小姐。

　　和激动的众人格格不入的，除去在雪原上吃土豆的小不点，另一个毫无疑问就是面无表情的塔露拉。

　　因为她的表情实在是过于冷静，哪怕不用灵能进行窥探，也能察觉那如同冰山一样的面具下疑惑的内心。

　　看着眼神中满是疑惑的黑蛇，拿着土豆的魔女小姐酝酿了一下感情，随后用复合现在外表年龄的稚嫩声线问道：

　　“说起来，这个人也是你们整合运动的人么？”

　　眼见所有视线集中于此，腿上缠绕延伸到雪地下方的锁链此刻仿佛活络起来，同时裙摆下又是数条锁链射入脚下。

　　随着一声猛烈的脆响，绷直的锁链开始向上拉扯，很快一个穿着黑色皮大衣的巨大人形被拉扯到半空中。

　　祂的颈部此刻被负责封锁魔女小姐灵能的纤细银链缠绕，四肢则被裙摆下更加粗大一些的铁链锁死在天空摆出了一个‘大’字。

　　因为满是软管的面具遮挡让众人无法看见祂现在的脸色，但从那挣扎着用双手试图解除咽喉的禁锢来看，即使是改造成邪魔，也依旧是需要呼吸的。

　　“这是……内卫——？！”

　　看着一众整合运动成员们拔出武器的模样，汐言满意的点了点头，随后魔女小姐扯动锁链，又是三个同样打扮的彪形大汉被从雪地中拉扯出来。

　　“那么，看你们的样子，他们不是你们的成员咯？”

　　“当然！内卫是乌萨斯的皇帝密使，他们怎么可能……怎么可能，和我们有关……”

　　碎骨小朋友的想法恐怕并没有那么坚定，带着防毒面具的干部说话语气越到后面越是无力。

　　显然他想到了今天早上弑君者所写的信件，上面确实有指出附身塔露拉的邪魔与帝国有染这样的话。

　　而眼见不仅仅是碎骨，包括泥岩以及大鲍勃在内这样平时不怎么参与内务的干部都看向塔露拉的模样，一直跟在塔露拉身后的梅菲斯特愤怒的上前两步怒斥到：

　　“塔露拉姐姐怎么可能和这些家伙有关！当初……三年前的时候，塔露拉姐姐不就说了虽然出身自贵族，但她和内卫无关么？！”

　　魔女小姐到是不在意这种熊孩子的说法，带着兜帽的灰发女孩就这样面带笑容的看向了当事人。

　　而直面眼前仿佛将天空都约束在内的锁链，银发的龙女依旧毫无波动，面对陌生人……乃至同伴疑惑的眼神，‘塔露拉’这么说道：

　　“内卫当然不是整合的成员……”

　　“哦哦，喂……她这么说哦。”

　　看着魔女小姐那不怀好意的笑容，三名仿佛被固定在蛛网一样铁链上的内卫们更加奋力的挣扎了起来。

　　但是在‘约束之键’的封锁效果下，内卫那最让人闻风丧胆的‘国度’无法展开，而光凭蛮力……生物妄图和机械比拼力量……这显然是不可能的事情。

　　如果现在不是脖颈被锁死，这些内卫应该有很多礼貌用语想对塔露拉说，但因为魔女小姐真的很好奇‘塔露拉’后续的选择，所以这几位内卫嘛……只能说他们运气很不好的，选择了站在了灰风的对立面。

　　“那么既然这不是你们的人，那我就处理掉了哦……毕竟从刚刚开始这些家伙就鬼鬼祟祟的在我的营地旁乱窜，还打翻了一个哨兵的糖水。”

　　说是这么说，但要是汐言不在的话，那打翻的恐怕就不止是糖水了。

　　而看着眼前魔女小姐琉璃色的眼眸好奇的看向自己，‘塔露拉’十分自然的给出了一个‘请便’的动作。

　　但目睹少女那开始拉扯那细密银链的小手，塔露拉的眼瞳还是不自觉的放大了些许。

　　她此刻才发现，眼前这家伙不是在开玩笑。

　　挂在空中的强韧肉体发出了如同水袋被挤破的声音，锁链相互触碰发出如同风铃一样清脆的响声。

　　三名内卫顿时凌空破碎，漆黑的血液挥洒在这片白净的雪原。

　　让各国都头疼不已的‘国度’在此刻却温顺的像是猫咪一般，黑色的雾气如同溪流回归海洋一般逐渐融入那夜色的长袍。

　　对于那些不明真相的干部们来说，他们只是发现看似无害的少女实际上是有着超越自己能力以上的强大施法者。

　　但对于‘黑蛇’来说，祂看见的是呼吸间将邪魔吞噬殆尽的邪恶存在。

　　就连一直以来十分淡定的大鲍勃也被那黑雾中的身影吓了一跳，只见他连忙拽了拽身旁的泥岩问道：

　　“所以……那个冰川营地的所有者，到底是什么人啊？她把内卫直接捏爆了诶？！”

　　“诶？我刚刚不是说过了么。”

　　“你说过了？什么？”

　　“当然是这位的身份……她是来自星空的星之民，灰蛊风暴的实体，灰风舰队理事之一，缄默舰队舰团长，灰之魔女，汐言……”

　　“好长……”

　　【她每次给人做自我介绍的时候都会说这么一长溜的么？！】

　　没等一众整合运动成员在心中吐槽完毕，将散逸的‘国度’……那同为虚数空间，除去‘痛苦’全是‘饥饿’的情绪全部吃掉后，灰发的魔女小姐拿出了一袋纸包的烤土豆。

　　“要吃么？~”

　　呼啸的寒风中，面对少女的笑容，有人欢呼雀跃，有人沉默不言。

　　不同的个体其有着不同的追求，感受其中的闪光，将世界诱导至自己所期望的方向，这是在察觉自己是‘灰风’后自己一直在做的事情。

　　但经历了那么多世界，横跨数颗星球，能算得上‘做得好’的部分，汐言自己也有自知之明。

　　自己确实不是什么聪明的家伙这件事，自己已经知道了。

　　毕竟之前也有过自作聪明但是状况却完全失控的情况，这一次面对更加独立的社会关系，汐言只打算掌握自己控制范围内的事物。

　　现在，某位龙女小姐显然进入到了某魔女的控制范围……或者说这是擅自进入灰之魔女领土的内卫不好，他们完成了所谓自寻死路的成就。

　　营地那特殊的出入方式显然给‘黑蛇’的计划带来了极大的偏差，一般人大概也想不到建造在密封冰块中的营地是什么模样。

　　现在整合干部们期待着可以生活的地方，普通成员们也失去了一开始准备进攻营地的戾气，所有人面对随手干掉三名内卫的魔女小姐都明白雪原真正的统治者是谁。

　　而之后，汐言也按照约定，将他们通过新建造的大型电梯带入到了营地中。

　　但令人意外的是，某个龙女似乎从进入营地开始就呆滞了起来……

　　在汐言介绍以及为所有人搭载手环法术的时候，一来龙女没有拿出拐棍向灰之魔女献上忠诚，二来塔露拉似乎也没继续进行夺取营地计划的打算。

　　可能是四名内卫的死亡给予了她太多刺激，也可能是在营地中看见的所有人都是感染者，以及所有人都不是感染者的模样让她有些思维混乱……‘塔露拉’就好像失了魂一样看着整合运动的成员们满心欢喜的搬入了新寝室。

　　原本应该由‘塔露拉’关心的问题现在全跑到了其他干部身上，而食物、水源等物资的确认最后也全部是由其他干部完成的。

　　营地用了整整一天来接收这忽然增加的三千多号人，而在汐言的命令与治疗下，整合运动的成员们也都摘下了面罩，开始准备迎接正常的生活。

　　可以填充人力的地方有很多，光是立体农场那边就有数不清的体力活可以让这些人发散精力。

　　而最重要的，关于‘沉默的塔露拉’，因为要专门等爱国者回来，所以这件事拖延了两天才开始处理。

　　在这两天中，但凡塔露拉所在的位置气氛都异常的古怪。

　　但这和想要她恢复正常的人无关。

　　等盾卫营地方面的三名内卫确认任务失败全体撤离，爱国者才抽空回到营地……

　　在见到曾经肯信赖自己的‘战友’摘下头盔后，呆滞的龙女这才有了一些反应……但也不过是抬起头用空虚的眼神看向这边，除此之外就连一句话都没能说出来。

　　抓着两个新收获的玉米，汐言看了看死盯着塔露拉不放的爱国者随后看向身边，柳德米拉不知何时也变成了眉头紧锁的模样。

　　“所以，你们可以看出来么？塔露拉现在的状况。”

　　“……那个家伙的法术，我看不出什么……现在到底是‘塔露拉’还是‘黑蛇’……我都无法确定。”

　　“怎么会，就连爱国者阁下都无法确认么？”

　　对于刚刚接过魔女小姐递过去的玉米就因为过于激动将其丢到天上的柳德米拉，魔女小姐叹息着啃着玉米棒子口齿不清的说道：

　　“不管怎样，柳德米拉你的请求我确实完成了哦。”

　　“但是，首领现在这个样子……”

　　“可能是黑蛇见势不妙自己撤退了也说不定吧。”

　　“但那样的话，不应该是由正常的首领掌控身体恢复过来么？爱国者阁下也是熟知巫术的吧，难道萨卡兹的巫术就没有可以帮助首领的方法么？”

　　对于柳德米拉那焦急的模样，爱国者沉默片刻看向啃玉米的汐言：

　　“您可以确认，目前‘黑蛇’确实离开了么？”

　　“嘛……人的意识是很精密复杂的东西……照理说人都有着完善的情绪自我调控机能，我也没想到只是硬实力碾压加上一个营地建设就真的让那个黑蛇彻底自闭啊……

　　而问题就在这里，塔露拉本身也是个正在自闭的家伙，黑蛇再一自闭，‘塔露拉’可不就是完全自闭了么。”

　　“所以，是两个灵魂都在这里么……”

　　摊了摊手，魔女小姐肯定了柳德米拉的说法。而看着好像一点都不着急的魔女小姐，爱国者接过对方递来的煮玉米，若有所思的问道：

　　“看您这完全不在意的样子，想来您确实有可以唤醒塔露拉的方法吧。”

　　“诶嘿，被看出来了？”

　　将吃光的玉米棒丢到远处的厨余垃圾箱里，魔女小姐看着眼前整个失魂落魄模样的龙女，笑容逐渐变为无奈。

　　“虽说，以我的想法，让她继续沉浸在还有那个人的梦中也未尝不可……但是，已经两天了……”

　　拿出一直作为头饰的羽渡尘，魔女小姐用其轻轻扫过塔露拉：

　　“而除去那已经离开的人，在现实中也有一直关心你的家伙啊……”

　　梦，该醒了。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8贰衣7七一6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第243章242 方舟的明日与过往

　　又是一天的开始，雪原和往常一样只有冰冷的寒风。

　　高大的冰川一如既往，但在那亘古不变的冰层下，蓬勃的生命力正在旺盛生长。

　　因为营地总人数一下子翻了十倍有余，除去公共设施最为集中的一楼，二楼三楼的空旷区域开始有了各种功能区，用于连通工业区以及农业区的天桥通道迅速架设完毕并开始使用。

　　迫使营地做出如此变化的整合运动作为一个无种族立场，极端排外的感染者组织……在‘感染者’这个身份消失后，其本身凝聚力的消失比想象中的还要快。

　　仿佛是要忘记过去一样迅速与‘整合运动’做出切割，在营地公布了全新的职位分配计划后，人们第一时间开始以新的工作职位自称。

　　尽管在魔女小姐眼中，这些人的眼中都还留有曾经经历……亦或者干脆就是暴乱引发者的痕迹。

　　一个暴徒，转身在进入新环境后就仿佛遗忘一切的开始新生活，这种行为本身是否能够成立，在汐言与扫帚的讨论中就有着些许争议。

　　而且对于这些人是否能够真正融入舰队的生活，魔女小姐心中姑且给他们打个问号。

　　但毕竟缄默舰队在泰拉毕竟是外来者，以法律层面叙述，缄默舰队并没有必要针对整合运动在乌萨斯政权领土上的犯罪采取行动。

　　虽然出于人道主义关怀，灰风舰队下属缄默舰队收留了在雪原上即将暴毙的整合运动，而出于对恐怖%主义的谴责，缄默舰队于唤醒塔露拉本人意识后，让身为整合运动首领的她致辞并解散了‘整合运动’这一变质为****的准军事组织。

　　并不是对这些人过去所做罪恶视而不见，而是以让他们能够正常生活从而解除恐怖主%义的存在土壤。

　　在过去他们是感染者，想要在乌萨斯的雪原活下去就必须与乌萨斯的污名化政策侵攻，以纯粹的武力抢夺过活。

　　现在他们是不再是感染者，取而代之的身份是农民、工人……未来他们还会成为技术职工、农业指导员。

　　他们不用再因为乌萨斯社会环境的压迫而生存艰难，但说在现在，要他们因为过去的行为而进行什么惩罚……

　　冰川营地的两位所有者在与各团体民意代表进行讨论后，还是决定以法律层面的‘不干涉’作为营地态度予以说明。

　　这种对过去行为实质上无举动的做法确实就连其前干部们都颇有微词……尤其是塔露拉本人，她似乎无法接受自己最终只是被施加‘观察’这种轻飘飘的监控。

　　毕竟‘罪恶’从来都不会消失，它不会因为惩罚而被抵消，也不会存在被原谅所以到此为止的说法。

　　考虑到所谓的‘刑罚’从来都是为了避免犯罪的发生从而设置的‘道德底线’，那么最终魔女小姐选择对整合运动最终毫无动作也是可以理解的。

　　毕竟，整合运动开始犯罪行为时，冰川营地压根就不存在。

　　如果拿泰拉历1096年才存在实施的舰队历法去惩罚三年前没加入营地的整合运动……那这个世界恐怕就没完没了了。

　　但就像之前所说的，‘罪恶’不会消失，‘整合运动’这份记忆会如同附骨之疽一样伴随着这些人一生。

　　曾经的疯狂，手头沾染的鲜血，以及被人们封存于记忆深处的放纵的火焰……这些经历成为了他们人生的一部分。

　　想必这份柔和了愧疚与罪恶感的记忆会随着舰队职业培训和道德标准课程的实施愈加的记忆深刻。

　　因为感受过饥饿，所以对事物倍加珍惜。

　　因为感受过寒冷，所以对温暖感同身受。

　　魔女小姐向整合运动的成员们送去了这份可以‘重来’的机会。

　　而汐言在吃瓜观察社会学加八的同时，也热切的希望他们能够走出那份因为社会生产力不足受到迫害的阴影记忆。

　　随着时间缓慢但坚定不移的流逝，随着第一批立体农场农作物的收获以及来自危机合约采购物资的抵达，原本有些紧张的物资得到了补充。

　　之后则是仿佛凝固却每天有着微妙不同的营地人员整合时间。

　　随着花铃所携带的来自危机合约日历被撕到了1096年的八月二十五日，除去整合运动抵达营地之外，最让魔女小姐在意的另一件事也按时发生了。

　　那就是罗德岛方面的抵达。

　　不是罗德岛某只小队，抵达冰川的是罗德岛本身……这是魔女小姐第一次见到真正意义上的‘泰拉陆行舰’。

　　一艘由不明骨架改造重建的小型陆行舰，全长约为八百一十米，高度为一百八十米，宽三百三十米，拥有舰首采矿以及处理阵列和危机合约平台同款的大型气象研究平台。

　　在陆行舰顶部除去一台大型升降梯和探测气球系统外，船只侧面还有一条可以起降形似鱼鹰V22的倾转旋翼机的超长跑道。

　　而似乎是为了保证舰内空气的源石尘含量，罗德岛舰体绝大多数通风系统都安装了三防过滤，从外部看去，这艘船只完全没有与外部直连的通路。

　　当然最令人意外的恐怕还是罗德岛本体出现在这里的这件事本身……但仔细思考，即使是Scout小队这种高级资深斥候队伍都无法正常通过冰川营地所在的天灾区域，那么指望罗德岛其他人能够轻装抵达本身就是个不可能的事情。

　　对于处境已经糟糕到考虑唤醒‘博士’的感染者专业公司来说，一个可以拥有可以治疗感染者手段的营地本身价值就不可估量。

　　凯尔希究竟是抱着怎样的觉悟让罗德岛驶向这片白色荒野的呢？

　　以魔女小姐通过文案对其的了解，她大概还准备着不少如果沟通不成就顺势驶向龙门或者其他地区的备选方案吧。

　　但不管如何，在危机合约的补给船旁，汐言在三号岗哨区建立的巨大陆行舰用港口终于迎来了一名正式访客。

　　通过信号弹吸引注意，随后使用旗语指挥巨大的战舰一路碾碎冰层轰鸣着前进，如同在雪原上挖出一条直通营地的壕沟，在斑驳的大地驶上二十公里长战舰龙骨铺平构造的地基亮起闪黄的警示灯。

　　随后巨大的战舰从落差达到数十米的雪原开上哑光的甲板，落差高达五百米的气密闸开始缓慢落下。

　　伴随着港口载重电梯竖起一米五亮红色的提示栅栏，可以承载四艘罗德岛的巨大平台开始带着齿轮嵌合声逐渐下行。

　　“喂喂，这是不是有些不妙？我们好像被困住了？”

　　名为可露希尔的罗德岛工程师此刻脑子有些发蒙，因为这根本就不是正常的入港程序。

　　但在她身旁，随着电梯下行看着周围冰层阴影中的异物，凯尔希和照理说根本不应该来舰桥的白发少女根本没空理会可露希尔担忧的模样。

　　“那些黑影……”

　　“有些不一样……但，感觉上确实也是那些家伙……”

　　看着那前不久才用深海猎人的名号招募来的少女紧张握住大剑的模样，凯尔希只是瞟了一眼随后端起了手中的咖啡杯：

　　“不要太紧张，即使是那种东西，你也是‘猎人’不是么。”

　　对于绿色猫猫的安抚，白发女性只是迟疑着松开了握住大剑剑柄的手，但仔细看她全身还是僵硬的不行。

　　对于斯卡蒂的模样凯尔希只能无声的叹息，她现在无比的想念那位阿戈尔技术执政官……至少如果是那个人的话，想必不会如此杯弓蛇影吧。

　　“喂！凯尔希你有听我说么？罗德岛是爬不上这种一百米落差的！我们可能被锁死在这个营地了！唔……可恶，果然电梯本身也有闸门么……”

　　看着周边随着罗德岛与电梯下行触底，头顶数层装甲的闭合让可露希尔不住的颤抖，而就在这个爱好喝机油的血族继续向自己那位顶头上司抱怨时，忽然出现在舰桥的光线打断了她们的交谈。

　　随着头戴魔女帽的粉发少女就这样凌空出现，手臂上浮现出翠绿色晶体状外骨骼的凯尔希一把抓住了抓着大剑条件反射想要砍过去的白发女性。

　　显然，这是扫帚没耐住好奇心，以‘向导’的名义进入……或者说侵入了罗德岛内部。

　　嘛，反正都将他们关到地底了，如果不去个人解释一下混乱反而会扩大吧，所以魔女小姐也就任由扫帚这么闹了。

　　“关于这点我可以为您解释，主要还是因为港口区的开口破坏了原本营地的保温系统……因为我们有大范围使用热罐的关系，这导致冰川外层低温会顺着挖掘出的陆行舰港口向内部渗透。

　　为了保证营地内部外围区域温度不会继续降低，同时也是为了保证盟友载具的安全，所以才会用电梯将罗德岛运至地下恒温车库。

　　请放心，我们在那里不仅仅有着规划的陆行舰维护平台，还有免费的自动洗车系统为您服务哦~敬请期待。”

　　“哦哦！原来如此原来如此……你以为我会信么？！落差一百米的反陆行舰墙壁，刚刚够罗德岛行动，但是连转向都无法进行的钢铁平台……这怎么看都是针对我们罗德岛陷阱吧！”

　　“就是因为不是，我才专门来向你们说明吖~”

　　“谢谢，有被吓到……主要是那个能承受住罗德岛碾压的电梯和金属地板有点可怕，之前我还以为是陷阱，现在仔细想想好像开进了工业维护模块……”

　　“其实这片区域本身是一艘战舰的机库模块来着，现在我们使用的电梯是送修驱逐舰，将其送入干船坞使用的大型货运电梯，在我们灰风舰队中是很常见的设备。”

　　“诶？！我之后可以去参观么？！还有，这么大的动力系统你们是用什么驱动的？源石电机？”

　　看着那个技术狂三言两语的和来者友好起来的气氛，拽着大剑被抓住手腕的白发女性似乎满头的问号，但总归前来的并不是敌人，哪怕是自知不聪明的斯卡蒂也能感受到这一点。

　　但就在白发女性准备将大剑放回武器盒时她才发现，之前抓着自己手腕的……自己名义上的雇主，现在整个人呆滞的看着那个粉发的身影。

　　斯卡蒂先是呆滞的晃了晃被死死捏住的手腕，发现挣脱不开后松开一只手晃了晃凯尔希的肩膀，此刻有着翠色短发的菲林这才意识到自己呆在了原地。

　　在白发红眸的女性打量的视线中，凯尔希不动声色的松开手腕，随后一个身穿红色大衣的灰发鲁珀族女孩从天花板现身跳了下来。

　　这种诡异的出现习惯对扫帚小姐来说意外的熟悉，而对于陌生人的视线毫无波动，名为‘红’的少女如此一字一顿的说道：

　　“各小队……于机库正门……准备完毕……”

　　似乎是调整了好一会心情，凯尔希这才神色复杂的看向脸上满是笑容的扫帚：

　　“那么，我能够带一些人一同参观么？”

　　“欢迎至极！~”

　　粉发的魔女笑容依旧，而之前和扫帚交谈甚欢的可露希尔看向那翠色短发背过身去的背影眼中满是怜悯。

　　原本最热衷于参观的工程师因为工作最后婉拒了一同参观的提议，而在舰桥中所有人离开后，坐在舰长位的可露希尔发出了止不住的叹息：

　　“结果，反而是要我们坚强的你一直沉溺在过去像什么样子……你的病已经严重到看见粉发和开朗笑容都会PTSD的程度了么？”

　　将手边盖住的相框抬起，看着大合照中最中央粉发白衣的萨卡兹与翠色菲林贴贴的模样，可露希尔面色苦闷的拿出了一桶冷凝剂一饮而尽：

　　“凯尔希你到是支棱起来啊凯尔希——！”

　　一边灌着机械用品一边按照各区段的提示进行许可认证，可露希尔看着和那个粉发身影离去前往交通桥的人影，脸贴在玻璃上变成了十分滑稽的模样。

　　至于少女究竟是担心那位友人，还是真的很想去参观那仿佛奇观一般的机械天堂……这恐怕就只有她自己知道了。

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴二①771六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第244章243 新的开始

　　“请问，参观人数就是这些了么？”

　　“嗯，大家都是罗德岛各部门的精锐，有他们在我才能全面的对我们之间的合作做出有效的评断。”

　　看着眼前将近五十多人全副武装的队伍，扫帚小姐笑容依旧，只是被凯尔希带在身边的小兔子的微笑维持起来似乎越来越勉强了。

　　或许在她看来，三只高级资深部队加上包括斯卡蒂这种特殊存在，包括重装Ace队、歼灭战专员迷迭香以及其辅助部队以及凯尔希直属SWEEP部队尽数到场的情况……与其说是来商谈倒不如说是来砸场的。

　　但黑兔子可能还不知道，翠发的大猫猫如此郑重其事的目的可不是来找事。

　　排除掉展示己方力量，尽可能拉平合作双方体量以及作为罗德岛目前最高领袖的护卫工作以外……携带如此之多的精锐战力最主要的目的，还是出于对阿米娅的安全考虑。

　　罗德岛近期状况已经到了非常糟糕的情况，任何领导层的损失都将成为击倒罗德岛的诱因。

　　加上尽管对方宣称已然在天灾中建立了绝对安全的营地，但凯尔希显然对这个说法抱有相当的程度的怀疑。

　　但这和乐在其中的扫帚小姐没什么关系，在提醒并确认所有人都穿戴了符合标准的防寒装备后，扫帚小姐摸出一个印有罗德岛标记的黄色三角旗将其插在碳素杆上说道：

　　“那么，欢迎各位来到外环港，在我们的闲逛开始之前，请允许我介绍……本营地由灰风舰队下属缄默舰队经营建设，法定代表人为灰风理事会成员灰之魔女汐言，而我是‘扫帚’，有幸成为灰之魔女于泰拉世界相关事务助理。

　　关于应许之地的法术、机械以及舰队设备使用有任何疑惑都可以向我提出，灰之魔女给予了我应许之地相关事务的最高执行权。”

　　在确认凯尔希以及她身旁的兔兔和猫猫都点头的动作后，扫帚小姐晃了晃手中的导游旗笑着说道：

　　“那么就让我们开始今天的营地之旅吧~

　　而首先要向大家介绍的，自然就是在半个月前建好的营地车库以及各位进入营地时途经的干船坞系统。

　　这款采用缄默舰队主力舰补给舱段建设，系统囊括地表入口、自动电梯、气温隔断装甲门、地下干船坞以及对接模块。

　　因为雪原至今依旧受到天灾气候影响，地表温度平均处于零下四十五度的低温环境对于机械物理性质的改变不容忽视。

　　为了方便盟友以及大额物资流通，我和Master使用舰队设备建造了这一套陆地巡航舰管制维护系统。

　　为了确保各种不同的陆行舰的通过性，高度落差超过两千米，其中有一千五百米被固定在了地下。

　　高度可调的对接平台按照泊位差分安排了十组，用于和大型移动都市对接的模块有两组，迫于平层下方空间有限，大型泊位目前只有两组吗，如果有需要的话日后则考虑另行增加。

　　而它们最终连通到营地所在的地表，也就是冰川天灾的中心区域……接下来请大家踏上自动扶梯扶住扶手，通过各位所处泊位的八号线自动通道，我们还有数分钟就可以抵达营地所在位置了。”

　　看着周围那路线复杂的指示牌，明明只是一个新建小营地的对接，却给了凯尔希以及罗德岛众人一种来到大都市交通系统的错觉。

　　或者说这根本不是错觉……如果说对接模块规模本身还受到舰体内部空间的制约，但规模不断扩大的营地，其交通系统的规划确实来自一套成熟的太空城市。

　　在近乎所有人都沉浸在由引力锻炉制造的巨型构造体所带来的压迫感中时，队伍中唯独没有露出惊讶表情的凯尔希和斯卡蒂则注意到了一些其他事情。

　　“这一路上，所有的设备……似乎都没有工作人员操作，它们全部都是自动机械么？”

　　“是哦，因为目前营地人手紧缺，一切第三行业以及需要高学历才能任职的重复劳动职务我和Master都尽可能的使用智能芯片进行了替代。

　　而因为低温环境影响，为了保证营地内部核心区域为适宜生活的温度，接下来要进入的生活区域都将是类似船舱内部的封闭环境，希望各位不会觉得压抑。”

　　听着扫帚的讲解，和其他不安的人不同，斯卡蒂背着武器箱到是看起来反而放松了起来。

　　或者说，这种环境相比起地上人的陆行舰，反而更像是阿戈尔的水下花园……只是这里的装甲外不再是黑暗的海底，而是冰冷的冰川。

　　对于其他干员来说陌生的环境，换做斯卡蒂简直如鱼得水……除了这个营地外围因为低温的关系比地面还要来的干燥，除此之外斯卡蒂真的感觉像是回了家一样。

　　但是和放松下来的斯卡蒂不同，凯尔希在一路走来后反而更加紧张了。

　　从扫帚的只言片语中凯尔希很明显的听到了这段‘港口’的建造关键……和那些动辄需要数万人数年乃至数十年才能完工的现代港不同，扫帚的言语中已然表明，‘应许之地’的建设从头到尾都是她和那位‘灰之魔女’两人完成的。

　　而如果其中信息无误，那么能够完成远超陆行舰规模的庞大工程……除去到目前为止已然超出凯尔希认知的自动化程度，另外不得不考虑的……显然就是眼前这个粉发少女和那位‘魔女’的能力。

　　尽管在有着某技术执政官的认证，在见识过那门电磁轨道炮后凯尔希已经尽可能的将冰川营地的技术水平向阿戈尔靠拢，但现在看这份中间无间断的一体化巨构，凯尔希虽然不是工程学专业，但她已经可以断定营地的材料学已经将龙骨大多靠考古的泰拉远远甩开。

　　至于它和阿戈尔究竟谁的水平更高……显然就算是凯尔希这样的究极谜语人，也是没办法对比两个未知谁更加未知一些的问题。

　　随着队伍的深入，和那看起来明显整洁出一个档次的港口区相比，营地消洗设施门口随着工作人员的出现开始变的杂乱起来。

　　被危机合约雇佣，等待工程车辆卸货的乌萨斯司机们在门外的污染区等待着消洗队伍。

　　随行的护卫队因为想要进入营地修整却因为武器收缴管理办法正在和站岗的雪怪扯皮。

　　脱掉了整合运动服装和面具的人正为了工分挥舞着闪烁黄色警示灯的指挥棒，让那些习惯了跑野路超车的毛熊司机不准占用紧急车道。

　　但真正震慑着毛熊车队的或许还是站在二层兵站天桥手持机枪人来人往的雪怪哨兵，以及架设在天桥中央，将下方消洗等待区一览无余的重机枪阵地吧。

　　或许毛熊们不知道枪械和铳械的区别，但管子越大越厉害这种基本常识泰拉人还是十分清楚的。

　　尤其是对于不少是卡兹戴尔地区出身的罗德岛成员来说，对‘大管子铳械’的畏惧近乎是刻在DNA中的本能。

　　虽然之后罗德岛的队伍就反应过来自己不是来打仗的这么一件很容易忽略的事情，但是冰川营地那人手一把热武器的武装岗哨还是给了罗德岛人不小的心理阴影。

　　“那么，接下来我们将带领各位通过消洗通道，请注意通过消洗通道时收起可能遇水短路的设备以及贵重品，对消洗液过敏或者有脱毛症状的旅客请转用隔壁的光子消毒通道。”

　　显然，罗德岛成员对于这种程序有着十分丰富的经验。

　　基本上不用扫帚提醒什么，所有穿着带有‘RHODES ISLAND’标记服装的成员通过消洗通道时统一举起双手的样子虽然看着有些滑稽，但这确实是消洗程序的标准姿势。

　　而随着探测器中源石尘成分降低到营地标准，带有缄默舰队六芒星徽记的半透明气闸随即开启，捂住帽子以防烘干气流吹跑自己宝物的扫帚小姐开心的伸手为身后呆滞的所有人介绍起已经从‘营地’向‘城市’进化的杰作。

　　“早上好！应许之地！~恭喜所有人，营地至今依旧保持着零事故的优良作风。

　　多亏了没完没了的虫子尸体和不断增加下压的冰层，今天又要多出五十个临时工位用于处理那些恼人的冰块。

　　魔女大人说过如果这种冰结现象继续下去，那么在应许之地以西，包括乌萨斯、卡西米尔、以及莱塔尼亚部分地区都将出现百年难得一遇的旱灾。同时因为南部暖流北上，营地南部乌萨斯雪原可能会出现前所未见的泥涝场景。

　　包括龙门、切尔诺伯格在内的周边移动城市可能会因此改变航线，在未来有需要和外部保持通信的旅客需要尽快联系私人信使保证通讯畅通哦。

　　而各位现在所在的位置就是冰川营地任务大厅，属于营地公共区域，在这里有着冰川营地免税店。

　　大至源石采购小至针头线脑，即使偏门到专业船坞出租乃至各种奇怪口径弹药定制这里都能找到相应业务。

　　而如果想通过公共区继续向营地内部前进，各位则需要营地方面的健康证明……也就是目前被外界称为‘守护手环’的法术。

　　请注意，接受守护手环法术前请各位阅读《关于不信就别来浪费我时间》这片关于Master发牢骚的通知。

　　各位要接受手环法术则被默认为已知手环的透析效果和附加功能，并且愿意承担手环可能带来的隐私侵犯以及‘别碰它它真的会爆炸’的法术风险。

　　而如果各位想要继续前进，那么请将武器……我是说类似弩机和盾牌这样的武器请存放在公共置物柜，锤子、剪刀之类的‘工具’请随身携带。

　　作为初次来到营地的客人，罗德岛的各位将拥有免费的手环附加功能开启机会，总计四十二名~先到先得哦。”

　　看着耍宝的扫帚小姐，一旁的斯卡蒂挑了挑眼角说道：

　　“我们总共不就来了四十二人么……这还叫什么先到先得……”

　　“诶嘿~”

　　看着斯卡蒂摇着头去和其他干员一样存放武器，尤其是迷迭香的战术装备存放因为其巨大沉重的体型显然耗时颇多。

　　趁着这样的机会，两个小不点脱掉了厚重的白色防寒服，趁着老猞猁拿着衣服去寄存的时候，阿米娅拽了拽扫帚小姐的袖子好奇的问道：

　　“那个那个……您刚刚说您手上的这个手环，在切尔诺伯格的城际网络中已经有人宣言说您的城邦攻克了矿石病……这是真的么？”

　　看着身高勉强到自己胸口的兔兔和一旁安静的小猫，扫帚小姐微笑着蹲下仰望着两个小不点说道：

　　“是假新闻啊，手环只是免除矿石病严重感染的手段，它并不能治愈矿石病哦。”

　　“那……您之前说‘碰它它会爆炸’是？”

　　“这是因为莱塔尼亚方面也曾经有信使通过危机合约拜访我们，他们也有携带我们的法术离开，你应该有看见Master的声明中有禁止私自拆卸法术系统的吧……

　　但是后续莱塔尼亚方面却这么做了，后果就是导致了一名感染者信使因为透析系统暴走，静脉大出血而死亡。

　　虽然这件事本身和我们无关，而且因为距离的关系，事发当时Master根本无力干涉千里之外的莱塔尼亚法术研究会，我们只是得到了法术的反馈，并知道了当事人的惨死。

　　于是为了防止再出现类似的事件，我们给所有人的法术都更新了紧急推停机构，法术本身遭到破坏时会以保证当事人安全为第一优先进行自我解体并安全卸载。

　　而因为这样做看起来很像是‘灵能爆破’，所以Master就说‘别碰它它会炸’这样。”

　　看着小小的黑兔子那睁大眼睛一副钦佩的看向自己的模样，扫帚起身开心的叉起腰。

　　“扫帚小姐好厉害……居然是用随身透析的方式保证感染者的存活么？好厉害……真的太厉害了！”

　　“阿米娅？”

　　似乎是惊讶于黑兔子忽然激动到抱住自己的模样，一直跟在阿米娅身旁的年幼白发菲林意外的眨了眨眼。

　　“阿米娅……很开心？”

　　“嗯！这可是目前已知的，最为有效且没有任何显著副作用，并且完全不妨碍患者日常生活的矿石病治疗方法！！如果可以将这个法术推广的话……”

　　“即使推广开来，也不会立即世界和平哦。”

　　看着黑兔子忽然呆滞住的模样，扫帚小姐揉了揉卡斯特女孩颇有韧性的兔耳朵。

　　“所以，你是叫阿米娅对吧？即使有了我们的帮助，你的道路也异常艰辛哦……但是没有关系，我和Master都认可罗德岛的事业……要加油哦，阿米娅！”

　　在这个瞬间，仿佛感受到某种幻视的阿米娅呆滞了瞬间，但很快反应了过来：

　　“作为罗德岛的领导者我还有很多不成熟的地方……希望您能更多地为我指明前进的方向。”

　　看着扫帚开心的吸起了兔兔，另一边找到凯尔希的魔女小姐也不由得露出微笑：

　　“显然……作为合作的开始，还算不错？”

　　对于眼下灰之魔女的疑问，带着走近看即使化了妆也压不下的黑眼圈，凯尔希拿出了一沓来之前就打印好的合作文件：

　　“关于这种事，总是需要经过交谈才知道的。”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧二①77衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第245章244 工时与公分与罗德岛，还有罗德岛的猫

　　明亮的灯光从天顶洒下，原本空无一物的大厅中装点着不应在雪原开放的花朵。

　　定时刷新工作进度的屏幕循环播放着晚餐菜单，还有预定高耗时额外菜品所需要的工分。

　　而更多仿佛窗户一样的屏幕则同步播放着随时间变化的风景CG，这种设定确实很容易让人忘记这里是被冰封的天灾中心。

　　因为现在是上班时间，诺大的广场只有来自罗德岛的猫猫兔兔两三只，粉发的魔女小姐正带着她们品尝营地那近乎不要钱的特产糖果。

　　想必等这次和危机合约的交易完成后，家禽与家畜的养殖会让营地的菜单更加丰富，同时营地人们那已有苗头的选择困难症恐怕会进一步加深。

　　就这样伴随着远处危机合约办事处花玲小姐好奇的目光，凯尔希和灰之魔女坐在广场花坛旁的长椅上。

　　和其他罗德岛干员一样，猫猫和魔女小姐主要视线也放在远处三小只在自动贩卖机旁的笑容上，但两人手中却不像扫帚那样拿着糖果。

　　汐言手中是来自罗德岛的合作文件，而凯尔希手中拿着的则是冰川营地用于结算的商票……或者说属于营地的纸钞。

　　“以工时作为金钱单位……”

　　“准确的说，是有效工时。”

　　听着汐言的说法，凯尔希看着手中还有着新鲜油墨味道的‘时、分、秒’单位的纸笔眉头微皱：

　　“工作所得到的价值……是可以用时间指代的么？”

　　“显然不能，这在营地内部只是‘有效工时’的证明，通常是作为日常生活、娱乐设备以及食堂加餐所使用的票据……而对于具体价值的评断，我们内部另有一套‘工分’系统。”

　　看着手中带有罗德岛标记的打印纸，汐言一边翻看一边为凯尔希解释着营地因为特殊环境而采用的特殊经济模式。

　　“因为在营地有着基本工作餐和最低标准住宿保障，‘工时’与其说是金钱单位，倒不如说是鼓励手段，近乎所有的奢侈品和疗养设备都是使用工时兑换，这是我认为人们努力工作应有的回报。

　　而因为‘价值’本身就是相对而论，工厂工人生产出一块钢铁原料是否比农科技术员努力增产的粮食价值更高，这本身没有准确界定。

　　但由我和扫帚断定营地所需的物资提出的指标，只要满足这些条件的生产行为，他们就是实现了对营地的价值增长，将这些价值数据化以分数显示，这就是‘工分’的由来。

　　虽然初次接触会感觉它和工时中的‘分钟’混淆，但工分的用处则和工时完全不同。

　　作为对‘产出价值’的肯定，营地会按照‘工分’对人们进行权限的划分……工分越高就代表其对营地的贡献越高，从而可以接触到更高级的知识、设备……

　　比如解锁更高级的职位，获取进行更高阶的教学培训资格，从而完成自身阶级的跃升，这是工分的最主要作用。”

　　“也就是说……所有人在你们营地，都必须从最低级的工人做起么？”

　　“当然不是，我准备了各科室，而且所有部门都有直升考核，只要通过笔试和实操直接一步升天的路就在这里摆着……但问题就是营地的地理位置不太好，营地大部分人的出身也不好，没有适龄入学的人，愿意沉下心学习的很少，能成功走‘登天梯’直接变成管理层的更是少之又少。

　　营地对于高级人才求贤若渴啊凯尔希，你知道我在说什么吧……”

　　看着有着灰发，身高可能刚刚和阿米娅齐平的魔女小姐唉声叹气的模样，凯尔希保持面无表情的模样将手中的钞票样本放回文件夹：

　　“我们在进来的时候，似乎看见外围区那些乌萨斯司机有使用‘工时’购买营地产品。”

　　“你说那个？毕竟司机也是为营地工作的嘛，虽然因为他们本身是被危机合约雇佣来为我们送货，只是承担运输职能并不算在营地产生价值……但毕竟也算是临时工时。

　　所以除去危机合约平台对他们的基本佣金，我们也会给予工时奖励……虽说这种计费手段也只有在我们这边算数，司机们也都是尽可能的会在外广场将那些钞票挥霍一空……

　　虽说也没多少钱就是，真正员工区算是享受的东西他们也因为没有健康证明无法进入使用，总体上还是算他们亏了。”

　　“所以，如果那些乌萨斯人……那些在过去对于营地中还是迫害者一份子的人接受营地的印记，你就会像对待同伴一样对待所有人么？”

　　“这不是很正常么……他们接受我的主义，我的营地就向他们开放，这是很单纯的交易关系，有什么问题么？”

　　啪的一声合上手中的文件夹，凯尔希此刻直起腰板，原本因为黑眼圈还有些颓废感的猫猫现在整个人看起来如同出鞘的长剑一样锐利。

　　“我很高兴您能够拥有在整片大地上都少有罕见的公平，但您是否考虑过您的营地以及您自己的安全？

　　保证人才和阶级流通的直升通道是好事，但默认所有人都会按照您的想法全心全力为营地办事未免也过于傲慢了。

　　尽管现在还看不出来，但随着与危机合约合作的继续，以营地目前的行政模式，被间谍的渗透近乎是无可避免的。

　　您的营地有着大量对泰拉来说十分敏感的技术，手环法术被莱塔尼亚方面拆解失败的传闻其实已经是个危险的信号。”

　　说道这里，凯尔希沉默了片刻，瞟了一眼汐言手中那些预先拟好的文件：

　　“而同样，罗德岛也面临相同的窘境，这是我原本认为我们有着合作基础的地方……”

　　“这么说的话，现在凯尔希你有所改观？”

　　无视了魔女小姐那若有所指的笑容，凯尔希抬头看向广阔但有着边界的营地。

　　“您知道我们是制药公司么？”

　　“啊……我知道，虽说……一般情况下看着那种精锐干员们的做派，时常想不起来这个设定就是。”

　　“您知道有这个说法就好，事实上，罗德岛出自‘巴别塔’，而巴别塔则是萨卡兹内战的参战方……在过去，为了让萨卡兹不再因矿石病受到歧视从而恢复正常的国际地位，巴别塔开始了针对矿石病的研究，这是制药企业罗德岛的起源。”

　　“你将过去的成果，用在了现在……学识没有被埋没，时间没有虚度……这不是很好么？”

　　“……不，事实上罗德岛到现在差不多就是极限了……即便矿石病阻断药更新一代，绝症依旧是绝症……

　　新的药物理论因为治疗效果会造成廉价人力资源丢失，罗德岛目前正在被大部分传统药物企业排斥，上游资源被卡，医药业务受阻，资金来源缩紧，以至于罗德岛不得不开启过去巴别塔时期的PMC业务……

　　而因此我们获取了所谓的感染者问题专家的名号……但其实我们更想解决的是感染者问题。”

　　一边闲聊一边看完了手中的文件，汐言看向身旁的大猫猫：

　　“这也是来自巴别塔时期的愿望？”

　　“是的……”

　　看着汐言合上手中的厚厚的文本，凯尔希虽然依旧面不改色，但那绷紧身体的模样确实说明了眼前这个大猫猫其实很紧张的事实。

　　“绝症，以及其久远以来的偏见必须被医治……这是罗德岛的目标……

　　我从Scout的报告中得知了您的法术……原本我认为这是属于强者的余裕。

　　但现在看，相比于有着历史遗留问题，被外界合围的罗德岛，冰川营地以及完成了……至少以及消灭了绝症所带来的偏见……做得好。”

　　“只是头疼医头脚疼医脚而已……如果我这也算是消灭绝症的话，那也太小看医疗工作者了。”

　　说着，看向牵着阿米娅和迷迭香摇晃着小旗子召集罗德岛成员去进行手环发放的扫帚，汐言叹了口气：

　　“法术终究是法术，它太依靠特定天赋的人员……目前没有任何机械可以替代我和扫帚进行手环法术的发放……凯尔希你是医生，你应该知道这根本算不上什么‘治疗’。”

　　沉默片刻，看着远处阿米娅和迷迭香手牵着手率先离开登记柜台，两小只一同看着手腕那亮莹莹的鲜艳手环的好奇模样就算是凯尔希也会不由得露出笑容。

　　随后汐言想了想，将手中文档里罗德岛申请让随船感染者进入营地的部分抽出，亮蓝色的灵能签名出现在文件底部。

　　而同样被抽出来的还有好几份例如允许罗德岛停留以及补给，允许罗德岛船员下船进入营地生活等‘同盟合约’。

　　“不要露出那种软弱的表情，这不适合你……就像我之前所说，营地消灭感染者的方式并不能算作‘治愈绝症’，我们依旧存在合作基础。

　　而就算没有让感染者正常生活这种共同理想，哪怕为了营地所缺乏的人手，我们的合作也会继续下去。

　　毕竟我想凯尔希你大概是想不到我和扫帚被一群人压迫剥削是个什么鬼模样……我受够了连挖坑都得亲力亲为这种事。”

　　快速在几分合作文件上签字，汐言无比郑重的将签好字的文件交给凯尔希说道：

　　“请务必多拐些人过来，需要我将空闲职位全罗列出来么？”

　　“这，应该不用……但我不明白……为什么您会忽然提到‘合作基础’？”

　　“没什么，只是看你说道过去的理想与现在的困难，感觉不拉你一把就不太行……更何况阿米娅也接受了我的法术不是么，那罗德岛四舍五入也算就是我家的东西了，而身为罗德岛医疗部门最主要成员，看着你在我身边一副苦恼软弱的模样可不行。”

　　一边说汐言还拍了拍依旧拿着文件表情呆滞的凯尔希，绿色的猫猫显然无法理解现在是怎么回事，对方应该只是在初步观看罗德岛方面提出的要求而已，怎么忽然就签字通过了？

　　“这……刚刚我们只是在闲聊而已吧？”

　　“是啊，我们确认了相互的理想，诉说了各自的难处，你明白了营地的特殊，我知道了罗德岛的过去……这样还不算相互理解么？”

　　“不……我只是以为……或者说习惯了其他公司闲聊归闲聊，谈判归谈判的做法……像现在这样没有任何讨论就按照原定计划全盘同意的契约……这还是第一次。”

　　看着站起来高了自己一茬的凯尔希，汐言有些不满的漂到相同高度，然后拍了拍凯尔希的肩膀：

　　“猫猫同志，这个世界上没有那么多时间去谈判，在你准备PPT的时候，世界上那些令人作呕的苦难不会等任何人。就像你想要治愈绝症，我也有属于我的理想。

　　如果你相信感情那么就将这当做志同道合者的援助，如果你觉得我同意的过于果断令人怀疑，那么就请当做是和那些乌萨斯司机们一样的交易吧。”

　　看着眼前自来熟的魔女，凯尔希眉头紧皱，但她依旧将那些对己方没有任何坏处的文件快速的收入了自己随身携带的文件包中：

　　“……所以，您真的完全不在意可能会出现的间谍……以及技术外泄么？

　　还是说，这片极端地区的生存环境以及让您失去了正常人应有的戒备？作为盟友，我觉得我有必要向您提醒什么叫做‘人心叵测’。”

　　说到这里，凯尔希似乎想到什么，看着那远处和阿米娅以及迷迭香开心玩耍的粉发身影，脸上露出了一些不可思议的表情。

　　“……阁下……”

　　“嗯？”

　　“不介意的话，现在让我们去和阿米娅她们汇合一下如何？”

　　“额……好啊，虽然你这话题变换的比较僵硬就是。”

　　听着凯尔希的要求，灰之魔女老实落地。

　　随后，看着猫猫和兔兔毫无戒备的来到两人身前，并且毫无障碍的与汐言玩耍到一起……

　　看着能够和阿米娅与迷迭香一同牵手、对话、举高高都没有任何障碍的灰之魔女，凯尔希的表情十分复杂。

　　毕竟……就算是她，也没办法和那两小只亲密成这样。

　　这不是亲密度的问题，而是体质的关系。

　　阿米娅和迷迭香都有着透视人心的能力，照理说越复杂的大人越无法被其两人亲近。

　　而阿米娅还好说，毕竟随着年龄的增长，阿米娅的见识也逐渐丰满，开始作为罗德岛的继承人活动在公共场合。

　　但能被迷迭香完全接纳……要么，冰川营地的两位领导者是如同稚童一样纯白的心智，要么……就是同类型的能力。

　　似乎是感受到了身后的视线，抱着迷迭香的魔女小姐任由小猫把玩自己发梢，同时对凯尔希送去了开朗的笑容。

　　今天，营地多出来了一套名为罗德岛的挂件。

　　而魔女小姐，似乎很喜欢里面的猫。

t取fl刺猬菠萝qun①榴8二①7⑦一⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第246章245 好像忘记了什么

　　与罗德岛的结盟为营地带来了急需的受教育人群，只是使用那些从地里刨出来的东西和对纳米机械精来说用五分钟构建的集成法术图纸就能换来可以解放自我的的人力以及可爱的猫猫，这不管怎么看都是稳赚不赔的事情。

　　随着原本空荡荡的管理层开始填充，营地也终于有了进行组织体制正规化的资格。

　　在过去营地通常是有什么活派什么人，可能同一个人昨天还在给土豆唱歌隔天就得拎起稿子去冰窟开矿。

　　毕竟在当时营地的人手不足，整体工作像极了家庭式作坊也是没有办法的事情。

　　之后雪怪和盾卫以及带来的第一批感染者人手让营地有了全职的概念，而随着各种专业装备以及专科培训的开启，营地此刻有了‘部门’的雏形。

　　但当时的营地分工并没有因此明确，相反在矿业贵族与整合运动的多重压力下，借着魔女小姐开始大规模生产武器弹药的机会，营地成员也开始了全民皆兵的军事化训练，同时个人工作的重叠与混淆也开始加大。

　　比如盾卫们有时候是工人，雪怪因为不少人是村镇猎人出身可以承担雪原巡逻的工作，而在这方面又与营地自警团的人们在业务上有了重叠。

　　好在有着扫帚与魔女小姐精确到个人的RTS式操作，营地整体运营还算高效，但是这种混乱场景差不多在整合运动主力与罗德岛盟约结成的现在结束了。

　　一方面这里并没有现成的正电子矩阵用于参与营地的事务混沌运算，另一方面是随着人数规模的再一步扩大，各职位的专业化必须提上日程。

　　否则什么事情都要扫帚小姐与魔女小姐亲自安排亲自过问，那感觉以灰之魔女的怠惰，怕不是不出一个月就要看她开溜。

　　“咳咳……总之就是这么一个管理层构建的会议……原本应许之地应该归属于灰风舰队下属城市运营部门‘天命’管辖规划。

　　但是很遗憾我现在没有办法去联系那现成的行政人员，所以借着和罗德岛合作的机会，现在就将营地混乱的行政系统好好整合一下吧。”

　　晚饭后，站在营地广场临时用集装箱堆起来的讲台上，灰之魔女调整了一下靠在念动力椅子上的姿势，拿出了当初和希儿写纸条的笔记本。

　　“首先说说我们和罗德岛方面的合作……经过了一天的交涉，目前我们双方就合作方式上已经做出选择。

　　我和扫帚两人将作为法术顾问以及特聘机械专家加入罗德岛医疗部与船务部，以提供手环集成法术图纸和灰风舰队设备使用权为交换，营地将获取‘罗德岛制药企业’百分之四十九的股权。

　　而‘应许之地’又称‘冰川营地’……也就是我们将从罗德岛直聘总计超过五万五千名员工加入我们……简单的说就是罗德岛全舰人员都是自己人了。

　　而同时营地增设民意代表议会，初步设置议员席位一百人，罗德岛相关部门将分配四十九席。

　　顺带一提，无论是灰风舰队的灰风理事会亦或者是目前营地进行试运行的民意代表议会……灰风都拥有一票否决权和一票决定权，这一点在罗德岛本舰上与罗德岛CEO阿米娅的权限一样，大家不用大惊小怪。

　　另外，别看扫帚，她没有……她的种族是魔神，不是灰风。”

　　将手笔记翻过一页，魔女小姐继续她那既不正规也不庄重的口语通知：

　　“和罗德岛的交易部分到此为止，随后是营地部门改组的问题说实在的我忍这个很久了，营地今天开始改组……首先是营地军事组织的整合。

　　整合运动、盾卫、雪怪、自警团从今天开始不再作为部队名号使用，营地内军事组织将只留有一只听从议会，以守护应许之地人民为己任的军队，名称什么的我没想好所以以后再说。

　　军队将设立军事委员会进行统一指挥，因为爱国者、塔露拉与叶莲娜皆拒绝担任军事委会主席职务的原因，目前最高指挥官职位只能暂时空置……看我干什么，我要打人就自己上了，还带你们这群累赘？”

　　看着台下嘘声一片以及台上灰发少女毫不在意的样子，凯尔希歪了歪头看向身旁苦笑的扫帚：

　　“那个人平时就是那样么？”

　　“显然，Master最近压力有点大……而且本身营地平均文化水平不高，和他们讲话不说明白的话可能反而会有误会。”

　　听扫帚小姐这么说，凯尔希点头表示明白，而台上汐言还在继续：

　　“另外因为军队改组的关系，职业化军队将不再负责生产工作，营地军队总数将在很长一段时间保持在只有一个团……也就是一千五百人左右的规模。

　　新军队人员的招收优先以有战斗经验人群优先，战斗技能卓越者优先，招募范围囊括全营地。

　　整个作战团下属分为直属营地议会的‘野战军’和布置于罗德岛上的‘陆战队’两种，前者专精平原野地作战，后者则需要专精城区近距离战斗以及舰船防御。

　　虽然事后军事委员会肯定会按需分配成员，但你们报名的时候也可以自己考量一下适合自己的地方。”

　　显然，随着魔女小姐的宣布，台下又是一阵热烈的讨论声。

　　然而相较于之前人事改组，台下以整合运动为主体的成员似乎对于‘参军’的看法并不热烈，很多人相较于这次‘退役’的看法似乎多是松了口气。

　　但是平淡似乎只属于整合运动的成员，在场的罗德岛行动队们则都你看着我我看着你，大家面面相觑。

　　最终还是有ACE小队的队长，代号ACE的重装干员起身来到了凯尔希身后，和原本的红换了个位置。

　　“凯尔希女士，我可没听说这次合作罗德岛号上会额外驻军的……”

　　“只是名义上的人事变动而已……罗德岛各小队将从‘行动组’改名‘陆战队’并被赋予营地军职，除此之外并没有什么变化。”

　　“明明对方控股打到了百分之四十九？而且罗德岛的人员也会分出人力进入营地吧……显然这是一次超乎传统意义的‘组织合并’。

　　当然，我并不是反对和这个营地深入合作，但我们双方相互理解的太少了这个过程也太快了。

　　在缺乏理解的情况下整合业务需要很长时间，万一在这个过程中类似‘水箱’的那群人从营地反渗透到罗德岛……”

　　“不会出现那种事的。”

　　斩钉截铁的否定了ACE的担忧，凯尔希瞟了一眼不远处一直在鼓掌的阿米娅和迷迭香，想必罗德岛号那边在听广播转播的人们也大多是同样的反应。

　　毕竟，先不说那看似简陋但很难说谁吃亏的‘股份与议员席位交换’。单单说加入营地可以让全罗德岛的人免受矿石病的困扰，就此一项，凯尔希就不会拒绝。

　　而排除掉‘共同的理想’，这个营地还和‘海洋’有着无法抹灭的关系……无论是超出大陆水平的科技还是冰川中的怪物尸骸，包括那个自称喜欢猫猫的魔女，对于凯尔希来说都不是可以放着无视的东西。

　　能够直接以‘自家人’的身份相互接触沟通在凯尔希看来简直就是如同做梦一样的顺利，但可惜的是很多信息凯尔希都不能说给其他人听。

　　就连ACE这种老牌干员也不行……毕竟有些过于上层的消息，哪怕知道也只是徒增苦恼罢了。

　　在心中叹了口气，凯尔希头也不回的说道：

　　“ACE你是从巴别塔时期就和我们一起的老干员了，你的担忧我可以理解……但是，冰川营地绝不会成为罗德岛弱点……唯有这个我十分确认。”

　　“这……”

　　“这个营地的主人，她们……和迷迭香是同类型的……人……”

　　听着凯尔希的解释，看着远处讲台上翘着二郎腿翻看笔记本回应台下人们提问的女孩，ACE虽然依旧本能的不安，但他信赖凯尔希。

　　而随着ACE点头不再出声，见队长恢复平静后，原本不安的罗德岛小队虽然依旧没有得到回答，但他们也都恢复了平静。

　　讲台上的魔女小姐此刻则已经宣布完了赋予军职的成员，因为有着‘爱国者’这个颇具分量的名字在其中，虽然大多数整合运动的干部都因为‘专业技能不足’被排除在军官范畴之外，但总体来说大家都还能接受的样子。

　　看着台下人们讨论着是否要进入这个新军队的模样，魔女小姐再次将笔记翻过一页。

　　“总之，军队的话题就到此为止了……再来说说营地本身的改组。

　　过去干活都是随便我点个工头然后干什么活全凭工头喊一嗓子……毕竟那时人少，大家又是工人又是农民的什么活都得干。

　　但现在我们有了支援，罗德岛人事部会送来足够的人力进行分工，而营地也需要成立专门的部门进行相关工作的管理。

　　划分方式当然直接以工种进行……划分方式除去我和扫帚这份规格外的成员，我属于灰风理事会，而扫帚则本身是直属于我的缄默舰队作战部成员。

　　而在理事会下属则分为营地民意议会，以及议会*******，前者负责管事，后者负责管前者，灰风委员会来管后者，这很清楚吧。

　　那么继续，议会下属划分，军事委员会负责打仗，随后是负责营地本身的民委会，以及负责生产的工委会……各委员会再按照工作部门进行细分。

　　比如民委会除去营地设施规划还应有治安管理、设施消防等等和日常生活相关的工作。

　　工委会下属除去类似‘发电’、‘炼钢’等大型生产管控部门，那些小作坊乃至方糖包装工坊也都转手归你们管了……可算是把这些乱七八糟的事情都丢出去了。

　　其实这还缺少一个研发部门……但实际上营地并没有任何研发能力，这方面就连罗德岛也是水平一般，所以要准备什么设备或者将什么技术应用于什么场合，这些工作只能由我和扫帚进行了……反正之前这些事情也都是我们在这做。”

　　看着下方再次傻眼的围观群众，魔女小姐擦了擦不存在的汗水，随后露出笑容：

　　“原本在宣布改组部门后，应该开始一整套繁琐复杂的考试程序进行公示，让大家明白自己的上司是能够领导你们的有能者。

　　但毕竟我们营地很小嘛，大家甚至连一栋宿舍都没住满，哪怕加上罗德岛的新伙伴，我们也只不过是一个小营地，而并非过去我所管理的都市，大家抬头不见低头见的也都很熟悉了。

　　所以就姑且省略那放在现在反而会让大家很麻烦的程序正义吧。

　　毫无疑问，营地的发展已经进入了一个全新的阶段。

　　通过和危机合约的合作，外界知道了我们，盟友找到了我们……而之后，敌人也会随之而来吧。

　　虽然现在大家每天的生活都日复一日仿佛不曾改变的永恒，但是敌人在虎视眈眈，根据爱国者上校的报告，乌萨斯方面很可能在入秋，冰川天灾降温回缓后发动第三方面军争夺遗迹。

　　不要一副毫不在意的表情。

　　说句你们不爱听的，作为这片遗迹本身的所有者，作为一个外来者……我其实是不怎么在意你们的死活的。

　　毕竟你们中部分人一开始是个什么德行不用我重复吧。

　　而我也说过很多次了，‘仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱’。

　　我不在意你们过去为了活下去做了怎样的努力，而其中有多少内容是无法口述的类型也都和我无关……

　　我能保证的只有你们现在能够正常的，像个人一样活着……而不是跪在地上，麻木的去死。”

　　挥手让脚下的空集装箱自己飞回仓库。

　　没有带魔女帽，而是带着本身外套的兜帽，只露出半张脸的魔女小姐踩着虚空中如同涟漪的灵能一步步走回地面。

　　扎成双马尾的灰发带着流光缓缓在空中飘动，魔女小姐最后停留在了一个似乎在人群中，但又让所有人触碰不到的位置。

　　“我和这个世界的拥有着有个赌约……祂认为强者恒强，统治弱者，将你们压榨成渣，最后嚼碎了吃下去是强者自然应当的权利。

　　而在这个过程中，仇恨、苦难、压迫……诞生的这些杂物在祂看来正是弱者寄托在强者身上的证明，因为这个世界有太多的弱者在强大后会以十倍百倍千万倍的力度将自身遭受的一切反馈给世界。

　　我知道，那样做的话我可以活的很好……但是我觉得那样不行……因为我弱小时，我最讨厌的就是那种在我面前疯狂蹦弹的家伙！！

　　我已经和我的同伴曾经证明过，我们可以通过追逐美好而活。

　　我们曾经突破漆黑的绝境，一同战胜巨兽模样的强敌，我们在天空之外成长，直到我们可以摧毁大地本身。

　　而在我被丢到这里的同时，我的同伴依旧在与天空银河的所有者战斗……但即使有着世界恶神相阻挡，我与我的同胞依旧血脉相连。”

　　拔出腰间红白色的匕首，当少女将其举起时，它已然变为火焰的长剑，如同篝火一样在冰窟的营地中熊熊燃烧起来。

　　绯红色的羽毛随着火焰的光点在众人眼中缓缓从天而降，魔女对于眼前一无所有的人们说出了最终的承诺：

　　“灰风舰队的国民理念至今仍是‘同甘共苦’与‘理想本心’……如果认同这一点，那么就成为舰队的一员吧……为了那现在尚不存在，但可由我们建立的理想乡！”

　　收回长剑，伴随着火焰四溅如同烟花一样的华美终结，本次……也是营地第一次的灰风理事权限通告大会宣告结束。

　　看着兴致不高晃悠回广场休息区的魔女小姐，扫帚伸出双手，将矮了自己一个头又强行使用复数神之键的魔女拥入怀中。

　　而没等扫帚说什么，魔女小姐以只有两人听得到的声音碎碎念到：

　　“很难看吧……明明说着那种冠冕堂皇的话，最终却是借此机会使用羽渡尘的样子……”

　　“所以，Master是在说谎么？同甘共苦与为他们建造理想乡的理想本心？”

　　“不……这……大概是我少数……确实能做到的事情。”

　　“那就可以了。”

　　抱着怀中的女孩，看着远处人们借着神之键构造的烟火庆祝营地新生的模样，扫帚小姐露出了屑魔女往常一样的笑容：

　　“这就足够了，不是么？”

　　听着扫帚的安慰，魔女小姐陷入了沉默……似乎就连空调吹出的暖风都温柔了起来。

　　而在休息了些许时间后，汐言挠了挠头。

　　“话说，我好像忘记了什么？”

　　“是不是新军起名的事情？”

　　“啊……是这个事啊……算了，去手环网络上开个置顶帖……之后尤里他们爱叫什么叫什么吧……”

　　看着魔女小姐起名废全力发作的模样，扫帚小姐只是笑而不语。

　　至于明天的气，就让魔女小姐明天再生吧。

　　PS：改个敏感词能改上半小时，改一个跳一个，全程代称怎么都不行……早知道就写西方那一套了……烦死……

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧贰伊7⑦衣六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第247章246 最好的朋友

　　如同魔女小姐之前在会议中所说的，之后的营地开始实行全新的组织构架。

　　虽然专科知识不足和考核失败的人们所做的依旧是非常基础的体力劳动工作，但对于那些满怀期待的接手了新部门的人来说，他们看见的要么是一片混乱，要么干脆就什么都没有。

　　就以被罗德岛预备行动组A6梓兰小姐参加的供应部为例，这位前哥伦比亚某时尚杂志编辑所在的是供应部下属被服科，服装办公室。

　　作为新成立的部门，供应部属于民政科，本身没有任何生产能力。

　　而梓兰小姐当初在看见营地不分男女的统一提供类似军装的立领衬衣以及通过简易剪裁的长裤时，她的内心是有些崩溃的。

　　营地因为有着千公里雪原以及产能巨大的立体农场供给原材料，生产力远超罗德岛陆行舰，无论是织物种类亦或者质量，即使是印染的色彩准度在哥伦比亚都能称作极为优质。

　　但明明有着如此先进优良的基础，营地人们的穿衣风格却是无论男女十分统一且质朴的类军装风格。

　　白色、黑色、军绿色，再不然就是雪地迷彩或者数码雪地迷彩……男性基本都是统一的用军用匕首削出来的寸头，女性因为营地水资源一直以来都不算充裕的缘故大多数也没有打扮的余力。

　　能够基本保持着衣物整洁，然后将略微过肩的长发绑成单只或者双只的三股辫是营地的常态。

　　虽然因为大家精神状态被那类军装的简易风格衬托的极为干练，但总体来说服装部面临的就是‘时尚荒漠’的现实。

　　梓兰在开始新工作时，最初只是将罗德岛共用的服装样板转输入到了营地主机中，而仅仅如此就为营地带来了相当的‘生命力’。

　　而看着似乎只是穿上通用样式的裙子或者牛仔布料就十分高兴的人们，梓兰就知道自己的工作依旧任重而道远。

　　如此只是在旧有空白画布上添加新的颜色，服装办公室的工作姑且算是营地新构架中最为顺利的那一部分。

　　能够如此顺利，梓兰本身大都市成功女性的职场经验不容忽视，而罗德岛干员们凭借其受教育程度以及过去的工作经验很快就在新环境中如鱼得水，梓兰不过是其中一个代表。

　　而同样的新框架新部门，整合运动这边的状况就显得十分恼人。

　　爱国者这种直接回归职业军人生活反而算走老本行的不算，包括塔露拉在内，大部分整合运动的干部们在新生活中总有些说不出的别扭。

　　首先是被要求进行适龄义务教育的碎骨、梅菲斯特以及浮士德等青少年。

　　他们在营地的专科学校中时常会因为处于多为前整合运动成员的包围中，因为其不自觉会带有浓重的前干部风气，导致整体教学效率降低。

　　同时因为过去行为的历史残留，回到了正常生活的整合成员通常不愿意和梅菲斯特这样的精神异常者进行沟通交流。

　　即使是听从了扫帚和塔露拉‘去交些朋友’的说法，伊诺也因为过去几次屠村和迫使他人成为感染者的经历很难得到其他人的认可。

　　冷漠、孤立，一种即使魔女小姐也觉得意外的霸凌方式就这样默契的出现了，只能说干部‘梅菲斯特’命中当有此劫。

　　但是不管怎么说‘梅菲斯特’需要的是正确的指引和认知，被霸凌虽然算他自作自受，但伊诺的人生还需要继续。

　　而如果不在成年前完成其人格的矫正，那么按照营地的法规，伊诺可能会面临名为‘特别看护’实为‘终身监禁’的……惩罚。

　　对此，除了浮士德……也就是名为萨沙的少年一直在安慰陪伴以外，塔露拉也是对其状况最为上心的一员。

　　在被羽渡尘唤醒后，塔露拉本人因为黑蛇控制时的记忆混乱了相当一段时间，友人最终不在的悲伤，自己背弃理想的失落，包括因为自己的仇恨，伊诺被刻意变成了这种反社会人格……塔露拉对此十分的自责。

　　而为了挽回自己丢失的那一切，塔露拉决定致力于消除黑蛇在组织内的影响。

　　她用了大约两周的时间调整情绪，剪掉了黑蛇蓄攒的长发，将那身维多利亚风格长裙服装换成了营地极具军队色彩的消耗品，在用铅笔将记忆中的那个少女画在画纸上后，塔露拉重新出现在了营地的公共场合。

　　在过去，塔露拉也是在艰难的环境中和所有人同甘共苦才并带领感染者与乌萨斯抗争才得到了众人的认可。

　　而现在，在已经没有什么感染者的现在，塔露拉申请加入民政下属教育宣传部门，希望能让更多的人们接受先进思想不再沉默的变为暴政的食粮。

　　而在那之前，塔露拉的共识是先处理好现有整合运动成员的心理问题。

　　像是梅菲斯特这样因为过去的经历从而喜欢随意向周边施加暴力的人并不在少数。

　　虽然因为生活环境的好转，人们总体的精神状态是呈现好转态势的。但工作中总会有烦恼，人与人的交流中总会有无法理解的部分……新构架下各小组组长干部的存在大多可以将小冲突消弭无形，但因为些许口角就想大打出手的暴躁老哥总是存在的。

　　尤其是营地现在有酒精饮品供应，这让营地的治安环境稍稍降低……

　　塔露拉只庆幸营地规定未成年人不许饮酒，不然以伊诺的源石技艺，真的打起来恐怕会很难收场。

　　……

　　“所以，你这次找来，还是关于伊诺在学校里被霸凌的事情？”

　　看着最近只要出现肯定和迷迭香同框的灰发少女，塔露拉叹了口气：

　　“不仅仅是伊诺……职业技术学院中类似的情况并不少见，明明过去的战斗和手段都是为了获取正常的生活，但是在开始正常生活后，他们却因为过去的战斗反而被排挤，我觉得这样不妥当……不仅仅是因为这样让人群中多了很多不稳定因素……”

　　“而且那些人端起碗吃饭放下碗骂娘的行为着实难看是么？”

　　“……不，我其实没有那种意思……”

　　看着脸色一下子坏起来的塔露拉，魔女小姐耸了耸肩然后递给她一块糖：

　　“其实这不是什么大问题，虽说从你的角度来看，那些过去依靠整合运动打家劫舍生活的人现在翻脸着实有些刁民……但过去他们是被黑蛇撺掇的‘暴民’，在他们重新变成了普通人后，开始期望平稳的社会环境属于人民需求的变化。

　　此刻还留有当初暴民模样的人自然会被认为是‘平稳生活的破坏者’，而且因为其精神看似不稳定，为了确保自己不受伤害，自发性的远离也都是情理之中。

　　伊诺作为代表人物，因为其本身行为与群众的脱节，被孤立也就成了自然而然的事情。”

　　“这些分析，办公室的同事们也都和我说过……但是，在无法确定过去整合运动正义性的现在，我们无法以官方的身份要求民众优待伊诺那样的整合运动成员……我也试着让伊诺和其他几个精神状况不太好的成员转到其他班组，但是反响都不太好。”

　　一边说一边拽着耳旁的发梢，看着魔女小姐那欣慰的笑容，塔露拉感觉有些恶心的往旁边挪了一下：

　　“您怎么这样看着我……”

　　“没什么，只是觉得，将那些乱七八糟的事情交给你们还真没错……能够认识到整合运动后期已经无药可救的你……也算是开始拥抱新生了吧。”

　　“请您能别跑题么？我在和您报告很严肃的社会问题……”

　　对于塔露拉严肃但完全没严肃起来模样魔女小姐只是摆了摆手说道：

　　“虽然要我说这种内部压迫很快就会因为和乌萨斯的开战转变为外部压力并消失无踪……但这么说你肯定无法接受……所以来点实际的作用吧。

　　提前说明一点，用羽渡尘扭转那些人意志不可取……所以想让我用干掉黑蛇的那种方式去改善那些人的精神状况这种事请允许我拒绝。”

　　“但是！如果连您也放弃他们的话……”

　　“停停停……我没说要放弃他们啊。

　　你得知道人的意识变化需要经由他们自我认可才能算是有意义的，那种由我用法术参与的意识改变，在我看来没有任何的社会学意义。”

　　“但是……”

　　“好了，别搞的好像他们上了刑场一样。

　　心理治疗也是‘治疗’，这种事相比起刚刚建立的营地……你为什么不去问问罗德岛高层管理人员之一，罗德岛医疗项目领头人。在冶金工业、社会学、源石技艺、考古学、历史系谱学、经济学、植物学、地质学等领域皆拥有渊博学识。于罗德岛部分行动中作为医务人员提供医学理论协助与应急医疗器械，同时也作为罗德岛战略指挥系统的重要组成人员活跃在各项目中的凯尔希医生呢？”

　　似乎是被魔女小姐那一连串的报菜名震惊到了，亦或者是塔露拉真的没有考虑过向罗德岛方面求助，短发龙女就这样猛然呆滞在了原地。

　　而作为这个房间的主人，迷迭香与阿米娅的看护者，因为和营地的合并忽然多出来了三千五百多份手环临床使用病例需要归纳总结从而黑眼圈更加严重的凯尔希从伏案奋笔疾书的状态抬起了头。

　　“那个孩子……是叫伊诺对吧……”

　　“是，是的……凯尔希勋爵。”

　　紧张兮兮的打了个颤站起来，显然即使是塔露拉，在面对凯尔希的直视时也会有一种莫名的恐惧……

　　和那些什么都不懂的家伙不同，塔露拉可是正儿八经的贵族出身，‘凯尔希’这个名字在乌萨斯历史中有着怎样的分量她可是再清楚不过了。

　　著名学者、乌萨斯考古科研机构黑名单首位，不仅仅有着换身女仆装就敢去暗杀帝国大公的疯狂行动力，其本人甚至还直接参与了萨卡兹双王战役。

　　即便在巴别塔组织消失的现在，其领导的罗德岛依旧可以被视作白王的流亡政府……并收留了大量在国际颇具争议的角色。

　　而对于龙女那吓的尾巴都缠住大腿的夸张模样，老猞猁只是瞟了一眼将事情丢给自己就继续抱着迷迭香看视频的魔女小姐，随后起身，从一大沓的档案中抽出了一份。

　　“从明天开始，伊诺和萨沙就转入罗德岛进行相关适龄义务教育吧。

　　和营地那种专门用于培养技术人员的职业学校不同，罗德岛这边的学习课程虽然算不上专业，入学年龄也比外界更小，加上不是专业课没有什么学习压力，霸凌状况也从未出现过。

　　但我们的教学旨在让适龄儿童青少年拥有正确的人生观、世界观与价值观。

　　加上调香师干员的‘疗养庭院’对于拥有战场PTSD以及精神狂躁症的患者有着丰富的安抚经验……应该能对那些人起到一定的帮助。”

　　“真的么？！真是太感谢了，凯尔希勋爵！”

　　“……我已经不为乌萨斯服务很久了，你可以直接称呼我的名字，或者用‘Dr’这样的称呼都可以……”

　　虽然说是这么说，但面对塔露拉那发自内心的感谢凯尔希还是不太适应的偏过脸，直到塔露拉发现她可能影响到凯尔希的工作后，那个正常起来其实异常青涩的龙女才摸着后脑勺告别离开。

　　而在目送龙女离开后，看着成天不管有事没事都会跑自己办公室来吸迷迭香的屑魔女，凯尔希微微皱起眉头说道：

　　“你把工作丢给普通人，还搭进去一大半罗德岛干员帮你维持营地的高效运营，就是为了可以在工作时间跑来我的办公室拉着迷迭香看东国动画片么？”

　　“嘛，先不说你看我是坐在这而我是不是真的在这的问题……我粘着迷迭香主要是为了帮可怜的小猫恢复持续性记忆能力……你没发现自家小猫可以记住和我在一起的经历么？”

　　将被屑魔女举起的迷迭香接过然后小心的放到地上，随后凯尔希一边从口袋拿出梳子梳理小猫那有些凌乱的头发，对于屑魔女那毫无边际的说法，凯尔希没有任何反应。

　　她在过去尝试过很多方式对迷迭香的失忆症进行治疗，但很可惜收效甚微……至于那个魔女小姐的话，凯尔希下意识的就当自己没听见。

　　毕竟，不去期待，才不会有遗憾的感觉。

　　但是凯尔希很快发现自己的手被握住了，那是一双有些微凉，对她而言非常小的手。

　　“我……确实记得……不是从日记里……而是，昨天的……凯尔希老师……”

　　看着凯尔希那十分少见的整个人僵硬在原地的样子，吃着小饼干的屑魔女连忙对小猫招呼到：

　　“快！凯尔希还是不相信你记住她了……快，再说一遍！”

　　“再……说一遍……什么？”

　　“称呼啊称呼~”

　　听着那十分具有安全感的提议，迷迭香抖了抖头顶的耳朵，歪着头看向凯尔希那仿佛毫无变化，但藏留些许晶莹光点的眼瞳。

　　“凯尔希……老师？”

　　“再来一遍！流畅一点！”

　　“凯尔希老师。”

　　“再来~”

　　“凯尔希老师~”

　　就在迷迭香准备继续呼唤眼前昨天……或许是在更久之前就开始照顾自己的人的名字时，迷迭香发现自己被对方抱住了。

　　这份拥抱和那边沙发方向的安全感不同，和那个人喜欢时时刻刻和自己贴在一起不同，凯尔希老师的拥抱只是如同蜻蜓点水的瞬间。

　　小猫可以感受到和她表面沉默相对的心中的激动，于是在对方因为害怕刺激到自己选择尽可能少的肢体接触时，小猫猫主动抱了上去，用脸颊贴着脸颊。

　　“谢谢你，凯尔希老师。”

　　感受着视线不自觉模糊的瞬间，凯尔希沉默的闭上了眼睛，嘴角微微扬起一点弧度。

　　至于一旁那个成天不干正事还起哄的屑魔女，凯尔希选择暂时不去管她。

　　“那个……我是不是来的不太是时候？”

　　门口，是推开门，抱着文件袋但在疑惑要不要进门的黑兔子。

　　而对于阿米娅那不明真相的表情，小猫猫松开一只手对阿米娅说道：

　　“不，你来的正是时候。”

　　近乎是一瞬间，汐言忽然发现一旁被抱着的老猞猁身上出现了如同杀气一样的正在蒸腾的东西……尤其是现在在自己身后，那嘎吱嘎吱作响的M3正在摩挲着它的刀臂发出只有自己听得到的危险声响。

　　“你……这两天都在给迷迭香看什么奇怪的东西？”

　　“诶嘿~☆”

　　……

　　……

　　……

　　“阿米娅……来这边。”

　　“迷迭香，你，你还记得我？”

　　“嗯，虽然只是昨天的阿米娅……但阿米娅就是阿米娅吧……”

　　看着眼前向自己伸出手的小猫猫，阿米娅惊喜的用手捂住口鼻，但眼泪刷一下的就浸湿了脸颊。

　　“迷迭香！你真的记得我！你终于可以记得我了！”

　　“阿米娅，我大概……不会再忘记你了……嗯，阿米娅。”

　　将冲来的女孩拥入怀中，轻轻拍了拍兔兔的后背，迷迭香仿佛要将对方名字刻在脑海中一样不断重复着对方的名字。

　　“阿米娅……你是我，最好的朋友。”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥82①7716



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第248章247 她很健康哦

　　一个结束了今天的‘治疗课程’，一个结束了今天的‘文书工作’。

　　有着白色长发的碧眼猫猫和黑棕色长发的碧眼兔兔手牵着手离开了罗德岛位于港口的综合办公室，接下来她们准备乘坐轻轨前往营地，去更温暖并且更热闹的疗养区度过今天的休息时间。

　　相较于舰内空间比较紧张的罗德岛，营地在澡堂温泉等疗养设施方面毫无吝啬，设施规模和豪华程度从某个家伙闲得无聊挖出来的人造海滩就可见一斑。

　　而相较于通常一周才会前往疗养区休息一次的功普通工人，无论阿米娅还是迷迭香都有足够的工分成天泡在里面。

　　当然阿米娅是不仅有着罗德岛CEO的收入，同时还在营地民政部门有着工作，不仅仅是罗德岛员工，就连整合运动的人们也都认识了这个成天在各个部门，偶尔还会出现在工厂区或者矿坑一线的小家伙。

　　然而迷迭香的收入似乎就有些来路不明。

　　相较于阿米娅那每笔工时都清清楚楚的工资单，迷迭香的工资卡中以工时名义进行的积累的是……‘精神治疗抚慰金’。

　　发放人是扫帚，而治疗对象则是……汐言？

　　所以到底是魔女小姐在为迷迭香治疗失忆，还是迷迭香在对魔女小姐进行精神抚慰……这对于兔兔来说似乎是个有点复杂的问题。

　　但不管怎么说，迷迭香也和阿米娅一样拿着双份的工时，甚至以工分记录迷迭香的分数比阿米娅还要更高一点。

　　“但是不管怎么说，迷迭香你真的开始好转了……真的太好了……但凯尔希医生努力了这么久都没办法，那位阁下是怎么做到的？”

　　看着走出了这么远依旧在揉眼睛的阿米娅，迷迭香只是温和的看着她：

　　“关于这些，我也不是很懂，什么灵能的粒子刻印、灵魂的二元转化，完全超出了我的理解……但汐汐有对我说明过，她将我的记忆进行了转存。”

　　“转存？”

　　点了点头，迷迭香迷惑的揉了揉头顶，然后双手放于胸口：

　　“不是储存在脑袋里，而是储存在灵魂中，汐汐是这么说的。”

　　“灵魂……”

　　看着迷迭香那也不是很懂的模样，阿米娅开始回忆迷迭香的病例。

　　和一般的生理器官结晶化与源石增生现象不同，迷迭香没有源于血液中源石颗粒过量累积所造成的局部性病变……虽然迷迭香的体细胞与源石融合率小于百分之一，血液源石结晶密度则保持在0.13u/L的极低程度。

　　但迷迭香的脑干位置存在一个人工植入的感染器官，因为她依旧算作感染者。

　　和普通单纯通过手环透析就能解除痛苦的矿石病不同，迷迭香的痛苦……或者说她身上所发生的悲剧从一开始就是人为干预的行为。

　　幼小的女孩以及她的兄弟家人……因为有着特殊的源石技艺天赋被卷入了‘洛肯水箱’实验室的感染实验。

　　年幼的女孩被当成了此次的实验体，以排除矿石病对个体不良影响为目的，同时让个体失去‘自我’，生产一个没有被矿石病感染的感染者，不需要施术单元的术士，一个无需精深源石技艺理论培训的大师。

　　或者说简单一点……‘迷迭香’是一种……可以量产的，安全的，听从命令的……源石兵器。

　　感染器官不会提高她体内源石结晶的密度，这也意味着通过透析减轻感染者痛苦的法术手环从原理上就对迷迭香无效。

　　之后几经转手，在罗德岛收留迷迭香后，即便是凯尔希医生和她的资深治疗团队也无法对感染器官进行还原处理。

　　这个装置是迷迭香生理系统的一部分，它没有被设定替换功能，因为从一开始它就没有被想过可能替换的需要。

　　这个植入体内的施术单元就这样成为了迷迭香生命的一部分，这个据说是由迷迭香兄弟们的‘意识’激活的东西……其植入、训练以及启用的过程被迷迭香自己以非常暴力的意念操作从自己脑海中‘挖空’了，这也是‘还原’治疗无从下手的原因之一。

　　这可能是迷迭香不自觉的自我保护，也可能是……施术单元内部……其兄弟的意志的考虑。

　　当然这种猜想并没有确切的实际证据证明。

　　但是从早期迷迭香的法术观测以及训练状况看……她所操作的‘精神实体’，怎么看都是四只巨大的手。

　　它们联系着迷迭香的感知，在迷迭香使用法术的时候，可能导致她会被因为温差冻伤和灼伤。

　　至少在神经活动上是这样，即使没有任何实际创伤症状，女孩也会在使用法术是说‘冷’或者‘疼。’

　　为其测试法术的干员不安的认为……这可能是她的兄弟还活在她的体内……他们在自己妹妹的身边伸出手，拥抱土地，或者用力捶打。

　　这让一部分干员对迷迭香有着相当的不安。

　　但阿米娅知道，凯尔希医生为了迷迭香曾经几次召集高级资深干员会议。

　　即使治疗困难重重，大家甚至放弃了还原感染器官的治疗方案，但相比起那种需要深挖那不人道实验过程的方式，罗德岛近乎所有人都更在意如何让迷迭香恢复正常生活。

　　但……就像已故干员Whitesmith所提出的，究竟怎样的生活才算‘正常’？

　　阿米娅对此不敢下定论。

　　……

　　【生在这片大地上的每一个人，都是被他们的生长环境打磨出来的。在这时候相信某一种生活是“正常”的，不过是偏见打底，傲慢装盘，装点上大量的无知，一股脑盛上来。】

　　【你我该相信的就只有她这个人。给她时间，等她挺起胸来，她所做出的决定、想要实现的某种未来，就是她的正常生活。那就是正常的生活。就这么简单。

　　你就是她的大地。你怎么对待她，她就会怎么对待这片大地。】

　　【也许现在为她取名还为时尚早，她应该自己来想那个名字。但是代号，我们现在就可以给她。】

　　【我认为她成为干员，对于她的明天和这片大地的明天，比任何其他可行的道路更通达。】

　　【既然你们同意了，我也承诺，我会教导她。她会成为你们的家人......你们的队友。】

　　【她做的到。】

　　……

　　“过往的神话中，有一种神奇的植物能令无法面对记忆的人最终变得勇敢……”

　　擦掉了因为感慨和回忆多重涌上心头而流出的泪水，阿米娅握紧了身边女孩的手。

　　而随后白发的菲林女孩则摸了摸时刻抱在怀中的平板电脑。

　　“‘迷迭香’……这是我的代号由来。”

　　随着轻轨列车穿过干冷的隧道，随着单列的电车进入营地外围，营地周边的人造光线穿过冰层与雾霭，从车窗透射过女孩白皙的长发，让女孩仿佛被光芒环绕一样。

　　“因为昨天看过日记……所以……我记得……Miss.Whitesmith已经不在了……日记中说，老师的舞蹈很好看……但是很可惜，那时的我没有记下来，虽然电脑中还留有舞步的教学，但是……老师的样子，我完全没有印象。”

　　听着迷迭香平静的语气，阿米娅张了张嘴，原本她想安慰对方，在过去迷迭香的记忆还只能存留一天的时候，只要抱住对方让她能够在怀中入睡，第二天的迷迭香就能恢复正常。

　　但是现在这种方法显然不再可行，不知道应该如何安慰迷迭香的阿米娅不知道为何改变了话题。

　　“说起来……迷迭香，我重新开始练习小提琴了……”

　　“小提琴，是乐器……”

　　“到时候，迷迭香来看我演奏吧~”

　　“嗯。”

　　点了点头，但很快又摇了摇头，迷迭香点开手中的平板，然后翻到了舞蹈教学。那是需要穿着白色贴身舞衣，使用特殊足尖鞋以脚趾尖端进行的舞蹈。

　　“……那我也要学Miss.Whitesmith的舞蹈……就算老师确实不在了，但老师留给我了教材……现在的我可以记住它了，到时候就又阿米娅来伴奏吧……”

　　说道这里，没等阿米娅回应，迷迭香头顶的猫耳朵忽然转动半圈，女孩的表情出现了些许波澜。

　　白发少女先是对阿米娅比划了一个‘嘘’的动作，随后她从身旁拿起一个挂在墙上的小破窗锤，将其握在手中，配合阿米娅哭笑不得的表情，猫猫拽着兔兔忽然奔向车厢末尾。

　　“谁——？！”

　　挥舞着红色的小锤锤，迷迭香戒备的模样算得上训练有素，但看着眼前挤在最后一个隔间的一群人，阿米娅散去了手中微亮的法术，发出了尴尬的笑声。

　　“猫猫……我的猫猫长大了……呜呜呜……”

　　这是大冷天只穿着夹克，可以和塔露拉一样充当人肉暖气的煌，刚刚就是因为她听了两小只的交谈哭出声才暴露了最后一个隔间有人的状况。

　　那么这里有多少人呢？

　　煌、ACE、Scout、华法琳……还有被华法琳拽着面无表情的凯尔希……除去几个医疗部的家伙，还存活的，罗德岛最强的A1行动队成员都在这里了。

　　但和哭的稀里哗啦的煌不同，ACE和Scout有墨镜遮住了双眼，迷迭香只能察觉到两位老师那感慨的情绪，却无法从两人的表面察觉到什么。

　　两个身材高大的男人只是沉默的摸了摸女孩的头，而在两人坐回去摇晃煌让她在后辈面前保留点威严的时候，另一桌传来了呼唤小猫的声音。

　　“迷迭香~”

　　“汐汐？”

　　只穿着衬衣和长裙的魔女小姐笑着拍了拍她的双腿，而一旁的凯尔希将同样哭的稀里哗啦的华法琳拎起来丢到了最里侧，随后也对阿米娅拍了拍身边空出来的位置。

　　两小只就这样在诡异的气氛中坐了下来。

　　“凯尔希医生……也是去营地疗养区么？”

　　“不，我和华法琳是去农业科报备一些药物种植计划，而A1行动组那三人可以和你们一起去……”

　　没等凯尔希说完，在她身边高兴的摸着小猫的魔女小姐笑着打断到：

　　“好了好了，凯尔希你就实话实说不放心就是了……什么专门报备，这种事打个电话不就行了。

　　而且你一开始连出办公室都不肯，还不是煌在那里嚷嚷说阿米娅和迷迭香两小只往疗养区那么人多混杂的地方跑……那时噌的站起来的不是你么？”

　　“……我会跟来，这已经说明你的营地有着严重安全隐患……为什么察觉到这种事后你还能笑的这么开心。”

　　“嗯？因为我抱着迷迭香呢。”

　　看着被魔女小姐搂住毫不反抗的小猫，一旁凑过来的煌也想摸一摸迷迭香头顶的猫耳朵，但是没等触摸到，那奔流的热量就让迷迭香压低了耳朵然后皱着眉瞪了煌一眼。

　　“呜呜呜呜——！！”

　　重回队友身边哭戚戚的那个丢人大猫就暂时不去管吧……

　　其实就在场人们看来，能和迷迭香亲密接触到这种程度，就连阿米娅都十分吃味。毕竟就连兔兔最多也就牵牵手而已啊！

　　最后还是从桌板底下探出头的华法琳有话直说的问道：

　　“你是怎么做到让这孩子这么亲密的？要知道迷迭香的法术有时候会不已她自身思想为转移自动启用的……原本我们认为和迷迭香亲密接触有着相当的风险。”

　　“唔……居然还在疑惑这种事么？”

　　“当然！你知道煌为了抱起迷迭香当初多么努力么？！”

　　回头瞟了一眼变成流泪猫猫头的煌，魔女小姐无奈的揉了揉怀里的小猫，随后说道：

　　“这种问题，要不直接问当事人？迷迭香是如何认为的呢？”

　　“安全感。”

　　看着周围人还有些不明白的表情，迷迭香点着嘴唇继续说道：

　　“在汐汐的身边，我就不会对周边造成意料外的破坏。我的精神实体大约有五百米，而汐汐的精神实体……可以将我全部笼罩……在这里，我可以，很放松。”

　　看着那快在魔女小姐怀中瘫成一块猫饼的迷迭香，听着女孩那模棱两可的解释，凯尔希再次用她那仿佛无机质的目光打量眼前依旧抚摸着迷迭香的灰风魔女。

　　“所以……同类型的能力？”

　　“Yep，确实也算是同类型的能力吧。”

　　看了一眼身旁的阿米娅，在女孩点头确认对方说的是实话后，凯尔希头疼的捏了捏鼻梁：

　　“读心、意识共鸣、精神实体……不是感染者，没有施法单元就可以使用法术，甚至不会被源石感染……相同的白色系发色，如果你的眼睛和迷迭香一样是翠碧色，我可能会以为你们是血亲吧……”

　　听着凯尔希那明显是自嘲的话，汐言忽然发现怀里的猫猫以一种期待的眼神看向自己。

　　魔女小姐歪了歪头，笑着说道：

　　“你怎么知道迷迭香过去眼睛不是蓝色的呢？”

　　“但……等下……你说菲林幼儿期的蓝膜？这也算么？”

　　迟疑了片刻，凯尔希表情又重新恢复成了挎着脸的状态：

　　“不要去误导小孩子……你自己是什么玩意你自己心理没数么？”

　　“那也不妨碍我成为迷迭香新的家人啊……对了，迷迭香不能对家人竖飞机耳哦，你看煌被打击成什么样了。”

　　“唔……那要怎么做？我应该……怎么做？”

　　蹭了蹭女孩的脸颊，随后阿汐将猫猫举起到煌跟前：

　　“嗯，我想想啊……让姐姐摸摸头？”

　　看着煌那期待的眼神，迷迭香面无表情的回头说道：

　　“但是……这样很危……唔……不危险了。”

　　看着自己散发的热量在迷迭香身边形成奇怪热流的样子，观察到这一现象的人都惊讶的看向魔女小姐。

　　这显然应该就是，覆盖在迷迭香身上的，属于魔女小姐的精神实体……或者以舰队的词库说明……‘念动力’。

　　A1行动组的各位都知道迷迭香的精神实体能够加强化型防御单元捏成拳头大小的废铁，而面对能够完全压制迷迭香精神实体的‘念动力’……煌咽了咽口水。

　　出于对撸小猫的欲望和对陌生魔女的不信任此刻正在相互挣扎。

　　但随着飘在眼前的迷迭香疑惑的歪了歪头，煌心中的天平一端duang的一下就被砸到了地底。

　　用明显更加温暖的手摸上女孩的脸颊，看着女孩蹭自己手心的模样，煌的视线再次被泪水模糊。

　　“Whitesmith……迷迭香……迷迭香她……现在……很健康哦……”

t取fl刺猬菠萝qun一六巴2①7⑦①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第249章248 论老猞猁的人际关系

　　轻轨到站，阿米娅和迷迭香下车。

　　面对煌之前那暴风哭泣一样的纠缠，以A1行动组调休为代价，凯尔希允许了他们和两小只一起去玩的请求，当然这群人屁股后面最后还挂上了一个华法琳这是后话。

　　说是要去农业科的凯尔希最终还是跟着似乎成天都在放假的魔女小姐前往了工业区，不是已经开始放给营地人自己折腾的糖厂和酿酒厂……而是和新港口同处外环，但位置更靠近冰山里侧的军工业区。

　　虽然大部分生产步奏为了保证水和金属屑的循环使用整体生产车间被封装的很严实，但在最后的包装环节，凯尔希还是可以看见营地使用的各种弹药和爆破物此刻正在源源不断的生产出来。

　　“这么大的厂区，似乎能造的东西并不多？”

　　“基本都是轻武器，毕竟生产目标只是满足日常训练而已……唯一算得上大件的东西是正在做表面硬化的罗德岛强化装甲和大型火炮。

　　为了保证武器的耐用性，扫帚让其向下兼容源石炮的实弹和热熔两个射击模式……但威力比起我们现成的炮弹还是要弱上很多。”

　　对于魔女小姐的话，凯尔希只是点头，不多言语。

　　毕竟分享过罗德岛的图纸后对方就能明白，泰拉各国的战舰应该大多还是依靠舰体机构抵抗损伤。

　　为此直接能把战舰底盘结构砸烂的超重穿甲弹才具备舰队战的战斗力，而这是之后营地面临乌萨斯舰队时不可避免的问题。

　　魔女小姐的技术凯尔希现在已经很明确了，这里论技术肯定高于阿戈尔，单单是那份‘女武神改造手术’就已经足够让凯尔希惊为天人，尽管其中的‘人类’并不是泰拉人，但无论是思路还是流程都值得参考。

　　只是，在知道那份手术资料后，再回想魔女小姐和迷迭香亲近的样子，凯尔希总会有种恶寒感。

　　那种催化器官变异的方式，使用改造湿件植入体内的方式，不管怎么看都与迷迭香身上的实验过程有种莫名的既视感。

　　凯尔希甚至觉得所谓的女武神改造手术毫无疑问就是洛肯水箱实验室所追求的那个极限。

　　在特殊个体身上植入人造感染器官，以仿生机械的实用化作为参考，成功的话，实验品即使被替换掉半数以上的器官都不会沾上一点矿石病感染。

　　凯尔希可以看出来，女武神改造手术的目的应该与其相同……尽管她们所规避的应该不是‘矿石病’而是别的什么，但终点总归是相同的。

　　为了获取力量，为了获取未来……

　　这么说或许有些为洛肯那个人渣辩护的感觉，事实上凯尔希明白眼前的魔女小姐和那个被自己废掉前途的家伙完全不同。

　　灰风的改造实验有着完备的实验记录，参与者的自愿承诺书，缓和的实验过程，以及堪称温馨的人际关系。

　　通过关联记录，凯尔希可以从魔女小姐的终端机里查到改造实验个体……名为温蒂的女孩在实验室中的生活。

　　其中有不少温蒂用终端与穿着白大褂的魔女小姐的合影……和现在这个看起来颇为孩子气的家伙不同，照片中的灰之魔女温婉优雅，看起来充满知性且值得信赖。

　　听起来好像和现在这个摸鱼怪完全是不同的人，但无论着装和衣物如何变换，照片中的笑容确实能和那个平常喜欢和迷迭香缩在一起人对上号。

　　凯尔希曾经和资深干员们进行过讨论，虽然大家关注点或许都有偏差，但大家都知道洛肯水箱不是问题的源头。

　　和女武神改造的实验记录中那个有着绿色短发的女孩相比，迷迭香就像是……恰巧运气不好的倒霉蛋。

　　而洛肯水箱这种……明明规模很小的个人研究所却能造成如此可怕的非人道犯罪行为，和灰风舰队那各种明确‘实验’和‘谋杀’界定的法规相对应，这直接暴露了哥伦毕业科研系统在特权道路上延伸的结果。

　　过去凯尔希还觉得哥伦比亚有着世界先进的法律，比起乌萨斯和萨尔贡，哥伦比亚的法律严格且慎密……但那时凯尔希就明白，文明社会有着‘文明’的缺陷。

　　无论执法者还是司法系统中的检察人都只是普通人，通过司法漏洞，洛肯水箱造就了迷迭香这个满是苦难的名字。

　　仅仅因为他们需要她是感染者，仅仅因为他们希望她拥有类似的力量，她可以通过压缩意识来扩大法术投射……她就遭遇了这样的事。

　　所以每次灰之魔女和迷迭香凑一起时凯尔希都会亲自到场进行观察，她不希望迷迭香陷入一轮全新的阴谋。

　　只是……和凯尔希所想的不同，灰之魔女似乎真的完全没有什么阴谋。

　　和在各种战场上针锋相对的各种集团，应许之地好像真的什么都不在乎。

　　以深不可测的法术以及无法预测的科技上限控制着营地的一举一动，似乎已经从基础需求中超脱，只是寻求至高精神的求道者。

　　连同所有移动城市都要经历的血腥积累都会以个人实力强行越过，这片基础设备完全由她和她的助手亲手制造的工业区就是证明。

　　有时候，自己可以从灰之魔女的发言中发现她其实对自己手下人群行为的不满已经趋近饱和，之前和塔露拉交谈时魔女小姐的冷嘲热讽可是让凯尔希捏了一把冷汗。

　　毕竟在这片天灾云至今没完全散去的冰川地底，数万人的性命完全把握在对方的一念之间。

　　可以的话，凯尔希绝不会将罗德岛置于这种危险的状况。

　　但在罗德岛驶入地下车库的瞬间，退路就没有了，而且对方给予的利益十分丰厚，仅仅是医疗资料和各种社会学问题案例就足以让罗德岛受益良多。

　　所以凯尔希从一开始就压低了罗德岛在合作中的展示态度，她原以为己方可能要忍耐一段时间，但对方也没有占什么便宜。

　　这时凯尔希才发现……或许对方真的并不在意那些物质相关的问题。

　　对方是拥有自控力的超凡个体，不是会不受控榨干每一滴血汗的资本，也不是那片吃人不吐骨头的封建土地。

　　所以凯尔希按照魔女小姐的指示安排了对梅菲斯特的治疗，如其所愿的，让罗德岛参与到了营地生活的点点滴滴。

　　现在，看着眼前一箱一箱顺着传送带运输出库的弹药，凯尔希知道代价来了。

　　罗德岛终究如同巴别塔一样被卷入到了同样的风波中。

　　之前是有宣称的卡兹戴尔，现在是无宣称的乌萨斯。

　　而在过去被同行们围堵的寸步难行中，凯尔希也明白，不管什么理念，终究是需要力量去支撑的。

　　就像是那位殿下所说，萨卡兹的问题不仅仅是矿石病的问题，而矿石病问题已经深入到了各行各业，所有人都能从源石引擎中听见不同的声音。

　　在看见那准备安装在罗德岛号上的三十多根巨大炮管，凯尔希虽然依旧表情没什么变化，但语气多少有些感慨。

　　“战争……终究是不可避免……”

　　“你不是刚来的时候就知道这件事了么？而且我看你准备很积极来着……”

　　魔女小姐说的是凯尔希转移生产部门到冰川工业区，陆行舰只保留维护航行系统最底层生产力的事情。

　　近乎所有罗德岛干员的工坊都搬迁到了营地，希望扩大生产的直接并入工业区，而比较喜欢安静，自己工作的成员，营地也有比较低密度的个人工坊供给给他们经营。

　　不再有矿石病的苦痛，也不用继续耗费颇大的矿石病后续治疗，工作所得可以轻松维持生活，同时还有各种疗养系统放松身心……即使拥有在大城市的工作经验但多数因为矿石病失业的人们何时有过如此轻松的时刻。

　　而营地的生产力就是可以满足所有人的愿望，而这也是罗德岛数万员工被捆绑到即将战争的土地上也没有任何怨言的缘故……魔女小姐给的实在是太多了。

　　而在确认了罗德岛改装工作在扫帚与魔女小姐不插手的情况下至少得明年冬季才能舾装舰炮系统后，凯尔希看向似乎依旧丝毫不慌的魔女：

　　“积极准备是为了不成为落败的那一方，原本我认为你会很快完成这一切……不过看你一直懒得动的样子，是有什么其他准备么？”

　　“其实并没有……”

　　看着眼前嬉皮笑脸的家伙，凯尔希没有接话。

　　“哎……其实不算我，以营地的效率，罗德岛的舾装应该也是来得及的……至于进度缓慢的原因，凯尔希你的权限也能看见吧。”

　　虽然这么说，但凯尔希并没有拿出自己的终端，大猫猫叹息着将眼睛旁的发丝撩到耳后，随后将手插回白大褂的口袋中说道：

　　“罗德岛的人填充了你急需的高学历人群……而现在还不行的话……是原料供应出了问题吧……”

　　“毕竟和造土枪土炮不一样，就算我和扫帚可以用手造出工业母机，但所需的原料不够就是不够，就算我和扫帚变身成人肉运输机该不够还是不够的。”

　　“我记得你不是有和危机合约合作么？”

　　“那次只是购买的生活用品啦……而比较高级的敏感材料从冰原现挖实在是没啥效率，可以的话能直接从外界买是比较快的，比较我有那~么~多~的糖。”

　　听见灰之魔女如此抱怨，凯尔希这才反应过来，就算是再怎么高的技术层级，再怎么壮丽奇迹一般的陆行舰船坞，似乎也遮掩不了这个营地刚刚解决温饱问题的事实。

　　毕竟也对……冰川营地虽然一直凭借高阶机械化和密集化产业让人们可以在天灾中满足温饱，但是战争……尤其是大型战争器械光是战略原料就能拉出一长列清单。

　　加上个体单元……哪怕是单体强度超凡入圣的个体，其能够同时进行的工作……尤其是能让她们有兴趣去做的工作总是有限的。

　　不然眼前这个灰之魔女又怎么会疯狂摸鱼呢。

　　“营地需要与世界市场接触……我们需要轧制好的钢铁，各种需求量爆高的机械铸件，罗德岛过去采购单中的那些法术精纺布料我也有点兴趣，当然要保证叶莲娜和她手下那批术士们的战斗力，给我找一些施法单元我也可以试着仿制一下……但就像你知道的，我们需求的东西多了去了，虽然我们都知道以我们的技术，距离什么都能造的限制只有规模和原料……问题就是，我们没有原料，也没有什么规模。”

　　“毕竟就算罗德岛现在舾装，近乎所有人都填进了营地，也没超过十万人……这连一个小镇级别的移动城市都算不上呢……

　　所以？你准备采购那些敏感物品？罗德岛现在还可以航行，但无论是切尔诺伯格还是龙门我们都没法去。”

　　“为啥？”

　　“乌萨斯第三方面军的舰队就堵在航线中间呢。”

　　看着灰之魔女露出疑惑的表情，凯尔希也歪了歪头……她大概可以才出眼前这人在想什么。

　　“你是不是想说，那种迟早是敌人的家伙提前宣战打穿他们就可以了？”

　　“难道不是么？”

　　“当然不行……就算明眼人都看得出来对方是在封锁遗迹，同时将营地进出口卡死，但在法理上他们这么做没有任何问题，毕竟我们就在乌萨斯境内……这里甚至不是什么有争端的土地，乌萨斯拥有冰川营地的法理核心。

　　要是我们没有什么合适的宣战理由，那么在以后，我们的国际声望和国际行动会严重受阻……那样就会全泰拉建立对我们的封锁线，到时就寸步难行了。”

　　“嗯……然后？”

　　摊了摊手，一边等待新的电车，凯尔希一边说道：

　　“为什么不试试让那些人来联系我们呢。尽管航线被封锁，只要出门肯定会被抓住，但我们有着危机合约的帮助，向外发送消息还是没问题的。

　　对你的法术以及遗迹好奇的家伙可不在少数，以罗德岛的名义邀请那些国际企业，如果可以达成‘合作’的话，乌萨斯的封锁线虽然依旧名义上存在，但它也只能做做样子了。”

　　看着凯尔希苦口婆心的模样，灰之魔女勉为其难的点了点头：

　　“……我明白你的意思了，虽然很麻烦，但似乎会为让未来更顺利？”

　　“是的。”

　　“要怎么做？”

　　“可以从联系盟友开始。”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧②衣7妻壹6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第250章249 集结

　　汐言的摸鱼生活结束了。

　　或者说，因为凯尔希猫猫发现汐言在吸迷迭香的时候总会冒出来说一些营地或者罗德岛中各种各样的问题导致魔女小姐无法视而不见，于是魔女小姐的摸鱼行为总是还没开始就结束了。

　　相比起凯尔希这种‘你有事没事，没事我就给你找点事’的周姓地主行为，阿米娅在快下班时遇见魔女小姐下意识的‘您还有许多事情需要处理，现在还不能休息哦’已经算是善意提醒的类型了。

　　可惜总是和魔女小姐腻歪在一起的迷迭香并没有什么公务处理能力，指望前不久刚刚摆脱失忆困扰的少女能在公文上帮上忙纯属离谱行为。

　　魔女小姐十分庆幸迷迭香不会真的像自己过去养的猫一样在自己满脸冷汗加班时跳到自己的键盘上。

　　当年那只月初自己吃吗它吃什么，月中它吃什么自己吃什么的猫猫……差点在月底被汐汐吃掉。

　　话题说回盟友的召集……虽然之前说过，因为过去巴别塔时期的旧账，罗德岛初期因为涉及了一些老牌公司的利益被同行们落井下石。

　　但即使如此，秉承白王特蕾西娅的慈悲以及凯尔希数百年来的人际关系积累，罗德岛在世界范围内有着遍布各个阶级的支持者。

　　经由寒冷化适应改装和引擎升级的‘坏家伙’号最近得到了繁杂的人员转运任务，来自世界各地的‘盟友’们开始在乌萨斯的雪原集结。

　　“不过我原本以为天灾中心雪原会很辛苦，没想到这里居然有着这么大的设施……而且好多人？！”

　　在有暖气供给的会议室脱掉了原本将自己包裹的严严实实的外套，有着红色短发的开朗萨科塔少女笑着对身旁同样穿着铳械装具的菲林女孩招了招手。

　　“诶~你也是用铳的么？正巧吖~”

　　“能天使……安静一点……另外你好像吓到人家了……”

　　因为没有萨科塔这种环境适应力，穿着明显厚实一个档次的黑发鲁珀无奈的对另一边的黑发菲林微微低头算打过招呼。

　　但是就在名为德克萨斯的女孩一个没注意，她另一边的米诺斯少女就嗖的一声拿出了背包看向身前不断搓着手的粉发女孩。

　　“小姐你没事么？”

　　“还……还好……”

　　“真的没问题？你在哆嗦诶？”

　　“只是……有点冷……而且这里有些过于干燥了……”

　　“这样啊，来……试试补水霜？龙门产的，另外这是暖宝宝，听说要来雪原我就准备了很多……都是试用品不用钱……满意的话欢迎采购吖~”

　　“啊？谢，谢谢……”

　　“可颂……德克萨斯前辈正在瞪你哦……”

　　“诶？我明明是在助人为乐……德克萨斯就是太严肃了啦。”

　　看着那以龙门企鹅物流为中心气氛热烈的女孩们，一直注视着自家队友唯唯诺诺但多少因为红发萨科塔女孩的开朗同样开始说起铳械话题的模样，属于哥伦比亚黑钢国际队伍的栗发沃尔珀女孩在桌子下面拽着自己好友同时也是队友的手：

　　“雷蛇快看！杰西卡在和陌生人说话诶，要做的话其实还是能做到的嘛~”

　　“……那真的算是和陌生人交流么，我怎么觉得她快哭出来了……”

　　听着身旁前辈们的讨论，作为实习成员一同行动的金发瓦伊凡少女用怜悯担忧的眼神看了看杰西卡那边，流泪猫猫头似乎快被天使小姐压的整个人快趴到桌子上了。

　　“杰西卡前辈……好可怜……芙兰卡前辈不去帮帮杰西卡前辈么？”

　　“嘛，可以的话我也很想和来自龙门的人了解一下其他大都市和我们那边的区别……不过这个地方我可不敢乱动啊。”

　　“诶？为什么？”

　　看着只是端坐的金发少女，抖了抖头顶狐狸耳朵的芙兰卡露出了近乎可以引起人们恐怖谷效应的营业用微笑：

　　“香草还没办法从气机上感应强弱大概是没办法，雷蛇应该有些感觉吧……”

　　“嗯，这个会议室，很多怪物……虽然企鹅物流那几个人已经在插科打诨的想让气氛好起来……但好几个强者应该是因为相互不认识而相定了气机，之前感觉空气都快凝固了。”

　　“诶？！有么？”

　　摁住了一旁忽然想乱看的香草，雷蛇用视线对香草指着远处的几个人。

　　“首先是那个咖喱色皮肤的黑发男性……从无种族特种和那特殊宗教风格饰品来看应该是伊比利亚……或者干脆就是阿戈尔人。”

　　“阿戈尔人？”

　　“嗯，多出自伊比利亚的神秘种族……无论是技术力亦或者战斗力都是谜团众多……而如此神秘的原因可能很大程度上是因为见识过的都死了……”

　　“噫！”

　　“然后就是他戒备的家伙……看见那个一个人坐一排的红发萨卡兹了么？”

　　似乎是感知到了什么，说道这里，香草忽然看见那个将如同火焰一样的鲜红色长发绑成单马尾的萨卡兹女性回头看了一眼。

　　而只是随便一眼香草就如同应激反应一样打了个寒颤，同时因为对方回头的动作，香草看见了被对方抱在怀里的……即使以对方高挑模样看着也过于巨大的剑。

　　“看她坐的位置，应该是被罗德岛召集回来的一线作战人员……所以我一直觉得罗德岛不是什么正经公司……谁家制药企业会养好几只这种作战队伍的。”

　　“就算你这么说，现在的罗德岛更不是什么正经企业了……我记得导航手册上有说这个营地有着完善的工业区，可以制造从锅碗瓢盆到陆行舰火炮在内的所有工业产品……雷蛇不妨用你的优等理论来推理一下罗德岛这是准备干啥？”

　　对于狐狸小姐笑眯眯的疑问，没脱下战术装具的雷蛇歪了歪头想了几秒：

　　“可能是想再次尝试建国吧……毕竟，罗德岛的前身……”

　　说到这里摇了摇头，雷蛇重新看向香草：

　　“除了那两个人，香草你要注意的家伙还有很多……排除掉本身和我们有合作关系的罗德岛，以及看起来很好说话的企鹅物流，坐在我们身后角落里的家伙是莱茵生命防卫课主任，赫默博士你也是知道的……属于哥伦比亚经常上新闻的人了。

　　白发的那个虽然不经常露面，但她是莱茵的数据维护专员……按职位重要性应该是比科室主任更加重要的位置。

　　而据我所知莱茵生命对罗德岛态度可不友好，那四个人很大可能应该是依照自己的意愿来到的罗德岛。

　　而被那三个人围在中间的奇怪萨卡兹香草你最好离她远一点……”

　　“……但是……她看起来似乎还没成年……”

　　通过手中的梳妆镜稍稍观察了一下身后，香草的表情有些萎缩……她好像被那个还未成年的家伙身后的防卫课主任给瞪了。

　　“不，你得知道虽然我们都说经验越丰富实力越强，但很多时候实力并不与年龄划等号……那个孩子给我的压迫感和之前让你躲着走的家伙是一个等级的……总之，别惹她，我们绕着走就是了。”

　　“哦……哦哦……”

　　看着已经有些晕头转向的香草，雷蛇没有继续说什么。

　　但显然在场的人们中有问题的不止是之前提过的那几个……和黑钢小队一个走道之隔的是一位阿斯兰，维多利亚的皇族。

　　稍远一点的位置是一个看起来年龄不大的卡普里尼……雷蛇知道她，那是著名的火山学家，天灾信使，艾雅法拉博士。

　　而在她身边则聚集着好些谈论着周围天灾变化的人……应该都是做着天灾信使工作的人们。

　　和自己这种因为场内各种实力气机压迫到不敢乱动的弱者不同，习惯在天灾下行走的天灾信使们可不会被所谓强者吓到。

　　他们该干啥，语气中满是对营地周边环境的担忧。

　　“危机合约那边共享数据大家都看见了，冰川营地周边温度正在呈上升趋势，保险起见果然还是应该将这里进行搬迁……”

　　“我也同意……冰川这里因为寒流冻结了乌萨斯东南暖流携带的大量水汽……今年乌萨斯不仅仅有大旱，同时雪原地区因为天灾结束后的温度上涨，这边一定会变成一片麻烦的烂泥地。

　　但这还不是最麻烦的，随着冰川融化开裂，由乌萨斯雪原地形地势的影响，巨大的冰川会开始向东部滑动……这可是最高海拔超过一万两千米，全所未有的天灾冰川……而等到融化进度进入二期，冰川随着泛洪一同冲击东部莱塔尼亚的粮食产地，今年又会是一轮大减产。”

　　虽然原本信使们的交谈出于礼貌都很小声，但是因为关系重大，会议室又是会将小声音扩大化的结构，所以‘偷听’的人似乎越来越多了起来。

　　而听着外来信使们的紧张模样，罗德岛自家的天灾信使地灵无奈的耸了耸肩：

　　“艾雅法拉和普罗旺斯说的大家都明白……但是这么大的营地，如此之多的设备，不说有些根本搬不走……单纯就那些冻结在冰川中的遗迹和怪物遗骸，这才是我们不能走的原因。

　　出于一些保密条令的关系，我并没有从上面得到那些怪兽的详细情报，但营地的建造者，同时也是冰川内部遗迹的所有人，她是绝对不会离开这里的……

　　当然，对于日后可以遇见的灾害，营地本身已经在进行防范……比如冰川的固定和冷冻，这些在营地任务表中都随时可以进行确认的。”

　　“保持冰川冻结的状态……这确实是种方法……但是……”

　　摸着耳旁由营地主人送来，并亲手带在自己耳朵上的助听器，艾雅法拉担忧的模样并没有半点减轻。

　　通结冰川让天灾后续影响降低这固然是一种方法，但以人力对抗自然……这种事情就算可以做，但能持续多久？

　　而如果算这种事情可以无限持续……那么这种力量的营地即将和冲着遗迹而来的各国发生直接冲突，这种事情就更不允许了。

　　艾雅法拉不是没有见过想将自己论文中各种理论用于军事目的的家伙，而如果是高技术力一方和各种广大人民代表的‘国家’发生直接冲突……即使只是假想感觉也足够恐怖。

　　艾雅法拉现在多少有些明白了凯尔希博士信件中语气颇为无奈的缘由。

　　而邀请自己这样拥有一定国际知名度的学者和天灾信使进驻营地进行研究，本身就有借助国际舆论，裹挟自己这些学者以及背后的组织对抗乌萨斯现在根本不予隐藏的敌意的意图。

　　如果只是加入就可以制止这种可能引发二次天灾的战争，那艾雅法拉自然不会拒绝。

　　但问题是……加入了就真的可以制止么？

　　而在这里的人，又有多少人就是冲着这场战争而来的呢？

　　想到这里，艾雅法拉看向与自己相隔整个会议室的弊端，那里数位库兰塔端正的坐着。

　　卡西米尔无胄盟刺客……这位白金大位为何能被凯尔希叫来谁都不知道，而在她身边则是带有卡西米尔四阶骑士勋带的札拉克少女。

　　虽然四阶骑士和白金大位的刺客在她们祖国的内部显然有着显著地位差距，但这两个见面应该就开始厮杀的存在现在正相安无事的坐在一起，这一点已然足够让人目瞪口呆。

　　尤其是在另一个以萨卡兹为主的小团体中，另一位同样做骑士装扮……曾经达到耀骑士阶位的库兰塔女性就不断以担忧的视线观察身后那虽然都保持着笑容但怎么看都是杀气的两人。

　　“没事的，毕竟是罗德岛的地盘……她们不会直接打起来的……”

　　“我知道，只是……”

　　叹了口气，前耀骑士临光一直将手放在腰间的武器上，生怕身后那两人打起来自己可以第一时间去阻止。

　　“就算是凯尔希博士，能邀请到白金这样的刺客果然还是很诡异，尤其是她身旁还有一名中阶骑士同行……虽然没有直接向罗德岛支援征战骑士，但直接将三大位之首的白金派出……显然我老家的那些家伙也确想给乌萨斯添点堵。”

　　“乌萨斯先皇在国内以战争吞食土地换取繁荣……周边各国苦乌萨斯久已。

　　现在乌萨斯日渐衰落，出现一个因为地理原因还握着遗迹这种重要物品肯定会和乌萨斯对上的存在……

　　各国默许，甚至为前往这里的人们提供帮助的行为也就不是不能理解了。”

　　说到这里，身穿黑袍，抱着一把单手剑样式法杖的白发萨卡兹瞟了一眼周边的人们：

　　“凯尔希阁下看似只是召集盟友对抗乌萨斯的暴行，但其的潜台词毫无疑问是给予支持的人将与罗德岛共享遗迹的秘密……尽管所有人都知道最重要的部分肯定不会轻易送出去，但哪怕只是成功得到一些偏门的东西也足够……莱茵生命恐怕就是如此才默许了防卫科主任携带重要试验品离开吧。

　　也不知道他们是否有想过连带着两位重要研究员一同消失的可能。”

　　听到这里，一旁一直和哥伦比亚不对付的维多利亚菲林忽然笑出了声……显然，看对头国家出丑无论在哪都是十分合适的消遣。

　　“啊，抱歉……我只是没想到因为被困在切尔诺伯格无处可去，随手接受一个公司邀请居然会看见如此滑稽的事情。”

　　“那个您是？”

　　“哦，我来自维多利亚，是‘王者之仗’的首席术士，代号天火。”

　　“很荣幸见到您。”

　　虽然‘王者之仗’什么的完全没有听过就是了。

　　耐心听着眼前年轻菲林连绵不绝的介绍自己的组织和组织内的同伴时的自豪模样，临光如此想着。

　　而没过多久，一旁身着白裙有着华丽金发的萨卡兹缩到身旁闪灵身后时，不仅仅是抱着长剑的闪灵，几乎是会议室所有人都察觉到了那仿佛顿时将整个会议室淹没的窒息感。

　　而在众人都认为自己终于可以见到这个营地的真正主人时，门外哒哒哒的跑进来一个白发小菲林。

　　眼见迷迭香站在门口四下寻找的模样，坐在第一排的史尔特尔微微招了招手。

　　“坐这里吧。”

　　“谢谢史尔特尔姐姐。”

　　“……嗯，我听绿色的说，你找回记忆了？”

　　“没……只是能够记住东西了……嗯，是史尔特尔姐姐没错，等下一起去吃冰淇淋么？”

　　看着还专门翻日记确认了一遍的小猫，史尔特尔虽然没有任何表现，但迷迭香可以感受到对方好像好转了不少的心情。

　　是有了找回记忆的可能了么？

　　对此迷迭香不做评价，毕竟她只是个小猫而已。

　　而就在史尔特尔还想问些什么的时候，整个会议室被迷迭香填充的气机骤然消失，取而代之的是根本看不出来任何‘强者’应有氛围的灰发女孩走进了会议室。

　　当然……在场的人们并不会对其有任何小视，因为那个让全世界乱起来的凯尔希就跟在那个女孩身后呢。

　　如此来到讲台中央，看着场下对自己来说某种程度都很熟悉的人们，魔女小姐靠在空中，找了个舒服的姿势飘起来：

　　“抱歉哦，还占用大家专门的时间让各位来会议室……本身应该是可以通过之后进行手环法术，大家在论坛上三两下就能搞定的情报交流……但凯尔希怎么说都想让我弄正式一点，所以我还是准备了这场会议……毕竟因为距离的不同大家想凑一起也花了不少时间。

　　而为了等所有人到场同时解释以及为各位同时安装手环法术，几位先来的小队不得不在外围商业区旅馆休息了数天，希望各位不会因为不能进入真正的营地而影响心情。

　　总之，有什么疑问，或者对我对营地有什么疑惑或者担忧的……各位可以开始询问了。

　　这是我们合作的基础，我自当全力配合。

　　那么……请允许我在问询会开始前进行自我介绍……”

　　如此，借助罗德岛的关系，灰之魔女感官不错的势力正式集结。

　　对会议本身没有什么感觉，也不关心人们所提问题的迷迭香只端正的坐着，尾巴在披肩内部左右摇晃，她回忆着最近不断进行的对陆行舰侵攻训练。

　　小猫的法术在有了魔女小姐的指点与安抚后操控力和威力都在显而易见的突飞猛进中。

　　显然，无论灰之魔女能够完成她的泰拉人物收藏……那些战舰的下场一定都很不好看。

　　而看着周围那些很多力量气机不下于自己的，未来的同伴，迷迭香只知道一件事。

　　乌萨斯舰队的末日到了。

t取fl刺猬菠萝qun一溜巴2①7⑦壹⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第251章250 想不出标题=A=

　　说服那些心中还有着相当正义感的盟友们没有花费太多的时间，或者说他们本身所求的也不是什么许诺或者保证。

　　凯尔希的人脉可以让人注视这里，营地的法术手环能够让他们获得期望已久的健康……但这还不足以让人们与一个帝国敌对。

　　有着远大理想和愿望或者因为特殊缘由与营地共进退的人毕竟是少数，更多的人愿意接受营地的雇佣主要还是因为……魔女小姐给的实在是太多了。

　　虽然这句话之前说过一边了，但因为这确实就是各种公司出身的干员愿意接受雇佣的原因，所以这里不得不重复一遍。

　　毕竟就算身体治疗完成了，为了活下去工作依旧是必须的。

　　相比起外界各国因为资本觉醒开始的各种奇葩现象和环境，营地法规完整，福利到位，包吃包住包分配……就算要和乌萨斯这种庞然大物敌对，但因为营地的胜率并不低，或者干脆说因为那两位仿佛深不见底的法术能力，干员们总体对于冰川营地的前景持乐观态度。

　　这种能把整个冰山冻起来直到冬天的技术力，打个乌萨斯不是轻轻松松？

　　而对此凯尔希和魔女小姐经由讨论后的结论是：

　　“如果依照国际惯例不出动高等级的战争术士，那么以现在的营地的作战干员规模和火器储备基本可以和第三方面军进行一年以内的高强度军事对峙。

　　时间再拖长的话要么对方被拖垮帝国开始增援，要么就是我们这边被对面整整十万人拖死在阵地上。

　　尤其是后者我希望汐言你能有心理准备，干员虽然有过专门的训练，但归根结底只是普通人，他们和对面的士兵一样有着各种需求，会因为假期和后勤问题出现士气浮动，但是一旦武装对峙开始，乌萨斯有的是人进行轮换，而我们会被完全封锁。

　　依照过往乌萨斯吞并北境诸部的流程，他们会想方设法的压缩营地的活动范围，逼迫营地主动出击从而失去国际舆论的支持……最后就是正规舰队进行宣战，将围困许久的目标彻底吃下。

　　之后对外宣传就是乌萨斯正规军于某地讨伐了某些胆敢袭击军队的毛贼……这是一套标准的‘狩猎’程序。”

　　对于凯尔希的说法魔女小姐当然不置可否，但就这种程度，想对付以自持力著名的灰风还差点：

　　“不过显然……围困我们……这有点想当然了。”

　　“是的，但光等着敌人将我们封锁肯定不行……现在危机合约的运输路线随着各国的干员抵达处于一种难得的通顺状态，我已经让花铃联系危机合约将最近的生活物质更换为重要的工业原料用于进行罗德岛号的军事化改修。

　　而可露希尔想要拆掉那门电磁炮进行复刻，我阻止了……另外如果可露希尔找你说想让你帮忙把罗德岛号的三十门火炮全更换为电磁炮什么的请务必拒绝，她只是想要新玩具而已。

　　罗德岛并没有那么余裕的电力，而为了航行期间的战斗持续性，兼容源石炮的射击模式才是最适合罗德岛的。”

　　“其实我确实可以给罗德岛那么升级一下……不过既然你拒绝的话那就算了，我自己到时候看有没有合适的舱段再另外造个陆行战列舰好了。”

　　对于汐言调戏一样的说法凯尔希依旧毫无反应，她似乎对于那种可以三炮炸烂驱逐舰的强力火炮没有半点兴趣。

　　或者说，她对自己无法掌控的力量向来没有什么兴趣……毕竟电磁炮那种东西，只有汐言和扫帚两个人能造。

　　包括其维护成本以及炮弹的制造等一系列工作除去扫帚和魔女小姐无人可以处理。

　　这已经不是什么正经意义上的武器了……在凯尔希看来，这根本就是看起来可以量产的，但只有扫帚和魔女小姐能够使用的大型法杖。

　　它完全不具备大规模应用的基本条件……毕竟罗德岛内部生产设施都造不出合格的炮弹，就更别说那需要大量工艺处理的电磁轨道了。

　　“罗德岛的武装归根究底是营地技术力的展示，能够持有并保持航行一艘陆行舰，那么就表明其背后的组织实力已经达到了国际先进水平。

　　这是与泰拉大陆上形形**的国家与机构打交道的基础，也是比打仗更加文明的交流方式……虽然有时候处于顶层的人们出现冲突往往就会变成陆行舰之间的冲突，但只要我们做好准备，那么死神就不会找上门。”

　　“所以，我们这是陷进不断循环的莫比乌斯了？从干员到战舰，从乌萨斯最开始毫不留情的封锁到现在因为迟疑而放开的补给线……我们预设的冲突等级在不断上升，营地的准备似乎也越来越倾向于全面战争方向……虽然我本身一开始就是冲着最激烈的战争进行准备的。”

　　回想起终端机中的共享文件，那个魔女小姐书写的关于热战爆发时如何以最快速度掀了圣俊堡并以战略打击彻底抹除乌萨斯这一概念的作战计划，凯尔希觉得自己的额头鬓角处的血管在不断跳动。

　　“那种计划已经不是过于激进的问题了……以我……罗德岛的合作地位来说或许多少不太适合，但还请您注意，泰拉是一个有智慧生命的行星……您的敌人正在不断干涉您的意志……从某种程度上来说，汐言你的状况比黑蛇相比于塔露拉要严重的多。”

　　“嗯……所以？”

　　“……我会看着你的……”

　　看着魔女小姐毫不在意的歪头微笑，凯尔希面不改色的摁下召唤铃，很快迷迭香就哒哒哒的从隔壁图书室跑了过来。

　　“叫我？”

　　“啊~是猫猫~！”

　　看着迷迭香爬到魔女小姐腿上，两人一同瘫成一滩猫饼的模样，凯尔希坐回到了自己办公位的座位上，看着不远处两人嬉闹的模样，端起已经凉掉的咖啡喝上一口。

　　是的，我会看着你的，我会和你在一起，迷迭香也与你在一起，罗德岛的所有人都可以成为你的家人。

　　虽然我至今不知道你是什么……‘东西’，我甚至不知道你能不能算作‘生命’。

　　扫帚偷偷找到我说你很孤独，你无比渴望回到那冰冷但是璀璨的星空。

　　尽管营地中的人们画出了夸张的殿堂图纸，他们将治愈了绝症的这片营地称呼为‘治愈教会’，他们相信从你身上看见的光辉，他们认为世界上没有你无法解决的事情。

　　但是，神或许可以轻松满足凡人的欲望，但神本身的痛苦凡人要如何解决？

　　我和所有高级干员都知道，所谓重返星空恐怕不是什么可以简单达成的工作。

　　但作为拥有自我的知性生命，无法成为你同类的我们……依旧可以成为你的同伴。

　　殿下在那一切都平息后，对我这么说——

　　【孤独没有解药，流浪没有结束，绝症没法被治愈……但我已经做了我所能做的，我不会抱怨自己的结局。】

　　就如同殿下之于我……她无法陪伴我走道如今，而我又何德何能可以与‘神明’前进到世界的尽头。

　　但既然罗德岛有了港湾，矿石病可以被控制，那么我们自然会为你献出我们的心脏。

　　让饥饿的人们有饭吃，让寒冷的雪原有棉衣御寒，治愈那些因为疾病而痛苦的人。

　　我们愿意追随您，只因为我们同样期待您所宣扬的理想乡。

　　因为您确实治愈了我们无法干涉的苦难。

　　那么，我是否有为我们所期盼的未来尽到足够的义务？

　　在我不知道的时候，绝症被治愈了，尽管你一直否定，但罗德岛似乎确实来到了终点。

　　这里是否就是殿下所期待的，罗德岛的黎明？

　　但殿下错了，这片大地终归无法变的温柔，即便是这片理想乡的雏形，其墙壁外也尽是寒冷的狂风。

　　敌人正在聚集，‘光辉’正在变的暗淡。

　　我不允许你自怨自艾，怀疑自己之前是否选错了路线，那恐怖的，只会让世界沉沦于黑暗的计划也早早的进行了删除。

　　不然，那些顺着光线寻找到这里的求道者，那些因为您的光辉从而热爱你的人们就太可怜了。

　　我确实不是你的同胞……我只是个凡人，无法将您送回星空。

　　我也无法像迷迭香那样依靠纯真让您体验世界的美好。

　　但我现在是你的同伴，之后也依旧是。

　　……

　　“凯尔希老师睡着了……”

　　“嗯，毕竟之前就一直挂着黑眼圈，现在好像更严重了。”

　　感受着那即使有着犹大过滤也能不断顺着梦境找到自己的思维链环，别说是魔女小姐了，在放松下来之后，就连迷迭香都能完美探查到凯尔希的思维。

　　但对于迷迭香来说，凯尔希的想法显然是过于复杂的类型。

　　她只能乖乖的坐在沙发上，看着汐言好像心情很好的调整空调温度，将那张人体工学椅放倒成为临时的床铺，然后为不知道多久没合眼的凯尔希盖上软毛毯……做完这一切后，汐言抱起猫猫准备离开。

　　“不继续待在这里么？”

　　“凯尔希已经很累了，难得营地的事情都处理的差不多了，就让她好好休息吧……说起来迷迭香你是当班副官来着……那你给阿米娅发个信息，在凯尔希醒来前，她的工作就由我来做吧。”

　　看着魔女小姐脚步轻快的模样，被魔女抱着的猫猫歪了歪头：

　　“汐汐……也会做凯尔希老师的工作么？”

　　“努力一下还是可以做的吧。”

　　一边说一边不太好意思的带起魔女袍自带但一直没怎么用过的兜帽，阴影中，少女的脸颊上带着一抹绯红。

　　“毕竟她说她也是我的同伴嘛。”

　　“不，凯尔希老师是说，她希望罗德岛能成为你的家……”

　　“啊，这就是迷迭香你看茬了，那明明是特蕾西娅对凯尔希说的。”

　　随着魔女小姐与猫猫走远，因为罗德岛的到来最近变的存在感异常低下的整合运动干部W从一个走廊角落中走出。

　　和往常不同，她这次没有笑。

　　迟疑并顾虑着，W看着中枢办公室大门，最后还是没有按动手中的按钮。

　　“反正，也炸不开的吧。”

　　合上开关保险，W扯了扯最近变的有些紧的衣服离开：

　　“说起来最近炸矿我也有不少工分了，等会去商业街定一身新衣服吧。”

　　目送W离开，隐藏在周围阴影中的身影也快速散开。

　　一个红色的身影则无声无息的拿了一块手写着‘休息中’的牌子挂到了中枢办公室的门把手上。

　　但没多久，某个喜好喝机油的家伙路过门口，又在那块字体歪歪扭扭的牌子上加了一句话：

　　【今天凯尔希放假！】

　　随后某个粉毛来交公文顺带询问委托给凯尔希安抚某人的工作进度，但是看着牌子上的字很气愤的加了一行：

　　【我没批准！】

　　而在粉毛气鼓鼓的离开后，牌子上又多了一行灵能镌刻的，仿佛鸡爪趴出来的手写体：

　　【我准了。】

　　显然，凯尔希工作进程还算不错。

　　白王的理想仍旧在罗德岛上继续延伸，而冰川营地今天也是艳阳高照。

　　……

　　……

　　……

　　同时——哥伦比亚某实验室。

　　走在一片漆黑的办公室，一个乌萨斯人拉动了那根因为超时断线的电源。

　　随着数十根灯管随着电源启动，宽敞的实验室一角，一个有着黎博利特征的白发女孩猛然惊醒。

　　“瑞鹤博士，您今天也是在实验室过夜的么？”

　　“唔……”

　　没有理会自己那位助手的苦口婆心，白发金瞳的黎博利揉着眼睛敲了敲面前的键盘。

　　“我不想出去，无论是科长还是赞助人看我的眼神都很让人讨厌……所以……你是来干啥的？”

　　看着似乎连皮肤都被灯光漂白的少女，乌萨斯人虽然想劝说一下对方至少去晒晒太阳，但因为这次他前来是身负任务的，所以见眼前精神不太稳定的少女有赶人的趋势，只能先保证自己的任务有传达到：

　　“这……您知道北境有一个聚居点的事么？他们拿到了一个遗迹，赞助人想要那些遗迹里的东西……”

　　“呵，听你们这个说法，总归不是准备用什么正规的‘拿’法吧。”

　　“这，我觉得应该不至于像上次委托那样……但是资助人确实对那片地区有着法理所有权……”

　　看着拿着手帕擦汗的乌萨斯人，穿着睡衣的黎博利少女翘着腿冷哼了一声：

　　“我说了谁拿么？你怎么就急着为那些家伙辩解了？”

　　看着表情僵硬的，一副‘你说的谁不正规我当然知道啊’眼神的乌萨斯人全身都在冒冷汗的模样，黎博利少女叹了口气，随后伸出手：

　　“所以，这次给多少？他准备用多少钱来让我帮他去那里杀人？”

　　“这……因为……对方召集了不少有名人的关系……现在双方还没准备正式翻脸……赞助商的意思是，最好先撬开那个营地外壳看看里面是什么成色。”

　　“什么外壳？什么成色？”

　　“额……请您打开您的邮箱……我应该有发送邮件过来……”

　　“我看看啊……被冰封的遗迹？所以说……就是想看里面到底有什么东西对吧……”

　　“是，是的。”

　　“那就奇怪了，最开始说里面有遗迹的说法是哪来的？而且里面本身就住着有人不是么……赞助人那么多钱，买个门票很难么？好了好了你不用说了……反正就是那人坏事做绝别人不让进了是吧。”

　　“……这话，您还是只在实验室说比较好……”

　　没理会自家助手那仿佛随时会晕厥过去的胆小模样，名为瑞鹤，被称为博士，实际上掌握着哥伦比亚城邦网络，拥有各种奇思妙想但梦想却是希望能够平稳生活的少女大致浏览了一下这次目标的情况。

　　“所以，最开始是用源石燃烧弹炸开融化了部分冰层才发现对方掌握着遗迹……而委托人也因此自知和对方有矛盾，被拒之门外……但还是想知道对方掌握着怎样的东西……

　　怎么要求这么多，既然都已经有矛盾了，直接打上门不就好了么？”

　　如此说着，瞟了一眼身旁的助手，看着他那仿佛没听见的模样瑞鹤就明白了。

　　“所以委托人是觉得自己打不过是么？原来如此……我看看目标有啥公开的研究成果啊……可以净化矿石病的法术手环？能够在零下五十度保持永久居住的极地环境的永固基地？还击沉了一艘老实驱逐舰么，欸……这不挺厉害的嘛。”

　　“所以……瑞鹤博士？”

　　“啊啊，烦死了……”

　　抓了抓那纯白色的发梢，黎博利小姐打开了自己的私房硬盘，输入一连串验证密码后，瑞鹤博士直接略过了标注着EX/S/A/B这几种等级，在C盘符的文件中找了半天，瑞鹤将一种题目为‘穿甲钻地增程炮弹’的文档打包出来发了出去。

　　“别说我不干活，这个东西就以目前的舰炮系统来说对同体型的陆行舰完全是降维打击，拿着这个还被吊着打的话，那锅我估摸着也甩不到我身上吧。”

　　看着少女晃晃悠悠的样子，助手咽着口水摆手说道：

　　“诶？但……但是……赞助人是希望您能亲自去一趟遗迹那边……他们这次不是来买武器技术的……”

　　“啊……这，可能是因为前不久拉特兰那群人找过我，我好像给搞混了……

　　但这没有关系吧，新式炮弹应该也够他们达成目的了不是么，反正他们关系已经差到关边境了。

　　而指望我去什么穷山恶水的地方去给他们当间谍……那点钱可不够……而且这次给他们的这个炮弹已经很过分了，我不会再给他们什么东西了，过去那些人情也就到此为止，你走吧。”

　　“这，要不您再考虑一下？”

　　看着眼前白发的年轻博士背对着自己挥手仿佛驱赶小动物一样的动作，之前还唯唯诺诺的乌萨斯人眼中出现了一抹凶光。

　　无声的从衣襟中拿出一只‘手枪’，将其指向开始浏览网页的少女。

　　说起来这也是这家实验室的在哥伦比亚的拳头产品了，只是瑞鹤博士给弹药规定的价格并没有比那群头顶光圈的鸟人区别开，所以只有实验室的关系者才知道这里‘枪’与‘铳’的区别。

　　“那么，这就是我们最后的交易了，博士。”

　　“嗯，确实……你干嘛？”

　　在少女扭头的瞬间，消音的源石技艺与枪支同时启动，小小的身体倒下的同时液晶屏幕上出现一片红红白白……与液晶穿孔造成的扭曲色彩混杂在一起滴落。

　　随手对着胸口再补上三枪，将那纤细的尸体连着凳子拽开。

　　不算多么健壮，甚至之前完全不像乌萨斯人的懦弱家伙现在面无表情的开始拆卸他前不久才摸清位置的硬盘阵列。

　　而在乌萨斯人开始沉浸于手中的工作时，之前被拽开的椅子上，白发被染红一片的少女不知何时起身伸出手，之前被乌萨斯人收回枪套的武器飞入女孩手中。

　　在乌萨斯人惊讶的注视下，少女手中的武器以理论上不可能的射速开始射击。

　　弹仓瞬间清空，但实验室满是猩红同时电脑桌方向一片弹孔的惨状显然是没法继续住人了。

　　白发的女孩撇了撇嘴摘掉了头顶两侧的黎博利羽饰：

　　“可恶，又得跑路了。”

　　瞟了一眼之前自己已经发送成功的文件，白发少女踹了一脚眼前的尸体显然有些意难平。

　　“乌萨斯是吧，行……你完了。”

t取fl刺猬菠萝qun衣六巴②衣7⑦伊六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第252章251 泡普卡打扁了梅菲斯特

　　对于乌萨斯秉性有些许了解的人，都会感叹为什么和乌萨斯有关的事情都这么糟糕。

　　其本身借助近百年的源石革命拥有了部分先进生产力，但其臃肿的行政机构配合泰拉特有国情导致落后的封建制度依旧大行其道……这就很让人讨厌了。

　　和在原始革命中站起来的维多利亚与哥伦比亚不同，乌萨斯依旧习惯性的玩着他们那传承已久并毫无变化的宫廷哲学。

　　收买、暗杀、勾引、投票处决……手段粗暴，但简单有效。

　　很多时候乌萨斯贵族们，尤其是传承时代久远的乌萨斯大贵族们都不是很喜欢去解决问题，他们更倾向解决提出问题的人。

　　直到他们将那位以战养战的皇帝，将战争的荣光不分贫贱分给所有人的皇帝也解决掉后，他们忽然发现……自己或许在国外有着更多需要解决的人。

　　挥霍着广袤国土带来的基础资源以及先皇的遗泽，乌萨斯在近期崛起的小国中进行了大量投资。

　　这种简单粗暴的人才发掘让他们多少止住了国家因为先皇驾崩，战争红利中断所导致的一系列雪崩。

　　但……对于不愿意前往乌萨斯又因为各种原因囊中羞涩的人来说，被对方那种封建主义粗暴做派伤害的人大有人在。

　　只是因为乌萨斯复杂的贵族关系以及对方大多会隐匿真实身份的缘由，很少有人在被伤害后会真的会跑去乌萨斯找人算账。

　　毕竟伤口是自己的，乌萨斯人给予的卢布也是自己的……虽然近期因为卢布疯狂贬值的关系各个大贵族进行投资时已经开始改用龙门币或者干脆用赤金就是。

　　那么这就说没人去找乌萨斯的麻烦了么？

　　不，还是有的，至少今天出现了一个‘找不着你真人难道还找不到你手下么？’的家伙咬牙切齿的收拾了行李，准备现在就去把雪原上把和那个什么营地对峙的家伙全给掀了。

　　但是……

　　“什么？去乌萨斯雪原的航班全部停飞了？”

　　“是的……因为当地正在进行军事行动，乌萨斯方面宣布了禁飞令……”

　　“那还有别的方法去雪原么？我……哦，我要去参加那个什么遗迹调查！很急！”

　　看着白发女孩气鼓鼓的拍出一排印有哥伦比亚大学认证学位的护照和身份证件，其中一本上莱茵生命的钢印标记顿时让海关的值班人员额头直冒冷汗：

　　“这这这，这样的话您只能转飞龙门，之后依靠陆路前进……您看……”

　　“那就去龙门！”

　　“好的，那么我这就为您办理出境手续。”

　　看来今天的第三集团军值班人员捡了一条命。

　　但明天轮到谁死那就不知道了。

　　……

　　……

　　……

　　某个准备跨国报仇的家伙姑且放到一边，毕竟她准备全新的伪装，联系搬家公司外带和熟人联系声明自己又换马甲的事情一时半会肯定做不完。

　　所以瑞鹤的事情姑且先放到一边。

　　对于灰之魔女来说，她可能压根就没有想到喰煞肚子里可能还有倒霉蛋住下了这回事，这次她从一开始就没有去找同胞的打算。

　　全身心投入营地运营的灰之魔女现在沉迷各种原游戏看不见的景象。

　　比如：

　　“夭寿啦！梅菲斯特被泡普卡打扁啦！”

　　营地治疗室，普通外科。

　　正在被安赛尔猛男缠绷带的白发少年此刻正板着一张脸，试图理解目前眼前的情况。

　　塔露拉姐姐此刻正在向同样捏鼻梁叹息的凯尔希鞠躬说着对不起。

　　自己正被好友浮士德摁在治疗床上。

　　而稍远一点的地方，营地服装办公室设计主任梓兰与其他罗德岛预备行动组A6的成员们正围着那个眼罩小鬼问东问西。

　　“泡普卡有哪里伤到了么？”

　　“啊啊~作为淑女，无论是对同伴挥拳还是在教师挥拳都不对哦……和哥哥说一说发生了什么事如何？”

　　“所以……这次不是失控？只是真的发自内心的挥拳打人？”

　　重新向眼前的女孩确认了一遍之前发生的事情，那个有着返祖现象的瑞柏巴抽起袖子就像这边走来。

　　而没等浮士德伸手阻拦，那个代号为斑点的人就被身后身材高大的血魔拉住了。

　　“别别别，泡普卡是小孩子你也是小孩子么？营地中禁止斗殴啊！”

　　“他妈的向一个幼女炫耀屠杀经历……你他妈的已经不是人了！”

　　“诶……所以说斑点老哥你别激动啊……他是被打的那个，你冷静点。”

　　“吵吵吵，吵什么吵？！医务室禁止喧哗，给我滚出去！”

　　目送一位近卫打扮但是穿着白大褂的绿发医疗干员仿佛打球一样一法杖将两人都扫出去，胸口还挂着外科主任标牌的嘉维尔看了眼保持沉默的伊诺，随后再看向安抚住塔露拉的凯尔希。

　　发现她和塔露拉可能一时半会结束不了后，嘉维尔回到今天当班的安赛尔身旁。

　　“所以，怎么说？”

　　“被链锯切开的创口我已经包扎完毕了，另外伊诺似乎被泡普卡用力打到了头，所以有一定脑震荡的状况……他自己似乎因为不自觉使用了源石技艺导致那个教室所有的孩子体内源石含量有一定上升，不过现在这似乎反而是最不值一提的事情。”

　　看着安赛尔的诊断，嘉维尔撇了撇嘴：

　　“……我记得泡普卡在那群小鬼中算是力气还挺大的类型……而且她因为参与实战课身旁带着武器这点算是A6预备组的管理失误吧。”

　　“确实，但毕竟双方争执的原因是战斗的正义性……泡普卡的年龄可没办法理解伊诺小朋友的‘正义’。”

　　“嘛，活下来才是正义这种事情对于小孩子们来说显然太早了。

　　小不点们的正义就是击败邪恶，而什么是邪恶？屠杀就是邪恶，抢夺就是邪恶……小孩子的世界是黑白分明的世界，梅菲斯特是吧，你也长点心吧。”

　　听着嘉维尔的说法，头上缠着绑带，嘴角满是青肿的梅菲斯特扭头看向浮士德：

　　“所以，我们做错了么？对我们来说，果然还是死在那里比较好么？”

　　浮士德没有回应他，而不远处一直在向凯尔希道歉的塔露拉也僵硬在原地，忽然整个医务室落针可闻。

　　“我认为是功绩的行为，似乎不管在哪都被完全否定了……明明乌萨斯是敌人不是么？为什么我要因为杀死敌人而被责备呢？在过去还是感染者的时候，大家不是都叫嚣说要杀光所有的压迫者么？就连那个小鬼……她明明……也是感染者。”

　　看着似乎真的无法理解状况的梅菲斯特，嘉维尔和安赛尔看向另一个当事人的监护人梓兰，而梓兰感受到了视线呆滞了一下，随后看向凯尔希。

　　凯尔希叹息着瞅了一眼欲言又止的塔露拉，随后瞪向从开始就一直在笑，根本没停过的灰之魔女。

　　太坏了，这就用眼睛去瞪。

　　“啊？盯着我干啥……”

　　“你才是营地最高权限所有者，既然您在现场，那么事情就交给您处理吧。”

　　“诶？”

　　“毕竟这是‘整合运动’与‘罗德岛’的冲突，我和塔露拉都不太方便处理，如果被别有用心的家伙利用那指不准又会产生不少无中生有的戾气……所以这件事还是由‘灰之魔女’处理比较好。”

　　对于凯尔希这种有些甩锅的说法，灰之魔女无奈的收起笑容。

　　虽说其他人都是为这件冲突苦恼，唯独汐言是觉得梅菲斯特被泡普卡揍了这件事本身十分可笑。

　　一个被凯尔希捡回来，有了家人与朋友，被保护在罗德岛的幼小感染者，觉得另一个一直因为感染者身份受尽苦难，并且前不久还在为了队伍中更多感染者可以生存而战斗的人是‘邪恶’。

　　这种事难道不够可笑么。

　　但最好笑的部分是，梅菲斯特确实是‘邪恶’的。

　　因为排除掉他本身的感染者立场，本质上他是作为乌萨斯贵族挑动底层人民对立转嫁矛盾的尖刀……说不准被黑蛇专门培养的他，在那些‘尖刀’中都是极为特殊的一把。

　　毕竟可以用源石技艺玩生化危机的人还是少数。

　　瞅了瞅房间中面色复杂的其他人，魔女小姐揉了揉脸颊飘了过去，她是外来者，既不是感染者，也不是泰拉人。

　　和情感复杂的罗德岛成员不同，汐言可以毫不在意的凑到那个被殴打的整合运动成员的身边，以真正‘旁观者’的身份进行交谈。

　　“虽然你腿不方便，但是比泡普卡大好几岁的你其实想反抗很容易的吧……你的源石技艺可以一定程度的操纵感染者……虽然我的手环可以将矿石病恒定在早期，但只要你发动源石技艺增加那些孩子们体内的源石成分，让自己不受伤其实很容易的对吧？为什么没有那么做？”

　　“……我还不至于拿其他小孩挡电锯……”

　　“只是这样么？”

　　显然汐言的追问确实很容易让人过度联想，但在远超自己水平的灵能干涉下，过去可以说一直在闹别扭的梅菲斯特难得的理顺了思路，以清澈的眼神和魔女小姐对上视线：

　　“就像你所说的，她们也都是感染者……我之前杀了那么多人，都只是为了让同胞们可以活着。

　　过去的路上，有那么多的人永远倒下了。

　　队伍中的孩子们全部因为暴风雪失去了性命……现在难得有可以正常活着的幼年同胞，我怎么可能伤害她们。”

　　“所以……被砍了一下，感想如何？”

　　“……不过如此。”

　　原本还想嘴硬的说说‘反正等她们以后被歧视了自然会理解我’之类的话，但是没等说出来，梅菲斯特就被魔女小姐拍了拍包着绷带的肩膀顿时眼前一黑。

　　无视了被拍了伤口整个人顿时昏迷过去的梅菲斯特和惊恐变形成呐喊状的浮士德，汐言直接略过小声抽泣的塔露拉，对凯尔希比划了一个大拇指后，看向在远处唉声叹气的梓兰。

　　“所以，梓兰小姐这边怎么说？”

　　“这确实算是我们这边的监管不力，让小孩子拿着链锯到处跑是我不好……我会让泡普卡意识到她做错了什么。

　　毕竟就算排除掉那所谓的‘正义论’，向同伴挥舞武器是怎样都不应被允许的。”

　　“嗯，希望泡普卡可以顺利理解吧，那么梅菲斯特的治疗费用姑且由营地承担，如果说之前被排挤还能算是命中有此劫……那这一刀电锯就简直挨的莫名其妙了……”

　　“真的非常抱歉。”

　　对摁着拍普卡的脑壳两人一同鞠躬的模样摆了摆手，魔女小姐指了指那边已经被她弄晕过去的家伙：

　　“有空再向这个倒霉鬼道歉吧……而凯尔希说是让我调解，我能做的其实也就这样了。”

　　回忆起最开始梅菲斯特的暴躁模样，现在看他的狂躁症似乎比起当时好转了不少……

　　而就如此宣布事件结束大家各自散开该干啥干啥后，凯尔希跟上了准备去找迷迭香的魔女小姐。

　　两人一路沉默的走到了车站，确认旁边没有其他人后，凯尔希目不斜视的问到：

　　“当时教室中不少孩子的手环都记录到了少数源石结晶增长的记录，梅菲斯特真的没有用他的源石技艺么？”

　　“就是检测到了少数增长记录才确实没用啊……如果真的要用的话，那检测到的增长数值应该是‘特大量’……梅菲斯特在罗德岛也参加过实战课的吧，你没有看他的档案么？”

　　“你觉得被甩了全营地工作的我有时间看新加的人员档案么……”

　　“额……我的错？”

　　瞅了瞅撇过脸的凯尔希，汐言恢复了往常的笑容：

　　“那些小数记录是梅菲斯特启动技能的征兆……他当时有了些许条件反射，或者干脆就是在考虑使用源石技艺对抗那次斩击……但最终他什么都没做，这就是结果。

　　其他的……至于正义啊，决断啊……这种东西重要么？”

　　沉默了几秒，翠绿色的猫猫也叹了口气：

　　“确实。”

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧2①7七一溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第253章252 SKIP剧情

　　并不是说罗德岛的干员们无法理解整合运动。

　　但凡经历过巴别塔时代，或是从录像室中目睹了前辈们为了解决萨卡兹问题而做出的努力并功亏一篑的模样都能知道……感染者问题从来不是感染者的问题，罗德岛并非不能共情，只是他们已经知道光凭暴力什么都做不到。

　　有的时候想要摧毁些什么其实很容易，但‘成见’大概不算在其中。

　　不过梅菲斯特毕竟是整合运动中被着重养歪的类型，人格矫正工作任重道远。

　　但没那么疯狂的人，状况又如何？

　　因为今天塔露拉因为梅菲斯特的事情正好请假，眼见远处的魔女小姐和凯尔希谈论着营地隔阂问题准备离开，白发的龙女追上了两人，并邀请魔女小姐与目前负责营地主要运营的凯尔希参与今日塔露拉组织的聚餐。

　　对此凯尔希歪了歪头，随后恍然的说道：

　　“听你这么说我才想起来，其实相对于营地本身，罗德岛才是外来者。只是因为罗德岛人员基数很大占据了大部分关键人事职位很容易让人忽略这件事……而这么想的话，或许原本营地成员才是容易心生积怨的群体吧……

　　不过聚餐啊，也好……虽然名义上整合运动已经解散，但前领袖和现在的罗德岛高层能够进行一次作秀式聚餐的话，确实可以加快因为体量扩张过快造成的隔阂。”

　　“……到是并不用刻意作秀，我也不是想特意来证明什么……我只是觉得，有两位参加的话，聚餐的气氛会更有全营地的感觉，如此一来罗德岛与营地原感染者们应该会更快的融合成一个团体。”

　　听着塔露拉和凯尔希的说法，魔女小姐扫了一眼营地的食物库存，因为大量摩拉……我是说赤金的开路，现在的营地食物库存到是已经解除了过去那样依照手环进行的隐藏配给制。

　　即使让全营地放开肚子吃喝短期内也不会有事……只要不造成大量浪费的话，魔女小姐对于宴会当然举双手投降式赞成。

　　而在见两人都没有拒绝的意思后，塔露拉露出了有些娇憨的笑容：

　　“其实为了让所有人都凑出时间，其他原干部们最近一直在加班来着，今天算是好不容易空出来的一天……

　　只是我没想到梅菲斯特就这么缺席了，而伊诺不来的话，莎夏估计也不回来了吧……这稍微有点可惜。”

　　“朋友之间感情好是好事，所以其他人呢？”

　　面对魔女小姐的提问，塔露拉点着手指喃喃的说道：

　　“柳德米拉除了一开始我解除控制的时候还看过我，不过在分配工作去了情报科后，柳德米拉就一直很在意切尔诺伯格那边的事情……可能是情报科毕竟工作敏感吧，之后我们就没有见面了。”

　　“嗯，我想柳德米拉是在查她父亲的死因吧……”

　　“她的父亲？对……她过去加入整合运动的时候也一直在说要复仇什么的。”

　　“我曾经和她的父亲在一个研究所工作……地点……就是乌萨斯的切尔诺伯格……”

　　“诶？居然有这种事……难道说，柳德米拉过去说自己曾经被仇人领养是……”

　　没有理会忽然惊讶的塔露拉，凯尔希虽然依旧面不改色，但魔女小姐还是能感受到大猫猫心中那一抹凄凉。

　　“嗯，就是我。而‘弑君者’的父亲……也就是我的学生伊利亚死于研究所内部倾轧。

　　他的无私原本可以让乌萨斯前进五年，但很遗憾，‘黑棺’的所有者，也就是切城城主想要独占的命令与伊利亚的崇高梦想相悖。

　　原本伊利亚和我准备将一切联系妥当后将那份遗物力量借助其他政治力量迫使那位城主将这份遗泽分给乌萨斯所有人。

　　但最终……随着一套十分具有乌萨斯传统的绑架威胁，研究所的另一位研究员接受了城主的胁迫。

　　为了他的一双儿女……他终究是供出了我和伊利亚隐瞒的，关于‘黑棺遗迹’的计划，以及其相关的无限可能。”

　　“……然后呢？”

　　看着似乎是有些入迷的塔露拉，汐言的叹了口气：

　　“然后还能怎样……凯尔希创办了罗德岛，柳德米拉认为那个试验室所有幸存者都是仇人……中间差点什么不是想想就能明白了么？”

　　瞟了一眼塔露拉沉默的模样，凯尔希习惯性的伸手想去拿可以让自己好受点的黑咖啡，但此刻她才想起来自己三人这是在坐车，没有咖啡供应。

　　然而随着身旁魔女小姐不动声色将一块棕黄色的方块喂到自己脸前，凯尔希低头，发现这是一块巧克力。

　　但是和自己所习惯的纯黑类口味不同，这是一块奶油巧克力。

　　虽然有时候凯尔希觉得魔女小姐或许是将她和迷迭香弄混了，毕竟她又不是小孩子，不会随便直接吃别人递过来的东西。

　　但魔女小姐毕竟不是什么‘别人’，在塔露拉发现两人气氛奇怪之前，凯尔希还是微微倾身将那块喂到嘴边的巧克力叼住吃了下去。

　　然而在这个过程中，她不可避免的让嘴唇触碰到魔女小姐的手指……或者说屑魔女这家伙就是故意这么拿的。

　　发觉了这一点的凯尔希再次开始用‘太坏了，这就瞪死你’的眼神一边嚼一边瞪，但魔女小姐完全视若无物，甚至还舔了舔指尖。

　　对于这种油盐不进的类型，凯尔希只能装作之前无事发生，不然之后眼前这家伙说不准要得寸进尺。

　　“总之，柳德米拉随着凯尔希颠沛流离，柳德米拉也越来越叛逆。

　　而那个研究所，至今因为缺少研究员而被封闭……据我所知那次事故，最终只有我与‘告密人’还活着。”

　　“……这么说，凯尔希阁下已经和柳德米拉接触过了么？”

　　“这到没有，那孩子一直在躲着我……我可以感受到她的恨意，但显然是顾虑营地这边，她终究是选择先进行调查……虽然她大多还是认为我与那个告密者是一伙的吧。”

　　“这可不行……无论从道理，还是营地现在的现状看……都是不行的。”

　　说着，塔露拉捏起拳头。

　　幼年一直苦练剑术，加上今年来流浪的经历让她的手并不像普通贵族千金那样白皙稚嫩，但就是这样有着各种伤痕和粗茧，握紧成拳头才能算作决心。

　　“既然柳德米拉自己不来，那么趁着这次机会告诉她真相吧！”

　　塔露拉的情绪随着言语逐渐激动起来，不过她眼中的凯尔希此刻却有些反常的沉默，到是魔女小姐再次掏出一块巧克力堵住了凯尔希的嘴。

　　“真相……真相可是很残酷的事情啊……作为大人，有时候将残酷包装成可以接受的部门，作为给予小孩子一点目标和动力，这也算是常态了。”

　　看着塔露拉再次呆滞的模样，魔女小姐点了点自己那个用来做样子的手环，将投影设置为全部可看的同时，从营地的档案库中调出了另一位前整合运动的干部资料。

　　“这是……碎骨？”

　　“凯尔希之前在乌萨斯考古教学的研究所中，除去教导了柳德米拉的父亲伊利亚以外，那位告密者同样师承凯尔希……名为谢尔盖的男人因为家人被切城城主控制，为了保护自己的妻子和一双儿女，他不得不供出……或者说告发了遗迹的秘密和凯尔希的准备。

　　当时其实凯尔希已经在安排研究员逃脱，而实际幸存的人也不止是告密者谢尔盖与凯尔希……虽然那位母亲和她的爱人同样在后续的风波中死去，但这并不能掩盖凯尔希所做的努力。

　　而说道这里你可能会奇怪为什么我会提到碎骨……说来很巧，碎骨最近也经常往情报科跑……他的目的，作为前整合运动首领你应该知道的吧……”

　　“嗯……好像是为了寻找姐妹与……仇人……”

　　“看来你已经想到了……谢尔盖以出卖同僚为代价取得了城主的谅解，但他的妻子和儿女却没能回到他身边。

　　作为人质，他们被切城当局控制……但因为凯尔希之前已经安排让所有人逃脱，所以没有了优秀研究员的切尔诺伯格不得不终止了对遗迹的研究。”

　　“这不是好事么？这样就没有利用的……理由……”

　　看着脸色变为煞白的年轻龙女，汐言摊了摊手继续说道：

　　“嗯哼，研究停滞，没有了利用的理由，随后谢尔盖的妻子和儿女失去了关注，随后因为乌萨斯的矿石病政策被直接丢入了雪原矿场……而之后的事情，你也应该都知道了。

　　那个抛弃了一切想要守护家人的男人终究什么都没能守住……而作为那次事件的罪魁祸首，切尔诺伯格城主鲍里斯难辞其咎。”

　　迅速扫过魔女小姐放出的资料，塔露拉的表情逐渐开始充盈杀气：

　　“那这个仇人……柳德米拉与碎骨……亚历克斯知道么？”

　　“这到没有，似乎是纠结于想要自己亲手复仇，这两人从来没问过我……毕竟谁又清楚我会知道这种事情呢~说到底我只是知道我知道的事情。

　　不过……这也是个机会不是么……凯尔希也没想过这事就这么算了吧？”

　　对于魔女小姐的暗示，凯尔希闭着眼说道：

　　“罗德岛是正规公司，正规公司是不会明面上做出违反当地法律的事情的。”

　　“但是暗地中的同态复仇肯定没问题吧……但问题也就在这里。

　　柳德米拉的仇人是亚历克斯的父亲，而谢尔盖的‘抛弃’导致碎骨的母亲死亡，姐妹失踪的原因是他为了保护他们。

　　或许导致‘黑棺事件’的谢尔盖有着无数去死的理由，但他活着，并因为无法解读凯尔希的研究，黑棺才无法用于乌萨斯的军事作业。

　　这种该死的死不了，想活的却该死的感觉……是不是很操蛋？”

　　似乎是魔女小姐幸灾乐祸的态度过于明显，随着电车继续前进，塔露拉捏着拳头的手发出了些许关节嘣响的声音。

　　眼见车厢里的两人都开始瞪自己，屑魔女摆了摆手，嘲讽什么的差不多就行了，再多怕不是要挨打。

　　“庆贺吧，造就一切悲伤与痛苦的‘敌人’还存在……那个切城的城主，名为鲍里斯的罪魁祸首确实还在……作为祭品的话，恐怕没有比他更合适的。

　　另外对于谢尔盖……我对于他的求生意志不太看好。

　　而碎骨的愤怒恐怕也不是一句‘我是你爸爸’就能抹除的。

　　有太多人因为他死去了，虽然凯尔希因为他也是自己的学生多少会念一些师生情谊……但下一代的爱恨情仇已经像毛线球一样搅成了一团……

　　所以，告诉他们真相也就意味着事件背后的事情要全盘托出，塔露拉……你会看着亚历克斯弑父么？”

　　看着红龙少女沉默的模样，汐言重新看向凯尔希：

　　“另外……虽然我可以理解凯尔希你遵从那孩子的母亲遗愿……将她规避在上一代仇恨之外的做法……但是……这样真的好么？”

　　“‘下一代不需要承受仇恨的烦忧，哪怕最终谁都逃不出这个循环’。”

　　“嗯哼，下一句呢？”

　　没有说话，凯尔希又想起了那位曾经共同工作，希望自己团队的研究能为人类找到未来，最终在自己记忆中只留憔悴模样的女性。

　　【答应我，凯尔希，照顾好她……如果可以的话，也请照顾好柳德米拉……】

　　“她现在恐怕还不知道自己的母亲忽然消失是怎么回事吧……你帮了她一次，终究没有帮上第二次……就像你没能拦住柳德米拉一样。”

　　听着两人那谜语一样的说法，塔露拉艰难的开动着她的脑筋，很快理解了……在罗德岛，还有一个和‘切尔诺伯格’以及‘黑棺事件’有关的人。

　　看着莫名沉默下来的凯尔希和屑魔女，塔露拉下意识的将手伸到腰间……但此刻……不，是正式进入营地以后她就不再佩剑，于此摸空的手只能再次握拳。

　　“那么……将那位同胞也邀请来吧……既然都是相关者，事情总是要解释清楚的……”

　　“哦？你要替那些前干部们下决定么？”

　　看着仿佛整个人都在静静燃烧的塔露拉，汐言甩出了一份档案，虽然只有干员编号其他都打着码，但已经足够塔露拉发出宴会邀请。

　　“其实不用……作为我的学生，她本就应该在这种场合与我一起出席……”

　　看着凯尔希纠结的模样，屑魔女再次叹息：

　　“拉倒吧，真的按这种说法全罗德岛医疗部，包括现在在世界各地的罗德岛成员至少得过来一大半……就让塔露拉邀请吧，她已经是正式干员了不是么。”

　　看着电车开始减速，众人抵达新城区，汐言晃着自己的小短腿感叹道：

　　“终究是还是没能逃出这个莫比乌斯的圆环啊。”

t取fl刺猬菠萝qun①6巴贰衣7⑦伊⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第254章253 我也要参加

　　坐在还有不少地区在叮叮哐哐施工装修的新城区区段，碎骨……或者说亚历克斯走出了他那依旧很不习惯那有着暖气可以锁门的单人宿舍。

　　无论是数年前的矿场生活还是身为整合运动时期的雪原流浪，随时可能遇见危险的周边与稍有不慎就会被冻死的环境才是亚历克斯所习惯的东西。

　　即使已经在营地中生活了一个多月，亚历克斯还是周期性的从睡梦中惊醒，下意识的想要囤积食物。

　　看着手环页面中填满关于睡眠状态的各种提醒，直到房间柜子里塞满罐头，就连床头和桌子上也都是储备食物亚历克斯这才恍然大悟。

　　自己已经不再是过去那个需要为了一点可以填肚子的东西，就得拿着武器浑身颤抖的去和普通人对峙的冲锋队队长。

　　虽然，在改名为‘碎骨’后，他手中的刀还有源石弹发射器无论对面是什么都不会再抖动……也正是如此，他才会开始想到那个放任全家被乌萨斯抓走送去矿场的家伙……想象再找到他后，自己到底是应该直接砍下他的脑袋还是把发射器塞到他嘴里堵住那个懦夫可能求饶的话。

　　而回到在现在，看着新区广场满是人造光源的顶棚以及偶尔向自己问好的前整合同胞或者来自罗德岛……现在同样是同伴的营地工作成员，银发的少年微笑着向所有人问好。

　　“碎骨队长好晚啊，矿井那边你迟到了哦……”

　　“这到没有，我今天是调休来着。”

　　“诶？哦，还有一件事……冲锋队其他人准备问您要不要一起去进行参军体检……”

　　“其他人想去军队？”

　　“是啊，毕竟现在去矿坑干活最主要的原因是我们没其他技能，一般的工作也干不过罗德岛那些专业人员……读书看不懂，考试又过不了，我们也没办法。”

　　听着原本自己手下的说法，白发少年眨了眨眼就反应过来：

　　“原来如此，那么想要更高的工分基础，不读书似乎就只能参军了啊……”

　　“是吧是吧，不过队长你年龄还小，要我说其实您现在还有其他的机会。

　　我们这些被迫蹲职业学校的家伙是没办法，毕竟大家本身都不是什么高级工出身，不学就没法继续升级。

　　而您龄符合的话，趁着年轻去报名全日制义务教育如何。

　　好现在没啥年轻人，您去那边大概是直接上那位大人的课程……完成考试后直接可以去进行高级工人职业培训。

　　而且营地本身的管理层是优先招收有受教育背景的。

　　现在有不少人在注册结婚，听说最近怀孕的也不少，再过个五年新生代出来开始入学，到时候教学资源紧张，你想报名估计都报不上了。”

　　看着眼前穿着动力外骨骼，全身上下都挂着大大小小箱子，肩膀上还扛着碳素建材的前队友口若悬河的样子，碎骨笑着说道：

　　“行行行，知道你看得清楚……讲道理你这么有前瞻性你当初是怎么被丢黑虫子的矿坑里去的？”

　　“嘿~！我怎么知道我好好一个搞装修的眼睛一闭一睁醒过来就被举报了呢。

　　不过过去挖矿是迫不得已，现在我又可以干装修也能去下矿……穿着这玩意我干啥都充满力量好吧！”

　　一边说一边拍了拍身上的外骨骼框架，这位前冲锋队成员指了指的大楼笑着说道：

　　“而且我现在装修的就是我自己的分配房，虽然大家所有房间都是一个模板里造的，但是自己的东西嘛，总得用点心……不说了，再说下去今天的有效工时可能不够加餐了。”

　　“嗯，工作注意安全。”

　　摆摆手和同伴告别，白发的少年叹息一声后稍稍收敛了一些笑容，看着手上自己习惯性拿出来的工业防尘面具，碎骨看了看手环上的环境监控，在思考自己还要不要带这个。

　　毕竟随着年龄增加见识增长，明白自己成为感染者的原因其实是切尔诺伯格工业城源石废气缘故。

　　当初出于对矿石病的恐惧，自己带上了可以防护源石微粒的防尘面具。

　　这个面具伴随着‘碎骨’这个代号的诞生已经在自己脸上存在了很久，如同不带面具就没有安全感……碎骨认为，它就是自己对矿石病恐惧的化身。

　　而就像之前和同伴进行的交谈，亚历克斯今天也开始思考，自己是不是也应该做出一些改变？

　　“……反正，至少在营地范围是没事的吧。”

　　如此想着，将防毒面具卷好放入自己的腰包，亚历克斯看了看备忘录，今天是塔露拉领……塔露拉姐姐聚会的日子。

　　处于对那个将自己以及冲锋队成员从矿场解救出来的尊敬，亚历克斯决定提前前往食堂……他得提确定一下今天的当班厨师。

　　角峰先生就很好，铸铁小姐也很不错，其实只要不被轮到芙蓉小姐就行……当然这不是说自己对方的营养均衡膳食理念有什么不满。

　　亚历克斯心里有数，自己在过去矿场一直没啥好吃的，工时工分除了申请情报部帮忙自己找人，多余的几乎都投在餐饮费里面了。

　　而随着营地再次扩大，与罗德岛合并后，每次自己大碗喝酒大口吃肉的时候背后总是时不时会冒出来一个紫发恶魔。

　　可以的话他真的不想再被芙蓉小姐念叨什么‘健康管理可是很重要的’这种事情了。

　　随着如此胡思乱想的来到食堂，确认今天厨房是正常人值班后，亚历克斯来到了塔露拉姐姐预定好的多人卡座。

　　这里距离公共用餐区域隔了矮小的绿化带，在可以隐约看见大厅来人的同时，也能安静的交谈。

　　但和想象自己第一个抵达的情况稍微有点不同，在卡座内部已经有个红发身影在对着手环法术的投影点点画画了。

　　“啊，抱歉这里今天我们已经预定了……”

　　“我当然知道，柳德米拉你到是来挺早的……”

　　一边说一边走到柳德米拉对面坐下，而对方好像不认识自己一样低着头又重复了一遍：

　　“我说这里已经被预定了……嗯？你谁？你怎么穿碎骨的衣服？”

　　“？？？？”

　　……

　　如此在经过了一些小小的误会，柳德米拉尴尬的帮碎骨点了一杯鲜榨甘蔗以表心意。

　　“讲真，你这忽然脱掉兜帽与防毒面具……要不是那身热裤丝袜鬼才认得出你。”

　　“要我说多少遍这是保暖裤……算了，我委托你查的东西你查的怎么样了？”

　　听见对方开始说正事，柳德米拉也收起了笑容，往大门口方向看了看发现还是没啥人后，弑君者点开了手环，用私聊的方式给碎骨发去了一个文件夹。

　　“罗德岛和危机合约的情报渠道有点东西……过去我们虽然知道问题都在切尔诺博格，但是到了那边要找谁完全不知道……但罗德岛和危机合约的情报网很厉害。

　　你父……你要找的那个人，现在已经查明依旧在切尔诺伯格研究所任职……”

　　滑动眼前的法术投影，看着不知道谁拍下来的，和记忆中相比无比颓废的男人，白发的少年咬住了嘴唇。

　　“他……还敢留在哪里？他怎么敢？”

　　“他当然敢，他连害死一整个研究所的人的行为都做得出来，还有什么他不敢的……另外，我要再确定一遍，我要为我的父母报仇，我会杀了他，碎骨……不，亚历克斯，你要阻止我的话就只有现在了。”

　　“阻止你？为什么要阻止你？”

　　看着弑君者那面无表情的模样，白发少年似乎并没有发现自己现在有些挣扎的表情。

　　但无关碎骨的想法，弑君者并不关心那个对自己来说是仇人的家伙最终会怎样……但，‘碎骨’是自己的同伴，自己要杀死的，是他的父亲。

　　无论碎骨自己多少次的重复那个男人该死，但那是自己同伴的亲人……

　　和只会发泄情绪的家伙不一样，‘弑君者’总归是受到过完整的高等教育……她可以以更加理性的方式看待自己的报复行为，以及这个行为对于自己同伴的影响。

　　“你得想好，在你没找到姐姐和母亲之前，这是你能确认的，唯一还活着的亲人……”

　　“那又如何，他害死了你的父母，害死了那么多人！他有罪！”

　　“话不是这么算的，亚历克斯……以有罪论的话，哪怕不算过去以营地现在的规则，我们现在所做的，以个人的身份伤害他人，也是违反营地治安条例的行为。

　　而这个事情之后，先不说你，我肯定会向首领自首，而且为了营地治安不被我的私人行为影响，我会准备好希望营地严惩我的公开信。

　　之后会怎么样我不知道，但这是我的复仇，我已经做好了心理准备。

　　但对你来说又如何？

　　你说他因为无作为而使得你的家四分五裂，但他是那种需要你以失去现在幸福生活为代价去惩罚的对象么？

　　何况在乌萨斯，活着和死掉……到底哪种才更像是惩罚？”

　　“你想说什么？”

　　“其实也没什么……我只是希望你将其认为仇人，这是经过深思熟虑后才做出的决定……我已经没有了家人，但是亚历克斯，你还有姐姐不是么？来阻止我，或者宣布退出这场谋杀。”

　　瞟了一眼应该是在自己不经意时启动，但显然早有预谋的录音法术，亚历克斯哼了一声，舔了舔自己咬到出血的嘴唇。

　　“我都不知道你还有这种模样，你想将两个人的仇变成自己一个人的么？”

　　“不，这是标准的司法程序……虽然结果都是那个人被仇杀，但你的所作所为会因为一些部分的不同而得到完全不同甚至相反的结局，人与人之间很复杂，但是法律都是明文可查的。

　　不管怎么说，只要开始行动，我的结局就已经决定，但你还有选择的机会。”

　　“……我以为我们在开始行动后会离开这里……”

　　看着因为行动后复杂的关系影响而有些头晕目眩的亚历克斯，柳德米拉露出了些许笑容，随后端起之前点的甘蔗汁一口气喝光发出‘哈’的畅**叹后继续说道：

　　“离开？为什么要离开？说句肉麻的，我喜欢这里……超喜欢这里……虽然这个地方的主人总是迫害我但是我就是很喜欢这里。

　　即使那个老女人总是时不时的会跑到我所在的辖区乱看乱瞅，但将那个绿发的家伙排除在外，这里……就是我家。

　　除了应许之地，还有哪里可以让我们免除病痛？带着手环，还有哪里算是安全祥和？我不知道你有没有看那个外国信使因为手环暴力拆解而死亡的新闻，但事实就是……全世界只有营地这边有一个什么都会什么都有而且啥都不在乎的傻小鬼愿意以‘正常人’的视线看我们。

　　我，弑君者，柳德米拉！就是死，被处刑，也是死自家营地里！”

　　看着慷慨激昂的弑君者，从侧门来到这个卡座已经有一会的魔女小姐一行笑眯眯的问道：

　　“所以你就完全没有想过以不会破坏营地规则的方式进行复仇么？”

　　“哪有那种方式……复仇说的好听，说是让其付出代价，但说到底我想做的只是亲手去割了那人的脖子而已……营地的法律看起来很厚很复杂，但对于故意杀人罪来说都标注了要严厉惩处……想来是个死刑没跑了。”

　　一边说一边将手中的杯子放回桌面，而看着眼前亚历克斯额角露出冷汗的模样，发现刚刚问话的声音莫名很熟悉的模样，弑君者也忽然冷汗直流。

　　随着凯尔希面无表情的在弑君者身旁坐下，柳德米拉仿佛看见黄瓜的猫一样弹起了好一段距离。

　　“不得不说，你给自己选择的结局具备十足的愚蠢与自我满足。

　　而我在过去确实要求你能够独立自主的进行思考，尤其是在行动前确认自己的行动会为周围，尤其是自己的关系者们造成什么影响……会为亚历克斯考虑这说明你在这几年的流浪生活中并没有沦落成无法思考的逃荒者。”

　　看着缩在角落，连头顶毛茸茸的耳朵都变成飞机耳的柳德米拉，凯尔希好好打量了一番这个自己学生的女儿，微微皱眉的同时，眼中满是怀念的视线。

　　“但我不记得又将你教育成如此冲动莽撞的人……柳德米拉。”

　　“凯凯凯凯凯凯尔希——！！”

　　眼见刚刚夸夸其谈的弑君者好像变成了瑟瑟发抖以外什么都做不到的废物，同样满头冷汗的亚历克斯看向眼神严肃的塔露拉笑容十分勉强：

　　“塔露拉姐姐……你们，什么时候到的啊……”

　　“差不多是在柳德米拉问你为什么穿碎骨的衣服的时候就在听你们说什么了……”

　　看着叹息的塔露拉，已经做好挨训准备的亚历克斯瞅了一眼给自己倒了一杯甘蔗汁飘在空中看戏模样的魔女小姐，随后无奈的说道：

　　“您不怪我们么？”

　　“……我只怪我过去没有挺过黑蛇的设计，不然你们又怎么会弄的这么灰头土脸的……报仇的手段那么多，你们怎么就偏偏找了个最下成的。”

　　听着塔露拉的说法，瑟瑟发抖的柳德米拉眨了眨眼，看了看毫无反应的凯尔希后，红毛鲁珀猛然放开了手中的座垫：

　　“难道……营地是支持我们复仇行动的么？！”

　　随着视线全部集中到屑魔女身上，魔女小姐端着杯子露出不怀好意的笑容：

　　“我也没说过要让说有人都当圣人啊……人有七情六欲，人有爱恨情仇，有故事才有看头啊，所以快打起来打起来~”

　　没等屑魔女嗨起来，坐在卡座里的大猫猛地一伸手就将半空中仿佛喝高了的小矮子拽了下来。

　　那无比熟练的拽脚踝动作，显然她也不是这么做一次两次了。

　　所有人十分默契的不再去关注被大猫猫抱在怀里就老实起来的屑魔女，凯尔希看了看自己的手环，然后看向某再次抱起座垫想将脸挡住的红毛鲁珀。

　　“亚历克斯年龄比较小，但你的话，应该能认出来吧……”

　　话语间，抱着着罗德岛医疗部制服一脸严肃，带着耳夹式耳机，长发内侧有着淡黄色喷染，露肩作战服和衣装部分透明的装扮审美师从凯尔希的少女快步走来。

　　“凯尔希老师我到了。”

　　“嗯……所以柳德米拉，你还认得她么？”

　　看着凯尔希如此郑重其事的模样，柳德米拉一脸莫名其妙：

　　“我应该认得她么？”

　　“当然……她是你救命恩人的女儿……当初，就是亚叶的母亲莉莉娅亲手将你带出的研究所……”

　　听着凯尔希开始慢慢诉说当年的事情，两个原本会因为另一些事情完全敌对的女性在这里对上了视线。

　　最终，还是亚叶先伸出手：

　　“初次见面……”

　　“你……你好……原来，你就是当初襁褓里的那个孩子……”

　　没有太在意柳德米拉那有些支支吾吾的模样，亚叶握着弑君者的手继续说道：

　　“能和我再说一遍么？您准备的复仇计划？”

　　“啊？”

　　“我也要参加。”

t取fl刺猬菠萝qun168贰伊7妻1⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第255章254 终归存在着黎明

　　塔露拉的聚餐终究不敌罗德岛的呼朋引伴，新造好的第三公共食堂大厅被迫变成了参与人数囊括小半个营地规模的自助餐聚会。

　　让两个组织出身差别巨大的组织成员以人数最少的原初营地成员进行意识形态聚拢着实是一门困难的工作。

　　而想让营地的成员们以最快的速度产生‘归属感’，除去优越的营地待遇以及公平公正的秩序以外，一个让所有人心生厌恶的‘靶子’就十分必要。

　　当初为了防止整合运动的极端主义避免扩大化，魔女小姐引入了‘乌萨斯是敌人但乌萨斯人不是’这样的概念。

　　而随着这次机缘巧合的说起不远处切尔诺伯格的黑棺事件，无论是罗德岛还是整合运动在这一刻有了共同的敌人。

　　而随着人数最少但持有最高武力以及最高权限的‘原初营地派’默许通过，大家的话题就逐渐从回忆过去的忆谷思甜开始转变为要如何去切尔诺伯格干上一炮这样。

　　以弑君者·柳德米拉以及碎骨·亚历克斯为首的激进派诉求十分简单易懂，弄死那个切尔诺伯格的臭傻逼就行。

　　而对凯尔希和阿米娅这样的追求秩序的人来说，直接去乌萨斯的城市开战不仅仅是对切城数百万无辜者的不负责，而且直接宣泄暴力的恐怖主义会给乌萨斯当局充足的发作接口。

　　如此一来不仅仅之前花费颇多才稳定下来的对峙局面会被瞬间破坏，包括塔露拉‘不想再去仇视任何人’的理想也会被践踏。

　　那是阿丽娜临死前的话，而不想仇视别人，反而成为其他人仇视的目标，岂不是本末倒置了？

　　塔露拉比谁都清楚一个团队开始放弃坚持时沉沦速度会有多快……尽管整合运动那时可以用‘求存’这样这样借口进行自我安慰。

　　但在营地中，既然自己有了可以活下去的未来，再主动以暴力去解决历史遗留问题，谁又能保证这样激烈的行动不会诞生出其他悲剧？

　　于是塔露拉出人意料的表示是秩序派，这让近期坚持以血还血以牙还牙的整合运动干部们出现了动摇。

　　看着同样在一开始声称要加入复仇的亚叶，知道自己计划败露，直接粗暴行事肯定会被自己人阻止的柳德米拉疑惑的问道：

　　“其他那些无关者到是怎么样都好说，亚叶你和我们算是当事人，你是怎么想的？”

　　“什么怎么想？”

　　“关于那个城主，还有那个叛徒……

　　凯尔希老……老师不是说过么，那两个人就是你母亲在你幼年时失踪的罪魁祸首，亚历克斯因为矿场的经历，感觉就算是老爹也会直接一炮崩了对面。

　　但你和我们其实还有些区别，毕竟你没有和那两人其实有什么直接的接触……而且你的母亲也说过……”

　　不知是出自对莉莉娅女士的尊敬，亦或者是对自己救命恩人女儿提起那母亲早已失踪这一既定事实的残酷，柳德米拉没有继续说下去。

　　但基本意思亚叶十分清楚，关于对方想说什么，亚叶……或者说路易莎已经了然于胸。

　　“是的，我并不像你们这样，对那两位当事人有着刻骨铭心的仇恨……我没有见过他们，我不知道当年发生了什么。

　　我只是疑惑母亲为什么突然丢下了我不管……而我甚至没想好见到那些所谓的仇人时自己要怎么办……尽管同为‘乌萨斯人’，但是我对于乌萨斯的记忆只有小时候总是吃不饱的，肚子饿的感觉。

　　我还记得目前因为工作调入切尔诺伯格的冬天，因为从那之后，我开始吃得饱饭……生活开始‘美好’起来了。

　　我也是那个时间遇见了凯尔希老师……但又是很忽然的一天，母亲说‘等你回来就做晚饭’……之后母亲……以及我所熟悉的世界都消失了。”

　　看着似乎有些混乱的亚叶，凯尔希面无表情的说道：

　　“那就是研究所的转移，黑棺事件的起始……

　　我那时为你们一家准备了新身份，而为此重新搬离是必要的保障……从之后亚叶你一直没有被内卫找上来看，莉莉娅将后续手尾处理的很好。”

　　“很好……么？”

　　回忆自己一个人在小小的房间里颤抖的记忆，回忆自己被凯尔希抱起，回忆自己被寄养到切城另一个普通家庭的经历。

　　亚叶抿起嘴唇……她对于乌萨斯的憎恶从来不在任何人面前掩饰，无论是儿时的学习，亦或者之后在凯尔希老师的教育下深造，为了弄清楚母亲消失的原因，她不断的学习。

　　记忆中的片段毫无疑问让母亲失踪的原因指向乌萨斯，但凯尔希老师从来不和自己说这些事……自己只能缓慢的，一点点的理解乌萨斯是个怎样的国家。

　　但越是深入了解，却只让愤怒愈加热烈……现在，在凯尔希老师终于将一切全盘拖出后，亚叶已经出离愤怒，甚至可以说是怒不可遏了。

　　但看着凯尔希那毫无波动甚至可以说能让自己强制冷静的冰冷眼神，亚叶微微颤抖的说道：“我知道，和老师您说的一样，鲁莽报复是不可能的，就像我知道我如论如何都无法向‘乌萨斯帝国’复仇后离开了切尔诺伯格一样。

　　但是，母亲的事，那个叛徒的事……以及那个罪魁祸首的事……还有乌萨斯的事，这些事情不应该就这么算了！”

　　“所以……就像柳德米拉问你的问题，乌萨斯就存在于这里，你准备怎么办？

　　杀死一个城主对于乌萨斯来说不痛不痒，但鲁莽行事引起的混乱可能会让更多无辜人卷入其中……”

　　“但是，就是因为什么都不做，乌萨斯的暴行才能延续到现在吧？”

　　稍微用力从凯尔希怀中挣脱，魔女小姐看着目光转向自己的人们：

　　“我们和乌萨斯终究是不同的，和过去会起冲突的宗教种族乃至今年兴起的国家主义都不同……我们与乌萨斯在‘意识形态’的区别造就了我们怎么都无法原谅对方的现状。

　　现在对方只是在航线的生产资料运输上给我们造成困扰不过是因为寒灾未过，以及对方臃肿的行政体系拖后腿而已。

　　这种时候我们需要认清现实，那就是我们聚集在一起是因为乌萨斯的错。

　　但犯下这些错的‘敌人’从来不是‘某个人’……敌人是某个叛徒么？是某个城主么？

　　不，我们的敌人是乌萨斯的统治阶级，是那些压迫普通人，分化普通人，借助矿石病让人民无法团结，最终只能无力的接受那些家伙剥削的现状。

　　各位，罗德岛和整合运动在营地合并到现在已经过了两个月，抛弃掉心中那些如同刻板印象的成见后，差不多也该明白了……

　　秩序并不是贵族或者有钱人才能专享的东西，而低学历感染者也并非是无法交流无从沟通的野兽……事实证明我们可以建设出让所有人都满意的家园，而现在的问题是那群尸位素餐的家伙以‘乌萨斯’的名义挡住了我们向世界宣扬爱与和平的通道！

　　这种时候，我们要做的是什么？

　　继续愤慨无力的抱怨那些人和政策？差不多得了，哪怕继续哭，乌萨斯的暴政也依旧在继续……类似乌萨斯的暴行依旧在世界各地出现着。

　　所以，为什么不去改变它呢？

　　哪怕是暴力也可以，只要改变那个让所有人都愤恨无奈的乌萨斯，改变这个无数人哭泣的世界……即便行使着暴力手段，只要我们的敌人始终明确，我们就始终进行着正义的事业。”

　　看着场下所有人都有所猜测，激动到面红耳赤的模样，魔女小姐刻意没去看他们的眼睛。

　　在他们眼中，魔女小姐仿佛浑身缠绕着光芒。

　　他们眼中，此方小世界真正的救主，终于在此刻要将那救济的光芒洒遍世界。

　　而虽然说着一些听君一席话如听一席话的废话，魔女小姐的笑容确实发自内心。

　　和如同黑暗森林，或打或跑都十分突然的深空不同，为这片名为泰拉的大地做铺垫可是费了魔女小姐不少时间。

　　以感染者为起点的长久仇恨，以乌萨斯对方近期开始的咄咄相逼，一个可以同时成为营地中绝大部分人标靶的‘敌人’……以及刚刚才从灵能上感知到的一个意外。

　　如此，万事俱备。

　　“时机已到……扫帚。”

　　“嗨嗨~我在。”

　　“公文与通知……”

　　“了解！~”

　　随着众人手环出现的动员通知，一封总结了黑棺事件的官方檄文也在瞬间被扫帚准备，并依靠危机合约的无限制网络发往了全世界。

　　在那一瞬间，冰川顶部的发信机功率被开到了最大，启用的战舰天线在此刻以这份‘乌萨斯人对乌萨斯当局暴行的通知’开启了对全世界长达十分钟的全频段轰炸式通讯。

　　不去管或许欢呼或许沉默的整合与罗德岛成员，魔女小姐只看向在场虽然表情各异但都还保持了冷静的‘领导层’。

　　当然，无论是苦着脸的阿米娅还是呆滞的塔露拉都没什么好说的。

　　塔露拉只是单纯的暴力PTSD，小兔子则习惯性的以公司为视角看世界，行为被限制在上层制定的规则中，自然也跳不出这个规则。

　　到是凯尔希，完全没有任何意外的样子。

　　甚至场内欢呼的成员中有很大一部分是凯尔希的亲信……解决感染者问题，这是萨卡兹问题的延伸。

　　凯尔希可能早就明白改变上层逻辑暴力冲突必然不可避免，而她所在的‘组织’再次发出战斗檄文，这也代表着曾经的白王幕僚，并没有真正的变成市侩商人的一员。

　　而对于这件事的当事人来说……忽然以自己，这些‘乌萨斯受害者’为身份向乌萨斯政府提出交涉……或者干脆说就是冲着开战为目的去的声明。

　　这让亚叶、碎骨以及弑君者多少都有些不知所措。毕竟他们还都有着自知之明，没疯狂到与一个广袤帝国为敌的程度。

　　但是很可惜，魔女小姐从一开始就没把乌萨斯放在眼里。

　　这里毕竟是灵能世界，超出常理的个人力量总归是无法忽略的东西。

　　而如果说聚集万千伟力于一身即是‘神灵’……那么，泰拉恐怕没有比银河帝国认证下的永恒级灵能者更像神灵的存在了。

　　而看着扫帚小姐发往世界的檄文，凯尔希略过的那些礼貌性质的问候直接看向关键：

　　“……因为我方已经通过法术以及干涉治疗可以让感染者回归正常生活，乌萨斯应当取缔感染者污名化政策，停止对感染者的迫害，以及那些名为抓捕感染者实为针对无辜平民的迫害行为。

　　而在乌萨斯贵族阶层在过至黑棺事件这无数年间，其短视、暴戾、不可理喻，以及所作出的那些惨绝人寰的对于自己人民的屠杀行为，乌萨斯当局应当对此做出解释。

　　在世界法治水平不断提高的现在，乌萨斯依照贵族意愿肆意妄为仿佛文明之未开化。

　　乌萨斯国仿佛不是乌萨斯人的国度而是乌萨斯贵族的私人藏品肆意揉捏，贵族与其鹰犬不顾平民安危视生命如无物。

　　即便是再怎么出格的事情只要将涉事人员变为感染者即刻将其从社会抹除，之后面对他们的是寒冷的矿场，无休止的劳作，每天即死的黑签……这让矿石病在乌萨斯不再是什么病症，而是死刑与私刑的代称。

　　冰川营地本是普通遗迹，如无意外，营地主人本应独自修缮船只回归星空之海。但乌萨斯之暴戾罄竹难书，天灾之下难民无处可活只得聚集于此。

　　冰川营地之主，遗迹所有者现以科学、平等以及理想之名向乌萨斯发布最后警告。

　　为了让疾病不变为绝症，为了未来不会有人再于雪原上流浪，为了‘大饥，人相食’的绝望不再出现。

　　冰川营地现给予乌萨斯皇帝四十八小时思考时间，阁下如果真的为乌萨斯着想，是真心诚意希望乌萨斯回归其古国荣光，那应当立即取缔贵族议会，并改帝制为共和，以民意代表大会制度治理国家……让乌萨斯成为乌萨斯人的乌萨斯，这是最后的机会。”

　　看着最后那极具个人特色的魔女小姐签名，黑棺事件当事人签名，以及后续签名人数越俩越多的‘请愿签名墙’，凯尔希难得呆滞的超过了一分钟时间。

　　似乎是从那片檄文中花里胡哨的各种元素中吸取有效成分花了凯尔希不少时间，大猞猁也没有问什么关于战争准备的问题……或者说营地有没有战争潜力这种事没人比凯尔希这个最高执行官更清楚。

　　“但……为什么是现在？按理说这种东西我们什么时候发表对于乌萨斯都是‘措手不及’……所以为什么是现在？”

　　看着一旁同样疑惑不解的亚叶，以及张着嘴似乎只能阿巴阿巴阿巴啥都说不出来的柳德米拉，魔女小姐摆了摆手说道：

　　“没人打牌的时候会开局王炸的……但是，有场外观众帮我们，这就不同了。”

　　看了看手环上的时间，魔女小姐拍了拍手：

　　“那个人将会帮我们处理掉最麻烦的部分，而且说起来惭愧，那个在未来会破坏掉对峙局面的家伙不仅仅和我有着渊源……她甚至可以说本身就是我的血脉同胞。

　　所以推演到这个地步，继续保持沉默反而对我们没有任何好处……就像我所说的，既然讨厌那个乌萨斯，那么就让她，变成我们想要的模样吧。”

　　看着魔女小姐的笑容，凯尔希这次没有继续沉默，绿色大猫猫看了看自己的手表随后以平淡的表情说道：

　　“还有不到四十八个小时，通知所有人都去准备一下。”

　　“凯尔希老师？”

　　看着眼中依旧有着些许迷茫和恐惧的亚叶，凯尔希摸了摸女孩的头：

　　“来的路上，我应该说过，不用过于害怕乌萨斯雪原那过于漫长的黑夜，你总归可以等到黎明。”

t取fl刺猬菠萝qun一溜巴②伊7七伊⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第256章255 她是……我最好的朋友……

　　从哥伦比亚乘坐贵死人的国际航班前往龙门，随后转乘信使的车前往切尔诺伯格。因为乌萨斯从昨天开始就莫名戒严的关系，信使不能，也不想进入这座仿佛空气中都是压力的城市。

　　而这座工业城市的空气对于瑞鹤来说虽然新奇，但底子中的腐朽气息总归大同小异。

　　哥伦比亚研究者的特权在乌萨斯毫无用处，为了进入切城瑞鹤失去了一张一千面额的龙门币纸钞。

　　好处是自己所携带的设备可以插队并不受检查的带进城市，而坏处则是提货的时候又被那群海关堵住。

　　之后他们以为了快速搬运这些货箱破坏了围墙为理由，要走了瑞鹤四张千元面额的龙门币。

　　为什么是四张？大概是因为瑞鹤的钱包里大钞只剩四张……

　　而面对那些笑容扭曲着把玩电棍和盾牌的海关士兵，瑞鹤虽然有些犹豫，但还是决定破财免灾。

　　自己的货确实经不起查，而现在给他们的钱……希望他们会在明天之前用光，不然他们也就永远不会再需要什么‘钱’了。

　　如此在心中的小本本里再记上一笔，瑞鹤将东西交给了委托信使提前雇佣好的车队。

　　没有了那数个硕大的标准集装箱的拖累，瑞鹤就能轻装从移动城市东面的海关港口前进到南面段仓库。

　　自己的小玩具以机械构件为掩护运送进切城，接下来只要弄清楚目标在哪，随后将极具‘瑞鹤博士’个人辨识度的炮弹往目标打过去，‘黎博利族的瑞鹤博士’就可以消失在切尔诺伯格了。

　　而在思考之后究竟是当‘菲林的瑞鹤博士’还是‘鲁珀的瑞鹤博士’，发色是选白毛还是黑毛的时候……走在切尔诺伯格的大街上，瑞鹤忽然感受到了吸引自己的‘预兆’。

　　应该说是源石技艺呢亦或者只是单纯的直觉，瑞鹤在发觉自己来到这个某手游世界的时候，时不时的就会出现某些特殊的感觉。

　　大概就是小说中经常说的金手指吧……瑞鹤可以通过接触一些设备在脑海中‘解析’出一些奇奇怪怪的东西。

　　比如扒拉高能源石虫时奈脑海**现的机械化四足战车。

　　又比如摸到一把气动铳枪结果脑海中忽然出现了冰箱压缩机的制作方法。

　　借贫民区的厨房做炖菜结果因为拿起了锅铲脑海中忽然出现奇怪的合金配方已经是标准剧情了……吃东西的时候忽然联想到毫无关系的药物分子式这都是有可能的。

　　范围极大，没有指定范围，也没有什么规律。

　　回想当初刚刚在哥伦比亚落地的情况，简直就像是一无所知的新人在没有合成表的情况下玩现实MC合成器。

　　能不能触发解析，可以解析成什么东西，自己完全不知道，当时瘦小都自己只能如同扫荡一样的挨个或是靠触摸或者干脆放嘴里嚼从而尝试触发‘预兆’。

　　然而现在距离当初来到泰拉已经过去了好多年，已经将脑海中图纸画满了一个硬盘阵列，被称行内称呼为‘瑞鹤博士’的她已经很少触发自己的‘预兆’了。

　　毫无疑问，在切尔诺伯格，有着自己从未‘解析’过的物品。

　　而那个东西所在的位置……

　　“那个方向……切城中心？上城区？是被贵族收藏起来了么？还是说……”

　　顺着心中的方向看去，排除掉周围大多三四层的居民房，最显眼的却是高达数百米的移动城市控制中心。

　　一般情况下移动城市的居民会称其为‘塔楼’，而类似警察局、消防局以及船务部这样的政府机构都会建立在塔楼的周围，而围绕塔楼中央区域的政府机构外则是治安最好的‘上城区’。

　　过去在哥伦比亚瑞鹤所触发的‘预兆’有不少是以科研者身份拜访上城区贵族借机完成的‘解析’。

　　但这一次的预兆实在是太正了，指引方向完全正对着塔楼。

　　这不得不让瑞鹤怀疑，那个东西是不是干脆就在政府的保管库中。

　　“唔……可惜我当初没有了解过方舟的剧情。

　　不过我记得切城不是第一章就被整合运动毁掉了来着，感觉到时候可以去蹭一手啊……不过让一整个城市陷入暴乱，这一切都值得么？”

　　以完全旁观者的态度发出感慨，瑞鹤决定暂时留在切尔诺伯格一段时间。

　　穿越后记忆里非常好的瑞鹤隐约记得自己在哪有看见过关于‘整合运动’的新闻报道。

　　等到了有床的地方瑞鹤可以躺下进入深度思考模式从图纸区将那些新闻扒拉出来重新看一遍。

　　瑞鹤依稀记得过去聊天群中某些方舟玩家有聊过整合运动曾经封锁了一所学校造成一连串悲剧的事情。

　　尤其是某顶着屑魔女头像的管理员那段时间发了好多用左轮枪带黑眼圈的兽耳娘涩图，那不断散发性癖的模样着实让人印象深刻。

　　“虽说现在回忆起来……那个角色手里拿的应该不是‘枪’而是‘施法单元’……但不管怎么说让小孩子卷进那种事还是太过于残酷了。”

　　如此不仅仅是为了那个‘预兆’……哪怕是为了心中仅剩的良善，瑞鹤也决定要为那场暴动中的孩子们做点什么。

　　而如此在回忆那个角色到底叫什么的时候，打开了源石通讯器准备联系一下仓库那边的瑞鹤忽然发现自己的手机忽然死机了。

　　“怎么回事？虽然源石科技怎么都不靠谱，但是你好歹是最新型号啊？说好的哥伦比亚科技天下第一呢？嗯？”

　　而就在瑞鹤举着手机原地转圈寻找信号的时候，随着手中机器忽然剧烈的震动，城际消息频道忽然刷出一条……征讨檄文？

　　看着那自己明明没有订阅但依旧从带有紧急标记的特殊频道蹦出的文字，瑞鹤的小嘴越张越大，眼**现一抹‘这乌萨斯果然没人受得了’的满意眼神。

　　但继续看着这个署名为‘应许之地’的营地下方签名……瑞鹤的眼神却逐渐奇怪了起来。

　　虽然很多人的名字连基础的印象都没有，但有不少人她虽然因为没有玩过游戏无从深入了解，但一些基础的人名还是可以叫出来的。

　　但就是因为如此，她才觉得这个世界可能有哪里不太对。

　　“塔露拉？凯尔希？霜星？阿米娅？怎么回事……这群人不是正反两派么？他们怎么走到一起去的？”

　　手机上出现的情报和自己的认知出现了巨大偏差，瑞鹤慌乱了一阵后强迫自己冷静思考，在又一次的重新仔细阅读过这个应该是通过某种电子战手段发到自己手上的文章后，鹤鹤在所有签名的第一位看见了个……不应该出现在那些剧情人名中的存在。

　　“汐言……汐言？汐言——！”

　　这喵喵的不是那个在群里抒发性癖的家伙么？！

　　恍然大悟一样的抬头，看向那因为工业设施污染造成的，时刻萦绕在切尔诺伯格上空的源石阴霾，瑞鹤忽然在心中想到了一个可能。

　　“所以……我并不是一个人被丢到这边？”

　　如此判定出了现实状况，瑞鹤原本下意识的就摁动手机开始开始联系自己的联络人想要联系冰川营地……但相比起那个，随后出现在鹤鹤脑海中的，是自己准备当绝交礼物发给乌萨斯赞助商的钻地燃烧炮弹。

　　当时自己还疑惑泰拉大部分采用结构抗的陆行都市来说，即便是燃烧温度高达三千摄氏度以上白磷燃烧弹也无法摧毁陆行舰的关键传动部位，但乌萨斯就需要这个。

　　瑞鹤当时接到需求的时候还说赞助商指不定脑子有什么大病……但如果对手是一个以冰川为防御阵线的天灾营地，那么具备极大质量的白磷燃烧弹就可以很轻易的穿透作为物理防御的冰质外壳，随后的高温与冰面必然会造成蒸汽爆炸和结构性融毁。

　　冰层外壳会迅速滑脱，从而露出其中的隔温材料。

　　而如果营地的保温天幕和泰拉世界大部分极寒地区陆行舰一样，为了避免钢铁合金在极低温的脆化，那么主结构必然是碳素……

　　“糟糕……这样的话汐汐那边岂不是很危险？”

　　不安的来回踱步，瑞鹤虽然知道自己有着死掉也可以复活的能力，但是汐言那边是什么状况她完全不清楚。

　　而且就算穿越后复活的能力是两人都有，但死亡了不少次的瑞鹤可是知道的……即便事后可以复活，但死亡时的痛苦丝毫不会减少。

　　在泰拉的数年，因为各种原因死过很多次的瑞鹤已经可以清楚的描绘出各种死法时内脏的应激反应。

　　但烧死……这种事情在不死者看来也过于凶残了。

　　尤其是想着自己在这边还未见面的朋友可能会死在自己送出去的武器下，瑞鹤忽然打了一个激灵。

　　“不行……得帮阿汐……可恶，以后我绝对再也不碰军火生意了！”

　　紧急的拿着手机烦躁开始翻看联系人，略过了几个显然无法再合作的乌萨斯军方人员后，瑞鹤忽然看见一个当初因为看着眼熟而保存下来的联系方式。

　　“赫拉格……我记得他也是……不管了，不在意我上了乌萨斯黑名单的也只有他了吧……”

　　看了看备注，随后瑞鹤找了个无人的角落摁下了通话按键。

　　仿佛是为了验证曾经的‘将军’在乌萨斯已经失去了他应有的荣耀，瑞鹤在两声等待音后听见了一个散漫的声音。

　　【赫拉格将军的号码已经作废，这里现在是空号。】

　　随后啪的一声，听筒中满是忙音。

　　而瑞鹤回忆着备注中的注释，在等待忙音成为短促的断线音后这才开口说道：

　　“我是‘哥伦比亚的瑞鹤博士’，我找阿撒兹勒的天使。”

　　大概过去了十秒，断线音再次变为了接通的等待音，随后又是那个散漫的声音接起了听筒：

　　【我说过你打错了……】

　　“阿撒兹勒没有天使，但我们仍旧需要走出救赎之路。”

　　【……啧，赞助人是吧……哥伦比亚的瑞鹤博士，赞助物品……矿石病粉尘防护用品……确实有你的名字，等着……】

　　完成了这一套地下党接头一样的程序，瑞鹤这回又等了一次转接，随后她听见了一个陌生的，带着些许疲惫感的男性声音：

　　【您好，瑞鹤博士，我是赫拉格……】

　　如此，在一番快速交谈表明自己需要一个和军队有关系的‘地头蛇’的帮助后，话筒对面传来的谨慎的询问：

　　【和军队有关……很抱歉……虽然我曾经的部下依旧愿意帮我维系人脉，但我在军队中已经没有任何话语权……如果您是想让我帮您偷渡或者走私的话……】

　　“不不不！不是这种无所谓的事情……赫拉格将军请听我说……啊啊啊，从哪里开始说好……”

　　【瑞鹤博士，无论事情如何，您始终是帮助了阿撒兹勒的恩人……我会帮您，请冷静。】

　　“嗯……嗯！事情是这样，您知道冰川营地么？！”

　　【那个研究出了可以让矿石病感染者正常生活的地方么？当然知道，他们刚刚才发送了要求皇帝退位的檄文……】

　　一边打着电话，另一只收拿着平板电脑疯狂从其他线人那边询问关于冰川营地消息的瑞鹤点着头说道：

　　“是的，就是他们！先不论那个营地对于皇帝态度如何，作为感染者治疗手段中目前最简便有效的手段发明者，我想您一定是对其抱有一定好感的吧……”

　　【这，确实如此……】

　　“我可以帮你们联系那个营地的统领，我和她是……是……是这个世界上最好的朋友！”

　　【最好的……朋友么？】

　　听着听筒中传出的些许压低声音的轻笑，瑞鹤有些着急的跺了跺脚：

　　“我和她真的很熟，而如果是我弄错了的话，我接下来的消息也一定可以让阿撒兹勒从那个营地中得到足量的好处！”

　　【原来如此，并不是您想从那边得到什么，而是您知道了什么……想要帮冰川营地度过难关……】

　　“是的！可以这么理解……听着，事情是这样，我在哥伦比亚接待过乌萨斯军方的赞助人。

　　在我对那个营地完全不了解的前提下，我完成了赞助人定做的，专门用于多冰川寒冷地带的炮弹……”

　　【这……我有什么可以帮到您的么？】

　　“我知道你肯定在想这事本质上是我自己不好，军火贩子都该死之类的事情……但是，但是只有那个朋友我不能失去……所以……要么搞定那些炮弹，要么搞定那些炮弹的生产地点，要么搞定可以发射那些炮弹的人……”

　　听着话筒中瑞鹤那堪称咬牙切齿的声音，赫拉格陷入了沉默显然是在思考什么，瑞鹤也不知道这位曾经乌萨斯的将军会不会损害乌萨斯的利益帮自己，但瑞鹤现在觉得靠谱的只有他。

　　“将军，我的联系人中只有您能帮我……我不需要您实际做什么，我只需要消息……只有消息就可以，之后无论是新世代的矿石病阻断药亦或者是哥伦比亚产的精密检测设备我都可以提供给您。

　　而我有八成可以确认冰川营地的首领就是我的……我的……我最好的朋友。

　　拜托您……武器、药品、赤金、人脉……您想要什么都可以，只要可以保证那个营地的安全，不要让它，那个感染者的希望……毁在我的作品手里……求您了。”

　　似乎是瑞鹤的哭腔打动了对方，但就瑞鹤在泰拉的生活经验，这应该单纯是自己给的足够多，但总归，在一滴眼泪都没有的哭泣后，话筒中那个男人叹息的说道：

　　【所以……瑞鹤博士您就在切尔诺伯格是吧……我来接您。】

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧2衣771六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第257章256 纳诺哒！

　　曾经的乌萨斯将军在改行开诊所后亲自来接人，听起来既让人感到荣幸又有些令人唏嘘。

　　尽管真正见到赫拉格时，对方满脸风霜但不显老态的模样让瑞鹤十分惊艳，但那穿着军队风格的修身大衣开着小皮卡的样子确实要多落魄有多落魄。

　　而对于瑞鹤这种表情，赫拉格已经看过不少，不再是年轻人的他早已习惯类似的目光……不管怎么说，这位看起来十分年轻的博士眼中并不存在什么明显的恶意。

　　赫拉格的要求就是这么低，没有敌意就可以，至于是否有什么其他阴谋……这无所谓。

　　不管阴谋是否存在，赫拉格在事关自己和家人生命安全的防备必然全部拉满，所以都一样。

　　“大路上人多眼杂，具体的回去再谈吧。”

　　见瑞鹤点头同意，赫拉格让其上车后开着小皮卡在附近兜了两圈后来到了阿撒兹勒的一处据点。

　　作为切尔诺伯格的低下感染者诊所，阿撒兹勒并没有一个确切的‘门诊’位置。

　　和罗德岛这种正规大型企业不同，它并不会主动寻找需要帮助的人。

　　阿撒兹勒通过感染者之间的口耳相传的方式传播自己的影响，而将需要治疗者的情况告知诊所的人就成为了受治疗者的隐形保证人。

　　受治疗者最多也就帮助自己寻找医生的人，至于‘阿撒兹勒’这个名字，一开始则是那些隐瞒身份的医生代称。

　　没有谁比医生更明白‘感染者’是怎样的群体。

　　他们团结、狡诈、善于背叛、又无比忠诚。

　　如此矛盾又统一的形容对于‘感染者’群体来说毫无违和，他们可以为了一碗凉掉的猪扒饭供出自己受治疗的经过，但也可能在知道你要对付阿撒兹勒的医生后宁死不屈。

　　各种各样的人赫拉格都见过，而作为这个复杂群体中的一员，有着丰富从军经验赫拉格很熟练的就安排出了可以让双方都不会受伤的方法，那就是让最低端的那一方什么都不知道。

　　如此，秘密结社阿撒兹勒诞生……

　　尽管赫拉格已经在如同经营特工组织一样经营这个友人留给自己的诊所，但背叛依旧时有发生……药物库存以及治疗器材的损失隔三差五就会出现。

　　而这种时候赫拉格就会说服自己那些药物和设备总归是有人拿去使用了，友人托付给自己的信念依旧在被践行的路上。

　　而这也是阿撒兹勒‘资助人’体系出现原因……毕竟对于感染者，药物器材以及乱七八糟的生活必需品就是生命本身。

　　而和乌萨斯感染者纠察队玩捉迷藏，总归得有个三十条命才够花。

　　“将军，可以去这个地址么？”

　　“可以……但是，仓库区？为什么？”

　　“我的行礼寄存在那里……”

　　虽然知道对方在开车不太会看自己，但瑞鹤还是鼓足了气势，拿出了当初自己参与莱茵生命面试的考核的力气做出了一副十分努力的表情。

　　“在得到您的情报前，我可以用那些东西向您证明我解决这次事件的底气……”

　　“嗯，让我猜猜……又是哥伦比亚哪个实验室出来的试验品么？”

　　“不，请不要将我的发明与那些拙劣的人体改造联系在一体，它是机械，可以量产的，成熟的军事武器。

　　原本带着它来乌萨斯是想报复那个赞助人，顺带给自己打个广告……但既然让我发现那个营地的事情，那么一切自然以我好友的安全为第一要务。”

　　说到这里，瑞鹤的眼神中满是凝重：

　　“哪怕只有她一个人活下来也可以，我会保护她。”

　　瞟了一眼瑞鹤在地图上标注的地点，赫拉格慢悠悠的换了个车道，然后摁下了面前的平板开始导航：

　　“你的期望值其实放的很低……看来你至少也是知道和乌萨斯这种庞然大物为敌是多么愚蠢的事情……

　　然而可惜的是营地那边没得选，帝国议会以及数位大公早在数个月前就开始了对那片天灾的封锁。

　　你朋友的营地似乎只是依靠危机合约与罗德岛的渠道进行物资采购……那份对皇帝大放厥词的檄文恐怕也是在这种环境下写出的吧。我能感受到其中怒不可遏的怒气，帝国不会像面对普通土匪那样听之任之。

　　毕竟除去属于纯粹累赘的感染者，罗德岛这个组织虽然成立时间不长，但它的军事背景可一点不小。”

　　“……巴别塔。”

　　“没错，曾经白王的支持者……那位凯尔希勋爵在三年销声匿迹后再次卷土重来，而且这次被裹挟的不再只是最受矿石病困扰的萨卡兹，而是全世界受矿石病苦恼的人。

　　那份檄文虽然举例用语都是针对乌萨斯所言，但类似的事情放眼世界到处都是，改个国名改个事件就可以完美套用到其他国家。

　　而谁家的感染者又没有遇见过一些腌渍事呢……勋爵可能真的是走投无路了，不然以她的稳重又怎么会做出直接挑衅的举动。”

　　没有接眼前老爷子的话，瑞鹤的表情多少有些尴尬。

　　虽然老人分析的头头是道，但瑞鹤细想了一下汐言将罗德岛和整合运动捏成一个组织需要做的事情……感觉事情似乎就和老爷子说的完全不是一回事了。

　　尤其是这针对乌萨斯政体的要求，以及对现任皇帝的侮辱……怎么看都是一副‘我准备好了，快来打我一下我好开着压路机碾过去’的感觉。

　　然而问题就是瑞鹤没有证据……但凡她能联系上营地也不至于如此抓瞎，但问题是瑞鹤虽然从危机合约处找到了联系方式，但营地那边不管怎么打都是占线。

　　想想也是，都发出如此大逆不道的檄文了，通话线路全部爆满也是情理之中。

　　在国际上清晰的表明自己的态度是一件风险与机遇同时存在的事情。

　　冰川营地如此反乌萨斯的态度必然会得到以哥伦比亚和炎国为首的周边国家支持，然而这么做的代价就是乌萨斯可能已经开始进入临战态势。

　　电话打不通除去对面正忙以外也可能是乌萨斯已经开始了对营地的全频段电波干扰……这种技术哥伦比亚游骑兵部队在十年前就实装部队了，没道理乌萨斯就任由自己的敌人在自己眼皮子低下玩什么纵横捭阖的手段。

　　而某位上了年龄的黎博利老者并没有理会沉默的瑞鹤，他似乎陷入了自己的记忆中：

　　“罗德岛的前身……巴别塔是将‘干员’这种行动部队概念最先发扬光大的组织。

　　充分利用源石技艺带来的个体优势，搭配最优越的装备从而让少数精锐得以在战术层面对抗传统军团……以极少数的兵力完成每一处战略意图。

　　那是可以让一队干员‘死得其所’的可怕组织。

　　用一个班拖住一个营，让一个团手忙脚乱，一个集团军的参谋抓耳挠腮，祂总是可以用极其轻微的代价完成战略目的，这就是曾经的巴别塔……在双王战役中让人闻风丧胆的恶灵。

　　而我所知道的也不过是些片面的概述……而那位传奇指挥官也随着当年巴别塔的解散消失无踪。”

　　“……巴别塔的恶灵……”

　　“哦？你也知道？”

　　摇了摇头，瑞鹤沉默的撇开视线。

　　讲道理那种疑似玩家降临体之类的玩意，罩衣下是触手怪还是个会砸压路机的吸血鬼这都不重要。

　　虽然赫拉格的话提醒了鹤鹤，之前她在东门方向感受到的‘预兆’应该是那位巴别塔恶灵所在的‘黑棺’。

　　但出于她理解不多的，关于原剧情中对博士‘冷血’、‘如机械一般’等负面印象，她直接将那个巴别塔的恶灵排除在了计划助力之外。

　　“我只是听过……”

　　“嗯，以你的渠道听过那个人到是不奇怪……那么问题来了。”

　　驱车赶到瑞鹤的仓库，赫拉格下车后，从手旁拎起了一把之前一直搭在后座上的长刀。

　　作为一把曾在乌萨斯服役的武器，‘降斩’有着太多东国元素。

　　而只要看见这把刀，赫拉格就会想起将某个感染者女孩连带这把刀一起托付给自己的友人。

　　然而……刀依旧在身边，那个女孩却离开了自己。

　　以即使感染者为判断基准那也是最糟糕的离家方式……‘背叛’，这个词汇在阿撒兹勒已经伤了无数人的心。

　　手持那比自己身高还要长一截的野太刀，赫拉格看向同样下车开始输入仓库密码的瑞鹤：

　　“我只是一介武人，一个只能以保持秘密的手段维持诊所，希望它能延续好友的信念的无能者……你说你的计划底线是保证你友人的存活，但你处理事件手法确实十分简单粗暴的乌萨斯化……”

　　“这有什么问题么？”

　　看着有些迷茫的瑞鹤，赫拉格一手握刀一手扶鞘，慢慢将长刀抽出，某种蛇皮制作的巨大刀鞘被丢到了一边，老人如此持刀立于烈烈风中。

　　“……你不是那个巴别塔的幽灵，你无法以最少的人完成最重要的战略目标……那么，你准备牺牲多少什么来完成你的目的？你又想以什么为代价，去完成你的目标？”

　　看着老人严肃的模样，随着卷帘门慢慢开启，瑞鹤皱着眉头看向已然进入临战状态……这仿佛配个片翼天使的BGM好像就能飞起来的白发黎博利老人此刻浑身上下充满了杀气。

　　“……赫拉格将军，您说过会帮我的！”

　　话语刚落，之间如同弦月的亮色一闪，有两个瑞鹤那么长的长刀在老者单手利落的挥舞下将瑞鹤背后阴影中的什么东西斩成了两段。

　　“是的，我会帮你，所以不要看……我已终结他们的痛苦……”

　　虽然少女朦胧的遵从了老者严肃的话语，但对死亡十分熟悉的瑞鹤依旧立刻分辨出了血肉被碾碎的声音。

　　而埋伏者似乎也知道自己暴露了，看着眼前一波人拿着无从评价的刃器嚎叫着‘对面只是一个人’冲来，另一拨人则揣着军用武器快速退走的滑稽模样，高大但仿佛浑身萦绕悲伤的老者一只手遮了遮瑞鹤那好奇的双眼：

　　“小孩子不要看打打杀杀的……”

　　话语间又是三人被利落的斩杀，如同光一样的‘剑气’随着刀刃在空中画出满月一样的圆，所有试图扑来的人随即被干净的斩下了头颅。

　　而对于‘将军’的维护，瑞鹤十分不满的往旁边走了一步正好绕开那将自己当小孩子护住的手臂。

　　“但是我已经不是小孩子了，而且……我不出来，又怎么带你去看我引以为傲的战争机械呢。”

　　看着眼前少女博士自信的模样，赫拉格张了张嘴下意识的想要说些什么，但随着自己那已然离家的养女过去的剪影倒影在眼前之人身上，落魄的将军沉默的改变了话题。

　　而对于那些逃离自己剑气范围的家伙，赫拉格也不再继续追砍，他近乎一步不离的站在最能保护瑞鹤的身后两步范围，看着少女念念有词的清点过程，老人皱着眉头说道：

　　“要我说，任何政治实体都不应和乌萨斯发生冲突，即使它已经腐败至此，但这不妨碍它此刻依旧是全泰拉国土面具最大，军事实力最为强势的国家之一。

　　如果说你的那个好友发送的檄文是拿着武器与那巨熊对峙，那么你接下来要做的，毫无疑问是拿着火把去烧巨熊的尾巴……它会回头注视你。”

　　“这不是正好，这样的话，营地那边就安全不少吧？”

　　“然而，一旦乌萨斯真的注视你，你才会知道与乌萨斯为敌和乌萨斯与你为敌的区别……”

　　看着眼前少女爬上货架的模样，赫拉格还在试图进行最后的劝阻。

　　但是，即使说道这种地步，眼前的女孩依旧没有任何类似‘我考虑考虑’的话。

　　她对于‘想要拯救同伴’的信念是如此坚决，赫拉格有些无法理解……明明眼前的少女表现出来的是只要不认识就完全不在意的淡薄模样。

　　如果只是‘好朋友’的话，又怎么可能做到与一个国家为敌这种程度。

　　随着白发少女进入工作模式后，各种零件在某种‘法术’力量下开始快速组合穿插依。

　　装甲盒被吊起，成千上万的零部件仿佛自己有了生命开始自我组装。

　　底盘、扭杆、弹簧……

　　无数构件在空中足成了极具工人美感的，仿佛踏着雪橇的人类样骨架屹立于大地之上成为钢铁的巨人。

　　而随着后续集装箱的开启，无数零部件如同风暴一样在空中旋转，随后急速的开始往那半跪的居然飞去，在近乎没有任何安装异响的情况下，全场三十五米以上的巨大半人型构造体顶着三百八十毫米长身管加农炮于此诞生。

　　不需要工人，没有任何设备，甚至不需要多少时间……这是独属于‘瑞鹤博士’的‘源石技艺’。

　　“请看着我，这就是我的自信来源，我的源石技艺，【机械统治者】！蓝图组装——YMT-05斗狼！”

　　伴随着巨大的独眼式取景器红光一闪，瑞鹤趁着旁观者连带着赫拉格将军一同呆滞的机会爬进了那巨大的金属推土铲中，随后被举起三米左右的高度，女孩双手搭着挖土铲的边沿露出半个脑袋闷声闷气的说道：

　　“哼哼！这就是‘瑞鹤博士’咳咳……莱茵工坊的力量哒——！！”

　　而随着三向多用途机械臂从机体‘头顶’伸出，瑞鹤小心翼翼的抱住了那个印有莱茵生命工程科logo的巨大军火箱。

　　“这是……”

　　“一发提前藏在引擎舱的炮弹……不用害怕，这只是个壳子……而真正的关键装药是这个。”

　　从箱子中底部拿出一罐带有辐射标记的铅制小罐，而这样的小罐在瑞鹤的军火箱里还有密密麻麻的一千多个。

　　“当初为了制造这些我以制作第三代矿石病靶向药物向莱茵科技申请了工程科最大的离心机。”

　　看着满脸莫名但身体不自觉后仰的赫拉格将军，瑞鹤脸色浮现一丝疯狂：

　　“这就是我的底牌……它可以炸掉方圆三十公里的军用弹药仓库，或者一片密集的弹药生产工厂，亦或者……一个非战斗状态，士兵们正密集凑在一起的军营。”

　　冷笑了两声，瑞鹤发觉了自己有些扭曲的表情，随后深呼吸，少女重新恢复了平静。

　　“您之前问我……我会以怎样的牺牲和代价去拯救我的朋友。

　　我知道您的意思，不管什么计划……但凡需要战斗，人总是会失去什么。然而很不幸的是，自从我来到这个世界就一直在失去。

　　有时候是人性，有时候是理性，我知道我多少有些不正常。

　　但话题回到最开始，如果我真的会失去什么，我觉得可以牺牲的是……”

　　伸手在虚空中画了个圆，瑞鹤点亮手机屏幕，画面中是放大了一些的手写签名：

　　“除了她以外的一切！”

　　看着少女那坚定的模样，以及抬头就能看见的，在巨大炮闩后方密密麻麻整齐排列且满满当当的弹药架……赫拉格意外的苦笑出声：

　　“我明白了……看来你确实是做了足够准备才来的……”

　　看着女孩十分得意但很文静的只是歪了歪头的模样，赫拉格也摸出一台手机：

　　“那么，就让我看看这身老骨头还有几分薄面吧……”

t取fl刺猬菠萝qun衣6⑧二伊7⑦1溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第258章257 为了乌萨斯

　　对于瑞鹤所说的‘技术问题’，赫拉格基本只能保持礼貌的微笑点头附和。

　　至于她说的那些什么武器燃料纯度、复杂关节的磁气覆膜、大容量电容基于源石的快速充能从而达到的电机高性能运转……

　　只能说看着少女语速极快小脸微红的模样，赫拉格听的十分认真。

　　而对于曾经当上过将军的人，赫拉格从瑞鹤的叙述中很快就找到了眼前这一庞然大物的致命弱点。

　　尽管那被称为‘裂变弹’的武器根据对方的形容有着媲美天灾的威力和充足的毁伤范围，但这个武器的关键‘燃料’不仅仅保存十分麻烦，而且需要在现场组装这点注定了它只是眼前术士少女的玩具。

　　而且作为搭载平台，被称为‘斗狼’的战车使用的是陆行舰级别的源石引擎。

　　首先陆行舰使用大型引擎很烧源石，甚至只能使用至纯源石这点本身就是扣分项……加上瑞鹤苦恼的说因为买不到复合要求的移动城市级源石引擎超导电箱，引擎与电容之间的充能不仅仅因为效率问题表现不佳，而且引擎舱废热现象严重。

　　理论上斗狼可以借助陆行舰级别的源石引擎和大容量电容进行战略级的快速机动，但是因为那因为引擎配套设施不足，大量废热甚至有着导致源石引擎融毁的可能。

　　尽管作为补偿，瑞鹤尽可能让电容在高性能与可靠性之间取得了平衡……但源石引擎在第一次启动并充满电后都只能保持原本效率的三分之一怠速运转，否则就有电流击穿反应腔壁导致高温源石升华物泄露的风险。

　　作为理论最高时速一百一十公里每小时的机动装甲平台以及原型机，因为预算问题导致的非关键性能降低原本并不是什么严重的问题。

　　但现在瑞鹤准备将其投入实战，而且她的目的已经从一开始的‘打完这一炮就开着车去龙门开战新生活’变成了‘打完这一炮就去投奔阿汐看看她在搞什么幺蛾子’。

　　这种行动的转变让瑞鹤的行动逻辑从借助大国压制大国转变成为了真正的，站在一个弱势方（自认）向一个庞然大物用撩阴脚。

　　瑞鹤借着莱茵科技的设备制备的，总计约为三十公斤的武器级钚并不能让乌萨斯在地图上消失。

　　对方也不是被反推了所有侵略所得的殖民地，小日子已经没法过的某国。

　　这颗核武器能做的只是战术救急，对于战略层面究竟是积极意义……还是如同珍珠港一样只能做到‘打醒了某个参瞌睡的巨人’，即便赫拉格不帮瑞鹤进行参谋少女也能有一定的自我认知。

　　而作为瑞鹤所提出的上中下三计，赫拉格十分同意直接直接攻击乌萨斯重要工业区切尔诺伯格的计划……作为将领，赫拉格明白只有这样做才算是最能满足对方‘拯救’那个营地的举动。

　　而剩下的目标，无论是摧毁炮兵阵地还是以杀伤第三集团军士兵为目的行动都无法改变乌萨斯在这片雪原，借助切城这个工业化城区拥有稳固立足点的既定事实。

　　毕竟乌萨斯有十个集团军，现役的，需要用载具驱动的大型火炮更有足足一万之数……这是排除掉了各种单兵源石发射器之后的数字。

　　但如此强大的乌萨斯，能够生产火炮以及瑞鹤那种高技术力炮弹的工业城区只有四个，毁掉切尔诺伯格就基本等同于斩断了乌萨斯一肢。

　　对于瑞鹤来说，这斩掉的究竟是手是腿不重要……而将这些事情全面分析给瑞鹤的赫拉格，似乎也并没有因为曾经的服役而对乌萨斯有任何的手下留情。

　　或者说，就是因为曾经在乌萨斯服役，所以他才对这个国家抱有强烈的恨意。

　　但在分析完成，和瑞鹤达成‘干掉切尔诺伯格工业区’的一致意见后，赫拉格却又出现了些许犹豫。

　　“瑞鹤博士，工业区的资料我的人马上就会送来，但是关于您的行动，能否宽限一段时间……”

　　“是要撤离自己人么？这个没问题，但是我们有多少时间？

　　乌萨斯专门定做针对营地的弹药肯定已经将优先度提升至最高，万一乌萨斯行动提前我就不得不拆出部分核装药去对第三集团军发动攻击。

　　我应该说过，相较于固定且高价值目标密集的城区，野战中的军队其实并不是什么特别好的打击目标。”

　　“是的，您有说过，而不妙的是……营地方面遵守着三王时代的提前四十八小时宣战的国际传统，凯尔希勋爵显然依旧将自己视作国际势力的一员而非什么弱势群体。

　　现在位于战场的虽然依旧只有第三集团军，但四十八小时并不短，对于乌萨斯的舰队来说，真正开战时您的朋友会面对至少三个集团军以及相应舰队的包围。

　　好在您的情报显示对方三天前才通过城际网络得到了您的武器图纸，而就算加上宣战的两天准备时间，五天也就堪堪足够工业区生产一批数量不多的样品到前线进行测试。”

　　“……这不是坏消息么？”

　　看着急的跳脚的女孩，赫拉格一边使用手机为阿撒兹勒发送撤离指令一边说道：

　　“不，这是好消息……他们有准备专门的武器就代表他们有着相当的耐心。

　　高层不会催促那些将军队视作自己家臣的腐败之徒，乌萨斯军队所有人都会耐心的等待‘针对性武器’就位，随后以尽可能少的代价拿下目标。

　　这也意味着他们的战略态度会处于守式，以封锁为主要目标，尽可能利用好开战前的时间进行部署。

　　而对我们来说，这些时间一方面可以用于疏散切城的友军……正好因为宣战檄文为理由，出现避难群众出城十分正常，而为了保证战争期间城市秩序，无视这些‘逃兵’也算是乌萨斯的传统了。”

　　“这样啊……他们就不怕那些人逃走后再也不回来么？”

　　对于瑞鹤的疑问，赫拉格只是偏开视线看向阴沉的天空：

　　“对于乌萨斯来说，人只是一种被称为人力的资源，是可以随着移动城市降低入门门槛和福利就能随便增长的数字。

　　哪怕某地因为战争或者天灾出现了人口流失，想要补充也不过是一纸法令就能迅速填满……只有在上面写上允许外来人口购置地产并给予乌萨斯公民的身份，那些天天在野外受盗匪天灾以及各种凶猛野兽之苦的人就会自然而然的冲进来。

　　哪怕有人劝诫说乌萨斯不怀好心，但事实就是相较于毫无秩序的野外，移动城市就是天堂……是‘幸福人生’的起始。”

　　“所以，无数的人生在无数年间，被天堂‘终结’……”

　　使用自己的‘法术’操作着机械进行各种先期准备，瑞鹤启动了斗狼的反步兵武器站，一箱一箱的弹药开始装入装甲盒中。

　　赫拉格看着既视感浓重的多管密集阵开始随着电机电池开始充电开始上下左右晃动炮管，电容器充盈着能量的嗡鸣令人心生愉悦。

　　“所以，您确实决定这么做了么？”

　　“是的。”

　　“即便这样做一定会诞生无数冤魂？”

　　“我说过，除了‘她’以外的一切，都是可以牺牲的……和必要与否无关，只是相比于她，相比于我所认识的，我的朋友，这个世界其他人怎么样其实都无所谓。”

　　看着瑞鹤毫无动摇的模样，赫拉格点了点头：

　　“你已经有所觉悟，对乌萨斯的工业区发动战略攻击这已经是无可辩驳的战争行为……但你要明白你将背负什么。在那之后，就不是什么自称军火贩子，然后假哭几下就能解决立场问题了。

　　但……和你一样，能让我在意的人，也没有多少了。

　　接下来我要去安排阿撒兹勒的撤离行动……你的这个载具，它能带多少人？”

　　有些惊讶的看了看赫拉格，随后反应过来的瑞鹤眨了眨迅速回想起斗狼内部的乘员舱居住区，以及里面其实还有个医务室这么一回事。

　　“斗狼的话，由我单人就能操控，驾驶舱除我之外还能有两个座位，医务舱有四张床，将床折上去放下椅子可以装十二人，而步兵舱室我是按照哥伦比亚军制安排的，总共准备了两个小队一共二十四个带安全带的座位……

　　不要想着塞成罐头多装几个人在里面哦，因为开火后我们就要跑路，高速模式下的斗狼颠簸的十分厉害，就算我有特别设计过针对步兵仓的减震，各种急转弯和机动时，也没有人可以在车内站稳，到时候撞破头或者干脆被颠死在车里都是可能的。”

　　“嗯，也就是说包括我们在内，总共可以有三十七个撤离座位……我明白了。”

　　看着老头子说着拿起手机，两个大拇指一下一下摁着发短信的样子，瑞鹤耸了耸肩继续准备自己的东西。

　　之前那些袭击自己的人……可能是附近贫民区发现仓库被启用了想发财的倒霉鬼，也可能是海关那边就闻到味的鬣狗被歪打正着……但不管怎么说，刚刚为了保护自己，赫拉格并没有全歼对方，甚至有一队人以极具军事素养的模样进行了教科书一般的撤离。

　　无论他们是谁，这都代表着己方已经暴露的可能。

　　好在这片仓库区域的选址及其刁钻，作为规模庞大但交通却很拥堵的仓库区最里侧，斗狼两座密集阵在具备防空职能的同时还有着对步兵战斗的责任。

　　因为泰拉虽然有着大型载具，但并没有人形机甲也没有专门给人形机器人准备武器的先例，斗狼上半身起身的‘展开模式’下的人手式机械臂并未配置武器。

　　虽然瑞鹤不相信有人可以突破密集阵的封锁，而普通中小型载具面对斗狼的主炮也不堪一击……但毕竟泰拉大陆邪门的人那么多，万一真的有人可以突破赫拉格的防守，那么自己就只能操作斗狼的机械臂玩一出高达格斗之类的操作了。

　　虽然瑞鹤不知道为什么自己有着死去活来的能力……但她对于自己本体的弱鸡战斗力有着十分明确的认知。

　　而为了方便通过乌萨斯海关的检查，瑞鹤在来的时候没有携带任何武器，现在能够使用的，似乎只有斗狼驾驶舱中原本作为展示样品的PDW无托步枪了。

　　忽然觉得空着手很没安全感的瑞鹤说着就招手让一个武器箱从舱门飘了出来，稍稍检查，发现自己并没有忘记给样品准备配套弹药……很好，自己这样也就不算手无缚鸡之力了。

　　“三个大弹匣……总共一百五十发备弹么……”

　　叹了口气，瑞鹤将这个和自己颇具时尚美感大衣的武器挎在身上：

　　“早知道就准备一些作战服了……话说我有在驾驶舱准备驾驶服么？”

　　答案是没有。

　　毕竟斗狼不是飞机，泰拉人也不会因为开个坦克导致G力过载……只能说当年准备这个样品的时候，瑞鹤就没考虑过自己真的要拿这个作战。

　　而想到这里，白发的少女擦了擦额头的冷汗……幸好她所有东西都是配套准备的。

　　万一这时候要是拿不出弹药那怕不是要当场化身乐子人，苦中作乐的看自己怎么死。

　　“还有四十八小时么……”

　　如此想着，瑞鹤看着手中封装的核武器小罐，开始一枚一枚的将其塞入自己准备好的炮弹……

　　……

　　而相较于虽然事发突然但依旧有条不紊的瑞鹤，乌萨斯反应过来切城附近的那个营地向自己宣战后，出现了上下极为脱离的不同反应。

　　在圣俊堡，奢靡舞会档期不改，沙龙茶座爆满依旧，没有人在乎一个即便加上罗德岛总人数也没到六位数的组织。

　　统治整个帝国的议会出于程序开启了对此事的议案，但议员们要么对此兴趣缺缺，要么只是感觉自己受到了侮辱，随后在记者们面前叫嚣着‘我们要让他们知道乌萨斯的厉害’这样的轱辘话。

　　到是军队方面对于冰川营地还有着相当的重视，因为掌控军队的大贵族……那些不会去议会的大公们都有着那个营地至今的战绩。

　　无损消灭掉一艘驱逐舰，笼络了曾经帝国盾卫部队的王牌，不仅仅对皇帝毫无敬意……甚至面对内卫这种代表着国家意志的使者也敢悍然出手。

　　对于内应和调查员费劲千辛万苦才弄到手的稀缺资料……尤其是将从危机合约高精密光学部门高价购买的战斗照片以及录像送去帝国战争术士相关部门进行鉴定后，即便是最老牌的术士也对战胜对方毫无信心。

　　因为没有哪个术士可以捏小鸡一样将内卫捏死的。

　　但那毕竟是还可以运转的遗迹，而就算排除掉这一点，帝国亦不可辱。

　　乌萨斯三位大公以两票通过一票弃权的表决决定立即派遣周边另外两个集团军火速支援切尔诺伯格。

　　同时之前就开始准备的武器图纸也被发往四大工业区，只不过距离前线最近的切尔诺伯格的生产任务最重最急。

　　大公们的意思很明显是让当地部队现造现用……而尽管已经足够重视营地，但那两位大公依旧没有想过冰川营地主动出击的可能。

　　毕竟嘴长在他人身上，想怎么说怎么说，针对乌萨斯的威胁每年他们都会听见很多很多……但至今无人可以挑战乌萨斯的地区霸权。

　　他们不相信会有人如此不知死活……除了某个真正亲生见识到营地真相，启用了自己后手，取回了大公之位的某个黑蛇。

　　目的已经达到，无论如何乌萨斯又将开始战争。

　　帝国是输是赢都无所谓，所以投了弃权的‘黑蛇’……作前不久才从‘昏迷’中醒来，被上任大公藏于外界的私生女，最年轻的乌萨斯女大公……

　　名为叶卡捷琳娜，代号莫比乌斯的女性，此刻珍惜着每分每秒的看着圣俊堡上空飘扬的双头鹰星旗。

　　端起手边的咖啡，优雅的少女眼中满是期待。

　　塔露拉那边并没有对她的后手采取任何措施，冰川营地的实情正实时的不断传到她的脑海里。

　　“我知道，你会赢的，所以快点来吧……来改变这个国家，我在这里等着呢。”

　　她已经等不及要向新王献上忠诚了。

　　为了乌萨斯。

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧贰衣7⑦壹⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第259章258 开始前

　　“在过去，先王曾经掀起过一场战争。

　　那时感染者的危害还未被认知，国民们为了功名荣耀踊跃参军，以高卢王的阵亡作为终结，此乃历史上的三皇会战。

　　而作为近代乌萨斯现代化的标志，高卢被吞并是我国重要的历史节点，象征着先皇推广的集权统治达到了历史巅峰……”

　　棕发的少女撑着脑袋，看着讲台上头发花白的老师若无其事讲着乌萨斯历史。

　　铅笔在手中不自觉的转着圈，双眼虽然看着黑板，但少女脑海中满是之前父亲昨天压低了声音和母亲说着什么的样子。

　　少女这还是第一次见稳重的父亲脸色如此苍白，但看见自己从房间中走出询问发生了什么事时，两人却只是对视然后勉强做出笑脸。

　　‘事情还不确定……好了，你快点睡觉，不要操心这些大人的事情。’

　　父母似乎觉得自己隐藏的很好，然而整个切尔诺伯格都在谈论的事情，不管是课间还是放学……只要稍加留意就能感受到某个词汇被反复提及。

　　【战争】

　　那篇宣战檄文只要有个人电话就能够收到，这个仿佛距离自己无比遥远的东西现在就萦绕在切尔诺伯格所有人头上。

　　但切尔诺伯格的反应就很奇怪，对于檄文中的指控，市政厅既没有进行驳斥也没有要进行解释的意思。

　　没有任何一间工厂放假，学校没有特殊说明自然也是要正常上学。

　　但是大家都知道战争要来了。

　　放学后，男生们讨论着各种军队装备梦想着加官进爵，女生们则在讨论开战会不会放假，放假了可能封城应该去谁家玩……

　　似乎就算真的开战也与自己无关，少女明白那是属于贵族的自信。

　　而与之相对的是家境不好的同学现在眼中似乎时刻保持着闪烁。

　　就连最出名的‘凛冬将军’在昨天大家的手机集体响过后也意外的沉默了下来。

　　回家路上听着男生们期待的讨论着乌萨斯与敌人的军力对比，少女听着他们一口一个‘将军’的喊着，心中的怪异感多的快要溢出来。

　　在乌萨斯，‘将军’是无能与欺骗的代称……但是男孩子们提到战争时，又是一副仰慕的模样，仿佛无比期待自己成为‘将军’的那天。

　　从历史课中少女已经知道乌萨斯军人地位上升是源自三皇会战时期乌萨斯集团军士官扩编，填充至军官阶层的平民经由高卢灭国之战往国内民间带回了大量财富从而导致先皇在民间的声望暴增，而这也是议会与先皇矛盾的根源。

　　之后就是那位陛下的死，这部分在课本中没有任何相关描述。

　　尽管明眼人都能看出来世道越来越糟，就连‘将军’这个名号都快变成一种贬义词。

　　但随着战争再次临近，少女却能感受到自己那些年轻的同学们依旧在期待‘胜利’。

　　或者说，在陛下死去后数次战争以僵持结束的现在，乌萨斯所有人都需要一场胜利来振奋精神。

　　从同学们那乐观的态度就能看出来，似乎所有人都认为乌萨斯必胜。

　　毕竟对方总人数实在稀少，算上随时可能死掉的感染者总数也不可能超过一个集团军。

　　依照那些男生们的说法，这次的战争毫无疑问就是一次武装游行……那种只要派舰队炮轰一个基数就能将对方全覆盖的作战，哪怕是最为无能的将军都能轻松完胜吧。

　　在回家路上听着同学们那种‘我上我也行’的说法，有着棕色短发的乌萨斯红眸少女不予置否。

　　但回到家，看着客厅中大包小包正在收拾的行礼，少女惊讶的看着母亲。

　　“哦，卓娅你回来了！快把你的房间收拾一下，比较重的打包封存委托给信使，身上的行李按照天灾预警那种配备就好。”

　　“天灾？天灾的话，城市不启航么？”

　　看着女儿那有些呆呆的，完全没反应过来的模样，一手一个大箱子的乌萨斯女性眨了眨眼：

　　“不，城市跑不掉……它就是冲着城市来的。”

　　“……您是说要打仗的事情？父亲这回确定了？”

　　“嗯，确定了……”

　　说到这里女性的脸色灰暗了下来：

　　“市长和城市委员会的成员们虽然没有正式回应，但是他们在工厂区发布了禁止工人离开，并且开启了战时应急预案。”

　　“战时……什么？”

　　“战时生产应预案……工业区的封锁法令，不过城区这边目前还没有受到影响，距离对方宣战还有二十几个小时，应该足够我们坐上去龙门的车……”

　　母亲一边絮絮叨叨一边快速的将箱子一个一个的整理好。

　　衣服卷起压缩尽可能压到最小，每个行李箱除去一看就是新买的，装满了饮用水的水壶……各种角落以及空荡都塞满了压缩饼干……一种父亲单位里近些年推出的应急口粮，乌萨斯军警家属都可以花半价从后勤仓库里买到这些造出来只是为了放过期的东西。

　　少女从来没有想过要去吃那个玩意，小时候自己曾经被父亲用那种饼干引诱着咬了一口，她还记得自己差点崩掉了一颗牙。

　　“卓娅你还愣着干什么？快点收拾东西，约定的信使很快就会来……没有打包好的东西如果你不准备背一路的话，就只能丢在家里了。”

　　“妈妈……我们这是要逃跑么？”

　　少女的话让魁梧的乌萨斯女性愣了愣，但对方很快就反应过来，点着头说道：

　　“是的，卓娅……战争要开始了，你父亲要我带你离开。”

　　“离开？但是同学们都说这次战争敌人很弱……”

　　“你的同学？哪些？班级左边的教室还是右边的？”

　　“左……左边的……”

　　看着女儿缩了缩脖子的模样，女性拎着自家女儿的衣领将其拽进了房间，一边开始收拾东西一边说道：

　　“我应该说过少和那些贵族家的孩子打交道……”

　　“但是……娜塔莉亚并没有你说的那些问题。”

　　“哦，白发的那孩子……她确实还好，即使我只是个面包房女工也不会有什么倨傲表现，但是她背后呢？你又对她背后的家庭了解多少？

　　他们……那些贵族，这些年一直说着乌萨斯必胜，但是乌萨斯在陛下死后这么多年又打赢过几场？

　　更何况那些人失去了切城就失去了一切，不管怎么想他们都不会表现出任何对于战争的不安……大人如此，孩子自然也是如此的做派。

　　而我想那些工人家的孩子最近一定很沉默……”

　　“……是的。”

　　看着女儿迟疑着开始看着自己搬出来的衣服挑挑拣拣的模样，已经算步入中年的女性看着女儿那依旧不谐世事的样子叹了口气，她在想什么简直一目了然。

　　“不要觉得有什么负罪感孩子，我们是准备逃难，不要被贵族那张口高雅闭口荣耀的模样带偏了。

　　战争、饥荒、瘟疫、死亡……不真正面对你是无法感受到这些东西的压力的。

　　你父亲所在的警局已经开始响应紧急状态，你现在是军属，他以替代另一个人前往工厂区进行护卫工作换取了我们的出城许可……不要再让你父亲担心了卓娅。”

　　“父亲他？这是昨天你们样子那么奇怪的原因么？”

　　“不……昨天看起来奇怪是因为我们吵了一架……”

　　说到这里，少女看母亲的收拾东西的手逐渐慢了下来，母亲好像很生气，但是脸上却带着无可奈何的笑容：

　　“你父亲明明没什么本事，唯独能算特点的就是正义感不错，是个正直的人……但军队那是什么需要正直和正义的地方么？

　　工厂区封锁戒严，警察部队全部转为军职听从指挥……如果敌人只是想和城外的正规军示威那还好说，但以弱胜强历来需要兵行险着……作为调去保护工厂区的警察部队来说，简直就是最危险的那个。

　　然而你知道你那个蠢货父亲说什么吗……他居然说只有在战场才能切实的旅行自己身为警察的职责。”

　　“警察的工作就是保护人民啊……这有什么问题么？”

　　“当有问题！警察的工作是维持治安，公平公正的处理民事冲突，不是他妈的打仗！！

　　他现在挡在那些肯定会被当做目标的工厂设备前面！去为了那些被当做零件一样使用的潜在感染者维持‘正义’！”

　　显然是说道了痛点，母亲说着说着不仅仅开始喘气，甚至还重重的砸了一下床板。

　　少女在被吓了一下后，看着母亲明显是气炸了的模样小声说道：

　　“但是，感染者也是我们的国民啊……您不是一直教育我说，不要将其看做洪水猛兽，感染者其实也只是普通人么？”

　　“啊，我们确实这么教导过你，因为乌萨斯的感染者歧视实在是扭曲到不正常……与之相比莱塔尼亚那边的更加和国际接轨……

　　但是卓娅，你和他才是我最重要的家人，其他的无论是感染者还是贵族，亦或是老头子重视的乌萨斯以及国王陛下都不是什么我需要关注的东西……他们不是我的家人，你和那个笨蛋才是。

　　而你父亲虽然说是替某个贵族家的服役换来了两份通行证……但说到底不过是他自己正义癌发作想留在原地而已……”

　　叹了口气，少女的母亲将女孩手中卷好的衣服塞进背包，回想着自己之前听到的消息：

　　“只要参加过战斗就能成为英雄，只要在战斗中救下一个人就能算作贯彻了正义，但是这不是什么普通的战斗……

　　妈妈在工厂区的朋友送来了消息，工厂区封锁的原因并不是什么生产动员……毕竟昨天那个组织就发了檄文，要动员也是昨天就开始动员了。

　　事实上是有消息称，这次对方攻击的重点就是工厂区，而且消息有大人物作保确定属实。一晚上的时间大量工人外逃，而且是一天下来跑了近乎三分之一。

　　警察被要求进行军管并不是防御外来者，而是为了看守工厂里的那些人。

　　而我估计这也只是个开始，我们的通行证也不知道能有效多久……毕竟为了保证开战后各种物资装备的供应稳定，到时候强迫所有人去工厂三班倒都是有可能的。

　　别忘了禁止童工不过是几十年前的事情，我们得快点离开，这个国家在急眼的时候可不在意吃下自己的国民。”

　　看着母亲塞到自己手上的背包，以及对方急匆匆跑去接待信使的脚步，少女下意识的伸手想要再询问父亲之后如何是好的事……但最终只能看着母亲急忙的背影收回手。

　　是了，父亲只是想要履行自己保护人民的理想，而母亲的愿望更只是想保护家人而已……尽管事到如今少女很想问一句为什么母亲的情报可以详尽到如此地步，但想想父亲的工作，以及他经常找母亲商谈工作的样子……或许母亲不知道才比较奇怪。

　　“维持正义……”

　　就当少女还在憧憬那个身上偶尔会沾有苦艾酒气息的父亲时，忽然听见楼下母亲那‘你们不是信使？你们是谁？！’的大声质问，拎着背包下意识将其背到背上的女孩整个人楞了一下，随后探出脑袋从自己的房间往楼下看去。

　　只见一群黑军装……应该是矿石病纠察队的成员四个人架住了母亲，而其中还有两个手持冲锋矛的帝国宪兵？

　　而就是如此一眼，少女发现自己和对方对上了视线。随后楼梯间方向就传来了噔噔噔的沉重脚步。

　　手持军刀的乌萨斯步兵一边走一边用长刀劈开了母亲打包好的行礼，三两下将女孩从房间里拽了出来。

　　莫名其妙的少女牢记着父亲过去所说的，如果被军队背景的公务员找茬需要保持冷静与沉默的姿态咬着嘴唇被连拖带拽的丢到了门口。

　　而抱着头缩在地上的女孩此刻也再次听到了母亲那紧张到惊恐的尖叫：

　　“你们在干什么？！我们不是感染者！我们是军属，你们不能这么做！！”

　　一边说一边用力去瞪那些视线放在自己女儿身上的渣滓，那种四个大男人都拉不住的怪力确实给了在场的黑虫子一种自己敢乱动对方哪怕不活了也会扑上来啃死自己的错觉。

　　但听着少女母亲那愤怒的怒吼，一边的帝国宪兵却打断了她：

　　“你不是感染者，但你是感染者同情份子……你所在的阿撒兹勒诊所因为散步谣言让帝国最重要的工业区失去了数千个熟练工。

　　依照现在的战时情况，依照切尔诺伯格城主之令，凡是扰乱军心，影响生产以及作战任务的害群之马皆杀无赦。”

　　如此毫无感情却大声宣读着什么自己听不懂的东西，倒在地上的少女这就看见两个黑虫子拿出绳索套出了一套锁套，随后狞笑着将其锁在了母亲的脖子上。

　　似乎是感受到了什么征兆，少女此刻努力想要挣扎的站起来。但因为被另一个宪兵踩住，少女最多只能用视线看见母亲的双腿在路灯下不断挣扎的模样。

　　四周尖叫不断，有叫好，也有嫌弃的嘘声，而更多的是毫无感情且麻木的单纯感叹。

　　“哎……又吊死一个……这是这条街第几个了？”

　　“那是老克赛家的？”

　　“嗯，他家的女儿，就是公立学校年级前十的那个吧……”

　　周围的声音不断灌入混乱的脑海，少女不断的挣扎想要爬起，但随着宪兵一拳砸下，意识远离而去的女孩无力反抗……随后被丢进了一旁应有父亲所在单位标号的囚车。

　　这辆车她很熟悉，只是她从来没想过自己会坐在栅栏里。

　　宪兵将其丢入车内锁门手向开车的警员晃了晃手中的名册：

　　“资料上说她有B级术士三类操作执照，送她去集中营第三工厂区，怎么看管你们也是知道的。”

　　看着自己不是很熟悉的警员点头哈腰满脸带笑的模样，少女茫然的任由对方用法术扣具锁死自己的双手。

　　代号为‘苦艾’的少女，自出生以来，第一次对自己所知道的‘正义’产生了怀疑，也知道了……正义从来不会伸张自己。

　　而针对阿撒兹勒成员的逮捕与迫害，这只是刚刚开始。

　　PS1：修改苦艾的名字。

　　【阿丽莎】×

　　【卓娅】√

t取fl刺猬菠萝qun1溜8②壹7妻壹六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第260章259 随我进军

　　在过去，卓娅的父亲在与母亲交谈时曾经说过，‘民众’是愚蠢且盲目的。

　　尤其是乌萨斯的人民，从那出自深寒的血脉中就充斥着矛盾。

　　就像是鄙视着将军又想要成为将军的男孩子，人们相互蔑视，同时相互奉承，人们如此希望自己高于别人，却又匍匐在别人面前。

　　卓娅的同学们如此，卓娅的邻居们也是如此。

　　平日中大家私下见面谈及圣俊堡总会夸张的挥着手，唾液横飞的斥责批判者那些贵族老爷们脱离实际的法令。

　　无论是那近些年已经说道没人说的感染者迫害，亦或者是那根本没有道理可讲的**匪帮……仿佛人人都是议会中央讲台上腆着肚子高声宣讲的议员，人人都知道自己这些平民所求的无非是其他国家人们都有的一点公平。

　　感染疾病的人想要以包装上的‘推荐零售价’买到相应的药物，工厂的女工想要复合自己工时与劳动成果相应的薪金，穷苦人家的孩子也希望能去学校而不是看着公立学院日渐高昂的学费一辈子被拒之门外……大家想要的东西真的很简单。

　　如果说父亲教会了卓娅什么是美德，那母亲则用生命教会了她什么是人性恶。

　　但仿佛一回到群体人的智商就会严重降低。

　　那些过去口口声声说着诉求，认同自己是非观的人们在此刻仿佛变成了木头。

　　大家在此刻变成了自己曾经斥责的‘愚民’，用智商换取了那让人倍感安全的归属感。

　　是的，此刻他们和宪兵同属乌萨斯……被吊死的是一个不知死活的矿石病同情者，这种事与在场其他人无关。

　　卓娅知道，面对破城矛和军刀，她无法苛责街坊邻居们什么。

　　而在宪兵走后，那些黑制服如同食尸鬼一样在自己家里翻找破坏着。

　　有价值的东西被直接揣进口袋，曾经被母亲精心贴上的墙纸被连着墙皮扯下，连同地板都一块不剩的撬开。

　　之前收拾的行李在此刻被一箱一箱的搬到卓娅面前，黑虫子们一件一件的让少女辨认那是什么，属于谁，然后当着女孩的面将衣物包裹扯的稀碎抖落出来。

　　这是名副其实的挖地三尺，感染者纠察队毫不夸张的对整栋建筑一厘一厘的进行了排查。

　　一直看向路灯方向不断颤抖的卓娅显然被当成了工作的余兴，要求颤抖的女孩回忆那些明显是普通物件的购买时间和地点显然是强人所难。

　　但他们就这样做了，原因可能只是因为单纯的抄家已经毫无快感，相比起既不会喊痛又不会有任何反应的无机物建筑，显然眼前这个不断抽搐，虽然年幼但显然颇有姿色的高中生更加有趣。

　　毕竟这可是在十七岁就得到了B级术士执照的高材生，分到军队上起码尉官起步，属于一般情况下高攀不起的人。

　　而就是这样的人可以被‘调查’。

　　可以用随便的理由将其拖到让她剧烈颤抖的路灯下。

　　可以用对方回答满了一秒为理由随意的用刀柄敲打……

　　世界上还有比这更加轻松解压的事情么？

　　不是什么人因为工作需要成天被戳着脊梁骨都能有回之以礼报之以歌的觉悟与善良，事实上人更多的时候只是一面镜子。

　　世界如何对他们，他们就如何回馈世界。

　　至于因为说不上来所谓‘名册’而被泄愤样抽打的少女半小时前还在憧憬的‘正义’……很可惜，正义并不会彰显自己。

　　少女的抽泣就这样不断的加剧，从颤抖变成嚎哭，从嚎哭变为哽咽……整个过程也不过半小时。

　　而在卓娅呜咽的，本能的寻求着父亲的保护时，远处囚车的无线电响了起来，很快穿着不同制服的司机谄媚的喊道：

　　“队长阁下，这家人的审问与处刑都完成了，是不是可以将其送去集中营了……我这边也是有指标的。”

　　对于被调来当班的警察那显然想要逃跑的态度，名义上直属于切尔诺伯格市长，实际归属于贵族上议会的感染者纠察队队长冷笑了一声：

　　“急什么，被处刑者的登记造册是要和尸体相匹配的，我这边还在搜查哪有闲工夫管集中营那边的事情……问问这家子最后的嫌疑人在哪？”

　　“他……已经逮捕，对自己的罪行供认不讳，已经确认被处以了绞刑……”

　　“哦……”

　　看着不断咽口水的警察，纠察队队长瞟了一眼脚边还有呼吸的‘东西’，看着那原本白皙的双臂和脸颊上全是黑黢黢的泥印嘴角勾起一抹残酷的笑容：

　　“你们确认算什么确认，把尸体带过来，挂一起！！这样也算是我们整个小队确认过了……”

　　……

　　之后的事，卓娅不太记得。

　　只是棕发的少女变成仿佛连话都不会说，无论再怎么刺激都只是阿巴阿巴阿巴的哑巴。

　　可能是就算变成这样，一位在公立学院排名靠前的术士也有着相当价值……被玩腻了的少女被警局的当班人搬到了车上，送进了……姑且还算安全的集中营。

　　而类似的事此刻正在切尔诺伯格全市上演，切尔诺伯格全城戒严封锁的同时开始抓捕逃跑的工人，以及散播不利于战争的失败主义思想，驱使工人外逃的阿撒兹勒成员。

　　过去的罪行被公开已然破罐子破摔的市长从一开始就被赋予了纠察队随意行动的极大权限，而这次通常在野外执行任务的纠察队则将原本只针对感染者的迫害扩大到了所有人头上。

　　城市的环境与野外不同，只要冲进目标所在的房屋就能轻松一网打尽。

　　但同样因为如此，过激的暴力手段很快迎来了相应的反抗，在乌萨斯与冰川营地开战之前，切尔诺伯格随着其主人的极其败坏先一步的燃起了战火。

　　是哪一位率先对张狂的黑虫子发出的法术，因为城市复杂的环境已然无从知晓，但不同于贫瘠的野外，城市中丰富的物资为愤怒的人们提供了防抗的基础。

　　绑在晾衣杆上的厨刀只要刺的够快够准就是一把致命的短枪，家家户户都有的引火用酒精，偶尔还会被流浪汉拿着驱寒，被戏称为生命之水的玻璃瓶只要塞上点燃的布条就能在密集的走道中冲来的黑虫子们人仰马翻。

　　愤怒的人们寻找着手边一切可以用来战斗的物品去战斗，和黑虫子平日里欺负的无知农民不同，经历过教育的城市人在下定战斗后是十分可怕的情况。

　　加入了工业用糖和切小块的橡皮或者轮胎屑的燃烧瓶变的粘稠而致命，而更可怕的是工业城市中近乎每三个人就能找出一个的术士密度……愤怒的工人拿起了平时里作为工作道具的法杖向黑虫子们投掷愤怒的火焰与闪电。

　　尽管平常那些只是生产线上多拍拍手就能驱散的火苗或者电弧，但数量弥补了质量的不足。

　　随着黑虫子开始被打倒，武器与相应的军用法杖开始被掌握在愤怒的人群手中，纠察队的大溃败就此开始。

　　以原本送来消息的阿撒兹勒成员们为核心，工人们点燃这些黑虫子，用窗帘或者毛巾将其吊死在路灯上，很快整个城市上空萦绕起了漆黑的烟幕，整个终于城区变为了战场。

　　等人们反应过来后才发现，自己的队伍中已经不仅仅是被搜查牵连全家，面如死色但眼中全是杀意的的工人。

　　愤怒的拿着制式法杖的警察，哭泣但握着各种凶器的学生，认为市长和他的狗腿子‘此事不妥’的白领以及管理层，以及拿着不知何时加印，嗓子都嘶哑了的，挥舞着市长‘七大罪’的新闻工作者们……平常生活仿佛毫无交集的人们似乎突然团结了起来。

　　不断有人群加入这呼喊着‘起义了！’的队伍。

　　在工人占据绝对基数的情况下，如同径流汇入江河，高举着各种临时制作……或者压根不是用来战斗的工具，人们逐渐汇集在中央横跨城市模块的主干道上，高喊着‘杀了那个罪魁祸首’，人们如同浪花一样向远处屹立的‘高塔’发起了冲击……随后这人潮就就停在了主干道上。

　　【嘶——呼——】

　　狰狞的面具代表着帝国的权威，纷乱的管线如同在场人们原本并无交集的立场，高大的身影投下的阴影仿佛盖住了所有人的视线。

　　一位内卫带领着属于城主的正规军挡在了所有人的面前，而看着沉默下来的人群，将手放在刀柄上的内卫习以为常的下达命令：

　　“交出领头人……然后……滚回自己的岗位。”

　　随着内卫的命令，比撑衣杆坚固且致命的破城枪在乌萨斯突击者们手中摆出了突刺的阵型。

　　远处的楼顶上身穿空降飞行器的突击弩手俯视人群，而在人群背后，牵着一把缰绳的乌萨斯纠察官和手持刀剑盾牌的步兵们正等待着进攻指令。

　　事情只能用急转直下来形容，因为热血而一时上头的人群在此刻又‘愚蠢’了起来，人潮中出现了些许混乱。

　　“祖国战争在即，你们却擅自离岗……本来按照军纪你们所有人都难逃一死，但现在是特殊时期，我可以将条件放宽到只诛首恶……”

　　“然后，继续挨个去杀，去随意欺辱你们名单上的人么——？！”

　　喊话站出来的，是一个绷带上满是血迹，胳膊被砍掉了一段，连衣服都被烧焦了一部分的男人……从他的工装看，显然是工厂区的工人。

　　这个男人单手拖拽着矿镐的模样十分狼狈，但那之后嘶哑呼喊的声音，重新点燃了人群心中的火焰。

　　“各位！！回忆一下这群人都做了些什么吧！”

　　随着一声呼喊，狼狈但样貌凶光的男人眼前出现一排走马灯……

　　当初他们以缺少药物为由害死了男人的妻子，男人没有说话，因为他没得矿石病，不需要吃药。之后他们要将男人的儿子送到矿坑，他也没有说话，因为他相信乌萨斯那只是隔离，只是换个地方工作。

　　但是现在！！乌萨斯要切尔诺伯格和陌生人开战！！那个城主想让男人死在工位上！！这就是乌萨斯的‘只诛恶首’！！

　　好！他是恶首！！按照乌萨斯的法律他必然当诛！！但男人心中一团火焰在燃烧——！！他的女儿！！他那才十五岁的女儿，因为绝症早早离开的遗妻留给男人的宝物……好不容易才无病无灾成长到今天的女儿！她有什么罪？！乌萨斯为什么要用对待敌人的残酷刑罚去折磨她！？

　　犯错的是自己，得病的是自己，不想死的是自己……那些黑虫子……为什么……要那样折磨自己的女儿……用她的死来……折磨我——？！

　　随着砰的一声，只有一只胳膊的男人丢掉了矿镐从腰间拿出一瓶明黄色的溶液，大家都是工人，所以周边所有人都知道那是用来给源石引擎进行维护后的反应腔洗液。

　　只见男人疯狂的咬碎了玻璃瓶塞，狂野的贯入一口，鲜血和源石溶液喷洒的同时，一整罐将近八百毫升的源石溶液就这样毫无阻碍的浇灌在了男人身上。

　　暴乱的人群仿佛受到惊吓一般散开一段距离，而全身以极快速度向内卫冲去，同时燃起法术火焰的男人则刚跑出没几步就被一连串的弩箭钉死在了地上。

　　已然扭曲到不成人形的结晶混合物嘶吼着前进，但没等他前进多远，很快就被黑雾一样的内卫国度吞噬。

　　随着独臂男人就这样消失，和他一起的几个人同样点了点头，拿出了做成燃烧瓶的同款引擎废液。

　　在毫无眷恋的一股脑喝下后，很快这条切尔诺伯格的主干道上就这么多出了六具自行灭亡的尸体。

　　没有理会动摇的突击者部队，和之前一样以最容易彰显力量的方式清理了尸体后，内卫小声的说道：

　　“……何等的无谋。”

　　而就在祂举起手准备下令部队前进时，一股颤栗感包围了祂。

　　“如果让你觉得可以随意处置眼前人民的原因是你那看似无敌的能力，那么……面对更加强大的我，你又为何不匍匐跪地呢？”

　　“什……”

　　仿佛简单的如同刚刚内卫‘吞噬’尸体，黎博利老人单手握持长刀，仿佛挑起一只无助的小鸡一样将握紧了刀尖的内卫挑立在自己头顶。

　　扭转手腕，黑雾溃散，让众人如同噩梦的身影就这样哀嚎的开始变的透明。

　　而就在老者身旁的部队反应过来开始将武器对准这个突然出现的黎博利老人时，另一边传来重型机械才有的沉重声音。

　　钢铁巨人在道路尽头从卧姿起身掀翻了一片瓦砾。

　　独眼监控器的红光即使白天也无比耀眼，而只见位于巨人双肩的密集阵发出奇怪的嗡鸣，随后那些驻扎着士兵的高楼很快就如同破布一样被打成了筛子。

　　随着控制己方最大威胁的制高点弩手以及内卫都被解决，之前因为陌生人的怒吼重新挥舞起武器的人们发出了和那七人同样的吼声，自觉的向最近距离的乌萨斯军队扑去。

　　就如同没有一滴雨认为自己造成了洪灾。

　　当一个恶行的链条足够漫长，长到这个链条上每一个环节的人都看不清这个链条全貌时，链条上的每一个人似乎都有理由觉得自己无辜。

　　然而此刻已经没有人在乎他们是否无辜了。

　　随着所有穿着军装的人被砍翻或者烧成灰，一声‘将军’让人们认出那位手持长刀的赫拉格。

　　这位曾经已然心死的老者举刀指向了控制城市的双子塔，如同为迷茫的人群指出了进攻的方向。

　　在这场突然的骚动中失去了十三名亲友以及数百名兼职医护人员的赫拉格此刻才终于发觉了乌萨斯必须改变的现状。

　　历史将会记录这乌萨斯数百年以来的最大悲剧，而这一切的根源可能不是因为坏人的嚣张，而是好人的完全沉默。

　　反省着自己是否在过去太过于自私的‘将军’于此高举长刀，向自己曾经的部下们低沉的吼到：

　　“随我进军！”

t取fl刺猬菠萝qun一6吧2①77壹榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第261章260 意志

　　坐在将周边清晰映射出来的驾驶舱中，看着远处如同潮水一般涌向塔楼的人群，瑞鹤表情有些呆滞。

　　不知为何，她忽然想起了穿越前自己度过的书本……其中有提过，工人阶级是最具备革命性的阶级。

　　长时间密集作业诞生出的集体情谊，辅以现代工厂安全生产条例培养出的集体服从性让所有厂区工人们不知不觉成为了极为优秀的预备役。

　　他们在过去使用着即使是乌萨斯这种国家也不过四个的最顶级生产器械，他们以辛苦的劳动创造着价值。

　　他们以血汗供养国家，然而封建落后的领导阶层却依旧使用着数十年乃至数百年前的方式将一切价值大把的捞入怀中。

　　泰拉的人们和瑞鹤所知道的‘普通人’没有什么区别，即便这里的流水线是人们拿着精密施法单元充当零部件如同零部件一样的工作……但如果连最基本的，想要得到合理劳动成果的诉求无法达到，那么工人们揭竿而起也只是需要一个契机。

　　在过去，乌萨斯以无数年月累积的超然武力镇压着不断随时代进步而愈加先进的世界。

　　内卫是皇权的象征，军队只听从贵族的吩咐，人人都知道是什么在压迫自己，但人人都只能接受压迫。

　　去和工头讲道理要么吃鞭子要么吃刀子，人就是如此愚蠢的集体，相互蔑视的又希望自己高于别人，最后匍匐在统治者面前……随后带着比那些统治者浓郁十倍百倍的戾气更加严苛的对待自己，只因他们成了那些控制着生产资料者的狗。

　　……说到底不过是强者对弱者的剥削罢了。

　　那么，弱者就永远是弱者么？

　　当人们发现就算继续忍气吞声，世界也没有任何好转。

　　当人们发现自己所爱已经离自己而去。

　　当人们发现抬头看去，周围已经没有任何自己需要在意的东西。

　　一直以来，由本能驱使着，拼尽全力努力‘活着’的生命，又有什么意义？

　　现在，拿起自己锻造的武器，将那武力的天平反转。

　　积压的情绪和愤怒被点燃，曾经帝国用了数十年才建造的工业城区乌云弥漫。

　　当那象征着帝国超凡之力的内卫被挑在刀尖，剩下的军人又比工人强在哪里？

　　是战术？纪律？还是装备？

　　在队伍冲撞时军刀并不比矿镐高贵，工业用法杖一样可以像军用施法单元一样烧死人。

　　于阿撒兹勒工作的感染者以及感染者同情份子大部分都蹭跟随赫拉格于战场上驰骋。

　　随着目睹感染者纠察队暴行愤而起义的警察们加入起义者的行列，失去了人数优势，同时战术素养也无法与退役军人们想必的贵族卫队结局也已然注定。

　　但……事情就如此顺利么？

　　被赫拉格嘱咐不要离开那个巨大钢铁堡垒的瑞鹤看着显示器上的光学影像微微张开嘴发出着委屈的悲鸣。

　　矿镐不管如何都是矿镐，它被设计出来的目的是改造自然，而非改造暴行者的脑子。

　　工业用施法单元强调稳定，与设计之初就为了高效杀死同类的军用法杖完全是两种东西。

　　每天两班轮换，吃不饱睡不好，甚至很多人都受源石感染只是没进入晚期的工人又凭什么与每天练习杀死同类的职业军队正面战斗？

　　单薄的工作服无法抵抗箭矢与利刃，僵硬的攻击动作也远比不上敌人熟练流畅。

　　没有特殊依托的意志只不过是空谈，没有特殊血脉的普通人在军队术士面前不过是一发火球或者一只弩箭就能消灭的蝼蚁。

　　但人民的队伍在前进！

　　人民踩着人民的尸体，行进在大街小巷……怒吼着，前仆后继的向敌人前进！

　　弩箭攒射，第一排，第二排，第三排的人们密密麻麻的倒下，不成队形的人群前进……

　　法术启动，第四排，第五排，第六排的人们变为火炬，自发组成的队伍继续前进！！

　　盾牌展开，刀刃挥舞，但稀疏但坚定的人们依旧怒吼着，挥舞着手上的东西向军队继续前进——！！

　　黑军服的士兵眼瞳微微扩张的看着眼前的一切，往日温顺的工人们此刻在他们眼中如同地狱的恶鬼。

　　他们身上插着箭矢，燃着火焰，向己方投掷酸液或者燃烧瓶……

　　随烈风翻飞的单薄衣裳下是岣嵝的身体，扭曲到看不见表情的脸上只能分辨泛黄发黑的牙。

　　“镇定——镇定——！！”

　　军官的命令声中满是颤抖，即便是军队中流传的最疯狂的战场也不曾像眼前这般场景可怕。

　　以怒火燃烧的恶鬼扑上盾牌，无论手中的长刀如何劈砍对方都没有任何退意。

　　箭矢会用尽，刀刃为卷曲，盾牌被掀开就没有了任何用处，而死亡是人与人最初以及最终的公平。

　　他们不疼么？

　　他们不怕死么！？

　　如此一退再退直到退无可退的贵族卫队们眼中最后的景象就是各种东西向自己囫囵着砸来的场景。

　　而和感染者纠察队性质类似，在城市中工作，比一般士兵生活还要优渥的贵族卫队恐怕是不会明白……这些人心中的天平上，从一开始就被夺走了所有的东西。

　　已经没有什么可以继续失去了……

　　而你说生命？

　　呵……

　　……

　　看着贵重的全周天驾驶舱屏幕上反馈的画面，同样作为（自认为）高端战力一员的瑞鹤牙齿打颤的自言自语。

　　“不行……我得做点什么……但是……斗狼不是为了巷战准备的啊……”

　　开着一个全场三十五米，最高可达十三米的庞然大物，比起参与战斗，瑞鹤明白自己如果热血上头一脚油门下去可能对自己这方的打击会更大。

　　她能做的似乎只有用密集阵有限的弹药尽可能精准的为起义工人们驱散一切妄图整队的城内军队。

　　如果瑞鹤准备的不是斗狼，而是一车代号‘BUG’的对人用自动城镇镇压兵器，那眼下的问题可能又会迎刃而解。

　　说到底，眼前的这一切实在是太突然且没有任何征兆。

　　尽管因为冰川营地的宣战让切尔诺伯格神经紧绷，但在贵族看来让工人加班不过是开战前的常规操作。

　　如果切城市长没有自暴自弃……

　　如果瑞鹤没有开着一个庞然大物给了所有人‘可以一战’的信心……

　　如果寻回工人与抓捕阿撒兹勒的部队不是以心黑手辣著名的感染者纠察队……

　　如果驻守切尔诺伯格的帝国内卫没有遇见赫拉格……

　　切尔诺伯格的起义怎么看都是一件低概率事件，但这一切的假设在已经发生的既定事实面前没有任何意义。

　　现在为了应对降雨而设计的水道中流淌着鲜血，低沉的硝烟引来了响雷，那扩散的铁树银花仿佛是上天的怒斥。

　　在驾驶舱中的瑞鹤是率先发现的气氛的改变，巨大的战车在履带运转，碾压过一片垮塌的燃烧的房屋遗骸后，将主装甲正对向不明震动源。

　　面对突破了卫队封锁的人海，巨大的闸门在鲜红的警告灯中上升，黄黑色警告条纹以钢铁阻隔了人们的愤怒，而作为指挥过大大小小攻城战的赫拉格此刻也反应过来，随后充当传令兵的阿撒兹勒人员疯狂的跑向各自负责的队伍。

　　看着仰望高塔怒吼的人们，佩戴着撕碎乌萨斯旗帜绑成的袖标，已经从战场上退下不知多少年传令兵看着战后世代的工人们大吼到：

　　“傻孩子们快跑啊——！！”

　　爆炸声只是瞬间就盖过了人们对上层人的怒斥。

　　愤怒的批判再怎么刻骨铭心，也比不过一枚一百二十毫米源石高爆弹爆炸的声响。

　　巨大的结构板层随着爆炸螺栓的解除下落成一个巨大的四十五度坡道，漆黑的洞口传来了令人不安的机械音。

　　巨大的履带碾碎地板表层，它们无视血肉，原本应当停靠在外围的陆行舰队就这样驶入了城市内。

　　已经不再顾忌贵族形象的切城城主此刻在双子塔手舞足蹈的看着军舰碾压四散的人群，摇晃着手中的酒杯，任由鼻涕眼泪四下飞溅的男人疯狂的叫嚣着：

　　“就是这样！去死吧！垃圾！！”

　　失去了一切就可以不再估计任何东西，只要心中的天平从一开始就是空无一物，那么这样的人做出怎样的事都不会让人奇怪。

　　不曾拥有的工人们前仆后继的前进是这样。

　　因为工作失误，没有了地位，必然会被圣俊堡追责，且为了平复舆论肯定会将自己拖出去以儆效尤的切城领主也是这样。

　　尽管他知道自己做什么都没有用了，但他还是以切尔诺伯格所有者的身份要求军队以最快速度镇压这乌萨斯有史以来都没出现过的‘愚蠢现象’。

　　不用在管什么切尔诺伯格了。

　　以后都不会再有什么切尔诺伯格了！！

　　既然它无论如何都必然不再属于自己，那么为何不让它烧的更加美丽一些呢？

　　……

　　“在城市里开战舰？乌萨斯人是疯了么？！”

　　手忙脚乱的开启自己毫不熟悉的军用电台，瑞鹤试着呼叫赫拉格，但没等她玩转这个哥伦比亚制式军用电台，远处从城市下层开上来的战舰炮口直接指向了自己。

　　如果现在用一句话来描述瑞鹤的心理状态大概是下面这样——

　　“礼貌你妈——？！”

　　源石芯片构造的法术火控警告瞬间在屏幕上标注了几十个单元，而除去正前方打横过来的那艘炮艇，远处还有好几艘炮艇将火炮对准了自己。

　　此刻显然不管在心中骂什么都没用了，仿佛有什么东西在脑海里炸开，瑞鹤瞬间冷静下来，少女的瞳孔微微放大，视线急速的开始摄入屏幕反馈给自己的信息。

　　“一百二十毫米源石舰炮……五十年前的老货……即便是穿甲弹也不可能正面击穿斗狼。

　　而相应的，小型陆行舰的装甲应该是镀层合金……那个四联炮款式……高卢货么？那应该应该用的是一百二十年前的全面防护理论……高爆弹效果不佳，而且周围全是普通人……HEAT（金属射流破甲弹）也不行，APFSDS（尾翼稳定脱壳穿甲弹）装填！主炮解锁——！！”

　　和常规源石引擎完全不同的纯电引擎启动，散热管随着涡轮启动即刻变为了赤红。

　　少女一脚踩下踏板，三十米的巨大车身下六条履带灵敏的开始双向旋转，只是一秒，炮管依旧指向对方的斗狼华丽的完成了转向，而同时远处的乌萨斯炮艇还在转动船身。

　　“炮击战我方有利！！至于港口区的人……没死的赶紧给我滚去下层避难！！”

　　仿佛用尽全身力气通过扩音器如此吼到，随后三百毫米口径的巨大火炮在履带带动车身迅速向前的同时开火。

　　巨大的火球只是出现就将周围阴沉的硝烟瞬间吹飞，如同雷霆的声响不仅仅是对乌萨斯暴行的震慑。

　　就连露出疲态的工人，被再次集结的贵族护卫压制的民众也都抬起了头，看向远处战争机器们的对决。

　　高昂的炮火音催生了凡人难以想象的伟力，即便是武器的设计者在第一次看见那理论上火力过于充沛只能用来打城市的火炮向同体积但薄皮大馅的载具时也不得不瞪大了眼睛。

　　那只是驶上路面，履带就已经变成黑褐色的炮艇上仿佛回应一样发出了‘咚’的一声脆响，随后炮艇另一面背后可以抵御天灾的城市控制塔传来的‘砰’的巨大声响。

　　烟尘以及肉眼可见的裂缝在那暴虐的高塔上蔓延，沿途数栋原本属于政府机关的建筑也被悉数洞察。

　　而看着乌萨斯标记上出现裂纹的民众们开始欢呼的同时，被洞穿船首但沉默下来的炮艇忽然从细小的舰首弹着点整个炸开。

　　巨大的冲击伴随着源石炮供弹系统的解体在天空中泼洒出黑色的蕈状云，原本让人避之不及的源石污染在此刻反而如同救赎的道标让人欢呼雀跃。

　　而源石病？

　　那似乎早就不再需要人去担心了。

　　而眼见一艘友军就这样莫名其妙的炸了的乌萨斯炮艇舰长则在无线电中怒吼到：

　　“快确认射击参数！对方只是一艘船！！它只有一门炮！！”

　　“舰舰舰长，我们无法锁定对方……”

　　“什么？！”

　　看着远处快速移动，偶尔还会碾压着一下最外围港口区建筑的斗狼，观测员恐惧的喊道：

　　“它正在以炮艇最高速的三倍速横向移动！！我们的火炮跟不上它！！”

　　船员话语落下的另一边，面无表情的瑞鹤咬着牙忍受着悬挂系统无法完全减免的恐怖震动，一脚踩下另一个踏板，六条履带带着撕裂石制路面的恐怖摩擦音完成了急停。

　　斗狼划出一片漂移痕迹，自动火控操控的主炮瞬间锁定那个炮口跟不上自己但此刻正对自己的战舰：

　　“HESH（碎甲弹）装填！反后坐车铲放下，预计安全窗口十五秒，全速射……放——！！”

　　火焰喷涌，雷鸣炸裂，复仇的神枪径直射出，会逢其适出现在这里的少女扣死扳机，撕裂空气的激波如同铁锤将眼前炮舰舰首肉眼可见的敲瘪一块。

　　“第二发，继续！”

　　自动装弹机推动药包，索敌系统预测的火线正在缓缓指向自己，但无论是理论还是系统整合都是自己这边占优，没有道理说斗狼打不过眼前的老弱病残。

　　“第三发，放！”

　　激波完全撕裂了对方的装甲，巨大的火球从对方舰艇的缝隙向外喷涌，战舰碎片四下飞散，独眼的怪物如同乘坐六足神驹三秒提速至最高，炮塔转动指向下一个目标。

　　它甚至没有把车尾后方的反后坐车铲收回来，仿佛是顺手实际是忘记了车铲这回事，少女沿途一路火花带闪电的铲平了整个仓储区。

　　“剩下的敌人还有一个……最后一个……”

　　看着自己的炮管指向最后的目标，目视对方以及开始弃舰的消极反应，瑞鹤下意识的迟疑了一秒……但随即她就回忆起了自己之前所说的……自己可以牺牲的，是除去目标以外‘一切’的自述。

　　即便自身对军事理论的理解近乎等于没有，但瑞鹤也知道，这种时候，完全让对方失去反抗能力才是真正的慈悲。

　　装填完毕的碎甲弹随即开火，因为这次不是正对那厚重正面装甲的关系，两发代号大英茶包的炮弹先后将对方一个炮打直接解体，随后又是一次剧烈殉爆。

　　眼见和乌萨斯舰船完全相反的军绿色战车取得胜利，因为这高烈度‘舰队战’而暂缓了控制塔争夺的赫拉格叹了口气。

　　他真的很担心那个看起来十分年轻的孩子不知轻重的将她所描述的危险武器用在居民区中心。

　　虽然城区的大型战斗器械不可避免的会造成连带伤害，但现在这样的形式，市长手下那些人应该一时半会无法组织有效反击……只要能迅速取得城区秘钥，那么己方就还有完成战略目标的可能……

　　“将……将军……”

　　在手下人的提醒下，赫拉格回过神……感受着脚下和刚刚有些许差别的震感以及周围人们惊恐的视线，赫拉格没有去看之前被炸开的地洞，而是跳上屋顶，严肃的看向远方。

　　随着愈加清晰的震感，想到了什么的人群发出了混乱的哀鸣。

　　“还是出现了……”

　　看着那逐渐由下至上填满地平线远处天空的红黑色墙壁，那虽然没有完全出现，但自己已经刻印在心中的双头鹰徽记是那么的扎眼。

　　而坐在驾驶舱被高音警报吵到丢开头盔的瑞鹤更是呼吸困难，她面前的屏幕上显示，自己的斗狼被超过数百门火炮锁定了，此刻仿佛整片屏幕都变成了射击火线的通红色彩。

　　和之前那与其说是战舰不如说是战车更加准确的载具不同……出现在天边的，那是真正的陆行舰，移动城市底盘构造的军营，乌萨斯霸权的象征。

　　“第三集团军……旗舰……”

　　随着剧烈，强硬，不容拒绝，近乎是撞上来的‘对接’，随着外围防护城墙被降下，一批又一批的黑军服士兵驾驶着车辆冲入切城。

　　而看着驾驶舱外不知何时出现的三名帝国内卫……瑞鹤缩了缩脖子。

　　随着对方抽出浓雾一样的长刀只是一下就连着驾驶舱外壁整个融化的模样，焦急的踩动踏板，在发现无论引擎如何输出车体都不动分毫，连炮塔都没有反应后……少女的面容更加愤怒，她一边开启了自爆选项一边对着站在自己头顶，仿佛目光能穿透装甲的人影们恶狠狠的比出了一个中指。

　　二级自爆密码2887，炉心熔毁——过载开始。

　　“有本事拆我车是吧，你们有本事等下别跑！”

　　此刻瑞鹤心中已然没有了当初只是想小小报复一下的心情，现在少女满脑子都是之前看见的，震撼人心的场面。

　　在过去，一直只为了自己而活的少女从来没有考虑过为他人战斗。

　　不会死亡的她仿佛从来没有活着，或者说，她从来没有像今天这样，无比强烈的感受到了活着的实感。

　　现在自己在做什么？

　　打不过就自爆是为了什么？

　　是为了报复乌萨斯？是为了提醒远在雪原的同伴？

　　不……此刻瑞鹤觉得自己正在为了某些更加伟大的事业在战斗。

　　自己的力量正在被切实的运用……而自己索要反抗的东西，此刻也无比清晰的出现在了眼前。

　　看着鲜红屏幕上，高出切城数十米却依旧只能勉强出现一部分的巨大双头鹰鸟喙，绕过了源石电路控制程序，直接将自己的操作终端接到炮管上的瑞鹤拉动操作杆，对着那乌萨斯标志打出了炮膛中的炮弹。

　　哪怕对于那种体积的巨构不使用核炮弹根本无法造成有效杀伤，但如果被眼下这三个内卫盯住就什么都不做的话，瑞鹤会感觉自己输了。

　　‘砰——！’

　　将革命的意志化作行动本身，跨越数百公里的天火流星就这样径直砸向了远处遮蔽天空的墙壁。

　　巨大的火球在厚实的钢铁上绽放出转瞬即逝的热烈火花……但在火焰熄灭后，黑色的高墙依旧伫立在那里。

　　瞟了一眼屏幕上已经切割到驾驶舱马上就钻穿所有装甲的内卫，瑞鹤平静的拽过原本放弹药架的背包，随后摁下了驾驶座手边的大红色按钮。

　　负责控制眼下‘新锐战舰’的内卫陡然发现那赤红色的散热管立刻化为一滩铁水，而没等他示警，爆裂出的电弧将方圆百米内变成了闪光一样的球状闪电。

　　巨大、坚固，力敌三艘同体积炮艇仿佛无敌的独眼战车在数秒内化作一滩铁水，而看着赫拉格呆滞的模样，老爷子的部下以及起义者们纷纷取下了帽子对那未曾谋面的协助者表示尊敬。

　　“可以付出的……是除去目标以外的一切……么……”

　　默念着少女当初的决议，赫拉格微微闭上眼睛，随后再次睁开，他似乎变回了那个曾经让圣俊堡举目的俊鹰。

　　握紧长刀，赫拉格对周边做出手势，随后仿佛回到了当初的战场，参谋们立刻开始规划部队的撤离路线。

　　“还没结束，这才刚刚开始！！”

t取fl刺猬菠萝qun衣六8二壹77①六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第262章261 一点都不**的演讲

　　这个世界是不公平的。

　　从睁开眼睛认识这个世界开始，人们就在被迫接受各种不公。

　　家境的积累，身体的健康，样貌的差距。人的出生、成长以及才能统统都是有差别的。

　　高位的蔑视卑微的，强大的剥削弱小的……人们被困在名为移动城市的牢笼里，而最底层的只能如同虫子一样死去，这就是乌萨斯永不消散的残酷严冬。

　　与守卫队不同，正规军的强大普通工人根本无法抵抗，没有谁比工人更明白钢铁的军马有着怎样的力量。

　　趁着人群被驱散的瞬间，军团随着哨声结成战阵，武装到牙齿的重装士兵将巨大的塔盾变为城墙。

　　而一旦被那看起来无法攻破的盾牌吸引了视线，那么下一秒就会被不知从哪里来的弩箭夺走仅剩的生命。

　　第三集团军是乌萨斯长年与外敌作战的精锐战团，十万战兵的数字丝毫不参任何水份，作为帝国的利刃他们对背叛者不会有任何怜悯。

　　从切城城主收到的命令只有一条——杀无赦。

　　说实在的这个命令着实有些奇怪……少数依旧有着良知的士兵与军官在与上级联系后，被告知了切城工人攻击贵族卫队的消息，而没等这少数良知派成员继续调查，被城主赋予了‘随意’的执行权……超过七成的第三集团军直接在登陆后发动了冲击。

　　良知派的少数人在察觉情况后疯狂喊停但是没有任何作用，一开始那绿色单炮战舰的炮击以及城主给予的权利让他们有了继续前进的借口，他们无法停下贪婪的步伐。

　　他们渴望着鲜血，渴望着财富，渴望着战功，渴望着那可悲的功名利禄。

　　之前为了避免卷入中心纷争而逃亡外围的人们成为了如同祭品一样的存在。

　　本身就没有反抗意识的平民就这样成片成片的被从建筑中清扫出来，随后成为名为战功的数字。

　　而这些多以店主、加工厂场主、教师等小资产精英阶级和后知后觉发现眼前的军队并不准备放过自己时想做什么都来不及了。

　　有军队开启武器的地方就是战场，而战场最为无用的就是口舌。

　　黑色的潮水如同侵蚀城区的污染物缓缓前进，而值得庆幸的是察觉不妙的平民以及以及参与战斗的觉醒者们有着一位眼光独到的指挥者。

　　对乌萨斯军队作战纲领了如指掌的赫拉格知道和有母舰支援的乌萨斯军队对战毫无意义，在瑞鹤博士自爆后，他就开始安排平民以及起义者们进行撤离。

　　目标是移动城市复杂的下城区，和开阔的，用于居住的表层不同，下层的舱室多为走廊环境，人数优势在这种环境中没有任何意义。

　　而作为维护这个城市的‘主人’，工人们找出了维护用图纸，迅速占领了城市核心……切尔诺伯格的动力源——‘黑棺’。

　　在工人们迅速行动的同时，赫拉格那些身处此处的旧部基本召集完毕。

　　这个世界高洁的灵魂如同烛火一般熠熠生辉，而在黑暗中，总有蹒跚的生灵会在永夜中渴求公理与正义的光辉。

　　目睹了人群是怎样如同羊群一样被杀死，认识到人民在那些人眼中恐怕只是虫子的悲哀……点点的火焰开始在人们的心中燃起。

　　那或许是愤怒，或许是不甘，亦或者只是身无旁物只愿以自己最后的生命去照亮这永夜的悲哀。

　　血肉残躯于此化作烈火，而借助这火焰，曾经相信所谓帝国之荣耀的老兵们不知不觉也被点燃。

　　捡起那数十年未曾换代的武器，同样的装备在不同人的身上有着完全不同的精神色彩。

　　盾牌上黑色的乌萨斯双头鹰被重重的用红色油漆打上了叉，而同样有过军事训练的警察们也拽掉了身上代表乌萨斯的标志。

　　‘将军’的旗手于此举起了与以往从不相同的旗帜，原本的双头鹰被弯曲抹去，黑色的军旗上只剩下醒目的红色倒三角，以及同样用红色乌萨斯语书写的‘我们仍在这里’。

　　站在全新的旗帜下，赫拉格看向已经简单的按照厂区和原本旧军配置分属完毕的人们。

　　“接下来我们将兵分两路，与乌萨斯正规军进行正面决战是不现实的，我们必须明确战略……阿撒兹勒的目的从始至终都是让工人同胞逃离这片战场。

　　大家用不着露出这种表情，现在的状况无非是战争提前了而已，好在瑞鹤博士的帮助已经足够让我们大部分人完整的逃离切尔诺伯格。

　　第三集团军旗舰刚刚进行过移动，在士兵全数突击的情况下它不可能空载追击……这也让我们有了行动的空间。

　　接下来一部分人以新军旗为指引前往塔楼找到控制秘钥，带领人们穿过雪原寒地前往与帝国开战的冰川营地范围寻求帮助。

　　而另一部分则由我带领，伪装成‘起事者’和‘主力’对第三集团军进行骚扰，并拖延时间。”

　　“将军——？！”

　　“不行啊将军，就算是城市作战，与集团军为敌人进行交战完全是没有任何胜率的！”

　　听着部下们的讲述，赫拉格露出了然于心的笑容：

　　“我知道，以十万人为对手进行战斗……哪怕是内卫也没有任何胜算……除非是能够力压军团的天生王者，否则军团的敌人只能是军团……但是，听得到么？”

　　顺着赫拉格所指的方向看去，比之前更强浓重的烟雾缭绕着升起，为了避免进入一个房间一个房间扫荡的劳苦，街区在被简单掠夺一番后燃起了大火。

　　躲藏在建筑中的人哀嚎着，哭喊着，最终如同虫子一样的死去。

　　这就是乌萨斯的敌视。

　　哪怕只是十分之一的注视，落到普通人身上也绝无反抗的可能。

　　“虽然我们已经不再是军团，但我们依旧是‘军队’……和那些只想升官发财的家伙不一样，我们是‘军人’……”

　　从一旁拿起长刀，赫拉格看了看下方难过的看向自己，同样眼中有火的人们。

　　“嗯……任务需要，服役十年以上的老兵出列。”

　　刷的一声，近乎所有人都立正向前一步。

　　“无老人供养者出列。”

　　九成人数再次向前。

　　“无幼儿者出列。”

　　总数的五成再次向前。

　　“无家室者出列。”

　　看着筛到最后还是太多的近千人，赫拉格皱着眉头仔细在队伍中看了看，挑着眉毛点出几个在自己印象里都是军队中小辈的家伙吼到：

　　“你们几个怎么回事？退伍这么多年连个成家的人都没有么？”

　　“将军……”

　　“滚蛋，我要的是精锐，小屁孩就别来参合了。”

　　眼见距离自己最近的，因为矿石病被赶出军队的年轻人还想说什么，但随着赫拉格伸手弹出几道剑气将几个混在队伍里的出头鸟打的人仰马翻滚回了后面的队伍，惹的最前排的老兵们哈哈大笑。

　　而等自己的老伙计们笑完了，赫拉格也带着笑容说道：

　　“矿石病已经不是绝症了，你们的日子还长着呢……至于其他人，都还拿得动刀吧……”

　　眼见大多发须皆白的老兵们以震耳欲聋的声势应和，赫拉格一手拿起武器，另一只手则捡起一面改好的旗帜。

　　老兵们如同本能一般迅速成队跟上，而负责余下取得秘钥以及带领人民任务的旗手最后一次以旗兵的身份，双眼含泪的喊道：

　　“敬礼——！！”

　　只见红黑色的旗帜迎风飘扬，冲向那满是硝烟的远方。

　　……

　　……

　　……

　　“所以……这是什么情况？”

　　看着凯尔希紧急送来的，关于切尔诺伯格暴乱的情报，魔女小姐下意识的点开手环看了一眼，确定自己今天只是睡了个懒觉，不是一不留神睡了三个月。

　　而不管魔女小姐是假耍宝还是真懵逼，凯尔希始终是那个看似稳得一批的凯尔希。

　　“这是由我在切城的线人送来的一手情报。作为阿撒兹勒少数‘国际合作方’，罗德岛与那位将军……有着些许联系。

　　他的组织从一开始就在我的援助名单上，加上切尔诺伯格与罗德岛……与我有着密不可分的联系，我对那座城市的关注也从来没有放松过。”

　　对于凯尔希那颇有感慨的眼神魔女小姐并不知道应该怎样回应，而等她看见那略微有些模糊的斗狼坦克以MA形态和乌萨斯炮艇进行**对射的照片时，魔女小姐的嘴角都在抽动，然后担心的看了看自己房间的天花板。

　　联想自家群友们的搞事能力，她有些担心过两天天上会不会掉个殖民卫星下来。

　　而就像魔女小姐不会去探究凯尔希那深沉的过去，对于‘灰风’偶尔出现的沉默，凯尔希也会沉默的将其略过不谈，这是独属于二人的默契。

　　沉默了些许，凯尔希从房间另一头拿来了热水壶，拿出口袋里的速溶咖啡泡出两杯苦涩的热饮，将其中一杯递给魔女小姐后，凯尔希继续说道：

　　“如你所说，这确实是千载难逢的‘机会’……在雪原驻扎的爱国者部已经在等待载具就位，而如果现在就出发，我们可能还能赶上那位将军最后的战斗。”

　　“最后？你不看好赫拉格的行动么？”

　　“我不看好任何妄图以自身挑战集群的非理智行为。”

　　仿佛对此很有经验，凯尔希下意识的将刚刚冲泡的咖啡往嘴里喂，然后烫的整个人抖了一下，连带着整个人脸色都凶神恶煞起来，凯尔希眼中满是悲伤的回忆：

　　“近乎所有的王者都有着超脱于世界的伟力，然而王权却至今无人永恒，更何况赫拉格只不过是凡人中稍显优秀的类型，与超凡之王相差甚远。

　　我曾以为这只是世界的人们无法相互理解的诅咒，在那位殿下的支持下，我与她还有另一个人……我们创建了‘巴别塔’。”

　　“嗯哼……人类妄图建造可以直通天堂的高塔……然而神让人说不通的语言，人们无从相互沟通，无法进行理解……于是巴别塔就此崩塌……你是想说人类无法相互理解么？”

　　“不……就是因为相互理解，所以才绝对不能放过对方。”

　　放下手中的杯子，凯尔希认真的看向似乎在等待什么的魔女小姐。

　　“赫拉格是典型的理想主义军人，他的经历和理想注定了健硕的俊鹰不会像我这样这种菲林压低身体背对敌人不战而逃……我只会和必然威胁我的敌人战斗，而他则会向着他已经无比理解的乌萨斯冲锋，显然他已经不会再逃了。”

　　“所以？”

　　看着大猫猫歪头沉默的模样，魔女小姐笑着晃了晃手中的资料：

　　“所以你急忙的在我没睡醒的时候冲到我这边，让我看见这些事……是想让我做什么吗？”

　　“……”

　　“凯尔希你就是这么毛病不好，是习惯了隐匿在暗处，通过操作人性的理解与欲望去让世界偏向与自己喜好的方向么？

　　在泰拉或许这样做是既能保护自己又可以达成目的的有效手段……但是在灰风舰队不行哦？

　　想要什么你得说出来，不要沉默，让我们，让你的同伴知道你的想法……然后所有人为了共同的理想努力，这才是‘文明’……所以，你想要什么？说出来~”

　　压低了头顶的猫耳朵左右躲避着魔女小姐那不安分的手，凯尔希最后还是没有逃过她极力避免的迷迭香待遇。

　　尽管因为魔女小姐那得寸进尺的手凯尔希觉得自己的眼角在不断抽动，但是想到刚刚对方那番堪称直率的说法，凯尔希无奈的发出叹息。

　　“对领导者进行诱导的谏言，这可是幕僚必须掌握的手段……”

　　“但是我不想被那样引导，我只想回应我的朋友，我所喜爱的人们的愿望……说出来~你想让我怎么做？”

　　仿佛全身无力的瘫软了下来，凯尔希无力的叹了口气。

　　如同流浪猫第一次向饲主发出友善的声音，凯尔希十分不习惯的直接表达心声：

　　“请帮帮他……帮忙切尔诺伯格的人们……他……”

　　伸手打断了凯尔希准备继续说救下赫拉格对己方的好处，魔女小姐扒拉着自己的波波头和头顶的呆毛，穿好了衣服，带着凯尔希向门外走去。

　　而在途中，魔女小姐打开了手环法术对全体人们的广播公告：

　　“各位，很抱歉我需要占用一下午间的时间……”

　　听着手环传出那位很少露面的名义领袖的声音，已经进入工作状态数小时的营地就这样安静了下来。

　　没一会，所有的投影以及装饰板上都出现了魔女小姐的模样，而看背景，她现在就站在第一广场中央。

　　穿戴一直是很朴素的衬衣和过膝裙，装饰物只有领口的粉色丝带，刚刚到肩膀的短发让魔女小姐看起来一直像个假小子，但当她认真起来的时候，人们总会有种灵魂被吸入那琉璃色眼瞳的错觉。

　　“我想大家都已经知道了，关于切尔诺伯格因为我方宣战后自己崩溃的现状。

　　在这里对这件事进行说明，不是想借此发表对乌萨斯统治能力的嘲讽，而是想让所有人都能思考，明白事情为什么会变成这样。

　　乌萨斯统治雪原已有数百年历史，人们艰难的在荒野上求生，艰难的聚集，艰难的在天灾的威胁下苟延残喘。

　　贵族的诞生是有着其历史背景的……强大的人庇护弱小的人，智慧的人统御平凡的人，人们共同抵御名为自然的‘敌人’，直到自然被人类改变，压迫人类生存的最主要因素从外界变为人类自己。

　　源石的技术革命让人类文明开始反超自然，而乌萨斯的守旧与短视，与生产力不匹配的社会制度是它们落得如此的根本原因。

　　我们向其宣战，其最主要目的是向世界宣告我们可以让世界变的更好。

　　我得承认我的这个行为确实是切尔诺伯格悲剧的诱因，我甚至可以宣告我会为切尔诺伯格的惨状负责。

　　但即使敌人是按令人唾弃的乌萨斯，我原计划也是正面击溃那愚蠢的，为了一己私欲而背弃广大人民和先进生产力代表人群的统治者……

　　因为只有如此，我们才能让他们明白，这个世界上确实存在着我们这样的异类——人与人是可以用更加美好的姿态共同生活的事实。

　　然而事到如今，切尔诺伯格的悲剧已经发生，乌萨斯那些反动派正在进行一场屠杀……在矿石病的借口不复存在后，他们依旧想通过积累的强权压迫已经觉醒的人民！

　　为了让原本普通的疾病不再是野心家的借口，为了开辟出能够让弱者也能正常生活的世界。

　　我们的目标没有改变，我的愿望依旧是对乌萨斯……乃至全世界落后的制度进行肃正！

　　虽然距离预定时间还有剩余，但为了那些起身对抗暴政的勇者血不会白流，出击的计划将会提前……

　　很抱歉我打断了各位与家人最后的温存时间，但还请各位奉献出各自的力量！

　　这是艰难的第一步，也是实现理想的最后一步。改变世界不是凭借一个或者两个人就能办到的事情，共同的愿望只有共同的努力才能实现……也只有如此，我们才能达成重返星空的夙愿。”

　　就像开始时一样突然，随着讲话结束，来自扫帚小姐的紧急任务调动通知开始在所有人手环上闪烁，欢呼的人群带着笑容开始按照新分配的任务调整工作，被选入新军的人们提前告别了家人开始前往车站集合。

　　分配到个人的任务面板是营地高效的基础，而思想上的相互理解才是魔女小姐无往而不利的原因。

　　扭头看向凯尔希，魔女小姐背着手露出笑容：

　　“所以，并不需要什么诱导……”

　　“你又用了那个和迷迭香同类型的法术？”

　　“不……唯有理想，此乃真心……做好准备吧凯尔希，计划要提前了。”

　　点开手环，看着大地图上那个燃烧着战火的城市，魔女小姐十分少见的叹了口气。

　　计划被迫提前了。

t取fl刺猬菠萝qun伊六吧贰壹77壹⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第263章262 陷入混乱

　　距离上次冰川营地发布宣战檄文大约三十小时，乌萨斯方面依旧没有发布正规回应。

　　但随着营地公开第二次内部演讲，通过危机合约公开切尔诺伯格内乱后，世界舆论再次哗然一片。

　　泰拉这片土地因为移动城市的存在，国与国之间的联系并不紧密，但天灾的预测以及成为专业学科，安全航道的确认带来了大规模交易的契机。

　　乌萨斯作为世界大国，在被发现会离谱到对自己的公民进行暴力镇压的现象后，全世界都露出了‘我看不懂但是我大受震撼’的表情。

　　这一次不仅仅是外国在看热闹，就连乌萨斯自己人都看不下去了……尤其是另外三个工业城在加急报纸出来的一小时后所有的人看当地的贵族卫队眼神都变了。

　　为了防止出现类似切城的糟糕局面，乌萨斯快速的进行了新闻管制，但这对于冰川营地那主力舰（宇宙用）级别的电子战设备完全无效……

　　只要接通城际网络，切尔诺伯格惨案的消息肯定是挂在最头版。

　　而为了避免工人们有什么歪心思，三大工业城不得不加强了看管力度。

　　为了防止工人聚众闹事，原定的加班工作被取消，每次能够进入重要生产车间的人数被控制住在了厂区卫队可以迅速控制的级别。

　　但切尔诺伯格的事情就像是火药库闯进来了一个挥舞火把的危险分子，那自古以来的矛盾如同炸药库一样被瞬间炸开……敌意开始蔓延，而危险的气息也随着各地不同的统治策略或是激进或是沉默的燃烧着。

　　在第三集团军登陆切尔诺伯格后四小时，乌萨斯官方的代表，贵族议会议长，首相兼财政大臣对此次事件发表了官方通告。

　　经由乌萨斯军部、最高议会以及至高无上的乌萨斯皇帝裁定。

　　切尔诺伯格阿撒兹勒诊所、切尔诺伯格第四工业区全体工人，切尔诺伯格彼得海姆中学以及同区警察局全体成员……因其攻击帝国贵族，贵族下属士兵卫队，对生产任务消极怠工，无视帝国法律，非法集会、暴动，造成国家城市重大损失……以此判定为‘叛国罪’。

　　同时，以至高无上的乌萨斯皇帝之名宣布冰川营地以及其发言人对冰川遗迹的侵占为非法行为，乌萨斯将于近日取回属于帝国的财产。

　　对此冰川营地方面缄默舰队表示遗憾，遗迹的实际占领者于乌萨斯官方通告十分钟后如此回应：

　　【那么，让我们结束这场哑谜。】

　　……

　　同时，切尔诺伯格——

　　无论乌萨斯是何表态，其战场的发展都不会因为关系人的几句话而有什么明显的改变。

　　赫拉格的部队还在反抗，而全新的战旗已经取代了双头鹰在高塔的顶端飘扬。

　　寻找切尔诺伯格控制秘钥的过程并不顺利，旗手和他的队伍在高塔顶层的控制室只找到一具冰冷的尸体。

　　已然疯狂的贵族最终只给来访者留下了疯狂而僵硬的笑脸，愤怒的人们将这具尸体吊在了塔楼旗杆上以祭典因他而死的同胞。

　　而在高塔下方火焰依旧在熊熊燃烧，赫拉格将军带领着老兵依靠密集的建筑与复杂环境拖延着第三集团军屠杀的脚步。

　　以房间为单位的战场限制了人数与战斗宽度，丰富的经验则让老兵们在火焰阴沉下的昏暗角落成为悄无声息的死神。

　　被死去的城主解除的移动城市表层甲板锁定让通过下水道机动成为可能……之后第三集团军花费了数小时才从数十种不同的幸存者描述中大致勾勒出了胆敢反抗他们的存在。

　　虽然被排挤怒而退出军队，但赫拉格总归是有人认识的。

　　一位前帝国将领带领着一群数目不明的敌意分子正在针对性的对突出部扫荡班组进行剿灭，这让第三集团军司令大为火光。

　　一方面部队中有着不少人擅自前进，而另一方面还有一群人则以收容检查平民建立检查站为理由拒绝前进。

　　作为议会派贵族的司令官他本人只是想安分的回收切尔诺伯格，但偏偏乌萨斯的军队中这种愿意听从命令的军人是少数派中的少数派。

　　那些成天想着捞钱升官或许还有着其他贵族背景的家伙姑且不提，从军校毕业，有着一腔热血的家伙对自己这种‘传声筒’意见颇多同样坏事。

　　第三集团军对切城的侵攻看起来势如潮水，但实际上随着先头部队深入城区，已经完全没有‘阵型’可言。

　　加上代表皇帝意志的内卫部队失去联系，没有了这些权威传令兵去向各部队下达命令，司令官的他只能郁闷的待在旗舰指挥塔中，像是乌萨斯民间传说中的‘将军’那样无能的收着各个部队的电报。

　　看着那雾霭中满是火焰的城市，以及时不时传出的源石炸弹的爆炸声，司令如此向副官叹息到：

　　“这将是无比漫长的一天……”

　　……

　　……

　　……

　　从黑暗中醒来，瑞鹤感到了十分熟悉的虚无感。

　　显然自爆不是单纯的被杀，但彰显骨气总是得承受相应的代价。

　　随着五感逐渐恢复，瑞鹤首先听见的就是沉闷的爆炸声。

　　那种动静一听就是用源石和糖以及容易获取的民用材料简易制作的源石炸弹……威力不怎么样，但是因为制作方便近乎不管是军队还是野外都有很多人使用。

　　而能听见爆炸声这是好事……说明她并没有因为一次热血上头的自爆错过自己心心念念的原定目标。

　　“……只可惜内卫和第三集团军来的太快了，而且被那几个陆地炮艇拖延也是我倒霉……不然在察觉到主力舰的话，早就应该将核炮弹的保险解除的……”

　　一边碎碎念一边活动了一下身体，就如同每次死掉都能顺利复活一样，虽然身上的衣服基本完全报废，但手脚似乎没什么问题。

　　虽然过去也有复活后发现自己在一个好像陨石坑或者炸弹坑中的情况，联系这次周边仿佛熔融出来的圆形空洞，瑞鹤终于可以做出结论……这种情况大概是与自己死亡时身体的破坏情况有关的。

　　“不过这次没有炸开？是因为熔掉了足够的金属么？”

　　伸手敲了敲还有余温的熔融钢铁，瑞鹤搓了搓身上的衣服，确认自己的衣服没有因为高温变成碳粉之后，满脸疑惑的继续前进。

　　毕竟现在不是继续研究自己这莫名其妙金手指的时间。

　　炮轰乌萨斯的原定计划完成，开着大玩具在切城自爆还拖着三个内卫一起下了次地狱也算是颇有收获……接下来瑞鹤按照计划应该要去联系那个疑似重名的穿越者。

　　那么问题又来了，当初被自己按在斗狼上的无线电已经和源石反应堆一起哏屁了……自己失去了通讯工具的同时也没了交通工具。

　　要怎么联系阿汐先不说，当前的问题是……自己应该怎么从这个熔融密封的球体里出去？

　　就在瑞鹤苦恼的敲打金属墙壁寻找是否有通往外界的路时，仿佛是回应瑞鹤的思考，忽然外界隐隐传来了切割机的声音。

　　“哦？是赫拉格么？！”

　　很可惜，一路火花带闪电的切出一个切口，然后bo的探出头来的家伙身上是典型乌萨斯纠察队打扮。

　　那身黑军装的家伙都是什么德行瑞鹤之前已经品鉴了够多了。

　　而两个人就这样大眼瞪小眼的样子大概有十秒，乌萨斯破拆士兵没想到毁坏成铁水的遗物中居然还有活人，而另一方则是单纯的没看见自己想看的人脸色肉眼可见的变臭了。

　　“контакт！”

　　“给我说通用语啊！”

　　飞起一脚将脑袋凑自己脚边COS皮球的家伙踹到一旁翻滚哀嚎，瑞鹤往身边摸了摸，找到了虽然死亡但只要复活就肯定能保住的背包后，少女纵身一跃，随后快速的在斗狼的熔融残骸中向透光的位置跑去。

　　显然哀嚎的士兵给了外界足够的提醒，瑞鹤在跑路的路上就看见两个想要抽出长刀攻击自己但因为环境狭窄问题反而被卡在原地的家伙。

　　“那里！只要能到达那里~唔——！”

　　差不多就是刚刚爬出熔融框架一句话刚说完的功夫，一只弩箭就钉入了张狂的少女眉心。

　　拎着背包的白发尸体酿跄了两步随后一脚踩空掉下残骸。

　　而当一片马赛克……也就是穿着光学迷彩的乌萨斯弩手来到被自己击毙的人身旁，确认向周边同伴宣告威胁解除的通知后。

　　刚刚还被一箭爆头的女孩忽然站了起来，拔下额头上的弩箭一巴掌将其拍到弩手大腿上，趁着他哀嚎的时候直接抢过那把大弩，少女不是很熟练的上膛，随后将哀嚎的倒霉蛋击毙。

　　听着周边再次喧闹起来的环境，抹了一把从额头流下的血液，瑞鹤环视周边。

　　毫无疑问这里就是自己之前自爆的地方，不小心被斗狼铲平的仓库区似乎变成了乌萨斯军队的驻扎地，而眼下混乱的家伙应该是准备拆解研究自己的成果吧。

　　但是显然，没人可以在一个零件它妈都认不出来的东西上研究出什么成果……加上周围尖锐的哨音，瑞鹤明白自己不能久留。

　　虽然她有着作死也不会死的能力，但是完全不把敌人当回事显然会很惨……毕竟各种不死TAG的本子瑞鹤过去也看了不少。

　　杀不死就没办法针对那恐怕是对人类的残忍认知不到位。

　　“不过这里有车诶……乌萨斯军队说是个冷兵器部队，但其实配置挺全的……”

　　毕竟机动力在哪都很重要，如果乌萨斯真的是纯粹的冷兵器部队那瑞鹤恐怕还得质疑一下它这个国家的国土是怎么守下来的这回事。

　　将目标认准为一辆带有电台天线的指挥型军车，瑞鹤一路踹翻三个宪兵，用手肘打掉了十二个门牙，再经历了小腿连着膝盖**上三只弩箭，肩膀被砍一刀为代价爬到了那辆车上。

　　但是在上车后少女一抹点火器顿时抓瞎……

　　和哥伦比亚那已经颇具豪车风范的按键式自动点火不同，乌萨斯这边的车……好像是钥匙点火？

　　就在瑞鹤小姐寻思这车应该怎么发动的时候，在最外围警戒的营地主力重装士兵终于抓住了她……

　　在将插到自己胸口里的乌萨斯军刀暴躁的原路插到对方的头盔里后，瑞鹤才从头顶的遮光板里找到了车钥匙。

　　“呜呼~看我成功开溜~”

　　平常死一两次会抑郁，但是死多了反而就乐观起来的瑞鹤博士哼着金凯利摇头的旋律启动车辆，想着等下再研究后面的电台的她一脚油门踩到死直接撞开一条生路向营地大门冲去。

　　瑞鹤虽然不知道离开切尔诺伯格怎么走，但总归先离开自己自爆的晦气地方准没错。

　　理所当然，没等瑞鹤撞开铁丝网路障多久，后续很快几辆卡车满载着士兵就出发了。

　　作为携带着沉重的，可以进行城际通讯电台组的指挥型军车性能并不出众……通常来说它只是作为一个移动电台使用，无论加速还是灵活性都被其本身的沉重重量所制约。

　　加上现在切城道路交通状况着实不好，没一会只要全力踩油门就肯定看不见路的瑞鹤就被两面包夹还被爬了车。

　　过去大家都说乌萨斯士兵勇猛无畏，瑞鹤对于毛熊有着怎样的战斗力并没有实际的体会，但现在的她只对这些牛皮糖一样甩都甩不掉的家伙逐渐失去了耐心。

　　面对对方如同特技一样危害公共交通的危险举动，白发的少女先是从驾驶位手边的工具盒里摸出把螺丝刀和爬上副驾驶座的家伙进行了一波‘传捅交流’。

　　随后在车门那个士兵见鬼了的眼神中将自己脑门上的厚背短砍刀拔了下来……捅进了车窗上那个人合不拢的嘴里。

　　如此解决了车辆被劫持的可能性后，鼓着脸颊沉下身体一脚踩到刹车上。

　　随后用力一打方向盘……旁边两个试图包夹芝士的卡车直接被比他们还不要命的特技撞上后车轮位置。

　　两辆还带着弩手，但是因为发呆完全没射箭的卡车就这么打着滚变成了两堆废铁。

　　当然瑞鹤之后将自己从方向盘里拔出来也花了不少时间。

　　“今天流了好多血啊……可以的话想吃杂碎汤……”

　　从车子后面摸了个绷带包随便将自己也搞不懂的身体缠了缠，瑞鹤确认了一下暂时没有其他追兵后，从车子的电台处找到一个文件包。

　　稍稍翻看了一下，里面有乌萨斯的加密通讯码表，有雪原附近移动城市航线，有各部队分配的通讯频道……但就是没有自己现在所需要的切尔诺伯格地图。

　　“所以，我应该怎么离开切尔诺伯格呢？”

　　“显然……您……需要一个向导……”

　　“赫拉格？！你——你……你怎么变成这个样子了？”

　　看着眼前浑身是血，只有一只手臂，额头囫囵缠着两圈绷带，双腿上也先后有着多次包扎痕迹的男人，瑞鹤看了半天才敢确认……这是自己当初寻求帮助的那位飒爽老者。

　　而看着少女呆滞的模样，赫拉格看着对方身上各种致命伤眼中虽然带着些许疑惑，但他笑的十分开心：

　　“您还活着，那么我们的约定就可以继续了……走吧，我带您去阿撒兹勒的撤离点。”

t取fl刺猬菠萝qun①68二壹77一6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第264章263 你就是我的XXX么？

　　通常来说，瑞鹤不会对一件事进行过于深入的思考。

　　就像是在哥伦比亚，给失业者递去面包可以让自己被称为善人，但当她提问为什么这些人无饭可吃时会被上联合企业的黑名单一样。

　　纵然瑞鹤也明白觉悟者恒幸福，但在无法改变世界的多数时刻，作为愚者进行混沌的生活才是她的常态。

　　非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言……

　　不要随便向其他人投入感情，只为自己而活的话，即便是泰拉这样的世界，也可以活的很轻松吧。

　　但说到底人终究无法与外部完全隔绝，不然瑞鹤也不可能离开熟悉的哥伦比亚。

　　看着眼前算是熟人身上所发生的惨状，外界的折磨与苦难系数降临在自己可以共感的存在身上，即便将自己封闭，也是无法摆脱那种痛楚的。

　　面对白发少女那不知该如何形容的表情，赫拉格到是露出了满足的笑容。

　　“请不要露出这种表情，瑞鹤博士，我现在……十分的满足。”

　　“满足？”

　　环顾了一下四周，将这只是几个小时就近乎变成废墟的城市映入眼底，瑞鹤用难过的声音说道：

　　“您在享受战场么？”

　　“不……我只是，很庆幸……我终于做出了，我一辈子都不敢做的事情。”

　　看了眼向远处露出乌萨斯标志一角的移动城市，赫拉格拄着断裂的长刀来到瑞鹤抢出的通讯车前，翻开了少女没来得及继续翻找的纸箱，从用乌萨斯语标注的‘地图册’一栏中找出了切尔诺伯格核心城的地图，用绑在地图册上的圆珠笔为瑞鹤做了路线标记。

　　“乌萨斯……多么可憎的名字……它从我这里夺走了那么多的东西，而那些官员、军人、商人盘根错节相互遮掩……当我想要反抗回击时，我甚至找不到应当出拳的目标。

　　直到抽身而去，回头放眼……敌人是‘乌萨斯’，是一个虚构的概念，是社会的集合。肆意妄为只会早就更大的悲剧，我如此说服自己，不要变成自己最讨厌的人……但是，我错了。”

　　“别说了将军，上车，我们一起走。”

　　看着结果地图准备发动车辆的瑞鹤，赫拉格只是微笑。

　　“将军？”

　　爆炸震响，远处再次传来令人恐惧的喊杀声。

　　“我的军队还在战斗，我的战场就在这里……我要与乌萨斯做出决断……”

　　“你是要送死么？”

　　“不，只是我的过去追上了我，而我这次决定回头好好给它一拳。”

　　看着赫拉格如此转身准备离开的样子，瑞鹤连忙跑下车，随后就被猛然挥刀的老人逼退回车子旁边……经历过数次背叛的老人不会允许有人在他虚弱的时候靠近到危险距离，这一点从始至终都没有改变。

　　但瑞鹤可不管这些，她不知道眼前之人的过去，也不想等人都死了再去追根究底。即便是和平时代的游戏玩家都知道只有活着才能输出，做事自己在意的角色就这么消失瑞鹤做不到。

　　于是名为斩降的断刀就这样砍进了少女的手臂，尽管赫拉格明白眼前之人绝不可以场理论处，但对方那完全无视生命任由刀锋在血肉上拖拽走到他面前的模样还是令人感到无比的震撼。

　　“我得再说一遍，将军，你那种行为只是送死……你不是阿撒兹勒的经营者么？整个切尔诺伯格的感染者都是由你帮助才能勉强生活……你有想过你死后和诊所有关的人们会遭受怎样的痛苦么？！”

　　“没有关系，交接已经完成，我的部下会接手诊所，孩子们会拥有新的家园……而像我这种无法背离过去同时也没有明天的人，趁着勇气还在，与乌萨斯进行一次清算是最好的选择……”

　　“最好的选择？活着才是你最好的选择！”

　　“年轻人你恐怕还不明白，泄愤只是一时，而乌萨斯是个巨大的怪物，认真起来的它会碾碎与它为敌的一切……”

　　“所以你是以为只要你死在这里，阿撒兹勒就不会被乌萨斯清算么？别自以为是了！事情已经到了如此地步，不想着完全将乌萨斯推翻而是想以‘主谋’的身份死在这里为逃难的人打掩护……你是什么失败主义谋士么？！

　　清醒过来赫拉格！！你以为我们做的只是对那个腐朽国家的报复？不，这是革命！！

　　我只要稍作准备就能让切尔诺伯格一片混乱，而我的朋友……我所熟悉的友人，那个将矿石病变为不影响日常生活的她，将带有遗迹的营地经营到现在的她，绝对可以把整个乌萨斯扫进历史的垃圾堆！！

　　你就不想看看么！？孩子们不会在雪原上冻死，工人可以当家做主的世界！”

　　感受着卡在小臂骨骼上刀刃的颤抖，瑞鹤咬着牙掀开对方已然不再用力的长刀，压住伤口让其迅速愈合的同时看向已然无比落魄的男人训斥道：

　　“所以不要退缩，不要向乌萨斯那种东西投降啊……”

　　就在瑞鹤还准备说些什么的时候，背后忽然传出的尖锐哨音打断了两人的谈话。

　　一队步兵从远处的街角冲出举盾冲刺，在军官用哨子的指挥下，后排的狙击弩手们迅速向两人发出箭矢。

　　瑞鹤只听见当的一声，那是赫拉格挥刀斩开了射向她的弩箭，而老爷子则在步兵合围之前迅速杀入弩手队伍。

　　断掉的长刀上萦绕着满月的光辉，如同手持着光之剑，已经被重创的独臂老人斩瓜切菜一样将袭击者迅速击毙。

　　但如此大开大合的战斗不可能没有代价，光是瑞鹤肉眼确认到的弩箭都至少新插上了三只，而这次面对少女一路抱着医药箱跑来的动作，赫拉格没有继续拒绝。

　　“可恶……被发现了，刚刚哨音肯定暴露了位置……算算时间斗狼那边军营的追兵大概也要到了……赫拉格稍微动一下，上车，我们撤……”

　　“不，你自己上车。”

　　“你！！”

　　无奈的笑了笑，赫拉格继续说道：

　　“本身，撤离点能够继续使用的前提，就是必须有人转移第三集团军注意力……乌萨斯军纪涣散不是一两天了，我们能够到现在还没有被合围想来也是各班组阳奉阴违的结果……

　　他们贪财好色，将每次战斗都当做给自己捞好处的机会……就是这样的军队，在追击弱者的时候才会无比卖力……如果我和我的部下不奋力抵抗，那么阿撒兹勒和撤离的民众肯定是无法逃离的。”

　　“就没有什么办法么？”

　　“我留下，这就是办法。”

　　看着手持断刀的老人依旧如此坚持，瑞鹤小脸憋的通红，感觉额头上之前被砍出来的伤口都要被赫拉格气的高血压到飙血。

　　而听着远处再次来袭的繁多脚步，瑞鹤感觉自己被推了一把。

　　“快走吧……”

　　“我……”

　　“走吧，撤离的目标就是你朋友所在的冰川营地……而等你见到了那位将矿石病解决了的朋友……帮我谢谢她。”

　　举起长刀指向远处，光刃延伸，老人嘴角带笑：

　　“希望，奈音也能尽快脱离感染者这样痛苦的身份吧……”

　　“爸爸？”

　　和之前被消灭班组完全一样的战术，冲出来的步兵小队从两侧包抄，弩手居中火力压制……但这一次，排头的弩手中有一个人并没有射出手中的弩箭。

　　而那声并不算小声的疑惑也让两边的人都听的清清楚楚。

　　“奈音——？”

　　只是一个愣神，之前即便保护着一个拖油瓶也可以将杂兵砍瓜切菜的赫拉格猛地被数只弩箭射穿身体，而之后乌萨斯部队弩手队伍**现了一丝混乱，拖着不断滴血的身体依旧有一战之力的男人就这样被一群随手可以消灭的杂兵包围了起来。

　　远处，之前没有进行射击的菲林女兵现在被身旁原本的战友控制了起来，满脸茫然的她脖子上被军官用军刀架住，原本仿佛无敌的老爷子就这样毫无反抗的被一群乌萨斯士兵用盾牌拍到了地上。

　　眼见远处的女兵尖叫着想要阻止那些士兵挥刀的动作以及赫拉格完全没有反抗的姿态，瑞鹤觉得自己好像明白了，为什么这个老人似乎没有任何求生意志的原因。

　　这是一个受到过背叛，随时准备好戒备另一场背叛的老人。

　　他一生遭遇过两次他自己也无法理解的生离死别。

　　第一次，他看着自己多年的好友在他面前逝去，而他的好友正是敌军的指挥官，他任务的目标，以及乌萨斯所认定的敌军核心人物。

　　第二次，一场可怖的战斗在他与自己最信任的人之间展开。战斗结束后，他依然屹立，但那个人却不知所终，再无音信，如同最终死在不知名的小巷之中。

　　第一次，他的好友向他托付了一把刀，降斩，以及一个感染者女孩，奈音。

　　第二次，他最信任的人给他留下了一间黑市诊所，阿撒兹勒，以及一个信念。

　　赫拉格知道他的好友策划了乌萨斯的失败，但赫拉格他不会责怪好友。

　　赫拉格知道他最信任的孩子策动了整场背叛、伤害了所有信任诊所的感染者，但赫拉格不会仇恨这个孩子。

　　他常说自己是一介武夫，也许只是因为他不知道怎么面对乌萨斯带给他的一切。

　　些许微小的希望，可能是他活下去的最后动力。

　　而现在，他连那最后的微小动力都没有了。

　　从奈音那激烈的反抗和哀求来看，或许那个看起来不过二十岁的女孩并不明白自己所追求的，‘每个乌萨斯人都应为他们的国家与皇帝感到的骄傲’其实是她的养父早已被迫丢掉的东西。

　　但看着眼下这些黑甲士兵用将军最后牵挂的对象逼迫他投降，将一位原本想死在最后战场的战士捆住……瑞鹤觉得这样不妥。

　　但是……她能做什么？

　　她也不过是被一群士兵摁住，捆死了手脚就算死掉复活也依旧被捆住的家伙罢了。

　　“啊……这次……就不太方便自爆了啊……”

　　看着乌萨斯军队从自己的背包里翻出那堆贵重的浓缩燃料盒的样子，面对这些家伙的追问瑞鹤只闭眼就当没听见。

　　有本事你砍死我，早死早超生。

　　但……瑞鹤可以无视自己身上的疼痛……但听着远处应该叫奈音的女孩不断哀求军官请他放过赫拉格的声音实在是颇为刺耳。

　　而看着已然认命的老人，瑞鹤在思考一件事……要不要维护一下将军最后的尊严。

　　仗着自己的不死性在这里杀死赫拉格的话，大概就能将阿撒兹勒以及大部分问题都转移到自己身上……

　　但这样直白的干涉别人家的事情……首先是很麻烦，再来就是……好贱啊。

　　只是想想这么做的后果，瑞鹤就猜到了好几条不同路线的后续……其中绝大部分都是要与赫拉格最后的家人，也就是奈音闹翻的预测。

　　这死老头死倔不说还总是拖时间害的自己也被抓个正着，自己还又是背锅又是善后的……贱不贱啊。

　　话说自己接下来是准备干什么来着？

　　对，找阿汐。

　　切尔诺伯格已经变成这个样子，虽然工业区依旧保留，但工人完全没有了的话，也算是达成了自己的目标吧。

　　只希望阿汐穿越的金手指比自己高级，不说给个群星级别的起码得是维多利亚级别吧……最适宜这里的应该是钢铁雄心。

　　如此在心中一顿诽谤，看着好不容易才加入军队的奈音也和自己一样被捆住手脚丢到一起，瑞鹤感受着脖子上毛毛糙糙的麻绳，对哭泣着呼喊父亲的奈音说道：

　　“别嚎了，他刚刚被那些士兵注射了了什么东西，大概是昏过去了吧……”

　　“父亲……他……”

　　“安心安心，他比我们值钱，我们马上要死了他可不会，你那个小队长还指望着拿赫拉格去圣俊堡交差呢。”

　　一边说两人一边被推到临时用木板搭建的站台上，泪眼朦胧的奈音神情复杂的看了瑞鹤和她脖子上与自己同款的麻绳问道：

　　“你不怕么？我们马上要被吊死了……”

　　“我知道啊，没事没事，不会痛的……你是第一次被吊死？”

　　看着无语凝噎的侧马尾女孩，瑞鹤露出了一丝成功报复的健康笑容。

　　而眼见那个军官还拿捏着架子准备来一场罪名宣读，为此还驱赶了一批平民过来，同时身旁被赶上站台的人好像越来越多的模样……瑞鹤看着远处天空冲着自己飞过来的黑点皱起眉头对身旁的女孩问道：

　　“你们乌萨斯装备的居然有战斗妖精雪风么？”

　　“那……那是什么？”

　　“额……没什么……等下屏气……”

　　“啊？”

　　“大的要来了！”

　　随着远处黑点猛地加速，听从了瑞鹤建议的奈音咬紧牙关忽然感觉到头顶卷过一阵暴风。众人踩着的木架顿时倒塌，但等待绞刑的众人却没有死。

　　随着一阵混乱的爆炸和恐怖的血肉挤压声，瑞鹤再次睁眼只看见了一个白发的小巧菲林。

　　抱着笔记本的小猫三两步来到瑞鹤身前：

　　“您就是Master的同族么？”

t取fl刺猬菠萝qun壹溜⑧二177一榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第265章264 迷迭香屹立于大地之上

　　所谓人类的荣光，究竟是从究极的黑暗中依托黑暗的意志杀出重围，还是在金色的光辉指引下拥有黄金的精神踏上至高……魔女小姐的判断颇为艰难。

　　应当如何区分自身个体与社会大群的界限，这对于一个某种程度上说堪称究极生物的存在来说是非常值得思考的问题。

　　怎样算是‘人类’的成长，怎样又算是‘自我’的实现……自己所做的究竟是在实现人类的可能，还是说只是凭借着灰风的性能将自己的同胞圈养在了灰风铸造的培养皿中。

　　在过去这种问题想不通就随便本能的去行动就好。

　　但是现在，在这片喰煞塑造的世界中，是如同‘神’一样以绝对的暴力进行统治，还是作为游离在外的个体，让‘人’可以自行的拥有自由……这是个很严肃的问题。

　　自知并不聪明的魔女小姐选择了以自身创造文明的底线，让人类得力超脱喰煞的陷阱继续向前……如此一来即便是泰拉世界的人类也定能创造出足以摆脱这片大地，航向明日的方舟吧。

　　现在，魔女小姐不得不承认喰煞的理论就是名为‘自然’的进程，弱肉强食的规则在唯物的世界中比唯心的天幕更加明确。

　　即使是灰风也无法摆脱这份世界本身的‘真理’，自己所对抗的也不是什么‘区区魔神’。

　　就像赫拉格无力反抗乌萨斯，汐言对于世界之理的反抗，简直就像是不愿意接受现实的孩子躺在地上耍赖一样……

　　但如果说要承认弱者就应该随强者的意志肆意玩弄，那么无论多少次，汐言都要对此说……‘不应是这样’。

　　当生命的萌芽从海洋诞生，当人类使用工具在弱肉强食的自然中登顶，文明的光亮终将透进这片黑暗森林。

　　我不会放弃弱小的同胞，就像是过去自己面对时代的浪潮显得无比弱小时，自己所在的地方，无数弱小的人组合而成的强大力量……那是文明的力量。

　　【那么，现在秉持着同样强大力量的你，与我又有什么区别呢？】

　　对于虚空中传来的疑问，魔女小姐站在冰川的顶端伸手做出指挥的动作：

　　“区别就是，我无论在哪里，都有着志同道合的伙伴。”

　　……

　　距离第三集团军绞死切尔诺伯格反抗者还有三小时。

　　……

　　冰川营地本队已经上车开始集结，而独属于魔女小姐的亲卫队则依旧留在机库。

　　灰风的领土毕竟是天空，相对于大地上的争端，魔女小姐对于天空的掌控欲从来没有减弱。

　　内部名为‘紧急创伤小组’，这个看名字是医护人员，但实际是直属于魔女小姐的部队经历了一轮编制上的扩容。

　　除去从班组扩展成独立团，用于教导其他部队应该如何使用枪械的‘白兔子双星教导团’以外，只向魔女小姐负责的危险人物……除去凯尔希等罗德岛干员，包括梅菲斯特以及塔露拉在内，类似的危险角色在显著增多。

　　但说道一直接受灰之魔女教导，从各种意义上实力最为膨胀，同时最适合作为魔女小姐代言人的角色，似乎从一开始就定下了。

　　白色的小猫把玩着全新的‘迷迭香之拥’战术背包。

　　热熔源石肩炮、多用榴弹发射巢、用于战术机动的全向喷射器喷口，启动时会变成有些类似萨科塔光环的强化念动力光环……以及由魔女小姐亲手制作的全新战术装置。

　　轻巧的特制迷迭香用外骨骼被穿在冰川营地的防弹大衣下，罗德岛与整合运动的小标志上还有着属于缄默舰队的金色六芒星徽记。

　　最后敲了敲挂在机械臂上的盾牌状战术装置确认精神力骨架（预知接口青春版）运转正常，迷迭香抱着虽然不太需要但已经成习惯的平板电脑进入空降货柜。

　　随着少女头顶微微亮起灵能的光环，一片光幕展现在迷迭香的眼前。

　　【迷迭香，对于这次任务还有什么疑惑么？】

　　“没有，我的任务，就是找到汐汐的同胞……顺带帮助切尔诺伯格抵御第三集团军的进攻。”

　　【没错，前者是你的主要任务，后者的话是给你允许与敌人作战的许可……至于真正交战工作交给爱国者阁下就好……看你的表情显然还有些想问的事情呢，没关系，Mave还在整备，时间还有剩，来随便聊一聊吧。】

　　看着画面中，以灰暗的天空为背景，站在山巅之上的灵能导师，迷迭香头顶的耳朵稍稍耷拉下来了一点：

　　“……汐汐，在过去我问过凯尔希老师，为什么我能当精英干员。很多人都在背后说我不适合，我知道的。而凯尔希老师说，因为只有成为精英干员，我才能记住，才能变得更好……

　　但是现在我能记住了，我却不能像过去那样果断的战斗了。”

　　【所以，迷迭香是在对即将开始的战斗担心么？】

　　“……应该不是……我对于战斗本身没有任何排斥……只是，乌萨斯，这次的目标地点……我想不通为什么那里的人可以如此残忍的对待同胞……”

　　似乎还不是很习惯流畅运用记忆中的各种词汇，迷迭香说话总是断断续续且有着很多短词。

　　但女孩难过的心情不断的从灵能联系中传递到自己这边，魔女小姐只能用笑容鼓励这个恢复了记忆，开始学着思考的孩子。

　　“痛的事，伤心的事，可怕的事……词典中‘战争’不是那些事情的总汇，但它会带来更加阴森恐怖的东西……那么多可怕的东西，通过他们的手聚集，他们不会哭么？”

　　【并非所有人都能够拥有‘共情’……对于我们这样的人来说，因为那些家伙感受痛苦是十分正常且频繁的事……】

　　“汐汐……Master也和凯尔希老师一样，失去过家人么？”

　　【……有，而且有过好几次……但我在世界中找回了她们……

　　在那里我模糊了地狱的界限，我也因此被那个世界的人所恐惧，只是些许拨动时间的长河，原本可以合作，可以相互理解的人就会随着时间消失……这就是为什么我们要追求强大，迷迭香。】

　　“为了保护我们的家人……”

　　【同样也是为了惩罚那些无法共情，创造出怪物，让我们感受痛苦的人……】

　　“嗯，要打的很痛很痛，让他怎么都忘不掉才行。”

　　一边说着一边摸了摸自己裙子下面鼓鼓囊囊的急救包，迷迭香回忆着记忆中救护用品的使用方法，原本僵硬的表情变的柔和了起来。

　　是的，她不仅仅是在杀人，她同样为了拯救生命而去。

　　营地是她的家，汐言是她的家人，那么汐言的家人也是迷迭香的家人……汐汐的同胞就在那个城市等待着，自己马上就要去那边。

　　“我不想家人受到伤害，我要把可能伤到家人的东西全毁掉。”

　　【你可以做到，虽然我也不知道在那里的是谁，但……就拜托你了哦。】

　　“嗯。”

　　重重的点下头，迷迭香将新背包的锁扣扣死在货柜中，随后挡风舱盖合上，在挂断了与魔女小姐的通讯后，迷迭香让花铃小姐帮忙转接了已经与爱国者本队合流的阿米娅。

　　【迷迭香？】

　　“阿米娅……我先走一步，这次我们没有办法一起……有点可惜。”

　　【可惜？为什么？】

　　“我的笔记本说，我们有记录的战斗，都是一起进行的……从某种角度说，这是我第一次独立出任务……不过不用担心，Master和我在一起。”

　　【迷迭香。】

　　“嗯，我在。”

　　【你已经不再是那个随便看见谁都会因为共感而哭泣的孩子了。】

　　看着手环传递来的，黑兔子的笑脸，迷迭香莞尔的露出笑容，和与凯尔希和汐言对话时都不同，在和朋友们露出笑容时，迷迭香会露出些许尖尖的小虎牙。

　　同时检修完毕的Mave开始在扫帚小姐的指挥下装载弹药，迷迭香所在的战术货柜被安装在了战机中最安全的机腹，也就是原内置吊舱所在的位置。

　　随着战机驱动前往电梯，四周一片黑暗的迷迭香，在明亮的法术面板上看见了阿米娅信号丢失前最后的话：

　　【但是我想，那样的泪水，是能够推动世界的力量……就像汐言小姐在课堂上所说的，将这个不完美的世界，变成我们想要的模样吧。】

　　尖锐的呼啸即便透过双层隔板也能通过骨传导进入少女耳中，随着通讯结束，迷迭香看向黑暗中的设备，这是自己的武器，自己的盾牌，自己用来改变世界的力量——

　　“嗯，我知道了……迷迭香-Rosmontis，出击。”

　　优雅的钢铁羽翼如此承载着女孩升入高空，用钢铁护佑少女柔软的身体，以意志和信念拂去曾经的泪水……八马赫的高速为切尔诺伯格带来如若雷霆的审判。

　　随着战术货柜和原定计划一样被抛到探测到灰风信号的预定空域，带着防弹底层的货柜的四周猛然张开。

　　首先是附带有锡箔成分的面板填充物在整个空域散开，来自第三集团军旗舰的速射源石炮光束与战争术士们顿时如同找到了目标一样开始对着铝纸锡箔形成的云团疯狂开火。

　　随着四面展开的格栅装面板缓缓转动，风声重新回到耳边，灵能光环监听的战场电台以繁杂的方式进入脑海，四面巨大而沉重的战术装备如同花苞一般将少女保护在中央，随着与背包一同喷射出火焰，迷迭香再次加速从货柜中脱离。

　　眼见Master所称呼的‘好像有，但是完全没有’的防空火力被自己完全突破，以支架链接自身的战术装备自动从‘拱卫’模式转换为‘警戒’。

　　涂抹着罗德岛、整合运动以及缄默舰队标记，以‘01’‘02’‘03’‘04’为区分的漆黑的花苞在刑场上空展开，如同渡鸦的羽翼，白发的菲林少女随着身后的烈焰开始在天空‘飞翔’。

　　伴随着强烈的灵能反馈，迷迭香随即锁定下方如同入迷一样看着自己的白发女性。

　　战术装备随即解锁，如同猫咪刻在DNA中的本能，迷迭香在空中蜷起身体转身，双脚着地。

　　四面巨大的战术装备毫无怜悯的将制高点上持械的乌萨斯弩手砸成了肉酱，随后少女挥手，之前砸入建筑中的盾牌瞬间突破空间的限制返回自己身边。

　　不需要额外的进行什么破坏，战术装备返回时的激波直接连通行刑用的站台全部掀翻。

　　整个场地如同被四倍的心灵冲击扫过，到处都是乌萨斯士兵的哀嚎。

　　而秉承着‘陌生人也有家人’的原则，除了已经可以被认定为敌人的，拿着武器的乌萨斯军人，迷迭香温柔的用‘不可见的手’将刑场上所有的平民与绞刑犯保护了下来。

　　随后，背后漂浮着四面巨大的盾牌，抱着平板电脑的迷迭香看向自己的目标。

　　“请问，您就是Master的同族么？”

　　……

　　……

　　……

　　虽然对面前的小猫了解的不多，但是阿汐抽卡时ALLIN的模样瑞鹤记忆深刻。

　　在伸手让迷迭香稍等片刻后，瑞鹤将脖子上不知怎么被扯断的麻绳摘下来后才说道：

　　“小家伙你说的Master……是阿汐么？”

　　得到点头确认后，瑞鹤激动的握紧了拳头。

　　“你是她派来找我的？！”

　　再次得到点头的确认，此时的瑞鹤畅快的想要叉腰大笑三声……而在瑞鹤走神的时候，旁边的切城居民仿佛被解放一般捡起了散落在地上的武器，或者干脆拿起大小合适的，被战术装备砸碎的石头就冲着被砸晕的士兵冲了过去。

　　在一片混乱的场面中，迷迭香沉默的以战术装备确保着自己目标的安全，但是随着人群将目标放在同样穿着乌萨斯军装的奈音身上时，瑞鹤这才反应过来挥手阻止到：

　　“等下……这个是自己人！！”

　　“什么自己人，你搞错了吧，这家伙我认识，以前就是她举报的阿撒兹勒！！”

　　听着举着长刀的人一脸愤怒的说法，瑞鹤呆滞的眨了眨眼睛，但随着她看向奈音，在发现奈音那呆滞但却不予否定的表情后，瑞鹤瞬间就好像感觉自己带上了痛苦面具。

　　你们这一家子怎么回事啊？

　　而没等瑞鹤想好怎么处理这件事，迷迭香的盾牌挡住了想要上前的人群。

　　目睹了迷迭香如天神下凡一般的姿态后，即便是再怎么愤怒的人也都找回了理智。

　　“小猫你干什么？”

　　“……在惩罚开始前，我有事情要确认……你是Master同族的家人么？”

　　看着奈音莫名其妙的样子，迷迭香艰难的重组语言重新问了一句：

　　“那，你是Master的同族……的朋友？”

　　眼见奈音再次呆滞的摇头，迷迭香随后准备撤走战术装备。

　　但没想到的是瑞鹤一把抓住了自己的盾牌，那种陌生的触感接触自己‘思维’的触觉让迷迭香炸毛一样尾巴都炸了起来。

　　“等下！她虽然不是我的朋友，但她是我朋友的家人！”

　　说着，瑞鹤看向眼前愤怒的人们说道：

　　“她是赫拉格将军的女儿！！你们确认要伤害她么？！”

　　眼见持械的人群气氛开始缓和，领头人也都开始相互交谈，瑞鹤这才松开手，对不知为何冲自己鼓起脸颊的小猫说道：

　　“迷迭香对吧……能来帮姐姐一个忙么？”

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧二壹77壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第266章265 腐朽的事物终将燃尽

　　天空之上，使用巡航模式的Mave驾驶舱上方一抹亮色一闪而过。

　　用于中转灵能信号的光环以特殊频率闪烁，与地面迷迭香头顶的光环闪烁频段逐渐吻合。

　　迷迭香在询问过魔女小姐的意见后，最终同意了瑞鹤博士的请求。

　　尽管迷迭香完全不明白应该如何寻找一个自己从来没有见过的人，但瑞鹤的坚持，以及从奈音身上传来的悲伤感，都在不断填充名为‘迷迭香’的容器。

　　而迷迭香会实现家人的愿望，她的力量就是为此存在的。

　　“不说小猫同意的到是很爽快……但说赫拉格被转移的位置……果然是那里吧。”

　　看着远处近乎与硝烟融为一体的黑暗之城，瑞鹤无奈的看向奈音：

　　“你之前是就是在那个移动城区里服役的吧，你觉得你父亲被带到哪去了？”

　　“……我不知道，可能性太多了……第三集团军的旗舰是规格比切尔诺伯格还要巨大的移动城区，其中光是大型劳役所和监狱就有两位数之多……不过要找他的话，先从我出发的营地开始？”

　　一边说一边脱掉了身上那身可能会被误伤的外套，奈音披上了遗落在临时医务室中的，属于赫拉格的大衣边走边说到：

　　“老头子作为十几年前血峰战役的指挥者，名声在军队里堪称无人不知……团长的副官想要拿他邀功的话，最大的可能还是会将其先安置在前进营地，随后直接通知第三集团军司令派人来运走……”

　　“唔……这么说还是有拦截的可能……迷迭香这身装备其实是可以短距离飞行的吧，直接飞过去如何？”

　　摇了摇头，小猫竖着耳朵警戒四周同时同时说道：

　　“不行，首先我的首要任务是保护瑞鹤阁下你的安全，您想找回那位恩人的话我会陪您一起去，但我不能离开您的身边。”

　　“……虽然我想说你一个人去的话我其实很安全……行吧，怎么说也是阿汐的一片好意，我接受就是了……但这样妥协的结果就是我自己反而会陷入危险的行动中，感觉有些本末倒置了呢。”

　　稍稍叹息，但眼见迷迭香怎么都不愿意离开自己身边的模样，瑞鹤笑着摸了摸小猫的白发。结果发现自己把手上的血渣抹上去之后，瑞鹤又连忙帮迷迭香将那些脏东西拍下来，场面一片混乱。

　　看着眼前两人的互动，奈音继续保持着沉默，瑞鹤那笨拙的样子像极了自己小时候哭泣时，安慰自己的赫拉格。

　　而自己是什么时候对自己的养父失去了敬畏之心的呢？

　　大概……就是知道自己的生父，是被赫拉格所杀的时候吧。

　　血峰战役，赫拉格退出军队的契机，同时也是自己亲生父亲消失的时间点。

　　在自己成年的那一年，赫拉格为自己讲述了血峰战役的起始……那是帝国军队中的感染者为了反抗强制退役以及无条件转入雪原矿洞而引起的暴乱。

　　自己的父亲在毫不知情的状况下被那些感染者裹挟着攻击了友军，而之后更是整个军团被认定为叛逆。

　　赫拉格作为当时战功赫赫的将领受令歼灭占据了有利地形的叛军，而直到最后他才知道，所谓的‘敌人’其实是他的好友……

　　如此回忆着，换上了从隔壁屋子里找到的常服外套，奈音捡起那如同垃圾一样被丢在地上的断刀。

　　奈音记得赫拉格无数次的说过那把刀的名字——‘斩降’。

　　这个名字的含义究竟是说它是一把专用于斩杀己方投降者的肃正之刀，还是说它所斩的是自身所有投降的可能呢？

　　自己的父亲终究没有投降，赫拉格说过那个男人至死都是百战百胜。

　　但他的好友……自己的生父死于军队感染者裹挟的暴乱，他却接受了那间名为阿撒兹勒的诊所……甚至成为了感染者中的一员。

　　奈音无论如何都无法接受这种事情。

　　她甚至还记得自己在知道生父死因后愤怒的质问：

　　‘为什么不把感染者全部杀光！？是爸爸你的话，肯定能做到的啊！’

　　她如此不断摇晃着自己的养父，但对方给予的回应，只有无比悲伤的眼神。

　　阿撒兹勒依旧是切尔诺伯格最大的感染者治疗集团，而根据奈音暗中的寻消问息，其中有不说甚至还是血峰战役遗留的感染者。

　　某天，在将话题诱导至及赫拉格指挥的最后一场战役，听着那些人对赫拉格的对手，自己的生父尽以贬低之词后，奈音出离愤怒了。

　　于是她告发了阿撒兹勒，而在感染者纠察队问她想要什么奖励时……她迟疑了……

　　她忽然发现自己不知道自己在愤怒什么。

　　最终去查封阿撒兹勒的纠察队有去无回，而拿着纠察队的推荐信，感觉无颜面对赫拉格的奈音去了乌萨斯的征兵所。

　　她想知道自己的父亲是怎么想的……她想知道自己的生父与养父曾经效忠的乌萨斯为何让两人如此神伤。

　　但她没想到，自己那么刻苦的通过了三个月的训练，但第一次上战场时碰到的敌人就是自己的‘父亲’。

　　不……并不是没想到……

　　其实在路过前哨阵地，看见那些有些眼熟的尸体时，奈音就应该有所察觉了。

　　但察觉到又如何呢，面对向自己微笑的赫拉格，她终究没有扣下扳机。

　　而不知道是否是今天的刺激过于强烈，奈音只觉得后背侧腹部疼痛难忍……

　　眼见瑞鹤和那个小猫开始相互‘舔毛’，奈音将手伸进衣服摸了摸，随着手指一阵疼痛，指肚上渗出些许血珠。

　　“……什么东西？”

　　又摸了摸，发觉不妙的奈音连忙从临时医务室中找到一块破损的镜子仔细看了半天，奈音不可置信的挠了挠。

　　“……源……源石结晶？”

　　因为疼痛而呼吸急促的少女很快吸引了不远处瑞鹤与迷迭香的注意，眼见奈音咬着衣摆拿着匕首就向自己侧腰处刮去两人连忙制止她这不理智的行为。

　　“奈音你这是要干啥？”

　　“不……肯定只是不小心粘上去的……扣不下来……那，挑出来就好了……”

　　“奈音！！”

　　依靠身体素质的优势抢下菲林女孩手中的匕首，瑞鹤顺手将匕首丢到一边。

　　而眼见奈音依旧在颤抖的模样，拥有创伤小组训练经验的迷迭香看了看对方后腰上的源石结晶立刻做出了判断。

　　“源石病二期，目测结晶还未造成炎症感染……我要给你注射**以及源石沉降药……结晶的去除需要专项设备，我无法像Master那样徒手完成，记住不要取下我扎在你手腕上的时间扎带，会有人给你进行后续治疗……注射完毕。”

　　眼见迷迭香丢开一只明黄色的注射笔起身离开，瑞鹤握着奈音的手发出些许叹息：

　　“矿石病已经不是绝症了，你又是何必呢。”

　　看奈音只是偏过头没有回应自己的意思，瑞鹤只能继续说道：

　　“虽然你变成感染者有些突然，但我问你，赫拉格你还救么？”

　　看着眼前的黑发菲林最终点头的模样，瑞鹤博士打了个响指：

　　“我有一个计划。”

　　……

　　……

　　……

　　“切尔诺伯格镇压受挫？请求援军？”

　　端着红酒依靠在独属于自己的柔软座位中，第三集团军司令官惊讶的接过电文又看了一遍。

　　“不是说敌人只是普通的工人和只有基本训练的警察么，核心城的居民大多数一辈子都不会摸除去菜刀以外的刀具，我们的战士连这种程度的叛乱都无法镇压了么？”

　　“关于这个……有一个班组声称，他们抓住了阿撒兹勒的领头人，那位‘俊鹰’……”

　　“那位？呵……意思是对方有名将运筹帷幄，他们失败都在情理之中？”

　　一边说一边轻抿了一口鲜红如血的酒液，但随后微醺的司令员忽然反应过来：

　　“等下，他说的是他们抓住了那位？那位从大清洗里逃过一劫的那位？”

　　“是，是的。”

　　随着司令员脸色酡红的从椅子上鹞子翻身一般窜起身来，这个有着乌萨斯人特有壮实身型的男人顿时大吼到：

　　“将他带到旗舰上……不，我们派人去把他护送到装甲区监狱里！那可是曾经面圣被**的破军之将……他怎么能被步兵队抓住的我的天？”

　　没有怎么理会自家长官的失格模样，副官也不去看自家长官好像去见偶像一样翻找军礼服的动作。

　　提笔批准的同时，副官问道：

　　“那么，关于其他部队的求援……是否要照常发送给友军呢？”

　　“发，不过别发给什么友军了，直接发往圣俊堡……显然这根本不是什么工人暴动，前将领反叛怎么也都需要议会知晓的……毕竟我记得在军中，那位阁下的拥趸可不在少数。”

　　将‘您说的那些人是不是您自己’这句疑问咽了回去，副官目送司令离开，随后将切尔诺伯格的最新信息发往圣俊堡。

　　在知晓了组织切尔诺伯格叛乱的人并不是什么平常如同虫子一样被养殖在厂房中的工人，而是一位曾经军功卓著的将领后，乌萨斯人们对切城的疑惑似乎顿时迎刃而解。

　　赫拉格曾经的荣光似乎成为了现在切城如此窘状的最佳说明，乌萨斯宁愿相信切城是因为某个强大将军一呼百应，也不曾想过切城暴乱是否真的哪怕有百分之一的可能是工人们揭竿而起。

　　圣俊堡的沙龙中的贵族们只是把这起将国家四分之一工业城瘫痪的事件当成了谈资，对赫拉格过往的战绩津津乐道，并将其被帝国俘虏看做理所当然。

　　他们不关心赫拉格为何黯然退出军队，也只有极少数人关心赫拉格退役后所做的事业……大多数贵族们都只是叫嚣着乌萨斯的感染者处理办法要求对赫拉格予以处刑。

　　“显然他们不明白，若不是赫拉格的努力，帝国四大工业区之一的切尔诺伯格早就因为感染者问题陷入瘫痪……

　　阿撒兹勒的存在本身是我故意默许的，而对于那些只知道叫嚣‘感染者处理条例’的家伙，他们只是想继续在自家的工厂里以极低的代价雇佣感染者而已。

　　只要帝国一天不为感染者平反，他们就能一天不付那些人薪金……发工资的时候只需要通知感染者纠察队来抓人，之后再招新就好。

　　‘人’这种东西在他们看来就像是韭菜，随便抓，随便割，随着长……所以他们的工厂也就最多生产一些罐头了。

　　别说是和遗迹那边的人相比，那些连同内心都腐朽的家伙恐怕连哥伦比亚人都不如。”

　　看着眼前加急出的电报，‘黑蛇’端着在咖啡将其与冰川营地中塔露拉所喝的进行对比。

　　在发现塔露拉那边饮用的咖啡品质似乎比帝都市场上能买到的奢侈品级咖啡更加优秀后，黑蛇想到了营地夜校中讲述的经济作物工艺课，露出些许悲伤的表情，随后将这份内卫送来的电报丢到一边。

　　在她面前，代表皇帝意志的内卫如同铁塔一样一动不动。

　　和那些完成了改造就被丢去各地进行任务的家伙不同，祂是最初的一批试验品，当时甚至还没有所谓‘皇帝的利刃’这一称呼。

　　唯有极高的奉献精神与对祖国的热爱才能让人将自己转化为非人的异类吧。

　　而哪怕‘黑蛇’如此无理的将皇帝专程送来的情报如同废纸一样丢弃，这位知晓‘乌萨斯最古之神’称号含金量的内卫也没有任何斥责对方的模样。

　　祂与黑蛇唯独在‘目的’上有着近乎完全重叠的愿望……

　　只要‘乌萨斯’能够繁荣昌盛，无论是对国民进行压迫，亦或者是对政体进行修改，哪怕是对皇帝本人发起叛乱，祂都不在乎。

　　祂和黑蛇一样，只是效忠于‘乌萨斯’。

　　而对于黑蛇那仿佛心情不错的模样，内卫以特有的低沉声响说道：

　　“皇帝对于丢失一座工业城区表示无法接受，他要求军部以最快速度镇压切城以表明目前乌萨斯依旧对所有城市拥有绝对的统治力。”

　　“而事实是从今天开始，如果其他工业城不放宽工人的待遇，依旧以处理贵族私产的态度对待民众，那么类似切尔诺伯格的叛乱将在全国各地发生。”

　　“贵族们依旧毫无长进，他们依旧坚信自己生而高贵……少数人上奏的改善工人待遇，包括开放对感染者的治疗等议题都被议会扣押了……”

　　“依旧是那套为了自家工厂免费工人的理由……他们连工资都不想给，治疗费就更别说了。皇帝本人大概也是明白这种提议议会绝不会接受，所以为了保住仅剩的权利这些话题提都不提吧……反正就算提出来，他的声音也无法传达到圣俊堡之外……只会被当做是自我感动罢了。”

　　“但是……皇帝说工业城市不容有失的时候，贵族们的态度十分统一……”

　　看着‘黑蛇’把玩着白色长发的发梢，让其在指尖上来回拨动的模样，内卫保持平视继续说道：

　　“除去第三集团军和在路上的另外两个集团军城市核心，拱卫首都的第一集团军也出动向切尔诺伯格移动……议会方面全票通过，皇帝的亲军即将踏上战场。

　　那可是训练和装备都最为精锐的第一集团军，公爵……您确定要向那弱小者的一方下注么？”

　　“怎么，你不承认他们身上的光辉么？”

　　眼见内卫沉默的模样，黑蛇换了个姿势，拿出数个信封开始奋笔疾书：

　　“就像是萨卡兹问题不只是感染者问题……乌萨斯问题也绝不仅仅是工人待遇的问题。

　　切城的警察、学生、教师……以及数万走上街头支持他们的人群，挺身而出的退役军人……乌萨斯现在走在变革的路口，贵族的统治显然已经落后于时代，而我们现在要做的就是将被‘力量’堵在命运交叉口的乌萨斯背后狠狠的推上一把……

　　帮我送些信出去吧，总归还是有能讲通道理的人……而有了他们支持，那些总是为了自己钱袋子叫嚣的家伙也能稍微安静一些了。”

　　点点头，随后伸手接过印有公爵火漆印记的复古信件，最古老的内卫稍稍打量了一下眼前这位最古之古神。

　　显然对方原本被动的行事风格，乃至原本暮气十足的语气都在短时间内发生了不少变化。

　　“您似乎很高兴。”

　　“是的。”

　　就如同真正的少女一样，白发的矮小女孩优雅的踮起脚尖，将双臂交缠抱圆，随后将手心举于头顶：

　　“我看见了希望……那是可以突破雪原严寒的阳光……”

　　‘是的，我确实很久没有如此高兴了。’

　　如此送走内卫，黑蛇光着脚踩着地毯来到房间尽头，虽然这次议会的举动没有经由她亲手操纵，但留有后手的话，无论这些现有棋子如何变化，事情都不会超出掌控。

　　稍稍清了清嗓子，努力的将声线贴近这个身体应有的状态后，乌萨斯最年幼的大公如此对接线员说道：

　　“给我接第一集团军——”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧贰衣7七一⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第267章266 这不是‘谁’的战争

　　世界不是回合制游戏，同样的时间，瑞鹤带着猫猫在行动，敌人与敌人的援军也在行动。

　　如果瑞鹤有着灰风通用面板，那么她的战场状况监视器警戒值大概是这样：

　　【赫拉格被逮捕，战场警戒度：2】

　　【第三集团军求援，战场警戒度：3】

　　【乌萨斯援军距离切尔诺伯格距离五百公里，战场警戒度：4】

　　【探测到乌萨斯精锐第一军团，战场警戒度：5】

　　对于瑞鹤来说，切尔诺伯格是一场会随着时间流逝，难度逐渐增加的游戏。

　　毕竟现在入场的玩家只有她自己。

　　然而就像恐怖游戏的玩家拿出了武器……

　　在血肉横飞的战场中，看着满地哀嚎的同伴，面对无法力敌，甚至连接触都做不到的敌人……这个‘恐怖游戏’究竟是针对哪一方的形容呢？

　　和在舰队中负责社会学记录与研究，感情丰富，有着极强同理心的魔女小姐不同。

　　独自一人的瑞鹤博士秉承着独行者特有的类游戏玩家型灵活底线……赫拉格与奈音的悲剧对她而言只是‘过场剧情’，乌萨斯的崛起与衰落不过是‘故事背景’。

　　以切尔诺伯格燃起的硝烟为点缀，瑞鹤小姐前脚安慰好奈音，后脚脑瓜就被‘去哪’、‘杀谁’、‘杀几个’的线性思考填满了。

　　我们有理由相信瑞鹤小姐那漂亮的灰风特有白毛小姐姐外皮下存在的是可以在骑空团肝出十亿分古战场，随后顺手去某海域热战二十小时拿个甲章，最后顶着黑眼圈和群友开着直升机去某战地捞完薯条第二天还能和工作中欠揍的同行实时对线……回家还能继续连轴转的教阿汐怎么重装电脑的铁人。

　　不，一般这种存在或许应该用超人来形容。

　　但经由魔女小姐的观察，就算是超人瑞鹤也有两种典型问题是她根本遭不住的事。

　　一种叫做她的朋友自闭，一种叫做她自己自闭。

　　前者还可能导致后者并发，这种自我厌恶从心理学角度分析应该是为了应付沉重的外界压力从而延伸出的自我放逐。

　　形容一下就是从‘我是废物’（伤心），到‘我是废物’（开朗竖拇指）的差别。

　　秉承人类灵魂底部的坚韧，瑞鹤也明白自己这种心情变化是外界各种重压的影响。

　　而一旦开始心烦意燥，要么解决事情，要么解决让自己烦心的人。

　　奈音就着赫拉格的关系就差在头上顶个‘友好NPC’的标签，于是奈音给鹤鹤传递来的负面情绪一下子就来到了时不时来找麻烦的乌萨斯军队身上。

　　端着虽然制造者不同但是弹药却意外可以共用的PDW，在迷迭香的热熔炮和战术装备的开路下，瑞鹤一行告别了准备前往阿撒兹勒撤离点的被捕工人，开始向奈音标明的原定营地前进。

　　为了绕开那些仿佛是脚本刷新，怎么都杀不完的乌萨斯步兵班，三人没有继续使用载具，而是通过凿穿建筑的方式以直线前进。

　　通常来说，无论是燃烧的房屋还是倒塌的瓦砾都不怎么适合当做穿行的道路，但毕竟迷迭香在这里。

　　念动力动能输出两千千瓦，战术装备瞬时推力七万六千千克，小小的猫猫如同大号推土机一样让众人在战场上畅通无阻。

　　而虽说这种行动方式并不会像瑞鹤最开始飙车那样引来乌萨斯部队疯狂的围追堵截，但是在战场上，每开启一面墙或者一扇窗都是如同在当期卡池抽卡一样的举动。

　　就像老婆饼里没有老婆、鱼香肉丝里面没有鱼、当期UP池绝不出当期UP一样……你绝对不会知道自己下一抽能抽到什么，但大多数时候最好不要抱有什么期待。

　　例如三人明面上凿翻的都是平民家，但大多数时候她们就没见到什么平民。

　　就连空无一物都算是走运了，偶尔还会给你解锁一个新的乌萨斯军队的暴行CG让瑞鹤血压飙升。

　　如此一路平推找到奈音出发的营地，从那铺上蛇腹铁丝网的荣誉墙上姑且还能看出之前这里是一所学校。

　　因为对方在马路正对面隔了相当一段距离，并且路上还有一车一车被关押的人送往营地中十分吵闹，迷迭香掰开垮塌的木门的动静才没被听见……

　　在发现对面学校门口塔楼上架设有自动弩炮后奈音与瑞鹤一阵后怕，而迷迭香对于自己的动静会不会惊动对方显然成竹在胸，毕竟上空还有一架专属侦察机一直在转圈来着。

　　在观察了一会后，瑞鹤大致看出了那些车辆上的人员组成：

　　“……参与暴动的，或者对暴动者有同情反应的直接吊死……直接投降者和未成年的女性会被集中运输到这里……迷迭香，这种接收人员的营地在切城多么？”

　　看着小猫掰着手指数了一会就将两只手都用上的模样，瑞鹤苦笑着制止了对方。

　　显然……对整个切尔诺伯格进行收押的话，单个营地怎么都不够用。

　　哪怕直接杀的血流成河，哪怕阿撒兹勒的撤离点正在超水准工作，一个快百万人口级别的核心城也绝不是一座集中营就能装下的。

　　“啧，也就是说这里没有的话……”

　　看着瑞鹤担心的样子，奈音看了看安静的迷迭香说道：

　　“没有的话就得考虑‘询问’那些可能知道的人了。”

　　如此说着，奈音那缺乏血色的脸上出现一抹坚定的色彩，虽然她依旧不知道自己对‘感染者’的态度究竟是何种模样……但对赫拉格，她并不想那个照顾自己至今的老人出现什么意外。

　　毕竟，她也发自内心的称呼他为‘父亲’。

　　而瑞鹤在稍稍观察了一下学校本身就封闭，经由各种加固后更加无法潜入的环境后无奈的说道：

　　“现在的问题就是……要怎么进去的问题了……”

　　说到这里，两人齐刷刷的看向一直保持沉默的迷迭香，而随着猫猫头顶的光环亮度微微上升，迷迭香歪了歪头晃着柔软的猫耳朵说道：

　　“给我一点时间。”

　　……

　　……

　　……

　　断断续续的记忆中，卓娅隐约记得自己经历了数次转移。

　　模糊的视线中，仿佛噩梦一样的回忆反复播放。

　　血色的天空下两道阴影从天空弊端延伸至此端，如同将整个世界无情的撕裂成三份一样。

　　而再仔细看去，发现那并不是吊在天空的人影，而是一排在公寓楼窗户上很常见的防盗栅栏。

　　“啊，她好像醒了？”

　　“拉达（Рада）小心点，她还很虚弱……你好，能听见我的声音么？”

　　赤红的眼瞳随着团子头金发女孩晃动的手微微缩放，而不远处几个同样是乌萨斯人的同龄人则一脸警惕的看向远处，然后另一个白发的眼镜少女则拿出一瓶瓶装水。

　　环顾四周，虽然整个房间空无一物，但是从黑板和黑板上的标语来看，自己应该是在一间教室中。

　　“这是我们没被搜走的最后一瓶水……大概是守卫看你脱水的样子怕你死掉留下的……”

　　看着眼前的同龄女孩张了张嘴但没有发出任何声音的模样，绑着整齐青白色麻花辫，但原本同样整洁的秋季校服上满是拍都拍不掉的尘土与血迹。

　　“稍微喝一点吧，你现在过分虚弱了。”

　　而眼见卓娅没有半点反应，同为棕色发色，但色差更偏向棕黄，长度也超过肩膀，一直靠在门口同样穿着校服，鬓角还留着鲜红挑染的女生皱着眉头说道：

　　“她怎么这种眼神？说话也没反应，该不会傻掉了吧？”

　　“索尼娅不要这么凶哦，她的身上到处都是挫伤……手臂上还有被切砍的痕迹……我不太懂这种伤是怎么造成的……如果是意外伤的话，这个切痕也太规整了……”

　　看着金发团子头女孩皱着眉头重新将绷带缠回对方的手臂上，白发的安娜用瓶盖给卓娅喂了点水同时小声说道：

　　“这还用想么……刀伤与烧伤，还有烟头烫伤的痕迹与电击的痕迹……还记得我们那个街区被吊死的人么……想来她也是被拷问的人之一。”

　　说道这里，安娜不安的抱着四个人共用的一瓶水，尽可能压低声音说道：

　　“虽然还不知道为什么我们和她被分到了一起，但不管怎么说从现在开始尽量还是不要用本名了……还记得我们在社团里用的代号么？”

　　“嗯，我是古米，你是真理，索尼娅是……”

　　“凛冬。”

　　如此回应古米的冥思苦想，凛冬在真理的身旁蹲下，尽可能直视眼前这个陌生女孩的双眼说道：

　　“所以为什么军队的人要这么折磨你？我们是不是……因为什么共同点才被分到一起？能回答么？”

　　看着女孩依旧毫无反应的模样，凛冬皱起眉头猛地抬手作势要打——

　　在猛地将古米吓了一跳后，看着依旧毫无反应的短发少女，凛冬向板着脸的真理以及后仰的古米摊手耸肩。

　　显然，她并没有办法‘唤醒’眼前的同龄人。

　　“不管怎么说，她伤的很重……而且身上那么多淤青，有没有内伤也不知道……我如果选修课选的是治愈法术就好了。”

　　听着古米的分析，就在众人一筹莫展的时候，猛地教室大门又被打开。

　　随着士兵沉重的脚步声以及少女的尖叫，又是一个同龄的女孩子被丢了进来。

　　对方有着一般平民家庭不会留的蓬松柔软型的超长卷发，而那繁复的贵族学院制服则显示对方很可能是一个‘贵族’。

　　这让因为举牌上街和老师一同参与游行被逮捕的女孩们面面相觑，而在最外向的古米与对方进行一番快速交流后，大家知道了这位少女确实是名副其实且血统纯正的贵族。

　　这让‘乌萨斯学生治治团’的三个少女……除去在给卓娅做膝枕的古米以外的人齐刷刷的后退了一步。

　　毕竟大家都觉得，现在这个城市变成如此模样，与贵族们的得寸进尺有着密不可分的联系。

　　而在继续询问名为娜塔莉亚的少女为何出现在这里时，对方的表情苦涩中带着些许坚强。

　　“我的家族是被鲍里斯伯爵牵连的……城主的命令和无下限许可导致了切尔诺伯格的停摆与崩坏，和其有关的所有人都被第三集团军抓捕并予以清算……看起来军队是打算将鲍里斯平日交好的所有人都一股脑打包送去圣俊堡以求交差。”

　　“所以？你是被抓包来的？”

　　“不，被抓包的贵族都被安置在军队旗舰那边……相比起这里的环境，恐怕用于运输的轿车环境都比这里好。

　　而我是因为有些口不择言吧……因为路上看见无差别处刑的场面多嘴质问了一下……”

　　看着娜塔莉亚唉声叹气的模样，真理回忆了一下问道：

　　“是问你‘是否是感染者同情份子’么？”

　　“不，他们问我是不是同情叛国者……”

　　面面相觑了一阵，凛冬嗤笑出声：

　　“叛国者？这罪名升级的可真快。不过你的胆子也确实很大……你说那些贵族即使被收押，用的车环境也比这里好？那你是不是很后悔啊……”

　　“不，我确实对于家族中对城市的业务大多云里雾里，但唯独为这次暴动中的人们发声我不觉得有哪里不对……不管怎么说，抓到就处以绞刑也太过分了。”

　　看着义愤填膺的贵族小姐，凛冬啧了一声说道：

　　“这就是这个国家的传统了……但凡叛乱，暴动者身高过车轮皆斩，起事者连诛三族……说起来你这个白色的长发我有印象，你就是电视里会和市长一起出场的，好像是叫‘罗斯托夫’家族的那个吧……”

　　“现在说这个还有什么意义么……而且我得纠正你的一个说法，哪怕被礼遇，罗斯托夫家族也完了……”

　　“诛三族？”

　　看着凛冬那皮笑肉不笑的模样，娜塔莉亚厌恶的侧过身体。

　　显然即使沦落成阶下囚，贵族少女也依旧保持着贵族应有的优雅与高傲……她与凛冬近乎是完全相反的两面。

　　至少从现有表现来看是这样。

　　而在两人从谈话逐渐发展成争吵前，真理插入了两人之间：

　　“好了，拱火什么的就到此为止吧……凛冬，就算是贵族，她也是为这次运动发言才被送到这里来的……

　　娜塔莉亚，既然罗斯托夫家族已经成为历史，为了大家能够和谐相处，为了你的人身安全，同时也为了以后越来越多室友做准备……我建议你最好学着我或者古米让自己看起来不要那么贵族。

　　保险起见名字也换成代号吧，尽管在专门调查面前这种隐瞒毫无意义，但能瞒一下是一下……你有准备过自己参与工作的代号么？”

　　听着真理的说法，娜塔莉亚下意识的学着古米抖了抖头顶毛茸茸的耳朵，随后红着脸说道：

　　“……【早露】……如何？”

　　“欢迎加入‘乌萨斯学生自治团’……而作为社团的现有任务……我觉得我们首先还是放下那些已经不重要的成见，来照看这个好像开始发烧的女孩。”

　　“好的，我刚才就觉得她好像有些眼熟……”

　　在凑近了来回确认几次后，早露看着浑身伤痕累累的卓娅捂住了嘴：

　　“卓娅……同学？”

　　PS：在这件牢房里，有举牌游行的阿撒兹勒同情份子，有从出生就是贵族的阿撒兹勒迫害主义……还有一个阿撒兹勒。

　　不知不觉又写成了苏联笑话。

t取fl刺猬菠萝qun衣68二17⑦一溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第268章267 潜入敌军总部（误）

　　在乌萨斯这个新旧交替的国土上，无论地位高地，人们谈论的东西总归是那么一些东西。

　　政治、经济、土地、科技、战争……不管是哪一样，‘贵族’都是无法绕过的话题。

　　曾经的大贵族们依靠血脉就能拥有稳固的繁荣，但步入近代后，他们的地位受到了新兴的商业、政治精英们的挑战。

　　在某些国家，比如哥伦比亚，知名企业的地位几乎等同于其他国家的大家血脉，一个小贵族当然不如一家哥伦比亚公司的总经理来的富有，而随着工业和商业持续发展，许多富有远见的贵族们都在尝试将自己的土地与扈从转化成资本。

　　不过在那些更为古典的国家，例如乌萨斯，这样的转变缓慢而痛苦。

　　至少在史书中记录模糊的‘大叛乱’开始前，大贵族依然掌握着绝大部分话语权，如若不是那一次意外，乌萨斯的政治格局也许根本不会发生变化。

　　根据早露的描述，她身在的罗斯托夫家族正是大叛乱后兴起的新贵族中的一员，原本只是某位伯爵的扈从的他们得到了原本属于伯爵的一切。

　　切尔诺伯格市的市长鲍里斯伯爵也是新贵之一，两家一拍即合，在切尔诺伯格经营着或明或暗的生意，这让她的家族在切尔诺伯格有着很高地位。

　　当初合作的收益双方共享，而如今在鲍里斯自杀后，她的家庭也必然要背负起一个城市瘫痪的‘责任’。

　　就在第三集团军司令因为底层低效的扫荡着急上火的时候，主要责任人的女儿成为了‘叛国者同情份子’……于是她被丢进关押‘政治犯’的房间也是情理之中的事情了。

　　不同于凛冬本能的发觉自己和被拷问过的同龄人关押在一起时会有不好的预感，早露被自己的父母一直保护的很好，她还不知道自己被带到这里代表着什么。

　　此刻可以将视角切换到偷偷凿开了学校外墙的三人组。

　　在猫猫的帮助下，瑞鹤通过电话线入侵了使用校园网的乌萨斯军营网络。

　　而营地军官记录的名单正在疯狂增殖，近乎所有人都被粗略的分为了三大类。

　　除去‘收押’和‘处死’之外，要运往圣俊堡进行审判的‘政治犯’是瑞鹤与奈音关注的重点。

　　只要能提前判断出赫拉格的位置，那么就能对入侵路线进行缜密的安排。

　　然而即使有着迷迭香贡献出来的高性能平板电脑支持，瑞鹤与奈音也没能在名单中找到赫拉格的名字。

　　如果在奈音的营地中找不到，基本上就代表接下来就只能进行如同大海捞针的广域搜索……

　　瑞鹤叹了口气，虽说她对于自己的运气早有心理准备，但如此不顺利的状况还是让人十分恼火。

　　“这样一来就只能找个高官去问问了，所以奈音你决定了么，是冲进去？还是走进去？虽然要我说直接冲进去就好……但是……我还是尊重你们的意见的。”

　　仿佛眼前的军营不是‘监狱’而是她家开的超市一样，同行一路到现在，奈音也逐渐习惯瑞鹤这神经病一样的轻松语气。

　　迷迭香之前用了一点时间取得了航拍地形图，经由分析，这种全封闭且面积不大的中学改造成的军营基本没有潜入进去的可能。

　　三人能做的进入方法除了大摇大摆的轰进去之外，就只有‘诈降’与‘渗透’两种可能。

　　前者很好理解，而后者则是需要借助奈音那曾经的乌萨斯士兵身份直接骗开大门。

　　毕竟和她一起出发的军事长官直接被迷迭香砸进了地里，但带着老爷子离开的人是知道奈音违抗军令被判处绞刑的事情的。

　　作为一处后方物资集散地以及高密度的集中营，瑞鹤不认为会有那么多人知道奈音已经实质跳反的事情。

　　毕竟乌萨斯军队并不是现代军队，只有精锐作战部队才配备有装备了班组级电台的传令兵。

　　而奈音在这个营地有进行过点卯，她的兵牌有进行过登记可以作为进入营地的凭证……只是什么时候会暴露那就只有天知道了。

　　“说到底直接开战的话也不是不行，但那样的话想找到最高负责人基本就没有什么可能了，毕竟战场上能抓住都都是大头兵，最多找到一个尉官就顶天了。

　　而如果使用渗透的方式，我和小猫虽然可以作为政治犯试着进入一下重点关押位置寻找赫拉格……但如果提前开始爆发冲突，那么功亏一篑的可能性也依旧存在，同时因为我们分开了的缘故，除非你当时就在我们身旁，不然开打后你被小猫的攻击波及的可能性也很高……能接受这些各种各样的问题的话，那么我们就可以开始对那个营地进行渗透了。”

　　“其实……还有一种方案。”

　　看着似乎不再那么自闭的奈音，瑞鹤伸手让她继续说明。

　　“那就是我自己一个人进去，你们两位在外围等待信号，顺利的话我可以在军营里进行探查，发现目标后就诱发一些混乱，随后你们直接攻进来……”

　　“嗯……你是看上了迷迭香身上的小型通话器是么？”

　　“是的，那个东西的通讯距离有多远？可以穿透建筑么？”

　　听着奈音的提问，迷迭香看了看头顶带着电子支持设备的MAVE随后点了点头。

　　这可是支持灵能转接的至纯源石集成设备，别说是一个中学几栋楼围成的军营，你就是往地下打洞钻入下层机械区都能保持通讯音质。

　　而看着似乎下定决心的奈音，瑞鹤点着嘴唇说道：

　　“这个计划到是也可以……不过这样你身上的风险就进一步增加了，而且只有你一个人进行调查……没问题么？”

　　“没问题，毕竟一旦开战，从内侧与从外侧开始都是混乱……没多大区别……但只有我一个人进入营地的话，可以最大限度的保证可信度……”

　　“如果你一进去就被发现你其实早应该被吊死呢？”

　　“那就是他们运气不好了。”

　　确实，那样的情况显然只能直接开战……而要与迷迭香战斗……怎么看都是这个营地中的乌萨斯军队运气不够好。

　　随后迷迭香为奈音绑定了一套灵能通讯器，三人回头给奈音寻了一身还算合适的的乌萨斯军服，约定了一些代表紧急情况，但因为迷迭香的思维附着其实根本不需要的暗语后，奈音深呼吸，绕了一个圈重新回到了这个早上出发时的营地。

　　和最开始发生冲突时相比此刻天色已经暗淡下来，对于卡在天黑前回来的奈音，门口的守卫理所当然的对她进行了盘问。

　　“……怎么只有你一个人？整个班组全军覆没？你怎么回事？”

　　“这……我们的小队遇见了一个白发的，看起来很年轻的菲林女孩……她……她直接将我们的队形气化了……”

　　就在奈音一边绞尽脑汁的寻思怎么说明，一边手舞足蹈的夸大形容想让自己过关时，面前的门卫部队则叹息着对奈音拍了拍肩膀。

　　“那你也算够倒霉的，今天不少小队好像都遇见了那个煞星，活着回来的家伙不是精神不太正常就是缺胳膊少腿……看起来你到是只有一些换乱的模样……提前恭喜啊，你可能要升职了。”

　　“啊？”

　　看着呆滞的奈音，门卫一边挥手让部下撤走拒马开门一边说道：

　　“很难理解么，你整个班都只剩下你一个了，当然补充新人后你就是班长啊……不过下次遇见那个白毛小猫就躲远点吧……你的兵牌给我登记下……好了。”

　　眼见防守严密的，用铁丝网和拒马摆满门口的大门向自己展开，奈音楞了一下随后反应过来，在装模作样的叹了口气后，奈音往营地中走去。

　　穿过临时增设的滑轨栅栏门，站在原本是草地的操场上，看着自己离开时还没有的一大堆用来存放各种物资的帐篷，奈音轻轻咳嗽了向监听的两人表明一切顺利，随后就向主教学楼走去，她没记错的话，自己班组的指挥部就在那里。

　　回忆着瑞鹤给出的最简化任务指示……找到最高负责人，劫持他，然后通知小猫天神下凡。

　　如此小声念了一遍后，奈音浑身僵硬到顺拐的向目标走去。

　　当然，如此奇怪的举动理所当然的会被教学楼门口的守卫拦下，而在说明自己是队伍全灭后的‘残兵’，现在是找上级报道的理由后，守卫看向奈音的眼神也带上了几分可怜。

　　“……遇上了那个白色彗星啊，这就没办法了，不过我不推荐你现在去找军长……今天死了好多人，加上那些贱民敢袭击军队，长官们有一个算一个都肝火旺盛的不得了，你现在去给他们添堵那不是给自己找不自在么……”

　　“但……我得知道我现在听哪位长官的指挥……”

　　“这确实是个问题，不过现在营地本身都缺人手，要不你先挂营地卫队这边吧，那些被吓的不敢去前线的家伙现在也都被派在这里做一些杂务。

　　而因为抓的人越来越多，我们这边人手反而完全不够的样子……当然我也不拦着你升官，等明天长官们休息好了你再去报道也不迟，今天就暂时受我指挥如何？”

　　听着对方的建议，奈音仔细看了看眼前这个完全没有乌萨斯军人锐气的和善大叔，辨认出他的领章是个上尉级别的尉官后，奈音立正行了个军礼。

　　“是，听从命令。”

　　“可以，你也挺会来事的嘛……你马上也是当班长的人了，我也不扣你待遇……虽然你手下没人，但姑且做些班长做的活吧……会看管犯人么？”

　　“这……往活里看还是往死里看？”

　　“当然是要活的，之前第一军团发来过警告，说要检察我们是否有违纪行为，这是在警告我们啊……显然切城瘫痪的情况已经超出预期了，大贵族也需要人手开工……加上这里关押的都是些老弱病残，没有手下也能完成的吧……”

　　“这样啊，我明白了。”

　　看着奈音那姑且是个正常人，不会像其他军工魔怔主义那样动不动就叫嚣说让那些叛徒都去死的样子，毛熊上尉点了点头，从口袋里拿出一卷明黄色的袖章，上面写着‘督查’二字。

　　“那么现在没人照顾的三栋就由你负责吧……物资都堆在操场上呢，你可别像某些人那样连水都不给他们，有伤的也多少治一治……就算是必定要处死的政治犯，我们也得把他们活着送到圣俊堡呢。”

　　“……所以，其中还有伤员？”

　　“有啊……感染者纠察队什么作风你心理没点数么？啧……那种东西也算是军队？要是长官还在的话……”

　　似乎发现自己说了一些不太合适的话，大叔将用于领取物资和下达命令的袖章和工作笔记丢给奈音，随后指了指另一边因为断电漆黑一片的第三栋教学楼。

　　“那边都是政治犯……交给你了。”

　　“是！”

　　目睹奈音毫不拖泥带水的带上袖套对着名单开始工作的样子，上尉满意的点了点头：

　　“……总归还是有正常人的。”

　　……

　　“喂，虽然我没见到最高责任人，但是好像有意外收获……”

　　【我们听到了，你好像可以名正言顺的在营地里四处乱逛了啊……有什么打算么？】

　　“总之先去看看情况吧……听那个人说政治犯中有伤员……而且他们可能一天都没有拿到任何食水……总之，现在继续‘渗透’，OVER。”

　　小声念叨完毕，奈音去物资帐篷领到了一个小推车，至于说给那些人多少东西，按照物资管理员的说法似乎是保证不死就行。

　　从管理员那‘你其实可以试着有偿供应’的小声提醒以及对方那比划着卢布的手势，奈音适当的露出了些许笑容。

　　随后少女领取了一些乌萨斯军队狗都不吃的大列巴和看起来脏兮兮的瓶装水，并背上了一个‘保险起见’的医疗包，向专门关押政治犯的三号楼走去。

t取fl刺猬菠萝qun伊榴8②17妻壹六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第269章268 是人就都得吃饭

　　随着太阳落下地平线，切尔诺伯格度过了极其漫长的一天。

　　鲍里斯伯爵疯狂的决议点燃了积压至今的不满，以城主权限切断的部分地面造成了数个城区的大规模断电情况。

　　火焰与飞灰在呼啸的寒风中飞舞，点点的光亮随着燃烧的残骸不断翻滚上升。

　　白天耀武扬威的军队现在拿着源石电机以及军用探灯将周围照的透亮，但高亮的光下方，黑夜中的阴影中隐藏着卑微者的疯狂。

　　泰拉确实存在着不朽者，各种长生种与不死者在人们的生活中已然稀松平常……但这样的人是军队步卒？是毫无矜持的乌萨斯走狗？

　　再好的装备也有可利用的弱点，再弱小的人也有决绝的疯狂。

　　即使鲍里斯打开了数面地表甲板让最小型的陆行舰炮艇得以驶入城区，但那种‘羸弱’的装备并不会出现在乌萨斯正规军团中。

　　在议会加急命令不允许继续破坏城区的现在，第三军团的散兵团只能一间一间肃清房屋中的威胁。

　　然而在阿撒兹勒的老兵们带领下，肃清工作的难度疯狂上涨。

　　手持缴获或者自制的武器，穿着近乎没有防御能力工装，切城的反抗者们如同黑暗中的鬼影开始对白天分散了阵型的士兵们发起反击。

　　而不管对军功有着怎样的渴求，在死亡的阴影笼罩在自己头上时，求生欲总会发挥一些作用。

　　赶不回营地的乌萨斯士兵们或是开灯在开阔地驻扎，或是挑选建筑模式适合防守的建筑进驻其中。

　　白天时不时会出现的喊杀声现在销声匿迹，只是偶尔出现的惨叫和哀嚎会提醒大家这里依旧是战场。

　　如同和日常完全倒错，现在的切尔诺伯格，有光亮的地方才代表有危险……因为你不知道在那大灯后方究竟是你的同伴还是你的敌人。

　　也因为如此，曾经最为黑暗，直通陆行舰底层的陷落甲板处成为了非阿撒兹勒成员的市民用来逃生的地方。

　　怀抱着对乌萨斯的不满，怀揣着心中仅剩的善意，只有不想加害他人的朴素观念始终如一。

　　尽管这种人大多数因为习惯了保持沉默而被认为是麻木的群众，但在战火的考验下，没有陷入疯狂，依旧保持着理智也算是能力的一种。

　　虽然……我们将其称为无能改变现状的绝望。

　　最终，这些麻木的人们将从上层进入下层，而他们见到阿撒兹勒的接应人员还是乌萨斯的纠察队将决定他们最终成型的模样。

　　所谓时代的潮水就是如此慢慢积蓄，当人们最终开始向天上质问‘为什么’时，人民的觉醒也就开始了。

　　但那些站在风口浪尖的人在这漫长一天的夜晚又是如何？

　　阿撒兹勒方面有着赫拉格将军留下的应急方案应该不用担心，但对于被第三集团军抓住的人来说，还没开始分辨人群，统一打着‘疑似暴民’标签的他们，是否能安然度过这一夜恐怕得仰望看管者的脸色才行。

　　政治犯作为已经确定有罪，必须活着送往圣俊堡的部分，其待遇基本和乌萨斯列兵相同。

　　而在彼得海姆中学集中营，政治犯们的待遇恐怕比低级军官还好一些。

　　毕竟因为混乱的作战，原本在旗舰上负责给军队做饭的厨子们并没有分配好划区，他们原本以为镇压可以在一天内轻松完成，但事实是除了奈音这边的‘初始营地’以外部队根本得不到任何来自旗舰的补给。

　　好在奈音这边还吃得上饭，无非需要自己费一番事。

　　从后勤要来一个煮锅，奈音用军刀开开两个应该是从哪个商店里挼来的兽肉罐头。

　　刀不要洗，顺手切一下黑面包将油脂擦在面包上，那些猪油可是罐头的精髓，不可不平常。

　　之后将煮锅下的临时灶台点上火，将领取的燕麦和黍米一股脑的丢进锅里，开开几瓶表面脏兮兮但并不影响使用的瓶装水开始煮粥。

　　因为政治犯的人数并不像其他集中营那样让人抓狂，奈音照着手册上的人数随便煮了几大锅让原本就负责看管搅拌别煮糊了。

　　谁煮糊了谁负责吃锅底那部分……在听宪兵大爷如此吩咐，而且还能混上一顿军官水准的晚餐属实不易，负责看管三栋的守卫和弩手们都笑嘻嘻的对奈音态度良好，与其他建筑中动不动传来的‘宪兵嘶吼’完全不同。

　　当然军官水准肯定不能就肉粥加面包就糊弄过去了。

　　尽管老面发酵出来的黑面包带着微微酸味搭配肉粥已经是绝配，但奈音面前还有很多其他配给。

　　来自旗舰的腌卷心菜、洋葱、甜菜、芜菁、大蒜不知为何并不够一栋楼的人食用，而说道其他蔬菜……一箱一箱的摆在面前的是让人毫无胃口的豌豆。

　　只能说幸好这些豌豆已经被旗舰上的厨师们先行处理过，不然现在奈音估计会思考是不是得先呼叫‘白色流星’镇压所有人，然后命令整个营地的人一起去处理这一箱又一箱的豌豆才赶得上晚饭。

　　“除了豌豆还有别的东西么……只有罐头了？罐头也行……反正都是消耗，消耗什么都一样的。”

　　一边如此糊弄着三栋的守军，奈音一边开开了原本应该是最后吃的各种蔬菜罐头。

　　菠菜、玉米、青豆、豌豆……怎么又是豌豆？

　　看着豌豆罐头的标签奈音那嫌弃的表情差点将弩手和步兵们都逗乐了，当然没人敢笑话宪兵，更何况她现在还是这里所有人的组长。

　　在篝火的映衬下，似乎就连肃杀的夜幕都变的温柔，奈音如此准备好了所有人的晚饭。

　　复热过的黑面包酸味会比新鲜的稍稍加重一些，但配合全是肉的杂粮粥却有着很好的解腻效果。

　　和一般就算自己吃也死扣的乌萨斯军官不同，已经有叛变的自我认识，奈音直接将自己今年的……连着升职后明年的肉和茶叶以及各种贵重调味料都领了出来。

　　而且害怕之后带不走，奈音往锅里加料加肉的架势像是哪来的贵族一样。

　　尤其是吃完后还找了个课桌板凳煮了一杯茶……来自赫拉格言传身教的优雅姿态也确实把身边的守卫糊弄的一愣一愣的……而且他们也吃个爽。

　　所以即使奈音很多时候东张西望的举动十分可疑，他们也就装作没看见，至于是否真的有贵族在行军的时候往包里装满肉罐头和几公斤的茶叶随身携带……他们不知道，也不敢问。

　　而喂饱了守卫，让他们该干啥干啥之后……按照规定带着两个身穿盔甲的刀盾兵，将装满食物的小推车丢给他们，奈音再跨上装满了药物和治疗用品。

　　这种因为包裹上有着乌萨斯特有裂齿熊兽的灰**标，被称为‘灰熊包’的沉重药箱也是来自旗舰……通常只有高级军官和专业军医术士才能持有，奈音能弄来一个完全是凭借宪兵袖章的功劳。

　　“那么，接下来给犯人发放食水，检查伤情……上面说过了，这里所有人都要保证健康的送往圣俊堡，明白么？”

　　“明白，但是……大姐，有必要给犯人吃这么好的东西么？”

　　看着手推车上弥散着肉香的杂粮粥与表面脏兮兮的饮用水，肚子的装甲有些凸起的刀盾兵头盔里传来了咽口水的声音。

　　当然奈音不能说自己想让这些人吃好点，于是她挑了挑眉毛说道：

　　“只不过是些剩菜罢了，以后有的是好东西吃……最后确认一下，身上有刃的都放下，盔甲穿整齐，不要给对方缴械的机会，也不要给自己‘失手’弄死对面的机会……遇见反抗的，在非致命的位置给两拳就行，手甲不要当摆设……准备就绪了，那就出发。”

　　看着奈音身上行囊鼓鼓囊囊就连查房也没放下她那茶叶罐的模样，两个刀盾兵对视一眼，随后无奈的开始把那自己吃到撑还剩下两大锅的肉粥往楼上搬。

　　而乌萨斯宪兵这个名头，不仅仅在军队内部因为其检察权被敬而远之，即使在普通乌萨斯人看来也都是如同宣告厄运的渡鸦一样。

　　如果说被感染者纠察队带走代表没有了未来，那么被乌萨斯宪兵找上门的感觉就和死神敲门的感觉差不多。

　　而巧合的是，目前能够被判断为是‘政治犯’的人，除去那些打明了牌匾支持工人的先进知识份子，更多的干脆本身就是阿撒兹勒的人。

　　阿撒兹勒的成员奈音可太熟了……而这份熟悉是相互的……

　　对于这些直接被捕的阿撒兹勒成员来说，穿着黑军服带着宪兵袖标出现在自己面前的奈音绝对可以让他们血压飙升。

　　虽然因为赫拉格的关系，他们对奈音的恨意多少还不至于食其肉啃其骨……只负责治愈感染者的诊所成员还好说，但那种激动到跳起来想要找个说法的年轻人也不是没有。

　　对于前者奈音会在为其诊断身体状况的时候以诊所特有的暗号发出暗示进行‘戒备’以及‘准备逃离’。

　　而后者那种没法冷静下来的人嘛……奈音也只能板着脸问他吃没吃，没吃先吃我一拳冷静一下这样。

　　暗号虽然也会留，但看少数人那完全不理会自己暗号的模样，奈音也没办法在有守卫陪同的情况下进行更多的暗示了。

　　就这样一边暗示一边发放食物，有受伤的还要处理伤口，明明只是处理了几十人，奈音却感觉自己累的头昏眼花……可能是东西背太多给压的。

　　“……人数还挺多，看守这群人还是个体力活啊……”

　　“毕竟我们看守的都是重要性比较高的类型，而那几个刺头大姐您以后少碰他们就是了。之后就是最后一间了，我记得有个伤员。”

　　“伤员？”

　　“嗯，因为都是高中的学生，还有个被纠察队送来的，我还把我的水给她们了，所以印象深刻。”

　　看着刀盾兵那隐约是察觉了什么的发言，奈音沉默的点点头，说了句‘你胆子到挺大’的不知是嘲讽还是暗示的对话后，背着包摸出这件教室的锁头钥匙。

　　而看着那四向分齿的钥匙，奈音也得感叹一下……和当初自己读书时都是破烂木门的教室不同，现在的学校设备似乎都在向哥伦比亚那样的国家看齐。

　　不仅仅木桌木椅都换成了看起来更加高级的一体式框架桌椅，就连门也都是全封闭式的防盗门，也难怪军队会将教室清空用来关人。

　　而在开门之后，首先看见的就是伸手将一群少女挡在身后的棕发女生，那一抹红色的挑染很有特色。

　　“可恶的军队走狗……”

　　“凛冬，不要刺激他们……”

　　“那——那个！我们这里有伤员……另外还有个贵族！至少请给我们一床被子可以么？这个人在发烧，虽然醒着但我觉得再不照顾的话她就要死了！！”

　　看着一群人或是拉住同伴或是高声掩护的动作……哦，还有个穿着贵族女校制服对着刚刚掩护的人做出疑惑表情的家伙……她是贵族？

　　贵族怎么会在这里……

　　疑问如此在心中汇集，但奈音没忘记自己的角色，伸手让那些一顿饭收买的便宜部下用商店纸盒将食物盛出，同时自己则直接无视了被称呼为‘凛冬’的倔强眼神，径直向‘伤员’走去。

　　“她这样多久了？”

　　“她……她被送来就一直是这样……有好几个小时了……”

　　伸手用手背探试了一下体温，随后用少女们眼中看来完全不像是乌萨斯军人的温柔举动观察了伤员的外伤。

　　“……嗯，纠察队的手段……啧……让下面送几张桌子上来拼个床板，然后拿源石灯，床垫，高亮手电，我要给她处理一下伤势……被子也带几床过来，毕竟是贵族和她的追随者，还是要优待的。”

　　瞪了凛冬一眼让她闭嘴，而在奈音背后，听见‘贵族’这个关键字后，没带刀的刀盾兵们惊恐的看了眼那个即使没有奈音一套操作但一眼看去就能知道是贵族的女孩，随后畏缩的出门喊人通知。

　　似乎是被真贵族名号吓到了，又或者是完全不想和贵族待在一个空间，奈音难得的借着这个空档看向眼前的女孩们。

　　又瞪了一眼那个一看就在琢磨怎么殴打自己的凛冬，迅速从包里拿了几个罐头塞进女孩们怀里同时当着她们的面，将一把多用工具剪塞到眼前伤员臀部夹缝中，用内裤做遮掩，随后极力压低声音说道：

　　“时间紧迫，我说，你们听……”

　　……

　　……

　　……

　　同时，中学营地外。

　　端着有开水，但因为害怕被乌萨斯驯养的裂兽闻到味道并没有泡什么的瑞鹤与同样端着杯子，嘴里还在‘阿姆阿姆’吃着什么的迷迭香两人正裹着铝箔保温毯讨论着奈音那虽然没啥实际进展，但是莫名很顺利的渗透工作。

　　“奈音这家伙可以啊，装模作样挺有一套。”

　　“瑞鹤博士……Master让我提醒你，‘装模作样’是贬义词来着。”

　　“重要的是语境啦语境……话说这个巧克力真好吃，是你们营地自己做的？”

　　“嗯，还有水果糖以及保护牙齿的木糖醇……”

　　“呜呜呜，可怜鹤鹤在泰拉多少年没有正经买过糖吃。”

　　没理会鹤鹤这颇为神经病还嚼着糖的呜咽，小猫的注意力全在一边的加热袋上。

　　“红烧肉，可以吃了。”

　　“哦哦哦~”

　　压低声音的欢呼声，确实听着十分奇怪，尤其是远处看门的乌萨斯守卫，他这几小时中已经听见了好几次这种类似的声音，而每次听见都担心遇见什么奇怪的东西，不得不神经兮兮的左右看去。

　　“妈的，今天好邪门……”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥⑧②衣77衣⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第270章269 明日

　　黎明日出，天边透出鱼肚白。

　　作为一个工业城市，此刻安静的仿佛建立在大地上的村落，沉默、冷清。

　　工厂被关停，冰冷的建筑和钢铁的巨构经过一夜的寒风吹拂，此刻贪婪的吸收着战火熄灭的热量。

　　如同人类大量失血，切尔诺伯格正在死去。

　　而活着的，还得继续活着。

　　有时候人们在各种作品中常说邪不胜正……这当然是完全无须辩驳的。

　　从荒野的远方出现第一位持盾与长戟的战士开始，雪白的双星带来了比雪原冬季更加寒冷的凛冬，冰川营地的战士们以小队班组为单位，按照约定的时间出现在了乌萨斯的面前。

　　那就地挖掘防御工事的模样，按照泰拉的战争习惯毫无疑问是在表示要在此处与对方进行野外战斗。

　　而只是数个小时的时间加上几辆带有排障铲的装甲车，一万人上下的部队就依靠网状镀锌的聚丙烯板通过填雪浇水建造出了一座有模有样的‘堡垒’。

　　从地势较高的位置看去，那如同蔷薇花一样的棱堡毫无疑问是为了配合枪械使用而诞生的建筑，但对于第三集团军的参谋来说，对方的这种举动毫无疑问是一种‘示弱’。

　　那由冰雪浇筑而成的堡垒，不过是陆地舰冲过去就能用行走机构碾平的东西。

　　但……如果它失去行动能力呢？

　　差不多就是棱堡的框架刚刚建起的时候，昨天让第三集团军值班守卫们汗毛都竖起来的尖啸再次出现。

　　警报声随着塔楼目视到MAVE集群时开始凄厉播报，但那时的战机已经完成了投弹，带着突破音爆的激波直冲高空。

　　随着观察岗哨传来惊恐的尖叫，一直凝望天空的士兵这才发现行走机构的外装甲上如同太阳一样耀眼的光辉亮点连成一片。

　　当乌萨斯的工程师们惊恐的找来遮光镜或者干脆用视觉系源石技艺试图看清行走机构处发生了什么时，他们只看见了那耀眼白光下凝聚成球体的火焰。

　　那是什么？

　　邪灵？巫术？还是什么全新的源石技艺？亦或者是某种不知名的武器？

　　不，其实只是某个在发脾气的小弹弓顺着投下的时空标记，开始一点点崩解行走机构的静电力而已。

　　看上去耀眼的光辉其实是失去静电力的电子疯狂向外逃窜导致的放电现象，行走机构本身庞大的体积为上层的人员隔绝出了一段安全距离。

　　但空气作为电流的不良导体是有限度的，随着被抹除静电力的物质逐渐开始可以用生活单位标注，大量电流开始击穿空气形成响雷与闪电。

　　在物质因为失去静电力崩坏前，电阻带来的高温首先融化了履带，传动轴在移动城市的自重作用下开始弯曲并与主动轮和变速箱融为一体，地表与城市内部的人开始因为行走机构变形地面塌陷而出现尖叫。

　　而在将乌萨斯的军用移动城市变成一枚可以释放两亿亿安培电流的超大号雷暴电池前，崩坏能并不充裕的魔女小姐停下了那对乌萨斯人来说无比恐怖与折磨的行径。

　　无数本应该留在旗舰的辅助人员趁此通过与切尔诺伯格的连接逃到了另一个城市上避难，而这一行为自然也让经过一夜仿佛平稳下来的切尔诺伯格一下子又混乱了起来。

　　议会军与贵族卫队混杂在一起，猎兵与散兵为了争夺通行权在那变形的通道中发生肢体冲突，大量堆积在城墙上用于居高临下压制切城的重型装备因为行走机构变形变成了防空炮，无数部队的长官因为混乱找不到自己的部下，而之后他们的部下因为没有了长官的约束诱发更大的混乱。

　　虽然在过去已经很多次的感叹过了，但在这里还是得说一句，不愧是永恒级灵能者，恐怖如斯。

　　而在如此为瑞鹤介绍了自己灵能导师的实力后，瑞鹤的表情却有些疑惑。

　　“看阿汐这么能打虽然我忽然感觉很放心……但照你的说法，其实本身阿汐自己一个人也能解决所有事了吧？”

　　“……嗯，大概吧……有时候Master会苦笑着自称是‘终产者’，虽然我不是很明白，但我觉得Master可能很讨厌那样……”

　　“也有可能只是她懒得自己动也说不定，过去她也有明明冰箱塞满食材却总是叫外卖的时间啊……真是怀念，大半夜看她喊饿的样子。”

　　“我不懂，你和Master是晚上不睡觉的类型？”

　　“额……只是大人的工作通常得违背生物钟而已……”

　　一边说一边摸了摸猫猫的小脑袋，随后瑞鹤听着外围混乱的声音伸了个懒腰继续说道：

　　“不管怎么说有力量都是好事，阿汐人没来就能让第三军团手忙脚乱，阿撒兹勒的撤离也会更加顺利吧……不像我，这种时候就只能看着。”

　　看着有些暗自神伤的瑞鹤，迷迭香拉住了她的衣角。

　　小小的手伴随着轻轻的拉拽感，让瑞鹤与猫猫的碧色眼瞳对上视线……看着对方眼瞳中有些颓唐的自己，瑞鹤让自己重新露出笑容：

　　“啊，在小孩子面前这样可不行……而且我只是个出主意的，比起负责作战的你以及负责在营地里捣乱的奈音工作量都少很多……接下来可没空自怨自艾了，我们要趁着阿汐造成的混乱一口气将赫拉格救出来……之后就交给城外的友军就好……没错吧。”

　　看着小猫点了点头后，瑞鹤看了眼自己那一路摔打也没有一丝一毫破损的腕表。

　　“奈音，拜托了……”

　　……

　　听着耳中的声音，奈音无暇给出回应，第三集团军旗舰忽然的事故让她所在的，连通切城与集团军旗舰的营地忽然间挤满了人。

　　身为宪兵的她开始不得已带领自己的临时班组出面维持秩序。

　　为了安抚这些一脸惶恐，仿佛经历了大地裂变一样的家伙，奈音必须和其他宪兵一样挥舞起鞭子还有军刀，不断的宣讲军队纪律，并安排和自己部队分散开的军官临时接手不属于他们的部队……

　　如果是奈音和她的班组这样多是原本同样出身，或者说征兵区的士兵打散再混合，一般来说都不会太麻烦。

　　但眼下的状况是各种不同归属，原本受不同人指挥，包括出身、信仰都有所差别的人打散再编成就十分的麻烦。

　　比如艾拉非亚人因为萨米地区问题会被乌萨斯贵族军官看不起，米诺斯人和乌萨斯人因为民族性格关系相性十分不好发生冲突的概率很大，而萨卡兹构成的独立师团由外人根本指挥不动，但却又不能没有军官指挥等等问题满地都是……

　　第三集团军本身就是源石革命后多种族混合构建的军区，加上大叛乱后贵族加强了军队的封建性，各种族各地区只服从某些贵族与某些特定团体命令的情况屡见不鲜。

　　平时大家都没觉得这是什么问题，但随着旗舰一出现破损，在所有人都只顾着自己逃命的情况下，场景混乱到只差宪兵砍人也是可以理解的。

　　但问题就出在奈音她不是什么正经宪兵啊……

　　她只是个西贝货，虽然这个西贝货干的活比那些正牌还认真负责，一看就是铁内鬼。

　　但铁内鬼正脸遇见唯一知道自己是内鬼的副官会是什么情况呢？

　　只能说，两人都是一脸懵逼的状态。

　　奈音一开始心里就很慌，觉得完了完了自己的身份要被扒光了……但转头一想，眼前这人就知道自己的养父在哪啊？！

　　于是瞬间，奈音眼露凶光，举起了手中一直在用刀背敲人的军刀。

　　而那位从‘白色彗星’手下逃过一劫的家伙眼见之前被处死的犯人此刻好好的站在自己面前，还带着宪兵袖章看自己面色不善……

　　他先是惊叫到‘你怎么在这？’随后他就发觉自己问了个傻问题……不管这人是和筛子一样的军部有什么交易还是她本身是作为内鬼出现在这里，看见了自己还举起刀这一看就是要杀人灭口啊！

　　于是一个士官一边试图跑还一边对少尉军衔的宪兵喊‘你这个叛徒’，请问会出现什么结果？

　　答案自然是被旁边训过话的士兵直接控制住……一群毛熊把这人死死的摁在了地上，同时发觉问题的其他宪兵小队也迅速赶来查看情况。

　　对于这个瞬间手脚都被帮助，嘴巴里还被塞了不知道谁的臭袜子的家伙，宪兵们嫌弃的踹了一脚，随后看向一旁脸色绯红，看起来好像确实想杀人的奈音。

　　“奈音，他怎么回事？”

　　听着其他宪兵的提问，奈音瞬间脑海中思维如同海啸一样翻滚，心中无法辨别的各种信息如同洪水一样冲刷着少女的意志，但她很快的镇定了下来冷哼了一声。

　　“……我所有的战友，包括长官都在白色彗星的袭击中死掉了……原本我还以为我是唯一的幸存者，现在看来，当初从那个煞星手里逃掉的不止我一个……不过我也不是很明白这人为什么看见我要跑……我们不是同伴么？”

　　看着奈音那毫无笑意的笑容，嘴巴被塞住的士官呜咽着挣扎，然而没等他得到其他宪兵的发言许可，另一边看热闹的一个士兵说道：

　　“我记得他，这人是和一个重要俘虏一起去的旗舰……当初进营地的时候这人死皮赖脸的非要和俘虏一通前往司令部的时候我印象特别深刻，我还奇怪为什么亲卫队中间夹杂了个黑军装来着。”

　　见有人答话，奈音打杆随上，笑容更盛：

　　“也就是说……在我被白色彗星砸的站都站不稳的时候，你抓着大家当时一起抓到的俘虏跑去邀功去了……是这个意思吧？”

　　对此现在成为俘虏的某人连忙摇头呜呜呜的说着什么，虽然奈音没有读心的能力，但她也大概猜得到这人十有**再说‘你明明是站在绞刑架上肯定站不稳’这样的话。

　　嗯？或许脖子上被贴着刀的人不会说这种肯定会被一刀剁了的话？

　　对此奈音并不关心……加上因为两组宪兵脱离了原本的辖区，远处又开始爆发肢体冲突，宪兵组长让手下吹着哨子跑过去制止的同时也不在去看地上那个可怜鬼，他现在根本没有心情关注奈音的私人恩怨。

　　在留下一句意味深刻的‘别乱搞’之后，宪兵组长就在地上某人绝望的视线中离开。

　　奈音也顺势驱散周围的人群，随后笑着对地上的家伙说道：

　　“你看，我们现在有很多时间可以交谈了……来个人搜身，然后找个牢房丢进去……嗯，就那个脾气比较暴躁的家伙就行。”

　　把一个乌萨斯士兵和一个反政府成员……而且是即将送往首都审判的反政府成员关一起，奈音的言外之意懂的都懂。

　　然而在周围所有人都以为奈音是想让这个‘逃兵’吃点苦头的时候，实际上奈音已经在琢磨让他怎么死了。

　　趁着便宜手下将人送去牢房的时候，奈音看向之前帮自己解释出这人来历的家伙。

　　随手掏出一包军官特供的香烟丢过去，在对方感恩戴德的笑容中，奈音凑过去小声问道：

　　“兄弟你还记得那叼人把需要亲卫队附送的俘虏送哪去了么？”

　　“这……我怎么可能知道啊， 只是个看门的而已……”

　　听着这人推脱的语气，奈音又摸了一包烟塞了过去。

　　“哎哎哎，使不得使不得……不过想来毕竟是你原本队伍的功劳，就这么被顶缸长官您生气是肯定的……但人毕竟已经送旗舰那边去了，您现在去认领也没办法了啊……毕竟咱们上头还有更高的人啊。”

　　“道理是这个道理我也明白……但是，不去试试怎么知道……

　　我的队长，我的战友，那可都是和我一个街区出来的亲兄弟啊……大家一股脑的都把小命捐了结果那个叼人抓了人就跑，我不去看一眼心理憋屈的慌。

　　而且你看，现在人都在从旗舰往外跑……人人都在保自己的小命，我要是把那个需要亲卫队附送的大人物给捞出来……我是不是就能……升官发财超级加倍？”

　　“……能，这肯定能！这可是您好多兄弟堆出来的人，怎么能让他埋旗舰里了呢……”

　　看着对方那搓手指的姿势，奈音环视四周眼见没人注意这边，和对方走到一处面壁的死角后，摸了摸自己的背包，从里面摸出一只‘小黄鱼’塞对方手里。

　　对方也是老道，摸了摸之后单凭触感立马喜笑颜开。

　　“嘿~我就知道长官您准能升官发财，谁都挡不住您的……C-33区地下四层，当时是我负责开的大门……不过现在大家都跑出来了也没人管牢房，我辖区管的也只是大门，里面啥情况谁都不知道……这大门钥匙您拿好，我今天值班地动的太厉害裤子没顾着提，这东西一定是不小心落门卫室了。”

　　看着那人塞给自己钥匙后笑嘻嘻的转身离开，奈音不动声色的将钥匙塞到口袋里，随后向自己负责的政治犯牢房走去。

　　该处理那个运气不好的家伙了。

t取fl刺猬菠萝qun①榴⑧贰一7妻壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第271章270 没有你，对我很重要

　　从外围的临时军营往内部走去，奈音必须穿过一片由外面那些军人从旗舰带来的民间人驻扎的区域。

　　随军商人，帮忙做饭的伙夫，陷入混乱的工程师……这些是原本就生活在对面那艘庞大陆行舰上的人。

　　而除去他们以外，还有很多原本是切尔诺伯格的居民也再次颠沛流离回到了这里。

　　这些人大多数都是‘贵族’。

　　老牌贵族自然不必多说，只是报上姓氏与在圣俊堡的关系就能获得军方的庇护。

　　而这只是极少数，这里更多的还是大叛乱后借助源石革命而起家的‘新贵’，以及在工作上和新旧贵族们有着千丝万缕的‘精英’们。

　　军队的船也是船，能够停靠自然也能出售船票……只是还留在这里的当然比不上自家有船已经走远的。

　　说到底比起真正的贵族，他们只能算是着装比较近似的‘模仿者’。

　　和在战火中摸爬滚打了一整天的人相比，这群人多少还保留着金字塔上层人士应有的矜持。

　　尽管汗水沾湿的衬衣开始发臭，女士们原本光鲜的皮草与长裙也沾满了尘土，被死死拽住的孩子们还没弄清情况，吵闹着想吃甜点或者干脆让人烦躁的嚎啕大哭。

　　在名为‘战争’的时代重压下，哪怕一粒灰尘也足以让人从云端坠入苦海……更何况他们之中几人能自称处于源石革命构造的云层之上？

　　奈音不喜欢感染者，但这不代表她喜欢眼前这些所谓的‘精英’。

　　平日生活趾高气昂，有求于人就低声下气。

　　这些人没有贵族那隐藏在繁复礼节下的傲骨，也没有诊所**没的感染者们眼底中为了生存可以拼尽一切的疯狂……但偏偏把两方面的坏毛病都沾了个遍。

　　对生活不如自己的人带着仿佛贵族的高傲，然而面对真正身居高位之人时又恭维的令人作呕。

　　这就是乌萨斯的小市民，以各种手段求得军队庇护，却在眼底完全不讲军队当回事的存在。

　　奈音不想理会这些人，但遭不住自己穿着宪兵的装扮，只是靠近就会被人群围的水泄不通。

　　“请问刚刚旗舰那边发生了什么？！我的太太和我失散了……”

　　“长官！请问第三街区那边状况怎么样？我们可以回去了么？”

　　“我的孩子他发烧了，军队中有医生么？”

　　“宪兵大姐，我们什么时候可以离开啊？我们一家都有旗舰批复的‘检查证’，我们真的不是叛国者啊！！”

　　“商人那边面包已经涨到原本的三倍价格了，军队不管么？”

　　“请问，我向贵部委托的寻人启事……”

　　……

　　是海浪么？

　　或者干脆用海啸来形容这迎面而来的情感比较好。

　　尽管奈音完全没有‘海洋’的概念，但是混乱，焦急，人们忍耐着心中的不安，仿佛全世界的苦难都被运载在这座核心城，自己站在那碾压而来的履带下一般。

　　如同真正的宪兵一样以怒喝维持秩序，然后点出几个问的比较多的问题稍作安抚性回答。

　　找人以及寻人启事目前她没有办法，因为现在乌萨斯军队前锋依旧被阿撒兹勒游击队骚扰，加上旗舰之前的混乱，后方本身就低效的指挥现在更是完全处于瘫痪状态。

　　而只要有心，找个高一些的建筑，就能看见远方在大地上绽放的卡其色冰之花。

　　现在的军队完全是自身难保……这对于眼前的人们来说即使措辞再隐蔽也显而易见，随后出现的就是开始扩散的混乱。

　　随着奈音远去离开，明白了军队已经指望不上，男人们低头怒骂军队都是废物，而平日习惯了高人一等的太太们也忍耐不住心中的悲愤哽咽哭嚎。

　　回头看了一眼那些无法回归家园，因为失去了家人，明白日常已然不再只能以这种方式发泄的人们，奈音不去看他们的视线，回头继续向前。

　　她要去找到她的家人，她不可能因为其他人而停下自己的脚步。

　　而所有幸福的事情，或许会在当时强烈地爆发，彰显无与伦比的存在感。

　　又或许好像从来都很平淡，只是当回头再看时，才能意识到那是怎样的时光。

　　寻常的对话，单调的日常。

　　好像默认太阳照常升起，春天一定会到来……人们日复一日的起床，问好，上班。

　　休息时拿着报纸，在雪融化后关掉暖气，开开窗户。

　　看着自家的孩子在花园中用干草扎出草环，然后将新买的，用来过年的新鞋踩的全是泥。

　　如同理所当然，说早安、午安、晚安。

　　如同理所当然，说着‘你好’与‘再见’。

　　现在的天空，铁鸟在天空喧嚣。

　　现在的早晨，没有他们熟知的日常。

　　身着军装的少女背着自己的全部家当，在一众士兵的敬礼中步入自己的控制区，从自己那些便宜小弟们脸上兴高采烈的笑容看他们或许已经‘招待’过那个家伙。

　　而在进入自己说好的房间，士官脸上青一块紫一块的倒在地上。

　　一旁被解开了手铐的乌萨斯青年一脸莫名其妙的摊了摊手：

　　“这可不是我打的。”

　　“不，这就是你打的！”

　　说话的是奈音背后陪同的士兵，而之后乌萨斯青年就一脸‘你TM在逗我’的表情看着奈音……而奈音也耸了耸肩膀，反正照这个发展，是不是他做的都无所谓了。

　　搬了个凳子在这边坐下，奈音少见的强硬要求其他士兵离开房间，之后在房间中暴躁青年难以理解的视线中掏出了固体燃料炉还有几个罐头。

　　之后就是正常的做饭流程……但问题是罐头的盖子，奈音将其捋平，折成了十分尖利的三角形锥刺形状。

　　比划了一下长度大约六公分，戳胸口大概捅不死人，但依旧可以抹脖子。

　　如此花费大约十分钟准备好最后的早餐，奈音将那个在地上不断摇头的人拽了起来丢在了凳子上。

　　当然，手脚上的绳子不能解……奈音现在的表情那是暴躁青年也从未见过的温柔，毕竟将军的女儿会给人喂饭的场面，他没见过，但他大受震撼。

　　但士官可不像一旁的家伙什么都不知道。

　　一眼就看出来奈音要做什么的他即使嘴上的臭袜子被拿出来，他也只是哭，和一开始那嘈杂的呐喊奈音是叛徒的模样仿若两人。

　　看着奈音用木勺捞起加热后的肉罐头喂到自己嘴边，脸上全是青紫的人呜咽的小声说道：

　　“我就……一定要吃这一餐么？”

　　“当然，你可以不吃，我尊重你的选择。”

　　“不吃也得死？”

　　点头。

　　“我怎么招惹您了啊姑奶奶……我没说啊，我什么都没说啊，我不会说的……您就当我是个屁把我放了吧……呜呜呜……”

　　士官左右躲避着眼前的勺子，然而奈音的表情一直没变，温柔的吓人。

　　在哀求了数分钟无果后，已经没有力气继续说话的士官只能小声的继续说道：

　　“功劳给您，阿撒兹勒首领赏金也是您的……求求您……不要杀我……”

　　“为什么你会觉得我想要的是那种东西？”

　　“这……哦……对，赫拉格将军，赫拉格将军在旗舰C区三十三号地下牢房的一号间……我知道，虽然同营的人都在说您背叛将军的事，但他对您一定很重要的……现在旗舰倾斜故障，那么多人留在那里，您现在去是个好机会……”

　　看着已经有些语无伦次的士官，在看了一眼知道了将军的消息面色严肃的暴躁青年以及牢房中其他看热闹的人，奈音回头保持着温柔的笑容说道：

　　“确实，老爷子对我很重要……但是你说……现在是你比较重要，还是老爷子那边的钱和军功比较重要？”

　　“……这肯定是军功和钱重要啊。”

　　见他这么说，奈音随手将自己挎包中准备用来做贿赂的金条包一丢。

　　沉重的闷响引来门外一群人的窥探，但见到一地的赤金后，大家询问的看了看奈音，见到对方笑着点头后，门外众人连忙进屋拿过一包赤金随后一哄而散。

　　眼见奈音如此真正打发走了看守，士官颤抖的更厉害了。

　　“……我？对，我很有用的……原本队长死了，现在您就是队长，我会永远跟随您的啊！！”

　　“你要不再想想？”

　　“这……要不……还是钱和军功？您看，我在长官那边露过面，如果我说您就是小队最后的长官，那些钱和以后的荣华富贵都是您的啊！！”

　　“再想想。”

　　“那还是我重要。您看……那些钱，您给我！我不比他们靠谱么？我们可是在一个区参军的兄弟……您宁愿信那些人，不愿意信我这个一起训练了三个月的战友么？！”

　　“我当时脖子上的麻绳就是你套的。”

　　看着士官完全无语凝噎的样子，奈音吃了一口罐头肉，一边吃一边说道：

　　“说到底，你和钱以及军功对我来说都不重要……”

　　“那……谁重要？”

　　“没有你，对我很重要。”

　　一句话落下，两个人同时暴起……只不过一个是攻击，一个是惨叫着逃命。

　　但士官身上毕竟捆着绳索，外面收了钱的人也不去理会屋子里的大声呼喊，就连路过的士兵都被挡在外面的便宜小弟以宪兵小队的身份打发走了。

　　而惨叫毕竟只是一瞬间，之后所有的声音都变成了封锁在这间房子里的呜咽。士官无法阻止三菱锥突破喉管，被自己大动脉的血液呛死着实不是什么良好的体验。

　　而目睹了奈音和过去自己印象中软弱大小姐形象完全不同的模样，暴躁青年现在也暴躁不起来了。

　　看着军服上沾了不少血的奈音向自己这个方向看来，包括怂怂青年在内一帮原阿撒兹勒成员都默契的后退了一步。

　　“那啥……该不会我们对你也很不重要吧。”

　　“嗯？你们在说什么，我是渗透进来的寻找父亲被俘地点的，这家伙知道我在之前战斗中叛变的事情和我的身份，我怎么可能留他。”

　　没有理会众人那松了口气的样子，奈音拿出了不少食物，开罐头的军刀也和其他的武器一同藏在地上的尸体里。

　　“之后我要去接父亲出来……而之后这个营地会被冰川营地那边的人袭击，场面可能不太好看，什么‘彗星’的称号也有些夸张，但本质上她只是个孩子，你们正常的向她说明自己的身份就好。”

　　说着，奈音将牢房的钥匙串拿了出来交给面前诸位阿撒兹勒成员。

　　“一楼的教室是用来囤积危险品的仓库，其中有不少军队收集的警用和军用武器……而房间对应的钥匙我都用胶布标记好了，到时候攻击开始，你们就释放所有的犯人，武装起来。”

　　“……奈音，没问题么？”

　　“什么？”

　　“我是说，这个人也好，门外的人也好……你不是和他们混的挺好的么？我们直接动手的话，外面那些人岂不是死定了？你们不是朋友么？”

　　听着另一个比较老成的男性如此询问，奈音愣了一下，随后避开了众人的视线，有些迟疑的说道：

　　“……是的，他们确实……不是什么坏人……确实也算是我的朋友……但他们是乌萨斯军队，是敌人……我……”

　　眼见奈音那彷徨的样子，仿佛看见了过去那个在诊所里跑来跑去的小女孩，老成的男性笑着打断了她：

　　“这样吧，你不是一直没让他们持械么……等你找来的支援发动攻击时，我们就只制服他们……如果他们确实拿你当朋友，那么我们搬出你的名号的话，他们一定会听的吧。

　　至于那些不听人话的，就没办法了。”

　　听着那位叔叔的话，奈音不由自主的松了口气，随后重重的点了点头：

　　“嗯……嗯！确实，听不懂人话的话，就没办法了……那么，我还得趁着身上宪兵皮还能用去旗舰里……”

　　“之前那边发生了很恐怖的扭曲声，我们都不知道那边有什么……将军大概是不会允许你涉险……但他毕竟不在，对吧。”

　　点了点头，奈音笑着抹了抹脸上的血迹，随后摆手离开。

　　目送曾经矮小的女孩如今已经独立前行的模样，几个有些年龄的老家伙都带上欣慰的笑容。

　　就如同赫拉格一样，他们也从未怪罪过奈音的不理解。

　　毕竟，她现在正如此努力的试图去解救她完全不曾理解的养父。

　　他们还有很多时间，对吧。

t取fl刺猬菠萝qun壹六巴2①77衣⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第272章271 苏醒

　　把玩着手中的多功能工具钳，凛冬的视线不断的在这个房间中的唯一伤员与代表自由的房门之间不断切换。

　　作为曾经被奈音好好关照过的对象，全是女孩和伤员的顶层有着最好的设备与床铺……或许其中还夹杂着些许乌萨斯目前刻在骨子里的贵族优待理论，但手里被塞上这种可以直接拆锁的工具不管怎么看还是太离谱了。

　　凛冬怎么都想不通那个宪兵为什么要做这种吃力不讨好的事情。

　　而越是思考就越是烦躁，越是烦躁凛冬就不自觉的抖腿然后把手中的工具钳抖的chacha的响动。

　　“凛冬你能不要这么紧张么……弄的我也紧张起来了……”

　　“呵，我觉得你这种距离诛三族只差一步的家伙还是多紧张一些的好……可恶，果然还是想不通……真理，你说那个人说的会不会是陷阱？”

　　听着同伴的疑问，靠在古米身边的女孩不自觉的扯了扯身上的衣服，不知道是不是她的错觉，今天的切尔诺伯格格外的寒冷。

　　“陷阱？给我们这些因为是女孩子而没有被直接击毙的‘叛国者’专门准备？应该不需要吧……虽然对方的安排显然已经不仅仅是‘良知派军官’能解释的就是，凛冬你会迟疑也是理所当然。”

　　“所以，会不会那个姐姐本身就不是乌萨斯军队的人呢？你们想啊，她之前给卓娅同学进行治疗的时候的模样……”

　　回想着当时距离自己只有一尺距离的奈音，虽然想用手比划一下对方那惭愧同时仿佛下定什么决心的表情，但古米实在是形容不出来那种复杂的眼神，只能双手在空中画圈圈。

　　然而因为家境的关系被迫接触了很多人的早露也抱着双臂说道：

　　“是的，这点我同意古米的说法，父亲曾经带我参加过那些军队的军官老爷们的宴会……而乌萨斯那些军队……或者说大叛乱后的军官们，目的都很明确……”

　　一边说一边思考，早露或许是被古米传染了，也比划着手同时说道：

　　“那些渣滓败类们的眼中要么是钱，要么是权……而军官给予方便，本身就是索贿的举动。原本我还以为她会将卓娅视作我的侍从要求我给予补偿……但从她说要我们准备好时刻离开这里的说法开始，我就觉得那个人应该不是军队的……至少不是那些为了捞钱才参军的人。”

　　“嗯嗯，古米看得出来哦，那个姐姐在为卓娅同学换药的时候眼中只有卓娅……她当时甚至没有继续戒备凛冬同学，古米觉得那个姐姐是可以信赖的人哦。”

　　“……古米你是不是忘了，我们家边上有几个街溜子也用那种装出来的演技让你和阿姨卖了他们将近两周的廉价面包？”

　　听着凛冬的叹息，古米不好意思的摸了摸后脑勺：

　　“那个……那是两回事，我和妈妈也没想到居然会有人闲得无聊装成好几天没东西吃的样子啊……而且……凛冬酱是说……”

　　“是啊，那个人如果只是演技，你们就没想过这个问题么？”

　　“可是……为什么？我们已经是这样了，又是演技又是给予实际好处的……我们身上还有什么价值么？”

　　“这种事就得问你了啊，贵族大小姐……啧，她该不会看上的就是你本身吧……我觉得贵族身份的高中生本身应该就值高价的。”

　　看着即使自己恶意揣测到如此地步依旧满脸茫然的早露，凛冬咂着嘴说道：

　　“你看……和我们这种扁平的身体不同……早露你就……对吧……”

　　“什……你！！低俗——！！”

　　“……看来你不知道集团军内部偶尔出现的‘军演’是什么啊……”

　　“我还想问呢，为什么凛冬你会知道的这么清楚啊！？”

　　“我家老头子是服役过的啊……而偶尔会找他喝酒的战友有时候在我家喝醉了，以为我听不懂说荤段子……苏卡不列，想起了糟糕的记忆。”

　　眼见凛冬蹲在地上开始挠她那早上好不容易才由真理梳理整理的棕色过肩长发，早露有些疑惑的歪了歪头：

　　“你的……父亲？是军队退下来的……他没有阻止你参与反动游行这么危险的事么？”

　　“早露同学！！”

　　似乎是古米觉得这样会过于冒犯，但事实上凛冬完全不在意，只是对古米耸了耸肩：

　　“他啊，几年前就因为酗酒和战场上的旧伤早早的走了，走的时候还在骂军队不是东西，那么一点抚恤金都要不回来……要不是那次他拽着我哭的和鬼一样，我都不知道那个男人居然还有那种脆弱的模样。”

　　“凛冬……”

　　“没事，不要用那种眼神看我……至少我知道了老妈和他确实是真心想爱，那‘毛熊粗口’的家伙临死前还拽着我的手说让我保护老妈……妈耶，我老妈那种凶悍婆娘需要我保护？每次都是我被打好么……”

　　“虽然这么说很破坏气氛，但我觉得这并不是凛冬你三番两次去找男同学打架的理由……另外，我们好像跑题了，不是说要不要信赖那个人跑路么？”

　　随着真理将话题拉回正轨，随后感受到自己的手被卓娅拽到了嘴边，察觉到对方嘴唇干裂的模样，真理重新拿出水瓶……

　　当然，没有给她过分灌水一方面也有这里的卫生环境并不能支持自己四个人好好照顾对方的原因。

　　虽然切城的温度还没完全变成泼水成冰的程度，但让三个半吊子去照顾一个全身上下内外都是伤的家伙处理个人卫生属实做不到。

　　顺带一提，在是否能照顾人方面，古米和凛冬算一个，真理的各种奇怪护理知识算半个，早露那想要帮助卓娅的好心算半个。

　　就这种四个人凑一起效能小于四的队伍还是多少有点自觉的，不要乱折腾卓娅这样的伤员，放着让她自愈或者干脆叫那位好心的宪兵都比自己瞎折腾强。

　　而听着真理的询问，同样最见多识广的早露沉思片刻做出了判断：

　　“我觉得，我们其实本身就没有‘选择’不是么……说到底就算乌萨斯军队多么不得人心，它现在依旧是贵族议会手中最锋利的刀，是乌萨斯的外交大棒……过去这种东西都是在威慑外界也就罢了，现在这种东西就在我们头顶随时降下……会思考其中是否有诈不过是那位品格高尚之人给你的的错觉而已……

　　就像你觉得那个人对我们如此安排可能是贪图着什么，但你为什么觉得自己有被贪图的地方……就算退一万步，哪怕那个人对我们确实别有用心，你又要怎么抗争？凭那把撬个锁都要半个小时的工具钳么？”

　　听着早露那多少带着一些嘲弄感的提醒，凛冬不再继续抖腿，而是默默的将手中的工具钳中的小刀掰了出来。

　　而看着凛冬那神经质一样的注视目光，早露不太适应的后退了一步：

　　“干，干什么……突然这样看着我……”

　　“乌萨斯只是看起来‘文明’的国家，老爸走的时候我就看出来了……要不到钱这没什么，我们家有别的维生手段，老妈依旧能做工让我上学，我以后可以的话也想带老妈去哥伦比亚、龙门或者莱塔尼亚那样更加‘文明’的地方。

　　但，如果不行的话……如果未来真的就永远毫无希望的话……那么在你们变成那种‘玩物’之前，我会杀了你们。”

　　“凛冬同学……你这样是不是……过于消极了？”

　　“这是老爸的形容。

　　‘如果无法以战士的身份在军营中落脚，那么不如自杀一了百了，毕竟在乌萨斯悲惨的又不仅仅是矿石病患者而已’这样……

　　而世间万物就是如此突然且毫无头绪，早露，不要变成那样的肉块……看在你即便是贵族也还算顺眼的份上，如果事情真的变成那样我会尽可能爽快的送走你。”

　　“哈……是么……不过还请我谢绝，自己还在抖的家伙我不太信得过。

　　另外，世界可不是什么无序的东西，感染者的歧视也好，贵族的优待也好……这些事情都是乌萨斯无数年积累的惯性。

　　凛冬同学大概并不在意历史课吧，毕竟用心钻研历史似乎本身就是贵族的余裕了……”

　　看着两人你来我往的语言交锋以及暗藏在其中的默契以及向两人点头的真理，只有依旧在充当人肉枕头的古米听不懂她们在说啥：

　　“诶？什么？你们在说什么？”

　　“嘛，古米你就继续保持这样就好了……嗯，快快乐乐的……”

　　“没错，古米同学不用做出什么改变，继续这样就很好。”

　　“诶，是么？总觉得你们两个有些奇怪……诶？！”

　　话没说完，门外远方忽然传来了和之前有些近似的声响。

　　那是‘轰’的一声，连同大地都在颤抖的剧烈爆炸。

　　或者说，这种程度的晃动真的只是爆炸么？

　　如此思考的古米小心的扶住了躺在自己大腿上的同龄人，而似乎也是这份震动，之前大部分时间都在休息的卓娅也睁开了眼睛。

　　之前在为她喂水的真理其实已经发现对方可能一直清醒着，只是身体一直无法受控。

　　可能是伤势的关系，卓娅不仅仅失去了语言和表情能力，就连肢体的行动也颇为勉强，缠着绷带的手无法握紧，哪怕只是关节的正常活动也会为其粘黏愈合的筋膜造成莫大的痛苦……

　　反应到卓娅的身体上，就会出现只是些许活动就会出现剧痛，以及其相应的生理现象。

　　眼见早露和凛冬凑到窗户旁去看外面发生了什么，自认为是和早露一样的乐观主义者，真理也明白自己一行人根本没得选的现实，她此刻和古米这个单纯只是在意卓娅的人一样，将注意力放在了这里的伤员身上。

　　“你好卓娅，今天是第二天，刚刚过了午饭时间，早上我给你为了一些水，但你还是需要摄入其他食物……能看清我们么？

　　这边的是古米，平时一直是她在照顾你……

　　嗯，我知道你可能暂时有失语症状，不过不用担心，之前有个好心人帮忙检查处理了你身上的伤势，现在你的发烧状况已经褪去了……而你身上的伤势应该没有伤到骨骼，只是……”

　　……

　　……

　　……

　　卓娅听着耳旁絮絮叨叨虽然繁琐但都是和自己有关的对话……和之前一段时间的状态相比，已经可以明确自己是在梦境还是现实的现在，确实如同真理所说，‘状况已经有了很大改善’。

　　但是……无论是正常伸出会颤抖手臂，还是无论如何想要发出声音都会变成沙哑是嘶吼的声音都表明自己现在的状况到底有多差。

　　然而这些不过是自己外在可以尝试克服的东西，而时不时在眼前出现的‘过往’才是卓娅一直感到痛苦的根源。

　　……

　　‘放心吧，达丽雅。这个家，我们的城市，无论是你还是卓娅都由我来守护，这是我得到警徽时的誓言。所以别烦恼了，信使说寒流很快会过去，等天气暖和一些，我们就去放松一下？’

　　‘哎，多大的岁数了，还不老实？而且雪化了，路上全是泥，你要去哪里放松？’

　　‘雪化了正好送冬啊！到时候我们去跳舞，你家乡每年开春都会跳的那个……从家里带点酒，我也下厨做个烤饼……’

　　‘还说大话，你多少年没碰过锅了……不过，卓娅也开学了，再过一段时间她把你那套防身操学好，我就允许她去寄宿制学校……到时候我们再去就是了。’

　　‘行！~哎……那她进度不行啊，看来得加大力度操练才行……或者给她报个术士学校吧，我看她也挺喜欢这个的。’

　　‘不行，你以为现在是三十年前？先皇发话招募所有术士安排就业么……术士感染矿石病概率多大你心理没数的么？哦，正好，卓娅你来了，快过来和爸爸说再见……’

　　……

　　再见？什么？你们不要我了么？

　　……

　　‘你怎么和你爸爸犯傻的时候一模一样？他要去值夜班了……快来~’

　　……

　　母亲的笑容，父亲耍宝的模样，平淡的生活，可以随意活动的身体，简简单单的幸福。

　　所有的回忆都不断的在脑海中循环播放，随后伴随着震动与混乱的喊叫消散于虚无。

　　认清梦境与现实有时候是十分残酷的状况。

　　但感受着身旁一直贴着自己的体温，以及紧张的，不断在和另外几个女孩讨论着什么的照顾自己的人……显然事情还没有结束。

　　或者说，自己的遭遇只是一切事情的开始。

　　努力的在身旁古米的帮助下撑起身体，剧痛从身体各处传来，在这种状况下似乎连同迈出脚步与握持物品都做不到……但是，卓娅还有法术。

　　通过她的感知，她是这里唯一的术士。

　　或许真理身上也有一些法术媒介的气息但那过于薄弱，大概也就是爱好者的等级吧。

　　那样的力量是无法对抗乌萨斯军人的，卓娅清楚的认识这一点。

　　而……如果当时的自己有法杖的话……

　　哪怕只是工业用的那种……情况或许也会有所改观。

　　父亲说过，正义从来不会伸张自己，所以才需要手持法杖的警察与侦探。

　　母亲也说过，苦难不会自行驱散，那是需要付出行动与努力……以耐力坚持的行军。

　　爸爸、妈妈……

　　我……

　　我被很友善的人救了。

　　她们……现在正颤抖的缩在一起，如同当时的我……

　　外界又出现了尖叫与爆炸声……是哪里又引发暴乱了么？

　　父亲还在的话，或许会鼓着脸骂骂咧咧的分析那些人为什么会这么做了吧。

　　但是母亲的话……会让我们躲好……必须躲过眼前的危机。

　　不脚踏实地的话，这种有烈性爆炸物的战场……恐怕连明天的太阳都看不到。

　　必须帮她们……

　　但是……怎么做？

　　……

　　……

　　……

　　“卓娅……同学？”

　　看着之前还依靠自己才能行动的人以十分勉强的姿态迈出脚步，古米呆滞的看卓娅虚弱的在搬空了的教室中徘徊，而此刻凛冬等其他人正在努力的加固大门。

　　是的，加固……反锁、加固扣……但凡存在的加固手段全部用上，最后再将钢制的多功能手钳卡在门锁上，这是她们找遍四周唯独可以拿来加固房门的东西。

　　外界混乱的声音正在扩散，一群女孩不可能带着一个伤员在那种环境乱跑，更何况其中还有一个身份颇为不妙的贵族。

　　而在她们不注意的时候，身后传来了古米的尖叫：

　　“卓娅同学你要干什么？！”

　　一群毛妹扭头看去，却发现负责照顾卓娅的古米此刻紧张的看着对方，而她们旁边的地上，掉落者一个原本挂在接近天花板位置的闹钟。

　　钟表指针和各种零件因为跌落碰撞散落的到处都是，表盘玻璃也在地上反射着寒光，而在卓娅手上，一块黑色的，原本应当是用作电池的东西，现在被人用蛮力掰成了两半。

　　黑色的源石溶液与血液一同滴落地面，而原本满是红褐色血迹的绷带上，现在则被锐物划开了一道口子。

　　“卓娅你……”

　　“娜……塔莉亚……”

　　高级术士的资质并非作假，黑色与红色的旋风如同墨水一样在卓娅的手腕环绕。

　　卓娅找到了，术士最强的，无需任何训练就可以熟练使用的法杖……她自己。

　　“退……后……”

　　法术能量缓缓聚集，眼见少女们担忧但是顺从的躲到角落，卓娅握着自己的血液构成的施法单元，向众人露出一个笑容：

　　“……之前，谢谢……这次……由我来，保护大家……”

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧贰一7⑦一6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第273章272 史尔特尔

　　时间向前拨动些许……

　　冰川营地，切尔诺伯格***阵线。

　　“……所以，小猫你要继续执行任务，但是又很担心自己任务中见到的人，所以想委托我去帮忙么？”

　　【是的，按照Master的规定，我不应在任务途中与瑞鹤博士分开。而接下来我要继续和瑞鹤博士前往敌方旗舰继续潜在盟友的营救任务，所以可以的话，我希望由强力的干员去完成这边营地的解放。】

　　“……小猫，你知道么？那些事情，其实你那个Master去就能轻松处理好……”

　　【但如果不是‘泰拉人’解放的‘泰拉人’，那么一切都没有意义了……Master是这么说的。】

　　看着通讯对面迷迭香那毫无变化的表情，和迷迭香一样属于‘歼灭战型’干员的史尔特尔面无表情的歪了歪头。

　　看着画面中迷迭香眨了眨眼也将小脑袋歪成同样的角度同时头顶的猫耳朵还啪嗒啪嗒的抖动后，史尔特尔看向身边自己的‘上级’：

　　“如何？同胞哦……”

　　“你属于特别行动队，有着和我同级的自由行动权限，不用问我也可以……”

　　虽然这么说，但高大的爱国者带着他那标志性的鹿角头盔看向画面中的幼童时，头盔中的猩红的视线中却带着考量：

　　“小猫，我想确认一下。”

　　【确认……什么呢？】

　　“你接下来要进行营救的潜在盟友，指的确实是切尔诺伯格阿撒兹勒，以及其现主人‘赫拉格将军’么？”

　　【是的。】

　　“那么就去吧……或者说，拜托了，同胞。”

　　见最高长官也如此吩咐，史尔特尔向迷迭香点了点头表示自己会马上出发后关闭了通讯，看向身边铁塔一样的身影：

　　“你认识？”

　　“是……旧识……也是我的恩人。”

　　“行，我了解了。”

　　对于红发萨卡兹即使在同族中也过于冷漠的模样，爱国者让旁边的传令兵让后勤为史尔特尔准备装备的同时询问道：

　　“抗拒的话，即便是营地中的那一位，也不会逼迫你的……”

　　“不，只是委托而已，我会完成。而我完成任务，她帮我治病……原本这些约定是和绿色进行的约定，后来她将这份约定转交给了白色的而已……”

　　“你将我们的事业当成工作……这也无所谓……只是，不要勉强。”

　　“只是对给予我能力有所期待的人表现出我能力的本质而已……认识到我是多么危险的家伙后自然会与我保持距离，不用担心，我一路都是这么过来的，不知名的同族。”

　　“爱国者。”

　　看着对方一本正经的……或许是第三次？还是第四次的自我介绍，史尔特尔不自觉的学着迷迭香歪了歪头，然后反应过来这是他在说自己的代号。

　　“我说过代号什么的不重要了吧……”

　　“你觉得我会远离你，所以不认识也没问题？也行……但，萨卡兹的命运，总归是要自身予以开拓的……我是爱国者，一路小心，同族。”

　　“……我或许还是更习惯‘魔族佬’的称呼。”

　　“那是污蔑的称呼……不要屈服于那些人的暴力。”

　　“啊？他们打不过我的。”

　　看着史尔特尔完全没意识到的样子，爱国者有些生气的用长戟戳了一下地面：

　　“软暴力也是暴力！即使杀掉所有对你施加暴力的人，你也依旧不过是暴力的化身……不要变成那样，不要屈服！去抗争，去战斗！你的烈火是我见过所有火焰中最为炙热的一批，如果你的话……或许可以掌控自己的命运。”

　　接过爱国者递来的，印有营地六芒星标记的挎包，随手打开看了一眼，发现其中有个贴着笑脸铁质的保温包后满意的拉上袋子。

　　那个白色的家伙真的给自己准备了冰淇淋，史尔特尔心情值加一。

　　“……行吧，我会注意你说的问题的……最后……你的命运又如何呢？同胞？”

　　看着史尔特尔那与其说是纯净倒不如说是空无一物的眼神，爱国者头盔下的嘴角勾起一个残忍的笑容：

　　“我与命运较量许久，如今……我获得了新的利刃，我要切开命运的咽喉。”

　　毫无恶意的笑了笑，史尔特尔挥手离开。

　　而在门外，将绿色的长卷发扎成马尾的花铃紧张兮兮的整理着身上用于上战场的装备，在看见史尔特尔标志性的红发后，她连忙拿着文件夹小步上前：

　　“史尔特尔干员，这是给您整理的潜入路线和接应人员使用的……”

　　“我不需要那些东西。”

　　“诶？”

　　从保温袋里摸出了一盒冰淇淋，史尔特尔一副享受的表情，懒洋洋的像猫一样。

　　“我说，我不需要接应，也不需要什么路线……目标就在那里，烧光所有的敌人就行。”

　　“这……恐怕不行……虽说战场上只要杀敌就可以，但是如果波及到民间人的话……我们的正统性就……”

　　“啊……对，好像还有这种要求的……这样的话直接放火就不太行……啧，这种需要控制力的事情去找那个大猫不好么？那两只白兔子也是可以的吧……”

　　“那个，但是……迷迭香干员要求的是，和她一样的，战略歼灭型成员……但汐言阁下说什么都不愿意离开营地，而剩下的，复合迷迭香任务需求的成员就……”

　　“只有我，所以我在这里……哎……”

　　看了一眼手腕上浮动着流光的手环，史尔特尔感觉……比起罗德岛时期怎么都还不完的欠款，或许营地这边的人情恐怕会更加难以偿还一些。

　　“所以，文件给我……”

　　“啊？啊！！是！！那么，内应和引路人的事……”

　　“不需要。”

　　再次被拒绝的花铃嘴角抽搐，圆框眼镜下眼角也在抽搐，作为营地的接待员，她也和绝大部分的罗德岛干员进行过任务交接，但史尔特尔这样难搞的似乎还是第一个。

　　“您……确定么？”

　　“没问题，我的理由没有问题，我也不会在战场上保护累赘……既然不允许火焰扩散那么我压制自己就好，带累赘害人害己，我说过我不会再干那种事情。”

　　“那……我给您安排下车辆？”

　　“不用了。”

　　握住身后漂浮的长刀，史尔特尔将吃空的冰淇淋丢进垃圾桶，舔了舔嘴角后，灼热的气息逼退了只有一米五的花铃，为了防止身上那些纸质文件出现破损，花铃连忙迈着小短腿跑出了好一段。

　　而此刻回头再看，造型怪异的巨人拔地而起。

　　浑身散发着火焰的人形怪物迎风便涨，但原本灼热的烈风却很快消失，仔细看去，火焰巨人的双腿不知何时被覆盖上了一层熔岩的‘鞋’。

　　虽然依旧灼热，但和当初那肆意飘洒的火焰相比，肉眼可见的熔岩还是感觉让人安心不少。

　　“勿要烦躁，同胞……朋友们会因你而叹息，而你本应与我们一同欢庆……”

　　看着下方刚刚完成了地下掩体，因为同是萨卡兹，经常遇见说话，应该是来给自己送行的泥岩，史尔特尔俯视着下方，嘴硬的无理取闹着：

　　“……多管闲事。”

　　“呼……刚刚忽然爆发的源石技艺……啊，是史尔特尔小姐……那没事了。”

　　“……你并非同族，我记得你是……”

　　谁来着？

　　尽管察觉到了对方表情的含义，但少女依旧带着礼貌的笑容：

　　“我是艾雅法拉，史尔特尔小姐……如此大张旗鼓……您是要出征了么？”

　　“出征？”

　　看了看远方切尔诺伯格骚乱的城墙，红发的女性点了点头。

　　“那么，祝您武运昌隆……是史尔特尔小姐的话，一定没问题。”

　　“哼，以我的能力，那是理所当然。”

　　“不……是魔女阁下说过，如果是‘史尔特尔’小姐的话，一定没问题的。”

　　“我听不太懂。”

　　“不用苦恼啦，其实魔女阁下在过去就有赞扬过您，那位大人似乎十分看重您……”

　　“说实在的，看重我……一个萨卡兹佣兵……这着实不是什么好现象，毕竟我的能力就是这样，哪怕只是启动也会无比骇人，看中这份能力也是没办法的。”

　　“诶？但是，魔女阁下似乎……”

　　“什么啊，我马上要工作了，有话就说，不要遮遮掩掩的。”

　　看着站在巨人手心，即使半蹲也有数十米高的火焰怪物完全成型，艾雅法拉重新露出笑容说道：

　　“那位大人十分看重您……不是能力……而是您本身……所以也请不要如此抗拒大家了……这次回来，一起参加庆功宴吧。”

　　而对于少女的邀请，史尔特尔先是愣了一会，就在本能的想要拒绝后她忽然反应过来……

　　如同爱国者所说，自己一直在拒绝进入社会……因为失去记忆的自己根本不知道应当如何与人相处，眼下那个陌生人的邀请虽然十分唐突，但和那些动不动满口‘魔族佬’的家伙相比，显然是要好很多。

　　那么，我该怎么做，才算与命运抗争？

　　不，不要去管那奇怪的词汇……

　　重点是‘我’……‘我’自己想要怎么做？

　　不知为何之前丢掉的冰淇淋盒子忽然在脑海中一闪而过，史尔特尔忽然发现，既然是‘庆功宴’，那么过去自己开不了张没有收入没法放开吃的冰淇淋，就能吃个爽了？

　　就在掉入冰淇淋梦乡前，发现自己沉默了好一会，史尔特尔脸颊微红的咳嗽了两声：

　　“看重的不是能力，是我本身？这个说法到是有意思，让我觉得比以往那些雇主都有趣的多……好吧，庆功宴对吧，我会让它好好开起来的。倒是你，艾雅法拉……我记得你是学者那群人里面的吧……”

　　“是的。”

　　“你不应该来这里……战士没有办法创造什么，但你不一样，你有着比我们这些魔族佬更大的价值……去做你擅长的，别在这种地方浪费时间了。”

　　“但，即使是我，也有想要抗争，以及战斗的东西。”

　　看着下方艾雅法拉满是亮光的双眼，史尔特尔冷哼了一声，火焰……不，熔岩的巨人缓缓起身。

　　有了实体的凭依，比起之前史尔特尔肚子召唤的幻像，现在的‘巨人’显然更具实感。随着那个庞然大物开始迈动双腿，看着下方缩小成仿佛一手可以覆盖的营地，史尔特尔的脑海中却依旧是上升时，那些完全不怕自己，也不叫自己魔族佬，而是用骐骥的目光仿佛期待什么的人们。

　　尽管她还是不明白为什么那个绿色的家伙当初会如此轻易的将自己与她的契约交给那个白色的，但如果是所有人都在期待的话，那她或许也会有动力去稍微回应一下。

　　而随着巨大的，数百米的巨人迈出巨大的步伐，伴随着蒸汽看似缓慢但极为快速的靠近切尔诺伯格，切城连带着瘫痪的第三集团军旗舰从各种武器位爆发出的源石光辉简直就像是在大喊‘你不要靠近我啊’的无声尖啸。

　　营地中的众人看着几十公里外天空泼洒的火焰原本还有些担心那位同样问题颇多的同事会耐不住性子挥舞那数百米的火焰长刀直接砍过去，但好在，大家都没听见那启动时据说与魔女阁下配剑同名的武器。

　　熔岩的巨人只是迈步向前，爬上行走机构留下可怖的熔融痕迹，随后在切城外围留下火山天灾一样的暗红色痕迹。

　　但对于第三集团军来说，在本身混乱的状态下迎击如此强大的术士本身就不可能。

　　如果旗舰的城防系统可以正常使用的话他们或许还能组织熔岩的巨人登上城市，但在现在……显然无法做到。

　　在灼热的气流迎面扑来时，城防守军连同背后的宪兵一同冲散消失在了城市里，巨大的怪物伸出手甚至可以趴上城墙，只需要挥臂横扫所有城防设施瞬间全部被掀翻或者融毁。

　　而就在平民们绝望的等待烈火天罚的降临时，人们却发现那不断崩溃的巨人并没有做什么过激的事情，但……它缓缓向后伸腿……

　　“等下……它难道要……”

　　看着那混杂着无数黑曜石的‘战靴’如同攻城锤一样高高扬起，负责守卫大门防止内部叛逆逃脱的切城守军绝望发出了‘快逃’的声音。

　　厚重的大门只是瞬间就向内凸起横飞，和火焰与熔岩一同化作铁水四溅，如同地震一样的震动从切尔诺伯格港口区正门在城市内部来回传递。

　　而在港口守军慌忙逃窜时，在其他士兵惊讶的伸手动作中，那可以直接毁灭切城的巨大熔岩人影缓缓消失不见，而替代那个庞然大物的——是透过那融毁的大门，一步一步踩踏着铁水走来的，手持长剑的红发萨卡兹。

　　她如同对周边哀嚎瘫倒的敌人没有任何兴趣，从一开始就认定了一个方向的向前走去。

　　“红色的……魔族……”

　　“魔族……这我就不能当没听见了……你们难道没有历史课，不知道这是对萨卡兹人的蔑称么？”

　　潜台词，被我随便就折腾成这样的你们，哪里来的胆子对我不敬？

　　“可……可恶……别以为你赢定了魔族佬！！”

　　还没等旗手说完，连着城防军的旗杆直接变成了碳灰，之前大放厥词的家伙直接失去了他的上半身。

　　而如此暴虐的景象自然会引起士气的崩溃，或者说，史尔特尔的战斗一向如此。

　　如同驱赶虫子一样用热量将这些本事没有多少，口气一个比一个大的家伙滚去自己看不见的地方，这样就行。

　　而在见之前没逃走的人现在都逃的差不多后，史尔特尔按照记忆中的地图，开始向彼得海姆中学走去。

　　而那些逃过一劫的家伙……自然为后方带来了最新的情报。

　　【来自冰川营地的‘赤色恶魔’已经在港口区登陆。】

t取fl刺猬菠萝qun伊六巴②一7七①六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第274章273  白色彗星再临

　　切城港口区的失陷很容易让人联想到乌萨斯的敌人，那个不知所谓的营地会不会开始全面进攻的担忧。

　　但事实上为了确保完整的拿下切尔诺伯格，爱国者拖延了进攻的时间。

　　即便有着电磁炮车的支援，爱国者依旧如同在指挥传统泰拉部队那样慢悠悠的在建立营房与要塞。

　　到目前为止，进入切城的两位战略干员都是在为了魔女小姐的私人任务进行行动，主力并没有直接从打通的底层地板直接侵入切城内部的想法。

　　这当然不是爱国者怯战或是对己方武力有所不放心，而是为了让乌萨斯的人民认清乌萨斯的部队其软弱面貌，同时也为了最大程度俘获切城内部专业工人和术士们的支持，爱国者从一开始就否决了直接带人冲击核心城的常规作战方法。

　　以普通人视角看营地方面如此不讲乌萨斯放在眼里，即使早期使用各种小手段让第三集团军陷入了无法自拔的混乱，但等其他援军抵达后，只有一万人和一座棱堡的堡垒完全是弹指可破……这不仅仅是大多数泰拉人的想法，乌萨斯军方不少将领也是如此思考的。

　　如果是正规军团作战，即使出现了无法力敌的战争术士，那么只要顺利击退其辅助部队，孤身一人的强者在缺少法术耗材以及安全的休息营地后，撤退也不过是时间问题。

　　至于其能造成的破坏……一个人又能造成多大的破坏呢？

　　即使对方死战不退，在军方中也有专门进行单兵作战的将领，到时候自然会有专人去处理那种愚蠢的家伙。

　　然而那是‘常规’情况。

　　凯尔希所运营的罗德岛中，有很多超常规成员，加上魔女小姐在其中添加的恶趣味，就导致了没有正面和营地成员进行过战斗无法理解被全方面性能碾压的绝望。

　　士气持续低落，无法撤退的恐惧，也没有和自己同等级的敌人进行战斗恢复士气和信心。

　　第三集团军面对的将是无止境的失败，他们能做的就是不断的压缩自己的防线等待原定计划中的援军，然后在等待中彻底绝望。

　　届时营地就可以完整的接收乌萨斯四大工业区之一的全部设备，以及对乌萨斯完全失望的技术工人与术士们。

　　后者是爱国者的重点目标，因此营地封锁了对方的行动力，却又没有进行最为血腥的登录巷战。

　　看起来营地这边气势如虹，但在乌萨斯军官们眼中，他们依旧持有者市区控制权，无论是物质仓储还是兵员战力都是他们的优势。

　　但这毕竟只是对圣俊堡玩弄沙盘的参谋们来说……实际的一线状况又如何呢？

　　……

　　……

　　……

　　“接下来，就是要进入第三集团军的旗舰了……虽说是不少野战军因为混乱离开了自己的岗位，但驻防人员还留有差不多四成……应该说不愧是乌萨斯么，这都不跑？”

　　看着瑞鹤一边说一边将手中的望远镜放下，奈音拿出给瑞鹤准备的乌萨斯制服，一边对手中的证件进行伪造签字一边说道：

　　“毕竟先皇时期军队的荣光依旧给了人们参军是乌萨斯出路的幻觉……而且和专门负责野战的二流军队不同，舰船的防卫部队进行死守，舰长以及高等船员战至船只报废的情况在乌萨斯属于潜规则了。”

　　“舰船才是他们的领土，没有了战舰对他们来说就没有了一切……我倒不是不能理解……不过因为这种坚持导致我们进不去，然后我们被迫派出迷迭香……不得不说这一事实令人遗憾……小猫你准备的如何了？”

　　随着瑞鹤的疑问，之前为了轻装前进只携带了四面战术装置的迷迭香直起身体，被收纳的重型武器和推进设备重新穿在了身上。

　　在迷迭香头顶的光环开始发出幽兰的色彩同时，奈音一边帮瑞鹤整理军服一边提醒的说道：

　　“乌萨斯的旗舰上安装有专供军队使用的城际网络系统，和外界只能使用电台通讯的野战军不同，军舰上所有守卫部队都配备有单兵通讯装置。

　　这些护航部队是乌萨斯作战部队的精锐，其中不仅仅有着高级战争术士，还有使用拉特兰铳的狙击手以及使用全密封防护外装的盾卫部队……

　　门口的岗哨连通着城际网络终端，我的ID经过那个家伙的举报肯定是已经以KIA（确认击杀）处理了。

　　所以接下来想要继续前进就只能靠渗透，只要被发现那么迎接我们的一定是各种围追堵截。”

　　“没关系，我会确保两位的安全，瑞鹤博士……还有奈音，只要去做自己想做的事情就好。”

　　看着眼前小猫身上的装备传来令人毛骨悚然的涡轮嗡鸣，奈音缩着脖子问道：

　　“那……你果然是准备直接打进去么……”

　　“是的，但不全是……对付严密场合的策略，Master已经准备好了。”

　　说着，迷迭香点开手环，依照瑞鹤给出的电台资料，框选了所有的乌萨斯军用频道。

　　“接下来我将对乌萨斯所有频道进行全频段干扰，届时只有近距离短波电台才能正常使用……但这对灵能通讯是没有影响的，我会在天空掩护两位进入目标地点。”

　　随着迷迭香轻描淡写的说法和按动虚拟按钮的动作，很快一首爵士乐在第三集团军的通讯频道中想起。

　　开场便是激烈的鼓点，白色的彗星再次重现战场。

　　旗舰的防空警报伴随着低音的挑弦与舰队守军的疯狂呼叫连成一片，很快各种对空武器在钢琴的重调中连成一片火网，即使是白色的彗星也不得不暂避锋芒，降低了高度。

　　但就是如此，通行桥哨站努力降下隔离门的重响还是让空中的小猫与值守的军人对上了视线。

　　白色彗星重新在天空拉出尾焰，直扑刚刚关闭的闸门。

　　正在努力呼叫控制中心的士兵绝望的看着对方轻松惬意的穿过下层零星的防空火线，随后覆盖全世界的光就是他记忆中的最后景象。

　　源石驱动的热熔炮本质是一种对陆行舰装甲的小型化切割工具，使用金属盐为介质的等离子体火焰带着不下于‘迷迭香之拥’主引擎喷口出力的重拳一炮就让整个闸口哨站变成了流淌着熔融金属的洞窟。

　　就算知道那是迷迭香为自己打开的通路，瑞鹤与奈音两人依旧咽了咽疯狂分泌的唾液……但这只是开始。

　　穿过了战舰外侧的重型防空火线，从登陆舱反向入侵进入旗舰，刚刚使用热熔炮击穿第二层甲板，迷迭香就遇见了一群显然是特意埋伏在此处的狙击士兵。

　　带着沉重的弓弦嘣响与通讯中热烈的小号旋律，四面盾牌在迷迭香面前形成盾墙，在叮铃哐啷一阵如同雨点一样的射击后，盾牌如同炮弹一样反制而去。

　　那就是横拍过来的炮弹，随着一声轰鸣就将原本的士兵连同护具一起抹成了墙上扁扁的血浆。

　　同伴嵌入墙体的模样多少也影响了这些精锐的作战效能，而只是一个愣神，之前和血肉一同嵌入墙壁的盾牌就在尖锐的摩擦声中重新拔出，随后在士兵们伏击的走廊上如同拍手一样‘合二为一’。

　　这一次的加速比之前还要夸张，最终盾牌交错而过时的音爆激波更是将附近墙面的血浆溅射出双翼一样的血色飞溅图画。

　　零散的尸体和破碎的血肉成了登陆舱室不错的点缀，而在随行军官大声呵斥的攻击命令中，依靠敏捷身手越过栅栏的残余守军开始向失去了盾牌的迷迭香本体发动攻击。

　　小猫没有站着被人打的喜好，带着复合她称号的轨迹，以Z字机动稍稍甩开弩兵们的射击，随后战术装备着重开始对发号施令的军官进行有目标的狙杀。

　　幽蓝色的灵能如同电流一样在盾牌模样的战术装备上流淌，每次的‘捶打’都是无从躲避且无从抵抗的重击。

　　剧烈的震感就连登陆舱外部都能明显察觉，通讯妨害的事情已经被这艘舰船的指挥官察觉，现在所有的命令都回归了最初战争的模样。

　　虽然低效，但是在传令兵们的努力下，士兵们还是知道了敌人正在往顶层甲板前进的消息。

　　一般依靠载具拖拽的防空源石炮被一群士兵拖着推往地下二层进行布防，之前负责防御登陆舱的战团已经完全没有了回音，就连惨叫也完全消失，移动城市中似乎只剩下那沉重的‘撞击’声在不断靠近。

　　乌萨斯工程组的技术士官提前切断了两层之间的栈桥，但对之前敌人模样有所了解的人都知道那是一个能够飞行的菲林，这种能够切断登陆部队的常规手段对于那种飞行单位是没有阻拦效果的。

　　尽管还不知道对方侵入战舰的目的，但阻拦住对方就是士兵的职责。

　　被授予缴获而来的大型拉特兰铳的暗杀兵此刻已经放弃继续前往防区，她在防区走廊处设下了埋伏。

　　不是通常封锁的正面，同伴已经用生命探查到了对方会使用盾牌遮蔽正前方身型的情报，而她现在则将铳械架设在了维修通道中。

　　城际网络的通讯能力虽然失效，但是使用实体线路的监控摄像头依旧能让她判断敌人的位置。

　　在走廊里那个白色彗星并不会像是天空中那样横冲直撞，而她进行步行的这一段路就是狙击手最可能得手的时机。

　　但听着那沉重的盾牌与船舱墙壁摩擦碰撞的声音越来越近，狙击手小姐却没在监控上看见任何人影。

　　直到自己在维修管道中看见那遮蔽灯光的黑影以一个幼女的脚步速度逐渐向前移动时，她砸着嘴放下了手中的手机。

　　随着阴影不断向自己的瞄准线靠近，她在不断的思考是否要开火暴露位置。

　　如果自己可以通过监控知道对方的盾牌朝向那么她自然会调整好射击的枪口指向，但是现在监控似乎哏屁了，自己什么都不知道的情况下真的要开火么？

　　就在她迟疑的时候，远处忽然传来了闸门开启的声音，听着那熟悉的‘苏卡不列’的叫骂声她立刻就明白过来这是自己班组中的某个家伙正在使用源石铳对着走廊扫射。

　　黑影停下了，正好就是自己枪口指向的位置，蚀刻弹头与金属的碰撞声打断了通讯中爵士乐的节奏，但看着眼前透气孔的阴影忽然出现些许亮光，同时走廊尽头传来沉重金属撞击音时她下定决心。

　　她要开火了……现在，立刻！

　　手指扣动扳机，源石技艺顺着枪膛撞针启动昂贵的重型刻蚀弹。

　　即使带着抗噪耳机也挡不住这狭窄维修通道中大口径铳械开火的爆音，狙击手没有机会透过微亮的空洞观察战果，阴影依旧遮蔽着通风口的光亮，狙击手小姐一口气打光了一整个弹匣，就连精神也随着这轮爆发射击一阵萎靡。

　　而随后墙壁上的闷响打断了她的喘息，遮蔽灯光的阴影不知为何变的更加宽大，一只白皙幼嫩的小手透过之前的弹孔扒开了铁皮。

　　那嘎吱嘎吱的钢铁撕裂声让狙击手恐惧的寒毛直竖，而就在她颤抖着更换弹匣时之前被小手扒开的射击孔出现了一只碧绿色的眼眸。

　　那是怎样的眼神？

　　狙击手晋升到旗舰护卫组之前也经历过不少战斗，热烈的、疯狂的、冰冷的……战场上各种各样的视线她都从自己的瞄准镜中见到过。

　　但眼前……这完全无所谓的眼神是怎么回事？！

　　忽然心中不甘与愤怒同时爆发，而就在她咬着牙完成了铳械的再装填举起武器准备开火时，伴随着更加刺耳的金属撕裂声，一个年龄比自己女儿还要小的菲林女孩出现在自己面前。

　　狙击手并不是会对年幼的敌人手下留人或者有所迟疑的存在，随后再一次爆发的猛烈开火就是证明。

　　但是左右如同交错闸门一样忽然遮蔽所有光线的两面盾牌完全遮住了所有的射击角度，即便是自己引以为傲的穿甲刻蚀弹也只是在对方的盾牌上留下不疼不痒的梅花模样的撞击痕而已。

　　听着内部铳械弹药再次耗尽，两面战术装置插入这面维修通道的墙皮扯开。

　　目视那咬着嘴唇装填铳械的敌人，迷迭香继续用那无机物的眼神确认了敌人状况，随后左边的盾牌飞射而出。

　　伴随着肌肉骨骼崩裂的声音，看着涂满维修通道尽头墙壁的血液泼洒模样，尽管从战场状态栏可以知道对方依旧活着，甚至连休克昏迷都是装的。

　　但既然连同射击铳械的惯用手被战术装备扯下那么判定为失去战斗力也可以，迷迭香看着地图上已经穿过熔融通道进入自己之前清扫的登录舱室的瑞鹤与奈音两人，决定继续前进。

　　此刻负责舰内反登陆作战的乌萨斯水兵们已经有些自乱阵脚了，迷迭香使用肩炮喷射火焰驱使着溃兵不断继续推进。

　　狭窄的走廊虽然会限制战术装备的使用，但友军误伤问题对于乌萨斯一样存在。

　　而就在迷迭香认为自己可以如此回到船舱外时，前方的连续铳声与惨叫打断了小猫的思考。

　　自己身前驱赶的溃兵如同联合收割机下的麦田一样迅速倒下，迷迭香身前顿时形成一片盾墙。

　　随着光圈颜色缓缓向紫色渐变，通过透视发现是三挺机枪铳械配合十二个战争术士在向自己倾泻弹药后，迷迭香的肩部榴弹发射器开始调整弹道，随后一枚破片榴弹贴着天花板飞到对方掩体上空，随着一声爆炸，代表了迷迭香已经突破了大多数反登陆防线。

　　而当小猫来到最后的交通桥时，走出走廊，看着对面居高临下，由连发机枪铳以及重型狙击铳以及五颜六色护盾整体保护起来的战争术士以及大型源石炮位，迷迭香眨了眨眼睛，故技重施的发射了一枚制导榴弹……

　　但那枚榴弹被直接凌空打爆了不说，那比下雨还要夸张的火力直接顶着盾牌将小猫推回了走廊后方的掩体。

　　看着自己的三号盾表面与其他盾牌完全不相称的夸张弹痕，白发碧眼的幼女微微鼓起脸颊。

　　随后伴随着六发震撼制导榴弹的齐射，睁大眼睛盯死了通道的一群人顿时全部偏开了脸。

　　源石驱动肩炮模式从散射瞬间切换成聚能，三米粗的巨大光柱斜向上穿透第三集团军旗舰甲板在空中画出一道弧线。

　　随后，身披罗德岛制服，穿着灰色有透明布料装饰连衣裙的白发幼女在一众不可思议的目光中缓缓漂浮而出。

　　不得不说迷迭香的外表具备十足的欺骗性，又有谁会觉得一只小猫幼女就是那可怕的敌人呢。

　　“都愣着干什么！！下命令攻击啊！！”

　　“长官？！但是……”

　　“攻击！！”

　　控制塔中第三集团军司令啪的摔碎了手中的酒杯，脸上的五官此刻完全扭曲到了一起。

　　“你们还不明白么？！那根本不是什么幼女，那是个披着幼女外皮的恶魔！！攻击！！允许工程兵将城墙上的防空设备解除射角限制，立刻发动攻击！！”

　　“是！”

　　随着三色信号弹凌空炸裂，下方的部队再次开始发动攻击。

　　看着远处炮口缓缓向这个方向转动的大型源石炮位，迷迭香点了点头，背包引擎全开，整个人再次化作流星穿梭于这个倾斜的陆行舰上空：

　　“一切如计划一样……接下来的工作是，将恐惧，刻在这些人的心里。”

　　如此爬升到大部分舰载武器射角之外的空中，就在第三集团军以为那个煞星终于离开后，白色彗星拖着长长的轨迹降低高度再次冲入完全掉头已经晕头转向的防空火线。

　　这次的目标是指挥部队的‘塔楼’。

　　而对于刚刚松了口气的部队来说，这是个恐怖故事，叫做——白色彗星再临。

t取fl刺猬菠萝qun1六吧②伊77①⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第275章274 溃烂爆发

　　“虽然早就知道小猫动真格的会很夸张，但是这个……也太夸张了点吧……”

　　虽然是因为要在倾斜的甲板上奔跑被奈音牵着手，但对比看来可能瑞鹤博士状态更好一样，至少同样的速度同样的体能消耗，在奈音只能喘着气赶路的时候，瑞鹤还能抽空看看那时不时被光柱撕裂的天空。

　　“我原本还比较担心乌萨斯这边也出来类似的人……没有么？像是小猫那样的超级战士？”

　　对于瑞鹤的疑问，奈音牵着身后那仿佛什么都不在乎的白发少女从阴影处钻进一个走道躲过远处赶去支援防空平台的小队，调整呼吸同时说道：

　　“其实是有的，军衔校官以及将官都有加上‘破军’前缀的特殊军官，那是‘战士’的顶峰……第三集团军我记得至少有三个破军前缀的特殊军官……父亲过去似乎也是这样的职位。”

　　“那和小猫相比，第三集团军的那些人实力如何？”

　　“这个……说不好……”

　　偷偷探出脑袋，头顶猫耳紧张的乱转，一边确认接下来的行动路线，奈音一边想了想自己知道的东西：

　　“那些大人物我还没见到过……说到底我当初只是个普通的弩手而已。”

　　“……说起来你就不觉得你人生落差很大么？”

　　“诶？为什么这么说？”

　　“你看，毕竟就算是在阿撒兹勒，你也依旧是‘将军’的女儿，但真正到了乌萨斯的部队，却只是个炮灰弩手……你当初怎么想的，跑去参军？”

　　“只是……自顾自的觉得无处可去而已……但我至少明白，比起已经死掉的生父，果然还是还活着的家人更重要一些。”

　　说着，牵起瑞鹤的手，看着白发女孩那笑嘻嘻的模样，奈音脸色带上了一抹红晕：

　　“要继续跑起来了，瑞鹤博士。”

　　“走吧走吧~看了我应该不需要继续担心你的心理健康问题了。”

　　显然天空中的迷迭香为她们吸引了绝大部分的注意力，否则这两人断然是没有闲工夫在如此紧张的时刻闲聊吧。

　　作为曾经在这艘船上生活的奈音，此刻正稳步的向着关押自己养父的监狱前进着。

　　而仿佛是和天空中呼啸而过的白色彗星交相呼应，距离第三集团军旗舰核心直线距离大约十五公里的距离，距离彼得海姆中学只有一街之隔的距离，仿佛连同世界本身都能焚毁的火焰在此燃烧。

　　已经燃烧过的建筑残骸在此被点燃，原本无法燃烧的钢筋混凝土因为高温发出着令人不安的红光，沿途路上掉落着被融化的盾牌，被斩断的武器，普通人连靠近都不被允许，这就是史尔特尔的战场。

　　原本马上就能接触到眼前的目标，但临门一脚的时刻有人挡在面前着实令人烦躁。但看那两人能够出现在自己的领域中，想来也不是什么简单角色，一路无精打采的红发萨卡兹此刻微微抬起头，顺着刘海的缝隙瞟了一眼前方。

　　“我的目标不是你们，那些逃跑的家伙跑掉也无所谓，我要那栋楼里的人，识相的话就带着你们的士兵离开……”

　　看着眼前两人不理会自己，反而拿出了武器的模样，史尔特尔冷哼一声，红发恶魔的身后，火焰构成的巨人再次拔地而起，巨大的人形凌空虚握，随后挥刀……

　　完全由火焰构成的长剑竖直斩下，但是这次并没有像之前那样轻松搞定对手。

　　地面之前站着人的地方没有燃起火焰，史尔特尔能感受到那里比起周边灼烈气息格格不入的严寒。

　　地面因为剧烈的温差出现开裂，双方之间的空气开始扭曲……严寒与高热混合在一起形成了风暴一般的气旋，这让整个街区开始出现异常的狂风。

　　“哦？和我同类型的能力啊……这就是你们胆敢直面我的理由？有趣，来让我看看吧，乌萨斯军队的‘源石技艺’……”

　　火焰的巨人逐渐凝实缩小，如同附体一样套在了红发的萨卡兹身上。

　　凝聚为实体的火焰包裹那狰狞的巨剑，随后红发恶魔开始呼唤这灭世魔剑的真名。

　　“于此燃尽……莱万汀！”

　　远超之前强度的高温带着冲击扑向两名身披寒气的乌萨斯校官，随着两声战吼，一个三米高，如同水晶制造的冰雪巨人手持透明的冰斧迎面扑向那耀眼的赤红火焰。

　　这是这对双胞胎的共同能力，一人制造，一人维持，消耗源石就可以早就这双人合一成型的冰雪巨人……

　　以超低温和沉重的实体攻击对敌人造成毁灭性打击，尤其是对高温系源石技艺有着天生的压制力。

　　他们对于拿下眼前这个自大萨卡兹有着十足的把握，于是默契的发起了进攻。

　　火焰的魔剑与冰斧交接碰撞，紧接而来的就是连续的爆炸。

　　第一次冲击震碎了周围所有的玻璃。

　　第二次冲击气化了周遭的遗骸。

　　第三次冲击让倒塌的建筑带着烈火或是冰块四下飞射。

　　第四次冲击直接摧毁了这条街区满是裂痕的基层地板……伴随着又一次爆炸，角力对砍的双方一同跌入切城中层。

　　竖起耳朵的话还能听见下方那依旧延绵不绝的爆炸声。

　　而就在双方掉入下层船舱继续战斗时，没等远处学校营地中的乌萨斯士兵们松口气，忽然身后传来了卫兵的尖声呼喊：

　　“犯人越狱了——！！”

　　尽管内部卫兵哨音连成一片，但此刻外围的士兵并没有进去帮忙的意思。

　　门口的爆炸还在继续，营地的城墙早已被冲垮，看着周围摇摇欲坠的建筑和震感不断增大的爆炸，本身就没有人带领的士兵开始偷偷的逃跑，而很快这种偷偷摸摸的行为就直接转变成了默契的大面积溃逃。

　　应当制止这一切的宪兵此刻自身难保，因为中间区域由旗舰转移回切城的平民正在冲击他们的防线。

　　而在内外皆溃的情况下，宪兵的队伍即便下达攻击命令，也只会让混乱更加扩散而已。

　　被攻击的民众红着眼向外逃窜冲散了士兵的队形，而在最内层，看着那顶着自己脖子的小刀，卫兵任由这些犯人在自己身上摸索。

　　因为没有携带作战武器，事出突然也无法反抗，和其他几栋楼打成一片血流成河的模样相比，三栋的***关押所卫兵举着手时不时看一下外围混乱的模样转头就对阿撒兹勒的成员们说道：

　　“那啥，你们想把我身上的东西拿走就拿走吧，我们该跑了……震动越来越强烈，地基板块的声音听起来很不妙，快跑吧！”

　　看着眼前持械包围自己人群露出疑惑的表情，这个好不容易收点钱全部被摸走欲哭无泪的卫兵继续压低了声音说道：

　　“我自认和各位遇见至今的现在可没亏待过大家，只是干了份尴尬的工作而已，各位可别把我当成那些魔怔军功人啊……”

　　“我还以为你是那种……正经军人……”

　　说着，怂怂青年收回了奈音给自己的刀，但周围一群人都在戒备着，今天当班结果因为腿脚慢了被留下的卫兵因为对方接下来的话脸色铁青。

　　“但是，就这么放你走感觉也不对……乌萨斯的士兵是什么德行我们可太清楚了……”

　　说着怂怂青年看向一旁似乎在思考的中年人：

　　“大叔，我还是建议直接把这人处理掉……要是之后把我们的行踪供出来总归很麻烦。”

　　“……他没给我们添什么麻烦，而且……他也当过大小姐手下的差不是么。”

　　“是……是大姐么？你们果然……阿不，咱们果然是一家的啊！”

　　“拉倒吧，你知道我们说的是谁么就攀关系。”

　　“还能是谁……那肯定是奈音长官啊！奈音长官那么温柔一点都不像是军人，但在大姐手下当差就是轻松啊……我不是敌人啊！”

　　看着眼前这个家伙难看的哭丧脸，以及另一边自己部下将其他两个卫兵也提溜过来的样子，看着十分和蔼的大叔露出一抹笑容。

　　“这样吧，乌萨斯还是那个乌萨斯，那么这里也按照阿撒兹勒的规矩来。

　　你……还有那几个家伙都说不会成为我们的敌人，但我们现在也不可能就那样放走你们……乌萨斯从我们身上夺走了属于‘人’的尊严，那我们也从你们身上剥去同样的东西……成为我们的同伴，我们就放过你们。

　　这是看在小奈音的面子上给你们的活路，不然以目前的交战状况，我们实在是不可能放心你们。”

　　“额……我们本身也只是勉强在军队里当差吃饭而已……您就说您想要什么吧。”

　　“我要你们的尊严。”

　　大概只能用莫名其妙这个词来形容几个卫兵的表情，尤其是打头的这个，他那眼神简直就摆明了再说眼前这些个阿撒兹勒成员肯定有什么大病。

　　“我们连军官都不是，小兵有个屁的尊严……”

　　“有的……”

　　随着手臂一阵刺痛，几个士兵张着嘴看着自己被用源石结晶划开的伤口出现了愕然的表情。

　　“欢迎成为我们的一员，现在，我们可以相信你不会出卖我们了，同胞。”

　　……

　　……

　　……

　　三栋顶层，卓娅拿着使用体内新生成的源石结晶释放法术加固了房门保持戒备，而另外几个人此刻则相互手牵手，尽可能的抵御着大楼的摇晃。

　　原本认知中坚固的建筑此刻仿佛变成了柔软的面团随着爆炸的震动左右摇摆，而随着刺耳恐怖的断裂声，透过窗户防盗网可以看见街道对面一栋同高的建筑从中间断裂砸向了满是逃窜人群的街道。

　　“唔……古米不要看……”

　　“我我我我我没看！”

　　“我觉得固守可能不是什么好主意，那个人说的‘援军’是不是动作太大了一点？！”

　　听着耳旁凛冬的抱怨，被凛冬抱在怀里依旧注意着大门的卓娅颤抖着说道：

　　“按照大家的说法，那个，人应该是不在乎这里的人的……他们的宣战檄文我前几天也听过，对他们来说恐怕所有乌萨斯人都是敌人潜在的兵员，会死多少恐怕……根本不用在乎。”

　　“这倒未必……”

　　“娜……早露？”

　　不同于其他人恐惧的远离窗户，早露不断的从窗户打量着外围，点了点头确定的说道：

　　“嗯，确实，不管怎么看，正式宣战的话，这样的战斗烈度恐怕太低了。”

　　“……早露同学？这样地动山摇的感觉还是低烈度么？”

　　“真正的登陆战炮击是会将整个上层地表全掀翻的……现在看状况应该只是一位战争大师来进行骚扰任务，大概是和乌萨斯的军官进行交手。”

　　“高级术士之间的战斗么……这样到是也可以理解。”

　　女孩们的交谈话音刚落，又是一阵剧烈的爆炸出现在距离自己脚下很近的位置。

　　看着不远处的路面猛地出现一个巨大鼓包的模样早露惊恐的后退两步随后被其他女孩牵住手，随后而来的猛烈撞击甚至让众人直接倒在了地上。

　　铝制窗框出现了扭曲变形，就连钢筋混凝土都出现了崩落迸射……好在早有防范的卓娅用自己的源石技艺构成了简易的屏障挡下了这些崩落的水泥块。

　　但感受着摇摇晃晃的大楼，女孩们战战兢兢的对视一眼，取得了一个共识。

　　这鬼地方没法待了。

　　就算知道一群面貌较好的女孩跑出去肯定会遇见各种糟糕的事情，但那也比摔死或是被建筑压死要好。

　　“各位，我要轰开那扇门了……”

　　“好的，我们准备好了！”

　　而就在卓娅蓄积法术时，门外忽然传来的急速的敲门声。

　　“里面还有人么？！”

　　“没听过的声音……是守卫？”

　　“不……我好像听过这个声音……有！这里还有五个人！！”

　　伴随着钥匙插入锁孔的动静，就算知道窗户方向很危险，但女孩们还是远离了房门，只有卓娅保持着手中的法术飞弹对准了门口。

　　而随着房门打开，卓娅和开门的人都愣住了。

　　“这不是……卓娅？你的母亲呢？组长她没和你一起？”

　　“母亲……妈妈她……”

　　看着女孩赤红眼眸瞬间流淌而出的泪水，阿撒兹勒的中年男性，或者说最初就属于阿撒兹勒的医务官沉默了片刻随后想将自己右手上的东西往身后藏，但卓娅已经看见了。

　　“叔叔……你手上的是……父亲的……”

　　“哎……是的……你父亲的遗物，似乎被当做军用武器收缴在这里楼下的仓库里……连着他特别喜欢的这件防打击背心，就一起交给你吧。”

　　看着递到眼前的乌萨斯警用轮式法杖以及没有任何伤痕，内侧还有自己贴上去的小熊贴纸的防打击背心，卓娅呆滞了几秒，随后颤抖的接过父亲的遗物。

　　和依托自身体内源石施法不同，拿上了正规法杖后，刻印在法杖上的镇痛法术和体力强化术式挨个启动，穿着破烂校服，双臂缠满绷带的女孩眼前似乎又出现了过去的记忆。

　　看着停止抽泣，只是流泪的卓娅，早露上前轻轻推了推卓娅的肩膀……她现在还不能沉浸在悲痛中。

　　“接下来我们要撤离了，卓娅你和你的朋友们怎么说，和我们一起走？”

　　“啧，卓娅这人谁啊，要和他走么？”

　　看着对自己不太信任的女孩们，大叔重新看向眼中连高光都消失掉，只是摩挲手中左轮式法杖的卓娅。

　　“你的母亲一直很拒绝让你参合到她的事业中……但，你现在也是感染者了对吧……为了帮你的朋友……尽管组长已经很注意你的健康安全，但她恐怕怎么也想不到你会自己成为感染者的……

　　而至于你们……卓娅感染之后肯定没办法继续在乌萨斯正常生活了，阿撒兹勒会保证她的安全……能够被关在这里的都是阿撒兹勒的同伴，你们需要帮助的话，我们也不会推辞。”

　　随着话音落下又是一阵令人不安的爆炸和摇晃，女孩们全部看向了卓娅等待她的决定。

　　相比于大人的理性，孩子们只会更注重短暂时间内结成的友情。

　　但在见卓娅似乎不知道说什么的样子，早露忽然想起之前那个军官说的话：

　　“那个，之前的宪兵推荐我们去找向乌萨斯宣战的冰川营地，请问您能够帮我们联系他们么？”

t取fl刺猬菠萝qun伊六8②伊7妻衣六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第276章275 过度

　　白色彗星划破天空，红色的恶魔抵达了终点。

　　原本安静的城市再次出现尖叫咒骂，但是和昨天相比……终归已经没有了哭嚎。

　　说到底，哭只是发泄自我，而哭泣无法拯救任何人，所以渐渐的，人们也就不再哭了。

　　冰冷的切尔诺伯格没有眼泪存在的余裕，只有一直身处温暖室内的灰之魔女才有空闲为死去的人们流下眼泪。

　　但那个曾经发誓要让所有人都幸福的家伙现在却安静的呆在房间里，电暖气呼呼的吹着暖风，不远处巨大的屏幕里本日菜单徐徐滑过，仿佛正在进行的战争和她完全无关。

　　但少女面前摆着翠色猫猫复原的棋盘，棋子的堆砌目前看来已经是极限——

　　“罗德岛提供高阶战力，阿撒兹勒予以军事指导，最后加上主动或者被动想要改变现状的人们……目标是切尔诺伯格核心城的话那么已经可以开始考虑如何与乌萨斯和谈，但你似乎寻求着更上层的东西……”

　　正坐着，将一看就能分辨出是Q版迷迭香模样的棋子用推杆推到标记着【三】的战舰图样上，凯尔希抬头看向从昨天开始就拿着一块源石不松手的魔女小姐：

　　“无论如何进展很顺利……那些牺牲将成为你所盼望之美好的基石。”

　　“我知道。”

　　“那就别哭了。”

　　“我没有哭。”

　　说着，魔女小姐抹了一把眼泪，一只眼睛红彤彤的和另一只眼睛的蔚蓝形成了鲜明反差。

　　而她说自己没哭，语气中也没有哭泣的哽咽，那流淌的眼泪只是使用灵能链接战场上的某人造成的生理现象……尽管魔女小姐这么强调，但凯尔希总归是那副‘你继续说，我在听’的表情。

　　“……觉得不可思议？还是说你以为灰风其实是一种无血无泪的类型？”

　　摩挲着手中浸染成琉璃色的源石，魔女小姐歪着头，视线似乎完全沉浸在手中的蓝色调中：

　　“为了保持身为人类的自我，与其他人进行通感是独属于我的修行……若是过去的我，或许会更傲慢的处理这些事。

　　‘想要更加美好的世界’，‘想要所有人都能幸福’……随后不断的干涉原本不属于自己的故事，直到事情脱离掌握。

　　这次我不想这样，所以我只做最基本的，随后告诉你们我怎么想，至于要如何做，你们自己看着办就好。”

　　听着魔女小姐似乎很不在乎的语气，凯尔希带着入耳式耳机的猫耳朵抖了一下，随后用推杆将Scout小队的十四枚棋子推入切尔诺伯格中。

　　而眼见凯尔希毫无反应，魔女小姐微微鼓起脸颊：

　　“所以说……这只是‘监听’的正常反应，凯尔希你明白么？如果我真的特别在意，那么我会自己去把那些讨人厌的东西抹掉的！”

　　“嗯，你在听人们的想法，并且接受他们的死亡……我确实理解了，但我想确认的却不是这些。

　　汐言阁下，罗德岛的干员们走上了巴别塔的老路。

　　虽然这并非我原本的计划，但以战争抹除乌萨斯的陋习是我……以及所有高级资深干员们经由讨论后觉得可行的方式。

　　我们可以接受这样……暴虐的方式。

　　因为在乌萨斯，感染者的遭遇不会比战争更加糟糕……或者说乌萨斯对感染者的处理方法本身就是战时对待死刑战俘的处理方式。

　　事情不会更糟，所以我们无所谓……但对您来说又如何呢？

　　应为您提供了让感染者可以正常生活的最重要的‘基底’，所以如果你不想让事情变成这样，那么我们随时可以停止。”

　　“停止？”

　　“是的，停下我们正在做的一切……和乌萨斯和谈。”

　　看着魔女眼中那惊愕同时骤然冰冷的眼神，凯尔希拿起一把‘兵’的棋子，将其落在史尔特尔Q版棋子周围，随后在讲Scout小队的棋子向前推进一个街区后，翠发的猫猫继续说到：

　　“如果你所说的没错，那么整个泰拉都只是‘喰煞’的养殖场……任何刺激情绪的行为都只是为你的敌人送去养料，假设矿石病是祂给与我们的试炼……那能够解决矿石病，这就是‘你’是‘祂’同水平棋手的证明。

　　而以喰煞存在为前提，将‘天幕恶魔’作为假想敌对待的话，泰拉大地上任何刺激情绪……以及盲目消耗灵魂，诱发死亡的行为都是不可取的资敌行为。

　　固然以我们看来，乌萨斯……以及这片大地有着诸多不公……但如果是为了更加伟大的胜利，即使是乌萨斯这样腐朽的存在，它也有着联合的价值。

　　就像在营地中和营地外如同天与地的区别，我无法想象真正的灰风舰队中人们的生活是怎样的幸福与进步……而同样的，为自己取得最幸福生活的方式，也就从改变世界变成了‘与真正的世界接轨’……

　　当然这样做的前提是你所说的‘物质世界’真实存在……照理说我应该会取得决定性证据之后才会考虑这种事，但现在却不由自主的站在你这边进行思考……这也是你的源石技艺……不，应该是说‘法术’么……”

　　对于凯尔希自顾自的自问自答陷入自闭的模样，魔女小姐只是耸了耸肩。

　　灵能的‘法术’当然是存在的，但她没有对凯尔希使用过……先不说这个翠色猫猫只要诱之以利她就会像现在这样完全的，全身心的为自己服务这一点。

　　单单就阿米娅和迷迭香的心灵网络，也就注定了对凯尔希的洗脑不可能轻易达成的事实。

　　她本身对于类似的手段有着防备……而且凭交涉就可以沟通的类型，为什么要吃力不讨好的进行洗脑呢？

　　但这只是对魔女小姐来说……

　　现在大猫猫似乎陷入了‘你又为什么会觉得我没有对你使用镜花水月’的死循环中……

　　这种事阿汐也不知道作何反应，总之微笑就可以了吧。

　　但不管怎么说，凯尔希有一件事说对了。

　　如果是以喰煞为假想敌……那么泰拉世界的每一个灵魂，每一份痛楚都是能够增长喰煞力量的潜在补给。

　　如果可以改变这个世界，那么就能很大程度的削弱外界那个显现如‘巨物’的灵能。

　　自己是因为战斗落入其中的，那么即便是现在，大家也应该都在战斗才对。

　　而想着外界动辄以星球为单位进行毁灭的战斗，泰拉人的解放，泰拉人民的觉醒……每一份能够削弱喰煞力量的事，似乎都变成了除去‘回家’以外需要自己去做的理由。

　　而讽刺的是，这也是灰质魔女仍由决心反抗的人们不断死去的原因。

　　毕竟说‘解放’与‘觉醒’……断然是没有依靠机械降神去解决的先例。

　　而如果，自己只是想要削弱喰煞的话……一口气击溃‘泰拉’世界，将所有灵魂与情感化作灵能充实自身才是最优解。

　　但……那样就落入你的圈套了……

　　对吧，天幕的四柱神——世界之喰煞。

　　……

　　……

　　……

　　所以……你学会了听从他人的想法，并接受他们的死亡么？

　　姑且算你有所成长吧。

　　……

　　……

　　……

　　物质宇宙，灰风舰队管区，红玉海。

　　虽然说出来的时候大多是形式主义，但那些‘阁下’们还是经常说……灰风亲密无间，灰风血脉相连。

　　只要有灰之魔女的灵能链接所有人，那无论是在黑洞旁作业，亦或者是最新式的零点整空能的‘低质量’试验区……只要是灰风，都可以借用灵能场的覆盖将自己的时间戳与汐言进行同步。

　　有过EDF事件的教训，同步系统时间就变成了所有人会下意识关注的事情。

　　“所以距离汐汐被抓住已经快大半年了……还是没有找到第二次链接的机会么？”

　　看着一片闪银，已经没有任何红色的‘红玉海’，依旧顶着一头粉色短发，刻意将自己‘固定’在某人消失前那一刻的魅魔JK6拿着手中的蛋筒冰淇淋沾了沾身旁来自恒星吹拂的宇宙尘埃。

　　舔上一口，关闭了分析传感器后，单纯感受虫子生物质尘埃在嘴里嘎嘣脆的口感是K6最近新找到的兴趣。

　　而在她面前，同样晃着冰淇淋但并不想吃虫子碎片的三月兔则在太空盘着腿，专门为自己的餐点张开了光学屏障用以抵抗那过强的辐射以防奶油分子变质。

　　“显然没有……另外这种话我们私底下说就行了……尤其是别在西琳那孩子身前说这个话题啊……”

　　“啊啊，我懂……我只是不理解明明最开始的时候希儿还链接上过，怎么后面就完全链接不上的问题……最开始还以为是阿汐那边出了什么变故，但灵能链接却一直保持着没有断开……到底是哪里出了问题啊？”

　　“这种事情就别想太多了啦……搞不好阿汐现在又在拯救世界顺带玩的不亦乐乎呢~”

　　“……在断网的情况下玩的不亦乐乎？我倒是觉得那个社恐大半年没连上公共网络怕不是已经着急的在挠墙了……”

　　看着K6一边说一边招手让铁球模样的无人机送来新的冰淇淋，三月兔回忆着已经开始变淡薄的阿汐形象，不是很确定的点了点头。

　　“确实，这么久不联网，感觉她大概已经处于快死了的程度了……话说我们难得空出时间一起面基诶，其他人呢？”

　　“啊，小翅膀和冰淇淋去哨兵阵列了……说是要将那个之前耽搁的东西重新建起来，然后改成灵能波段用以呼叫阿汐……”

　　“……这和拿着灵能大喇叭在宇宙呼唤爱有什么区别？该不会又蹦出个什么邪神2邪神3之类的吧？”

　　“有可能哦~我们不是还没见过其他的天幕神么……万一用灵能大喇叭嚎一嗓子能嚎出新的阵营也说不定呢。”

　　“然后他们第一件事就是给我们一人一耳光……”

　　“为啥啊？！”

　　“冰淇淋那个二把刀你又不是不知道……明明是个灵能系的，却总想玩巨构。

　　信号好不好就不提了，每次队内呼叫就属她最磕碜……什么叫‘怀旧型特效’啊，自己人的频道电流音还特别大，这要公放到宇宙天幕，我怀疑天幕神忍不了三秒就会跳出来一边抽我们耳光一边碎碎念‘叫你开公放，叫你开公放’……”

　　如此苦中作乐的嘿嘿笑了一阵，三月兔和K6看着远处灰风星环上的闪光信号，也挥挥手以作回应。

　　那是之前便说出发检查‘红玉海’纳米物质状况的秋枫发送的归来信号，显然表层的‘灰风’已经检查完毕了，接下来她要前往红玉海星环的深层去探测纳米物质对虫族巢穴的侵蚀度。

　　虽然从外表看……完全银沙化的红玉海已然不再具备让虫族生存的环境，但毕竟纳米物质和虫族都不是什么省事的，可以一键自检的东西。

　　无论是适应了纳米物质的虫族，还是虫族掌握了纳米物质这都是有可能发生的……于是进行彻底的检修也就是自然而然需要进行的工作。

　　只是这次正好秋枫本人借着聚会的机会到场，为了阿汐的后花园考虑，敬业一点也是可以理解的。

　　“话说伊芙呢？还有那个幼女剑……”

　　“幼女剑是帮缄默舰队检查设备去了，伊芙那家伙一开始是说检查缄默舰队这边的内政状况……但想着她肯定又去找辣个女人了吧。”

　　“啊……那个女人啊……”

　　说起‘那个’人，即便是K6也觉得稍微有些难搞的皱起眉头。

　　“虽说不是不能理解伊芙……但……这么给MEI她们压力，我就怕反而压垮她们啊……尤其是西琳……她似乎现在已经完全沉默……真的开始奉行‘缄默’之道了。”

　　“但是如果放弃的话，她们岂不是连‘缄默’都做不到了么……我们和阿汐的感情会被怀疑诶……姑且放心吧，伊芙芙总归心里有数的。

　　倒是我们这边的事情，虽然会议上大家都说很顺利……但真的很顺利么？”

　　“你是指什么？”

　　“所有的……会议上我们不是姑且将各自的分区分了六块么……”

　　“啊，说是按照阿汐魔女的设定，分了六大元素的那个？

　　确实很顺利啊……你负责‘光’，我负责‘暗’，伊芙负责‘地’，小翼负责‘风’，幼女剑负责‘火’，某个二把刀负责‘水’……昨天会议我不是还说我的舰队往前推进了二十万公里来着么？”

　　“二十万公里啊……所以现在的黑暗星区有多少是真正在你的控制范围内呢？”

　　看着三月兔那斜眼的滑稽眼神，K6不好意思的缩了缩脖子：

　　“百……百分之零点三……”

　　而看着K6那副不甘心的模样，三月兔叹着气拍了拍粉毛的肩膀。

　　“总比一开始的三千亿又六千万分之一要好不是么……而且总归还是习惯一下宇宙尺度比较好哦……”

　　“……听你这种说法我就来气，你呢！难道光耀星区的状况就很好么？！”

　　“诶嘿~”

　　“诶嘿哒囔哒呦！？禁止说温迪语！”

　　“虽然但是，天幕恶魔本身是没有质量的啊……”

　　歪着头和持续保持滑稽笑容的三月兔对视了二十秒，K6顿时恼羞成怒的从手边负责运输食物的铁球无人机中抽出一根法棍，而相应的，三月兔手中也出现了一条咸鱼……大概是冰冻的。

　　“好你个兔兔！你居然在报告书上作弊！！灵能恶魔没有质量你居然按照星区质量统御程度算成绩？！”

　　“诶嘿~要不你下次改用意志承载色块画地图？毕竟你那边除了虫子就是你，而虫子是个格式塔意识，这样只用涂两种色不是也很合适么？~”

　　“那不是一样么？！”

　　说着，两个少女挥舞起食物在宇宙中打闹了起来。

　　而在远离银沙星环的世界树MK2上，看着远处两人胡闹的伊芙与不动神色将玻璃透光度调整到了最低。

　　这都是为了保持灰风个体的威严，没错！！

　　如此在心中点头，将灰色长发盘起，暂时代替灰之魔女成为灰风发言人，穿上了白色纱裙的伊芙看向忽然投影在自己身后的Dr.MEI。

　　“你刚刚说，你知道为什么链接不上阿汐的原因了？”

　　“是的。”

　　推了推不存在的眼镜，Mei博士点开了一份文件，那是灰风灵能链接至今的监控。

　　PS：取下了眼罩……虽然**还是很厉害，但姑且可以正常看东西了……于是恢复更新

t取fl刺猬菠萝qun壹六⑧贰衣7妻①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第277章276 重力即欲望

　　“省略掉那些让你我都觉得十分不快的论证，简单的说，在经过希儿通过量子化链接到军团长后，圣芙蕾雅这半年间都在尝试复刻那曾经的成功……

　　但很不幸，自最初的那一次之后，所有的尝试都没有得到回应。

　　对此我们改变了很多种尝试……包括使用星门进行超重力的时空撕裂这种方式都无法干涉到汐言阁下身边……这是我们所面临的困境。”

　　“类似的话你半年前也说过……所以呢？我对于理论上的东西并不是特别在意……我需要知道你是否已经有了新的研究方向，而不是依旧在进行理论上的研究……”

　　眼见两人的交谈气氛在一开始就急转直下，从一开始就在门外等待的列克星敦和萨拉托加连忙端着餐盘破门而入。

　　随后两人以无比迅速且默契的姿态冲向了预定好的目标，列克星敦一边将伊芙摁到茶几前一边为自己的军团长使眼色让她保持冷静，而另一边萨拉托加也试图用甜点和笑容安抚编制上完全属于另一个舰队的科研主管……

　　虽然伊芙和Mei都已经习惯一说到汐言就起气氛屌差的情况，但舰娘与女武神们确实为自己的长官们不合操碎了心。

　　而在沉默了片刻，稍稍被迫享受了些许茶点后，随着空气中的压力逐渐缓和，列克星敦和萨拉托加这才退出房间。

　　“……”

　　“……刚刚说到哪了？”

　　“新的研究方向……嗯……直接说结论，Master的‘信号’无法联通，这与我们还没能真正接触到灵能有关。”

　　“……崩坏能……不是么？”

　　带着怀疑的表情，伊芙开始驱动为了第一世纪联系汐言而给自己体内装载的崩坏能反应炉。

　　紫玫色的电流如同火花一样在指尖跳跃，但随后伊芙想到了什么，表情忽然呆滞起来。

　　“是的，但不全是……崩坏是灵能，但崩坏能不是……

　　就像‘加热’这个现象，你可以用物理的方式加热，可以用化学反应加热，虽然表现都是‘加热’，但反应的本质确实是完全不同的东西。

　　明白这一点就能发现，我们自己在灵能研究上的误区。

　　灵能是意志与思维的力量，Master那样以自我诱发出的现象才能算是灵能……而我们能做到的只是‘诱发现象’，但我们的机器却没有意志与思维……其反应的方式就不对，自然无法完成相应的匹配。”

　　叹了口气，不知道是在为浪费的物资叹息，还是在为浪费的时间发出慨叹。

　　虽然Mei也知道，灰风舰队本质上是依靠灰风们的友情联系起来的组织。

　　缄默舰队虽然应为失去了自己的灰风组织者，但出自感情的联系，曾经处于组织最中央的缄默舰队依托其数百万人的规模并不会被立刻排斥到外围。

　　但毕竟感情就是世界上最容易变质的东西，想要维持组织的安定，灰之魔女的存在必不可少。

　　这不仅仅是为了缄默舰队这一个分属……也是为了灰风舰队全体成员。

　　“意志的链接必须用意志来引导……以此判断，包括红玉海外围哨兵整列改造计划在内，一切试图以物质的方式联系Master的尝试都是浪费资源。

　　现在以红玉海为中心辐射划分的六大星区初步草创，对物质界哪怕一克的质量浪费都是不被允许的……那些乱七八糟的尝试，我觉得都可以停下来了。”

　　“……停下来？”

　　“是的，每个月数千单位的战舰合金……如果可以转化成实际战力的话，各星区的战斗都会顺利不……少……”

　　发觉了面前伊芙的表情逐渐严肃，Mei忽然发现自己可能又犯了一些从逐火之蛾带出来的坏习惯。

　　虽然在灰风舰队科学家的地位处于金字塔的顶端，但最顶层的论外阶层不是给‘人类’触碰的东西……这是圣芙蕾雅各种社会学者们的一致认知。

　　缄默舰队军团长失踪半年，包括宇宙探索与开发的工作在内，整个天命的对外业务也被搁置了半年。

　　灰之魔女的权限非常重要，虽然目前正在由灰风理事会进行象征性代理……实际上却是属于任由圣芙蕾雅自治的状态。

　　但……自治是有限度的。

　　圣芙蕾雅也好，天命与逆商也好，唯独自律舰队的建设与指挥权是不允许被‘外人’干涉的。

　　这是独属于‘灰风’的重要资产。

　　是以缘分维系的三百人，在这个陌生宇宙中生存的依仗。

　　Mei刚刚的发言已经触及了属于灰风的红线。

　　“抱歉，似乎说到了一些不属于我权限的东西……您可以当做提议来看，毕竟伊芙阁下您是现在的代理理事长。”

　　“……事实上我觉得我是个甩锅人，什么锅都可以扣我头上……但你说的没错，停下哨兵整列的改造建设，六大舰队的补给可以宽裕不少，提瓦特的深渊船台也终于可以进行满负荷运行……但这其实都不重要……

　　虫子也好，恶魔也好，发现了杀掉就好……我们并不在意那些东西……我只想要阿汐回来……”

　　目送少女起身，没有看自己终端界面传来的理事会许可以及红玉海新一轮的资源投入变换文件，Mei只是看向那个离开的背影，视线中满是怜悯。

　　“……和Master不同，您似乎是对‘家人’概念规定格外严格的类型呢。”

　　“毕竟我不是屑魔女，没办法像她那样无情……那么期待你的下次通讯，Dr.Mei。”

　　等Mei反应过来，那个白裙的身影已然从房间消失，没过多久，Mei在远处宇宙区域中那个飘着遮阳伞的区域中看见了刚刚消失的身影。

　　和与自己讲话会板着脸的伊芙不同，在和其他灰风们接触时，那个穿着白裙的少女都是带着笑容的。

　　“无情……么……肆意妄为的将我们从一片黑暗森林带到另一片黑暗森林，傲慢的自说自话，追求着莫名其妙的自我满足……将我们变成了没有你就活不下去的样子，然后毫无顾忌的玩消失……确实没有比您更无情的人了。”

　　苦笑着挥手将窗户透明度调整到默认，随着Mei坐回座位闭上眼睛，她又返回了自己的世界——电子网络的世界。

　　灰风的正电子服务器矩阵……依托于现实，但又完全与现实隔离的世界。

　　数以万亿的机械‘生活’在这里，他们运转着名为‘人类’的程序，模拟着‘灵魂’的存在……

　　它们空洞的生活着，即使虚拟了数个宇宙大爆炸至今的时间，也没有出现真正算得上拥有‘自我’的存在。

　　机械就是机械，‘自我’与‘逻辑’不能混为一谈。

　　有时候Mei会思考，本质上已经死去的自己，依托逻辑和人格侧写‘复活’的自己想要重现那来自‘心灵’的力量是否过于傲慢。

　　同样是加热，电热与燃烧不可归于一类……在伊芙的眼中，自己永远只是一盒可以用硬盘装着走的‘资源’……自己是没办法成为她的家人的。

　　而如此看来，将自己视为‘家人’的汐言又是怎样的悲哀。

　　人到底要可怜到何等境界，才会觉得硬盘中的一份虚拟文件是可以陪伴自己的存在呢。

　　虽然从事实上讲……自己确实可以做到。

　　不仅仅是Mei，正电子矩阵中数以万亿计的电子人格们都和外界有血有肉的人一样热爱着名为舰队的家园……

　　电子的爱，真的就比血肉的爱要低等么？

　　尽管理智告诉自己，基础理论决定一切的物质真理……但是从物质的角度去看，人类也不过是大分子的细胞组织构成的群落集合。

　　通过对灵能的研究，事实告诉自己……‘心’是无法模拟出来的脏器……那么，究竟要如何，才能真正的触碰那片不属于自己的世界呢。

　　再次叹了口气：

　　“你会怎么想呢，我亲爱的Master……”

　　……

　　……

　　……

　　她并不会怎么想。

　　阿汐的感情并不像伊芙那样细腻……比起那位三位一体的女皇，灰之魔女的感情十分单纯。

　　一个相信公理、相信正义、相信和平、相信爱的孩子……其实本身并不适合成为组织的领导者。

　　毕竟灰之魔女那善变的孩子气大家到现在多少也已经有所体会。

　　但问题是……她很强。

　　比一般的灰风还要强。

　　而她乐于将这份强大以孩子淳朴的观念分享给周边的人，这才是她能够成为灰风舰队核心的关键。

　　而那是有其他人帮她处理杂物的过去……现在泰拉一团乱的模样足以看出这个家伙个位数的内政能力。

　　此时愿意将自己弄不懂的事情交给懂的人去做，这是魔女小姐的优点。

　　而喜欢自顾自的将其他人看做是自己的‘同伴’……这……或许不能说是缺点。

　　只能说是孩子气的性格就是如此。

　　随着乌萨斯的人群已经接触到了罗德岛的斥候小队，迷迭香和史尔特尔在无上限的后勤补给下对着乌萨斯大杀特杀……即便是制作再怎么优良的战斗动画，看上好几天显然也会腻。

　　于是在得知阿米要在爱国者的陪伴下挥师北上后，阿汐就没有再去管那属于大地的矛盾。

　　毕竟罗德岛联合阿撒兹勒推翻乌萨斯这关我灰之魔女什么事……

　　我只是免除了饥饿、治疗了疾病……战争还要自己插手那就太麻烦了……总不能你说你不想死让我一视同仁……那你也得先是‘自己人’才行啊。

　　罗德岛是凯尔希养育阿米娅的后盾，而凯尔希和凯尔希家养的都是我的猫……你乌萨斯是啥呢？

　　阿汐思考了好一会这个问题，随后发现了真的不关自己什么事后，灰之魔女就将乌萨斯的糟心事丢到了一旁。

　　她开始想家了。

　　不仅仅是舰队，还有那个放着电脑和床铺，玩累了可以直接躺下睡的狭小空间。

　　可惜即使是心胜于物也有着极限……喰煞依旧压制着灰之魔女的力量。

　　使用灵能只能感受到糟心事不断涌入脑海，而自己想要的东西却迟迟不出现在自己眼前。

　　虽然持有着十分上位的能力，但是对自己能力基本没有进行过系统理解的魔女小姐此刻憋屈的仿佛抓狂一样。

　　而看着灰发的魔女小姐虚空挠着爪子发出着仿佛便秘一样的声音，一旁看了半天压抑着笑声就差当面嘲笑的扫帚小姐在决定在自己笑出声前打断这滑稽的场景:

　　“要不……Master您考虑一下别的破局方法？”

　　“啊？”

　　“您看，显然在喰煞干扰下，我们一时半会无法通过正常手段返回物质界……但如果只是离开‘这里’……方法总是有的啊。”

　　离开喰煞体内的方法……如果排除掉方舟这边本身的糟心事，那么确实有着一些备选。

　　成功率最高的，当然就是灰之魔女曾经成功过的，星球级时空传送……那是直接跨越天幕，将物质界的内容撕裂至实体宇宙的‘奇迹’。

　　但是现在回忆那次行动显然过分顺利，而且崩坏意识的协助……包括其来到物质界后莫名消失的都很诡异。

　　与其说是自己努力的成功，倒不如说是‘树’与‘海’看不下去自己在祂们角力场捣乱的模样，然后好吃好骗的把自己丢了出去。

　　像极了自己用棒棒糖诱惑亲戚家的孩子把他哄去客厅然后给装着电脑和手办的自己房间锁门的样子。

　　所以说想要复刻崩坏世界的成功，汐言至少还需要一个多元宇宙等级宇宙意识的协助……至少需要能够分辨‘里’与‘外’的差别才行。

　　而目前这是汐言做不到的……

　　“但说起来，确实还有一种方法……可以让这个世界脱离喰煞的控制……”

　　看着自己的双手，思考着自己能够做到的事情。

　　魔女小姐想到了半年前参观的，脱离了时间轴的提瓦特世界。

　　造就圆环的方法，封闭时间，让其螺旋的折叠，首尾相连……那么这片世界就会脱离其本身的时空，完成闭环。

　　听起来似乎邪门的要死，但这确实就是自己在提瓦特得到的邪门灵能记录。

　　提瓦特的文明前身，银河帝国的天幕哨站如此躲避了‘大灾难’。

　　那么自己……是否可以依靠这个理论，脱离喰煞这无聊透顶的约定游戏呢？

　　如此思考着……汐言伸出手……她在想，自己怎样才能拿出一块‘时间’。

　　“如果是空间的话，倒是很简单……”

　　魔女小姐手中凭空扭曲了重力，那是小小的，无比沉重的欲望。

t取fl刺猬菠萝qun伊六⑧②①7妻衣6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第278章277 到时候，我们一起回家

　　在泰拉，汐言干的事情不多。

　　除去花费时间颇多但最为基础的物质建设，之后无论对恶徒的洗脑还是对当地居民的诱导觉醒，这都是为了对抗喰煞而进行的举动。

　　天幕是情感的聚合，四柱神之一的喰煞将痛苦与折磨当做餐点。

　　扭转人们的意志就是与喰煞的对抗，而如果泰拉人都明确认识到自己的生命与灵魂有着怎样的重要性，并向魔女小姐的诱导方向进行完全转化……那么泰拉世界将变成对喰煞的剧毒。

　　但，哪怕是魔女小姐自己，也不认为这是行之有效的方案。

　　事实上灰之魔女觉得泰拉社会的道德观念平均值发展到前世自己所在的国家的程度，就能够算是成功。

　　毕竟事物的极端化终究不是正途……

　　哪怕是‘美德’，过度的修饰也会让这个世界畸形化。

　　纵然催眠全世界可以让喰煞抛弃这里，但泰拉人恐怕也将变得脆弱不堪。

　　以最高尚的道德去面对‘外来’级别的危机，美好的‘温柔’会在瞬间变成致命的‘软弱’。

　　所以……就像是新庚子年不进行任何股票投资也能在收入上胜过九成的投资者，在会对泰拉社会造成未知影响的端口，什么都不做才是现在灰之魔女的正确选择。

　　毕竟她姑且也是有着自知之明。

　　那么，人民的觉醒被当成了长期的实践与对抗……绕过泰拉世界，直接脱离喰煞的尝试又如何呢？

　　……

　　“唔……质量……空间……时间……三要素的相互转变……我可以操作质量，甚至可以按照质能方程进行人造恒星的模拟，但是时间……要怎么构成闭环呢？”

　　显然，从汐言那苦恼的模样可以看出来，她对于‘奇异圆环’的创造……毫无头绪。

　　而因为她手贱模拟了至少三十秒的拟态黑洞，时空的尺缩效应让外界快进了至少三天……而再打开门，魔女小姐忽然发现了营地**现了一批自己没见过的陌生人。

　　“啊……是切尔诺伯格的人……第一批已经到营地了啊。”

　　即使因为自己做实验赶走了凯猫猫导致身边一个副官都没有，但凭借被迫扩大的灵能读心，汐言还是迅速弄清了状况。

　　对于难民的接受，营地早已有了一整套明确的预案，加上罗德岛行政人员已经正式接手营地的工作，这种事情已经不需要汐言和扫帚小姐去干涉什么。

　　而再稍稍关注一下只有自己才能处理的战机无尘车间、全自动城市管理模块以及灵能手环的任务发布系统……确认一切运行良好后，魔女小姐有些寂寞的叹了口气。

　　“虽然说什么都没有发生才算是顺利……但如果真的什么都没有又会觉得自己在虚度人生……人类，真是麻烦啊。”

　　“所以，需要我每天卡着点把小兔子拽来在你耳旁碎碎念么？~”

　　“不需要，只是想想就觉得会被凯尔希瞪，所以还请我拒绝。”

　　笑着伸手，与察觉了自己‘出门’赶回来的扫帚十指相扣，仿佛玩闹一样的转了两圈后，魔女小姐在补充了贴贴元素，心情指数稍稍上升了一些：

　　“因为模拟了超重环境，一不留神时间就被‘压缩’了……营地这边的情况怎么样？”

　　“一切顺利哦，有空军支援的罗德岛对乌萨斯完全是降维打击，A地板就过关完事的事情……如果不是考虑要控制战争烈度和伤亡程度，乌萨斯大概已经在准备下单全新的战舰城市订单了。”

　　看着扫帚那文静腼腆但毫不留情的说法，魔女小姐挠了挠脸颊：

　　“手下留情……虽然确实是这么做的，但对面未必会领情……死者终究是死了，我也没有将独属于我家追随者们的待遇扩散到全世界的想法……所以还是严肃对待比较好。”

　　“明明Master你自己才是最不上心的那个。”

　　“我倒是确实可以上心……以目前的神之键状况，似乎确实能进行一次星球裂解……需要我上么？”

　　“不，您老大爷还是喝茶遛鸟钓鱼花呆去吧……干点啥都行，别一开口就是碎星级好么？”

　　“……虽然但是……这就是灰风起手该干的活啊。

　　即便是最开始，我和其他人也都是冲着将星球镍铁核心抽干进行的准备……现在这么想海雾的魔女没有一巴掌抽死我真的是给我面子。”

　　伸手接过扫帚小姐递来的茶杯，魔女小姐喝上一口开水，然后示意了一下远方正在领取救济餐的人群：

　　“那些人……准备怎么处理？”

　　“似乎是发现切城陷落已是定局，第三集团军对切城工业园区进行了系统性的破坏，因为切尔诺伯格被破坏的程度远超预期，原本决定接收城区的工作被更改为接收熟练工人和他们的家属。

　　而营地的供应系统显然是无法供应整个城市的，在新的种植阵列工人培训完成前，罗德岛联系了龙门的物流公司用以采购足量的物资……

　　这个过程不会太久，毕竟我们接收的是一批熟练工人，他们并不需要像最开始的低素质人群那样从头开始进行教育。

　　但问题是这样的行动似乎让乌萨斯很火大……原本支援切城的两个军事城市现在正气势汹汹的向我们开过来呢。”

　　听着扫帚那软绵绵的声线，眯着眼睛喝水的阿汐听到最后才反应过来：

　　“直接向我们营地开过来了？”

　　“是呀。”

　　“这是什么时候的事情？”

　　“嗯……三分钟？”

　　“哦……那还好……”

　　看着重新瘫软下去的汐言，扫帚小姐歪了歪头重新说到：

　　“大概三分……现在是两分钟……那两个移动城市就会进入到冰原的攻击距离……哦，这里的距离是以对方的攻击范围界定的。”

　　看着扫帚那坏心眼的读秒动作，魔女小姐默默的在心中反思了一下自己是不是太疏于管教才让原本只会拽着自己裙摆嘤嘤嘤的小鬼变成了现在这种不可爱的样子。

　　但显然现在并不是打屁股以示惩罚的时机，而等灰之魔女再次放下手中的茶杯，因为半年蜗居生涯整个人都软下来的汐言已经调整好了自己的心态。

　　随着魔女小姐瞬间完成全服武装，营地的广播也被开启，随着毫无紧张感的钢琴音乐，接到汐言通知的罗德岛行政人员们开始引导营地中的人们进行战前避难。

　　走在指引光线不断流动的金属走道上，魔女小姐微微鼓着脸颊对身侧的扫帚抱怨道：

　　“我做了什么让你生气的事么？需要你用这种方式消遣我？”

　　“没有生气哦，什么最高权限当事人忽然失踪三天两页连灵能通讯都被扭曲，房间门还被超重力锁死根本进不去什么的我根本没有生气哦~”

　　听着扫帚那软绵绵的声音，汐言不由得缩了缩脖子。

　　好家伙，看起来确实是气得不轻。

　　但自己这不是在研究正事么……虽然也没研究出个所以然就是了。

　　“总之先处理那些不速之客……”

　　“关于下手的力度还请三思，别忘了凯尔希已经完成了周边三十公里的用地规划文件，至少请将地形变化保持在三个百分点之内。”

　　“我知道。”

　　说着，魔女小姐将天火圣裁塞回刀鞘，在来到室外，看着风雪中若隐若现的两片巨物的阴影，魔女小姐想了想，握住了胸前的十字架。

　　“就决定是你了犹大，手下留情模式！”

　　“手下留情模式是什么鬼啦……”

　　……

　　……

　　……

　　乌萨斯移动城邦，塔楼。

　　一位内卫加上数名穿着军队制式铠甲的乌萨斯人看着远处的冰川沉默不语。

　　高耸入云的山顶上，红色警示灯如同呼吸一样保持着固定的闪烁频率。

　　原本应当是白色的山体却呈现着漆黑的色泽，少数暴露在外的钢铁遗迹被用钢索和工字钢简单的进行了加固。

　　透过望远镜可以看见为陆行舰准备的大型港口正缓缓降下装甲门，而在一望无际的雪原上，两个漂浮在半空的身影是如此的醒目。

　　“那就是帝国真正的敌人……看起来没什么大不了的。”

　　“不要用外表判断帝国的敌人，就是那看起来没什么大不了的少女让罗德岛重新变回了‘塔’……她们两人甚至集结了远超当年白王规模的部队……”

　　“那是凯尔希勋爵的人脉，那位阁下的能力我觉得并不需要怀疑。”

　　“那么，能够被那位勋爵承认，又怎可能是什么简单的存在……我觉得以怎样谨慎的态度去接触都不为过。”

　　看着身穿将官服的乌萨斯毛熊表情严肃的如此说到，一旁的黎波利参谋推了推眼镜：

　　“但议会的命令是绝对的……现在帝国的军队并不能像几十年前那样拥有自我的意志……”

　　“我知道，所以……完成命令就好。”

　　听着长官的说法，参谋露出了‘了然’的表情。

　　确实，只是完成命令……或者说只是做个样子随便打打就撤的话……那只有议会老爷们受伤的世界就完成了。

　　“全舰队，炮击战准备……将老爷们给的炮弹打光我们就撤……另外，联系‘那些人’。”

　　……

　　……

　　……

　　巨大的移动城市对着一座山脉小心翼翼的模样着实令人感到可笑，但动辄口径八百毫米的舰炮确实实打实的力量。

　　看着那些炮弹带着黑烟划破天空，站在原地目送闪烁着银光的锁链如同闪电奔袭而上的模样，汐言心中忽然出现了一丝警兆。

　　那是有什么事情正在发生的感觉……而问题是……自己并不知道哪里出问题了。

　　总之，冷静，但凡不是恒星爆炸天降陨石外星人入侵……对自己来说就不是什么大问题，从头清理一下状况把。

　　“扫帚，汇报一下其他人的情况。”

　　“诶？是……目前正在外界执行任务的只有爱国者带领的国防军部队……在迷迭香与史尔特尔保证了VIP的安全后，以‘双星教导团’开始，国防军对切城发动了进攻，并于港口区、储藏区、第二甲板三次大败第三集团军。

　　因为敌人已经出现了明确的怯战行为，我方开始以保证切城人民为首要目标。

　　加上营地工业区得到了瑞鹤阁下的帮助，在得到大量源石载具的图纸后，营地生产了大量军用车辆用以帮助民众的撤离。

　　现在撤离工作进度大约在百分之三十，正在顺利进行中。”

　　“……还有呢？”

　　“没……没了啊……”

　　“其他人呢？尤里那边……罗德岛方面……还有……塔露拉那边？都没问题么？”

　　“这……我现在就进行确认！”

　　看着扫帚有些紧张的离开，汐言背后的天空又一枚炮弹被犹大拦截。

　　源石燃料的火焰伴随着爆炸在天空熊熊燃烧，仿佛凤凰煽动了火焰的翅膀，感受着心中什么被自己忽略了的烦躁，汐言接通了作战通讯，第一次取出犹大的长矛。

　　“这里是汐言呼叫营地作战单位……”

　　【诶……汐言！是汐言！！】

　　“额……哪位？”

　　【是我啊！是鹤！】

　　听着陌生但又熟悉的名字，之前还很紧张的魔女露出了些许笑容：

　　“啊，是鹤鹤……你已经在营地里了？”

　　【是啊！不过汐汐的房间被封锁了，我们一直没见面……】

　　“抱歉，手里有活……虽然没干出个所以然，但是鹤鹤你懂的……说起来，鹤鹤为什么在作战频道？”

　　【这当然是因为我是守军啊，阿汐是想要火力全开了对吧~我最近用阿汐的车间车了不少好康的东西，看山上看山上！~】

　　顺从的回头看去，通过灰风之间的特有讯号，汐言很快就在半山腰的平台上看见了那个像自己挥手的白发少女。

　　而顺着灰风的感应以及预知接口的设备扫描功能，汐言立刻就发现了半山腰新增的……弹道导弹发射平台？！

　　【看吧阿汐！这就是我们的全力全开哒——！】

　　“诶？！等……”

　　没等汐言说完，随着第一道火光和轰鸣，巨大的导弹拔地而起直冲远方的目标。

　　“……一下。”

　　看着山体如同航天飞机一样因为剧烈颤抖，雪花、冰块以及各种看见了才想起来的生物碎屑从山体内暴露在空气中。

　　汐言此刻已经没心情去看远处忽然出现的亮光，以及接踵而至的蘑菇云了。

　　她只是默默的接通了凯尔希的通讯，并将虫族孢子可能被迫扩散的事情告诉了大猫猫。

　　与战斗频道中热烈的欢呼声不同，汐言与凯尔希的通讯安静的令人感到恐惧，最后还是阿汐调整了心态，安慰着猫猫说到：

　　“其实随着天灾的温度恢复正常，这只是迟早的事情……而且……可能……大概……在我来到这里时，虫族的孢子就已经扩散开了……”

　　【我明白，另外虽然和预想的不同，但我也有做你这次战斗中暴露实力的预案……只需要让接下来的威慑手段稍作修改，并不是什么难以处理的事。】

　　“啊？”

　　【让瑞鹤阁下准备好下一发‘东风’吧，我们现在需要尽快结束与乌萨斯的战争了。】

　　“哦，好。”

　　挂断通讯，看着远处因为核弹下沉到水坑中搁浅的乌萨斯移动城市，汐言重新打开了战斗频道：

　　“真是漂亮的蕈状云……”

　　【嘿嘿~这可是我压箱底的宝物！】

　　“还有么？接下来我们至少还得再发射一发。”

　　听着汐言以同伴的身份向自己提出请求，站在发射台旁被吹飞，现在被安全绳挂在山腰上的瑞鹤双眼冒光手舞足蹈的说到：

　　“交给我吧！都可以交给我！我就知道，光凭一个教导团怎么能让乌萨斯乖乖听话呢，看我用导弹把他们全送上天！！”

　　……

　　“其实也没必要做到那种程度啦……嘛，总之，一起加油吧~”

　　说着，阿汐将伊芙的系统打包发给了瑞鹤，其中还有着已经整理好的，关于灰风舰队的资料。

　　“到时候，我们一起回家。”

t取fl刺猬菠萝qun壹榴吧②17七伊六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第279章278 谜语人滚出去！

　　带有温度的烈风吹拂着少年的白发，金色的瞳仁注视着大地的伤痕。

　　从远方而来的敌人被前所未见的武器击败，令人深恶痛绝的刽子手终于匍匐在了比他们更加强大的暴力之前。

　　但……少年的心中并未像过去那样感到哪怕一丝一毫的欢快，曾经最让自己乐此不疲的杀戮时间现在没有半点令人乐在其中的元素。

　　要说为什么的话……

　　“第三批伤员送来了！！”

　　“药房那边的烧伤药还没配置好么？”

　　“梅菲斯特……医疗干员梅菲斯特！！跑哪里去了？！”

　　听见最后一个阿达克里斯族女性的喊叫，白发少年猛的缩了缩脖子，随后连忙三步并做两步的从冰崖上跳了下来。

　　而看着少年的动作，嘉维尔血压当场飙升：

　　“臭小子你还敢跳？！腿不想要了？！”

　　“嘿嘿，这不是治疗好了么……”

　　“好了个屁，你的矫正手术才刚刚进入恢复期，我有说过不准乱跑，不准进行跳跃和会对骨切面施加压力的动作！你把我的话当耳边风么？！”

　　看着绿发的主任医师挥舞着与其说是法杖不如说是战锤的东西虎虎生风，梅菲斯特不由自主的后退了一步深怕那东西又砸到自己头上。

　　事实上在学习所谓正规医疗流程和心理指导的过程中，自己没少挨这东西的敲。

　　有时候就连扫帚大人路过也会说‘会不会敲的太重了’这种话，这个女人就是对自己的手劲没有一点自知之明。

　　然而就像能读懂少年眼神中的含义，那实心的承重法杖呼的一下……停在了梅菲斯特脑门上方……少年那发麻的头皮甚至能感受到哪锋锐棱角的冰寒之意。

　　“臭小子又在想什么？现在营地二级战备，就连罗德岛就开启了主引擎进行预热，各种伤员都堆到停车场去了，你还有空在这里发呆？”

　　眼见自己的部门长官，顺带还是自己的主治医师的嘉维尔说完转头就走的动作，梅菲斯特连忙套上一双黑色的战地无菌手套，同时不情不愿的说到：

　　“……说起那些伤员，那都是乌萨斯舰队的人吧……为什么要收治敌人啊……”

　　虽然如此抱怨着，梅菲斯特还是跟着嘉维尔接手了一个病例。

　　因为暴露在战术核武器的当下，衣物与皮肤灼烧熔解混合在一起，加上移动城市被迫紧急停车造成的大地震，患者身上呈现出了多处碰撞造成的硬损伤……运气不够好的会直接掉进城市缝隙里尸骨无存，能送来自己这边的姑且都是运气没那么差的家伙。

　　但看着和其他患者一样害怕牵扯到烧伤的皮肤而平举着双手仿佛僵尸一样的伤员，梅菲斯特回忆着自己的课程，轻车熟路的使用源石技艺剥离烧焦的衣物，随后催生皮肤重建人体防止出现大面积感染。

　　梅菲斯特明白，一般情况下他不应该主动催生源石技艺，那样会造成源石结晶的快速积累从而指数级加重矿石病的状况。

　　而且对方是乌萨斯士兵，梅菲斯特很想知道这些人如果知晓活下去的代价是成为他们最不屑一顾的感染者时会是什么表情。

　　虽然这么想着，梅菲斯特还是作为嘉维尔的助手，使用源石技艺治疗了第一批伤员。

　　乘着搜救队往返的空档，看着医疗组将宝贵的药物用在敌人身上，梅菲斯特擦了擦白色迷彩外套上无比显眼的血迹，换上一双全新的手套后看向自己的‘上级’：

　　“所以为什么要做这种吃力不讨好的事情，搞不好他们不会领情也说不定。”

　　“……怎么你还会有这种想法？你这个样子凯尔希是不会允许你从学校毕业的。”

　　“啧，我可是在很严肃的说乌萨斯的当地民情。”

　　“在那之前，我希望你能够有医疗干员的基本素养……毕竟半年前我在船上也是默认矿石病死路一条来着……但我放弃治疗了么？虽说死亡是一切的终点，但在那之前，我们的工作是让人有活着选择的权利。”

　　一边说一边嘎嘣嘎嘣的嚼着巧克力，嘉维尔又摸出一根递给梅菲斯特。

　　少年的视线就这样在对方左手的巧克力和右手的战锤上来回巡视，最终若有所思的接过了巧克力。

　　“我明白了。”

　　……

　　而就在医疗组嘎嘣嘎嘣的补充体力的时候，另一边比医疗组更加烦躁……或者可以说暴躁的治安小队带着令人退避三舍的气势不断巡回查看着。

　　其中最令人瞩目的是一个单人小组，厚实的白色长发被缎带扎成了鱼尾的形状，沉重的大剑上沾染着暗红色的冰晶，巨大的武器拖拽在冰面雪地上发出令人胆寒的摩擦声。

　　那些痕迹以及让人不安的气场是前不久救搜救队搜索伤员时被一群士兵围困的纪念。

　　而从察觉到解决全程不过三十秒，白发的女性直接砸穿了陆行舰的正面装甲，给敌人造成了巨大的心灵震撼。

　　而名为斯卡蒂的干员给敌人带来了多少压迫力就为友军带来了多少安全感。

　　虽然她现在走神的厉害，漂亮的绯红眼眸总是时不时的看向基地外围的冰川。

　　她在注视那仿佛通过‘弦’链接自身体内，不断的让心跳连同身体一同‘雀跃’的东西……这种感觉令她十分的不安。

　　【这里是凯尔希，斯卡蒂你在么？】

　　“我在。”

　　【交接你的工作，然后来找我……我和那位阁下在等你。】

　　“等下，你知道这是怎么回事？你和那个人都知道？”

　　【星空是比海洋更加深邃幽暗的‘海’。而在海中，鱼群之间多少着相近的容貌……这是出自同源的证明。】

　　“别开玩笑了——！！”

　　吼出声后才发觉不妥，在稍稍不知所措的对其他人微微鞠躬示意后，斯卡蒂拽着自己的大剑一路小跑溜出一段距离才压低了声音继续质问到：

　　“出自同源？怎么可能……海洋的……怎么会来自星空……”

　　【不要因为不愿意相信而怀疑，为什么你曾经的敌人不能来自那里？只是因为你无法触及？】

　　“你——你又知道我什么……”

　　【……我无所不知……至少在你和你的族群方面，我可能比你知道的还要多。】

　　不知道是不是斯卡蒂的错觉，她好像在通讯中听见了那个看起来很像自己同族但味道完全不对的那个小鬼的笑声。

　　但愤怒和窘迫很快带着高血压直冲脑门，斯卡蒂只觉得自己应该反驳但完全不知道说什么，于是只能加快步伐往定位目标跑去。

　　而在另一边，凯尔希对面的魔女小姐已经快憋不住笑了，魔女小姐就这样直面凯尔希那能杀人的冰冷目光，捂着肚子抽搐仿佛呼吸不畅。

　　“汐言阁下？”

　　“抱……抱歉……我咳咳咳……我想起了高兴的事情……”

　　“什么高兴的事能让你变成这样。”

　　“额……咳咳……抱歉，只是一些……嗯，关于凯猫猫你的……平行世界的糗事。”

　　“哦？~”

　　听着凯尔希那拉长音的疑问，汐言捂着肚子眼见翠色的大猫猫忽然架起自己，然后用手指勾着魔女小姐的下巴问道：

　　“我有点兴趣，可以详细说说么？”

　　“诶？凯尔希你认真的？”

　　“这是对你的判定，是证明你来自‘高次元’的证据……另一方面我确实想知道在你的‘观测’中，我是什么样子的存在……”

　　“额……好吧，你让我酝酿一下……”

　　看阿汐清咳两下，连带着眼神都冷清起来的样子，凯尔希神色复杂……她其实一直把阿汐开口闭口所说的‘剧情’没当回事来着。

　　但看她好像真的能说出来的样子，看来……似乎是真的？

　　就在凯尔希走神的时候，魔女小姐已经酝酿完毕，随后说出了那个当初让人狂喷了三页的名台词。

　　“【你和你的种群让我感到可笑，我并不依赖仍和一个零件去拼凑出大地的全貌】。”

　　“……”

　　“【我言而有信。】”

　　看完汐言那有些浮夸的表演，凯尔希脑袋恨不得歪了有九十度，然后露出了怀疑人生的表情：

　　“这是我说的？”

　　“嗯……虽然换我知道斯卡蒂私自出动还差点把同事砍了，我也要嘴臭她就是了……”

　　“哦，是应为斯卡蒂么……那确实可能说这样的话。”

　　毕竟她是‘深海猎人’，来自阿戈尔的她们很难对地面物种有‘同族’的共感，而凯尔希被其他人委托要照顾她，出现那种事的话，她气在头上说什么奇怪的台词都不奇怪。

　　“其实你刚刚已经说出来了。”

　　“？”

　　“‘我无所不知——’”

　　看着汐言那想笑又不敢笑的表情，凯尔希只是深呼吸，随后背过身不去理会这个间歇性神经病。

　　而没过多久，交接了警备任务的斯卡蒂依旧板着脸，面无表情的来到了凯尔希面前。

　　黑色为主色调的猎人装束下是用皮带固定的纽扣衬衣，即使在雪原也不会扣最下摆的扣子露影响活动的同时，露出大腿内侧嫩肉的修身马裤算是独属于斯卡蒂的服装特征。

　　和其他需要借助装备防御的干员不同，斯卡蒂是纯粹依靠身体素质战斗，服装真的只是服装的类型。

　　对她来说恐怕穿的是布条还是真空恐怕都没有什么影响把。

　　但不得不说，白发红瞳大宝剑不管怎么看都是汐汐特攻……这种XP被拿捏的感觉……嗯，多来点？

　　“我到了，你最好确实知道关于那些东西的事情……”

　　“你很关心‘海’……”

　　“那是灾祸，是属于我的……必须斩断的使命……如果它真的是……最好不要是。”

　　看着斯卡蒂那仿佛说了又仿佛什么都没说，如同上次听她们说话还是上次的原地TP后，汐言笑着拍了拍手。

　　“好啦好啦，我们是同伴哦，不管怎么样，两人都把那针锋相对的感觉收一收……另外谜语也停下吧，这里都是知情者，没必要遮遮掩掩的。”

　　“……并不是遮掩。”

　　显然，斯卡蒂不太习惯被热切对待，但看着汐言双眼冒光的拿出毛刷和梳子，明明可以轻松挣脱的斯卡蒂就这样毫无动作的被拽成了正坐的模样，随后仍由对方拿着刷子梳理自己姑且还有自信的柔软长发。

　　但……话还是得继续说的……

　　“……来自海洋的灾厄和陆生种无关……我和我的同族一直在和它们战斗……如果冰封的确实是我知道的‘灾厄’，那么我需要立刻开始行动……”

　　“但就像你看见的，这些家伙都是死亡的状态……所以为什么不来问问一看就和它们是死对头的我呢？

　　凯尔希也是，我大概能猜到，斯卡蒂的外貌可能让你做出了一些误判……但事实上……”

　　思索了一下措辞，汐言偷笑着继续说到：

　　“你觉得她是冰雕美人，令人安心的深海战士……事实上她是个沙雕，做任务只记得去哪杀谁杀几个的，单纯的快乐虎鲸……”

　　“你又在说我听不懂的话了。”

　　如此说着斯卡蒂看向凯尔希似乎在寻求认同感，但看着凯尔希那打量自己的眼神，斯卡蒂楞了好一会才反应过来。

　　这个家伙居然听懂了刚刚那家伙的话么？！

　　而看着斯卡蒂那如同红宝石一样毫无波澜但越看越觉得呆的眼神，凯尔希捏了捏鼻梁说到：

　　“好吧，我大概明白了……总之就像之前我所说的那样……这里的事情和你有关，斯卡蒂。”

　　“额……嗯……所以？冰川里的，是‘海嗣’？”

　　“‘海嗣’……嗯，算是，但又不是……就像鱼群也有血统和种族，我不知道星空的‘海嗣’是否还能被称为‘海嗣’……但如果你问的是双方种族结构以及身体构成特点是否具备‘相同要素’……那么我可以回答，是的。

　　汐言阁下将这些曾经凑巧遇见的敌人称之为‘虫族’，当然这不是蔑称……因为人类从未真正消灭过虫子，我想这才是汐言阁下的族群如此为它们命名的理由。

　　而如果你需要更加详细的证据，那么我可以给你浏览权限……你现在可以查看关于虫族和其相关的研究条目了，其保密等级……算了，你就知道除了‘深海猎人’的切确相关者，不要让其他人知道这件事就好。”

　　听着凯尔希的说法，被把玩着长发的斯卡蒂连忙点开了手环开始查看文档，尤其是其危险度预估方面……斯卡蒂来回看了三遍。

　　在确认‘营地感染威胁’应为营地的加压舱室和全封闭运行确实是‘很低’后，白发的战士松了口气，整个人瘫软下来，靠到了身后拿着梳子和刷子空不出手的魔女小姐怀里。

　　“总之……不需要杀死大家了……对吧……”

　　“当然，你原来在思考这么威胁的事情么？”

　　听着耳旁带着宠溺和苦笑的声音，斯卡蒂忽然反应了过来，在仰着头看了看魔女小姐一会后……白发的沙雕美人忽然转身抱住这个除了眼眸……外表、体质、连同身体密度怎么看都是同族的家伙。

　　先是抱住确认了手感，随后举起来颠了颠重量，随后将脸埋在魔女小姐的发丝间深吸一口气……

　　显然对方没有通常陆生种那种令人作呕的油脂味，倒是和深海猎人很相似，有着十分独特的……海水的气息？

　　“其实是加盐洗发水的味道啦，虽然我并不讨厌亲密接触，但你是不是可以把我放下来了？”

　　看着怀里的女孩仿佛不似生物一样毫无恐惧气息的模样，斯卡蒂的歪了歪头，随后看向喝茶不语的凯尔希：

　　“所以……她……是个什么东西？”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴⑧②①7⑦衣榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第280章279 前因后果

　　事实证明想向斯卡蒂说明点什么是一件很累的事情，但好在虽然现在只有残骸，但作为‘灰风舰队’存在证据已经足够。

　　虽然看得出来斯卡蒂在得知‘海嗣’本质可能是宇宙级敌人的真相后十分消沉，但再次抬起头的深海猎人眼中的阴霾也消散了很多。

　　是知道了自己同样有了强大的后援？还是终于不用时刻独自承担保护世界的重担？亦或者两者皆有……总之，现在的斯卡蒂完全没有了一开始的严肃和紧张感，就连抱住魔女小姐的臂膀肌肉都柔软了下来。

　　“人类？这可真是狡猾的称呼……”

　　“毕竟在灰风身上，与其说‘我们是什么’，更重要的还是‘我们想成为什么’……我自认为是人类，所以我是人类……这其实是一个心理问题而并非生物问题。”

　　感受着某个小虎鲸用下巴放到自己头顶磨蹭的触感，双脚处于离地状态的阿汐看向了一旁的凯尔希：

　　“总之，深海猎人确保，但海嗣的问题光有斯卡蒂也解决不了什么，凯尔希你的计划是怎样？”

　　听着魔女小姐的问题，凯尔希用翠色的眼眸意外的看了看被吸的某人，似乎很惊讶她还记得正事的样子：

　　“现在我们面临的问题是虫族孢子的扩散，冰原的低气压气团毫无疑问会将其扩散到世界各地……海嗣对于这种‘同族’的尸体有着病态的收集欲望，海洋中姑且不论，现在孢子在大地扩散，那么海里的怪物们……”

　　“它们会追着孢子来到陆地上。”

　　抱着魔女小姐，深海猎人如此做出判断。

　　对此凯尔希理智的点头……在那轻巧的动作背后，是数千公里海岸线以及伊比利亚沿海城市将变成海嗣猎食场的可怕未来。

　　“虽然我很想说虫族在没有建立其相关处理设施的前提下，本身的变异适应能力是有极限的……生物酸、生物电、可以快速适应各种攻击的身体……那种还局限于物质层面的东西对于灰风来说不值一提……但，对泰拉人来说，海嗣……海洋本身就是天灾。

　　和它们对抗的只有‘大静谧’前的阿戈尔……但现在就连技术力最强的阿戈尔也断绝了一切联系……目前作为海嗣防线的是……”

　　“伊比利亚……他们在‘大静谧’时期收留了大量逃脱的阿戈尔人，并得到了很多阿戈尔技术……其中包括部分用于对抗海嗣的‘深海猎人’制作方法……不过，指望伊比利亚人显然是不可能的。”

　　“因为‘大静谧’？”

　　“不止……大静谧是个时间点的称呼，那是阿戈尔主力舰队失联的代称……据我所知阿戈尔在那个时间前发动了一次对海嗣的大规模进攻……而其结果……我可以接续说么？”

　　看向神情哀伤的斯卡蒂，在确认白发少女那微乎其微的点头动作后，凯尔希叹了口气继续说到：

　　“其结果就是，作为主力的‘深海猎人’全军覆没……辅助部队，包括阿戈尔引以为豪的黄金舰队和水下城市统统失去了联系……这就是‘大静谧’。”

　　替那个空不出手的魔女小姐读完手头的资料，凯尔希看向悲伤的斯卡蒂：

　　“但大静谧之后，海嗣的目击报告也开始急剧减少，那些怪物居然会被伊比利亚审判庭压制住了实在是令人费解……你们在大静谧战斗中做了什么？”

　　“……你不知道？”

　　“……”

　　“呵，你说你无所不知来着……”

　　看着显然还有些记仇的斯卡蒂，凯尔希表情毫无变化。

　　而在发现眼前的大猫猫一点后不好玩，还不如怀里的魔女小姐有意思后，斯卡蒂叹了口气恢复到了一开始的哀伤表情：

　　“我们……杀掉了海嗣的‘神’……”

　　看着魔女小姐那迷茫的表情，凯尔希补充了一句：

　　“大概就类似您之于我们的概念……但如果是海嗣的话……”

　　“杀死了主脑么……了不起。”

　　看着怀中女孩那毫不犹豫的肯定了自己和无数同伴们献祭生命获得的成绩，斯卡蒂哽咽了两下，用力抱住了怀中的女孩。

　　阿汐好像听见了自己的骨骼发出了些许不妙的声音。

　　“咳咳……总之，海嗣的由来我大概知道了……接下来我会着重处理这些事情，斯卡蒂你就暂时放下保安部的工作留在我身边。”

　　“嗯，我明白了。”

　　“然后，凯尔希……麻烦你尽管处理这些事……”

　　看着自己手环上收到的表格，翠色猫猫点开文件扫视些许，随后猛地抬起头：

　　“……是不是有些太冒险了？”

　　“想要行英雄之事，冒险总归是无法避免的。”

　　拍了拍斯卡蒂的手腕，在小虎鲸不舍的松开手后，魔女小姐轻巧的落在雪地上，没有踩出哪怕一点痕迹。

　　“我本身想着用发展去对付一切发展带来的问题……但现在的事实是，你们还没有成长到舰队应有的程度，却得开始面对舰队曾经的敌人……没办法，这样就只能让我上了。”

　　“联系伊比利亚与蕾姆必拓坚壁清野空出道路减少伤亡我可以理解，联系乌萨斯，配合战术核弹轰炸工业区迫使其投降也没问题……但是公开和斯卡蒂一同出现在卡兹戴尔布置对海嗣的作战区域……您是想成为诱饵么？我不同意！！”

　　凯尔希这出乎意料的强烈反应让魔女小姐稍稍有些惊讶，但看着大猫猫眼中那近乎于‘委屈’的视线，汐言忽然想到……虽然资料中语焉不详，但凯尔希曾经的友人，那位‘白王’似乎也是将自己作为诱饵，才最终身死，连尸体都找不回来。

　　而凯尔希那带着些许破音的‘不同意’可是吸引了不少人的注意，虽然罗德岛的大部队不在这里，但因为凯尔希的反常表现，已经有不少人在看向这里了。

　　为此汐言不得不摆了摆手让其他人先远离这里，随后摸了摸凯尔希那激动到毛都炸开的猫耳。

　　“冷静一点……虽然我经常说我是人类，但我毕竟不是什么普通人啊……放心，我不会死的。”

　　“……不行就是不行，请好好想想您对于我们来说有着怎样重要的意义……拯救他人，对抗苦难，这是罗德岛的信条，但罗德岛……哪怕是巴别塔也都不会以自毁为前提去做什么。

　　您有想过万一……哪怕真的出现了那种万一，我们那些将未来都赌在你身上的人要怎么办？！

　　麻烦你好好想想，从很早之前开始你的命就不是你一个人的东西了！！”

　　“嗯，我知道。”

　　看着凯尔希越是愤怒，魔女小姐的笑容反而越是灿烂的模样，没觉得汐言的计划有什么问题的斯卡蒂疑惑的歪了歪头：

　　“诱饵作战……确实是深海猎人经常使用的战术……而且我觉得汐言话没说完，凯尔希你是不是有哪里的理解出了偏差？”

　　“偏差……按照她的做法，她会将卡兹戴尔……泰拉大陆唯一拥有半岛地形的荒地迎来海嗣的大规模入侵……那不是一个军团或者两个军团能处理的东西……显然我们现在赖以生存的领袖还没领会到虫族孢子会让所有的海嗣倾巢而出的事实。”

　　听着凯尔希显然还在气头上的话，斯卡蒂转头看向沉迷撸猫的汐言：

　　“所以，你是怎么计划的？如果真的只是去等死那我就不去了……”

　　“我像是那种人么……而且我不是让凯尔希去联系其他国家了嘛……说到底还是你们讲海嗣想的太无序了一点……它们好歹也是一种文明……讲道理在我这边虫子的好感度比喰煞要高的啊。”

　　“难道你还想去和……虫族讲道理？”

　　看着连斯卡蒂都露出惊恐的表情，知道自己再不解释怕不是先得被自己人扬一顿的汐言连忙摆手解释道：

　　“道理什么的，总归是建立在自身实力上的……而现在我们的观念差别是，你们认为我们将面对的是无差别前进的野兽大军……但事实上，虫子是个精打细算的种族……那种闻到味道就像是发情了一样冲向雪原的场景是不会出现的。

　　如果它们真的是这种头脑简单的生物，泰拉早就变成海嗣的地盘，而海嗣恐怕早已死于族群的无序扩张了，哪里还会安分的呆在海里呢……

　　斯卡蒂你应该最有体会的才对，海嗣会对猎人的血感到狂热……但你见过它们真的像野兽一样咬着你不放的么？”

　　看着斯卡蒂点着嘴唇思考的模样，汐言看向皱着眉头的凯尔希：

　　“所以大家从一开始就搞错了……我要做的是‘建交’，不是‘灭绝’……海嗣在陆地也不是瞎子，它们是有组织有规则的‘大群’。

　　联系沿海国家警戒是为了防止意外，而公开露面则是为了给海嗣引路……它们的生命形态和陆生种不同，直接遇上毫无疑问会出大问题。

　　整个泰拉，除了瑞鹤应该就只有我能以‘平等’的地位让它们坐下来听我说话，而其他的国家……就看纯血阿戈尔人对陆生种的态度，大概也能想到海嗣对陆生种的态度吧。”

　　“这种事……你又怎么确认它们会按照你的想法行动……万一……万一海嗣在察觉虫子孢子后真的以‘入侵’的形式进入陆地……”

　　“那种时候……就是我……以及我所支持建立的‘国防军’展现存在意义的时候……你不会真的以为虫子能够凭借碳基外壳承受核弹和电磁炮只当无事发生吧？

　　当然，保险起见，联系沿途那些可能会被当口粮吃掉的国家，让它们把路让出来……虫子的孢子中肯定记录了关于我，关于灰风的事情……那些海嗣肯定会来找我，所以别莫名其妙的送去给人家当了口粮。”

　　说到这里，眼看凯尔希还想说些什么。

　　汐言大概能猜到她想说什么……无非就是沿途的国家……无论是炎国、东国、卡兹戴尔、蕾姆必拓、伊比利亚……其中不乏泰拉强国与大国。

　　指望那些国家听从一个营地的指挥显然是脑壳子进水才会有的想法……但看着魔女小姐面带笑容，双手相扣的祈祷模样……凯尔希那焦躁的心情仿佛也被治愈了一般。

　　“劝解说到底只是劝解，建议零售价也制止不了空气显卡的现状，我只希望他们能吃到食物，而不是被食物吃掉。”

　　虽然夹着凯尔希和斯卡蒂听不懂的梗，但联系后半句，想到虫族那些尸体在灰风的科技树上处于一个什么地位，两人最终只是相互对视，并承认了汐言的安排。

　　毕竟过于担忧自己无能为力的部分，那就只是干着急了……何必呢。

　　在最后确认了一些细节之后，凯尔希唉声叹气的开始按照汐言的要求联系那些多少会听自己说话的人……至于斯卡蒂，她暂时就跟着魔女小姐行动了。

　　随后，汐言找到了自己在泰拉遇见的同胞。

　　“瑞鹤，我来看你……哦哦哦！”

　　从外界移动到车库内部的无尘车间，原本这个汐言用来制造维护战机的地方现在变成了她和瑞鹤公用的工作室。

　　而在踏入这个已经陌生起来的地方瞬间，除了停机坪那边是自己的玩具，眼前巨大的钢铁巨人以单膝跪地的姿态连接着无数管线的模样还是让阿汐长大了嘴巴。

　　她忽然想起来——

　　瑞鹤这家伙，她是个机器人派的。

　　“这是……高达？”

　　“没错~！准确来说是，GP03S雄蕊……”

　　“也就是说……你这是在……”

　　看着远处车间中一片电光闪烁的模样，瑞鹤将白色长发扎成了马尾，只穿着白色工装背心，衣服长长的拖到膝盖的瑞鹤此刻双眼冒光的抓住了汐言的手：

　　“没错！是GP03D-石斛兰！！是我送给汐汐的花哦~”

　　看着远处阴影中的巨大框架，汐言也不得不感慨这份礼物有些超乎意料。

　　石斛兰……花语是‘坚毅’和‘勇敢’。

　　虽然原本高达中开这机体的人最后在自己的记忆中似乎只有颜艺映像深刻，但不得不说，看见喜爱的机体以现实的姿态出现在眼前，还是让人感动的泪流满面。

　　而看着汐言惊喜的模样，瑞鹤也终于露出了放心的笑容：

　　“……毕竟，汐汐和大家都是宇宙派的嘛……我总归也得拿出点在宇宙上用的东西才行……”

　　“可以，太可以了！虽然……我本身是个法术派的，大概不会去开机器人……”

　　“诶？”

　　“不过，作为礼物的话，我很喜欢！虽然我们得先说说之后要做的事……鹤鹤你现在方便么？”

　　“啊……嗯……没问题！我们去休息室吧。”

　　瞟了一眼白发红瞳还拎着大剑一言不发耍酷的蒂蒂，瑞鹤偷偷的照了照镜子，念了念要不要换个颜色什么的……三人一同进入休息室。

　　……

　　在倒上一杯茶让气氛彻底缓和下来后，汐言这才缓缓开口：

　　“抱歉啊，一来就丢给你了一堆事……不仅仅是弹道导弹发射台还有战术核弹……我的那些飞机都是鹤鹤帮忙维护的吧……”

　　“嘛，毕竟我也对阿汐的玩具很感兴趣，而且我在泰拉也确实很少见到这么正统的飞行器，总归是要擦擦干净，清理下引擎源石结晶什么的……也不是很麻烦。”

　　“只是事情还没有结束，这里关于虫族和海嗣的文件你看看，这是我们接下来的目标……”

　　“哦……我看看啊……虫族是吧……看资料，应该……还是我们的武器能够解决的事情……应该问题不大。”

　　“嗯，但营地终归要让泰拉接触，而泰拉的人们对营地的接受程度将决定我和喰煞的战斗结果……而且……”

　　“而且不仅仅是泰拉人……还有虫子……唔，要用核弹将他们全部扬了么？”

　　看着瑞鹤在脖子上比划的斩首动作，阿汐嘴角抽搐的摆手制止：

　　“不至于不至于……战斗的目的是让他们明白我们不是无力的弱者，而在展示力量后，虫族也好，泰拉人也好，都是可以团结的力量。”

　　“……虽然我不太懂……但阿汐你是准备来一波大的没错吧……所以需要我干什么？”

　　“嗯，我想想啊……进行精准的……表演性的核武器投放……可以做到么？”

　　看着瑞鹤迅速拿出了一台平板电脑开始写写画画，最后瑞鹤表情奇怪的拿出了一台好像……‘火箭筒’的东西。

　　“正好我的硬盘里就有……阿汐你看这个行么？”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥82一7妻壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第281章280 我要给山开个洞

　　随着毫无疑问的肯定，汐言在确认了鹤鹤的日常生活安排确实到位后，两人稍稍闲聊了一下其他人的状态。

　　之后在凯尔希的敲门声中，灰之魔女告别了瑞鹤离开了工坊。

　　而回忆着那位瑞鹤博士来到营地后主动替魔女小姐承担了工坊工作的各种举动，大猫猫看向魔女小姐的视线逐渐带上了打量的神色。

　　“你是不是和瑞鹤博士有什么特殊的关系？”

　　“啊……为什么会这么说？”

　　“她在哥伦比亚的不是什么小人物，我很难想象拥有多个博士学位的她在营地中愿意不求任何回报的工作……而以我的观察，她对你似乎抱有异常的依存感……”

　　“依存感啊……那她不仅仅是对我……事实上她对所有人都有这种感觉。”

　　“……灰风舰队的所有人？”

　　“不说所有人吧，大部分……这样说更确切一些。”

　　一边回忆一边摸了摸嘴唇，灰之魔女露出了些许苦恼的表情：

　　“和绝大部分灰风豁达开朗的感觉不同，瑞鹤在我们中感觉是工作压力很大的类型。

　　省略掉作为沙雕网友不应该详细深入了解的内容后，总结一下她就是那种被工作压力压迫到神经衰弱而且还会时常拥有强烈不自信的类型吧……

　　所以你觉得我很迁就她，或者瑞鹤本人十分的……过于努力……这都是正常的。

　　她比我这种咸鱼要努力多了，因此渴求他人的承认也是理所应当不是么。”

　　“……说实话我不理解，尤其是你们灰风对于基础物资的‘不在意’……以及你们之间堪称莫名其妙的相互理解……原本我觉得你默认给予瑞鹤博士以高级资深干员权限已经很离谱了……但没想到她是真的会全心全意回应你的那种人……”

　　“我们血脉相连，灰风心意相通，这有什么问题么？”

　　“不不不，这怎么看都很离谱好么……灰风之间的事情我自觉不应多加干预，但总之你知道瑞鹤博士那诡异的依赖症状就好。

　　她在这一周时间里抽调了四成的各种钢铁与合金库存，并且还一整周的高强度使用着最高精度的工业车间……如果是普通人我大概会觉得她的行动很可疑，但你既然说灰风之间心意相通，那么你心里有数就好。”

　　“嗯……没关系的，那是之后用得上的东西。”

　　看着汐言那身为战机战舰党在想到大型人型机器人后身体条件反射一样的抽搐动作，凯尔希推了推空气眼镜，就当自己没看见。

　　毕竟灰之魔女自己都说要回应对方的依赖了，那理念上的不合自然也能求同存异。

　　而与之相比两人在所掌握的技术上的细枝末节，凯尔希在意的更多是灰风之间的别扭关系。

　　尤其是瑞鹤那‘交给我！什么都可以交给我！’的问题发言……她很担心这位灰之魔女的同族，会在认识到那位小魔女是怎样的花心纵火犯后拎着柴刀将汐言细细剁成臊子。

　　然而事实上灰风之间近乎没有这种……爱慕上的关系……

　　瑞鹤的依赖症状，大概是刻在纳米机械底层逻辑上的‘人格侧写’。以灰风的存在模式判断……这恐怕是一种必须调整底层代码的，情感方面的‘先天残疾’。

　　非要进行治疗倒也不是不行……但对群友的底层代码动手，那和随意修改她们的‘设定文稿’有什么区别。

　　而且，瑞鹤的状况也没有严重到需要对底层代码下手的地步。

　　她现在应该只是处于见到‘同胞’的兴奋中，并以大家在玩联机游戏的心态在处理营地的事务。

　　就像之前她为用于反击的导弹上安装核弹头的行为一样。

　　虽然本质上这是会对魔女小姐的任务安排造成重大影响的越权行为，但魔女小姐反过来依托这位加入营地不过一周的新人重新安排了计划的行为，恐怕在某些人眼中看来会觉得冰川营地的政治结构发生了全新的变化。

　　瑞鹤会给汐汐送‘花’的举动，也是察觉了自己之前行为不妥才进行的隐晦道歉。

　　尽管在第三者的视线看来，用营地的资源研发那种作战效能成疑的东西不过是她在取得政治地位后的恣意妄为……

　　好在这种程度的误解与偏见瑞鹤与汐言都不会在意，生态位处于高空的灰风也完全没有必要过于在意地面上种族的闲言碎语。

　　和一些人所期待的，希望瑞鹤博士闹出一些幺蛾子拖慢营地脚步的举动不同，之后营地仿佛又变回了那个灰之魔女的一言堂。

　　被乌萨斯某部门寄予厚望的瑞鹤专心的完成了汐言委托制造的发射器，并以极快的速度完成了调试。

　　伴随着代号‘高达’的武器系统完成，营地要对其进行测试的通知和对乌萨斯的‘最终警告’一起通过危机合约的渠道广而告之。

　　……

　　……

　　……

　　“武器试验场？”

　　“是的，直接将核武器用在泰拉人的头上不管怎么说还是太欺负人了……虫族的威胁就在眼前，可以的话与泰拉人之间的冲突现在需要尽可能压低。”

　　说着，汐言在地图上画出了一个圈，那是预定的GP03S核弹搭载型进行试机的地点。

　　总体上来说是越过了危机合约移动平台向西北方向衍生，处于乌萨斯与莱塔尼亚的‘有争议’领土。

　　而既然想让对方知道厉害，那么观察员的邀请就不可避免。

　　考虑到乌萨斯第一集团军就在两百公里外和营地对峙的情况，除去炎国龙门、莱塔尼亚、卡西米尔等邻居们的邀请……阿汐还让凯尔希联系了一个让塔露拉脸色很臭的名字。

　　“……黑蛇……代号莫比乌斯，现在最年轻的乌萨斯大公么……”

　　“如果说现在谁最着急的想平息我们与帝国之间的冲突，那么肯定是黑蛇。

　　而第一集团军现在慎小谨微的举动毫无疑问是受她的嘱咐……

　　毕竟你看，在一艘移动都市被核弹轰击行走机构直接停摆的情况下，乌萨斯另一艘旗舰选择了直接进军……虽说马上它就被我的航空队也炸停了，但不得不说贪功冒进才是乌萨斯军方现在的风格。

　　而问题是，即便瘫痪再多的舰船，乌萨斯人似乎也都没意识到自己是弱势的那一方。”

　　看着汐言唉声叹气的模样，凯尔希面无表情的放下手中的笔记仿佛捧读的说到：

　　“那您还真是温柔……”

　　“不，我只是在忍耐。”

　　虽然这么说，但汐言脸色是屑魔女的标志微笑：

　　“乌萨斯不是我的敌人，但我和其他的东西有着敌对关系……我忍不住的话就输了，不是么。”

　　“所以用这种邀请观摩的方式点醒他们……”

　　“是给他们一个台阶下……等泰拉世界各地的新报纸发行出来，他们自然就必须考虑我们的通告了。”

　　“……我并不对此抱有希望……你还是对乌萨斯人的顽固没有足够的体会。”

　　“爱国者我都拧过来了，还有比他更拧的乌萨斯人么？”

　　说着，阿汐的手环开始闪烁，点开后发现是依旧只穿着单件工装背心，衣服全被汗水浸透的瑞鹤。

　　【阿汐~东西我准备好了！】

　　“嗯！正好，瑞鹤也来二号会议室吧，正好和相关人员说下接下来的事情。”

　　【好~我马上到。】

　　关闭通讯，汐言在手环的操作上点了点，将现在营地的几个管理员叫上，随后和凯尔希一起前往第二会议室。

　　应为乌萨斯咸鱼突刺失败还被核弹迎头痛击的缘故，第三集团军在得知援军哏屁后，已经在现在已经彻底向爱国者投降，

　　而在确认了对切尔诺伯格的控制后，可露希尔为首的工程组被派往切尔诺伯格核心区进行机组维修看能不能拽点有用的回来。

　　而因为切城的沦陷，距离最近的龙门进入了紧急姿态，为了确保不会刺激到大炎，除了爱国者和盾卫部队继续留在切城保证秩序，国防军撤走了主要战斗力之一，在乌萨斯和国际上都颇有知名度的‘双星教导团’。

　　如同双胞胎一样的白兔子，如出一辙的低温法术加上令人影响深刻的中远距离作战能力。

　　尽管现在展现的只是超越弓弩射程的战斗距离，包括机枪、铁丝网、火炮支援都还没怎么显山露水，但双星教导团压着乌萨斯第三集团军的反击火力，如入无人之境的登陆场景已经足够震撼。

　　毕竟白色彗星与红色恶魔的存在可以是说巴别塔余威尚在，高层战力从双王之战中得到了保留。

　　那双星团那近乎没有多少术士全部是射手的战斗方式，已经足够给世界各国警醒。

　　不要忽略普通人的力量。

　　尽管当事人可能不太同意，霜星与凯文得以参加这次会议。

　　而除去这一对军方代表，罗德岛的‘海军’代表自然是凯尔希和她手下的一众高级资深干员，营地方面则有塔露拉以及某个叫达不溜的家伙出面……很可惜包括梅菲斯特在内一众原整合干部只有弑君者得以代表陆军术士坐在会议室里，其他人……比如碎骨……大概在上学。

　　梅菲斯特则是特例中的特例，他前两天又遇见了泡普卡，用巧克力调戏小姑娘的时候结果被一个虎扑折了腰，现在大概被浮士德领回了宿舍享受他的病假。

　　而在确认人来的差不多后，汐言拍了拍手，暗下来的会议室**现了一个立体投影。

　　“各位，今天是十一月八日，距离切尔诺伯格事件已经过去了快两个月，现在难民的收容和秩序稳定基本进入安定期，这都是大家努力的功劳。

　　但是我们与乌萨斯的矛盾并没有解除，虽然我们是有仇报仇，但那个国家只是觉得自己受到了冒犯，他们依旧敌视我们……只应为我们没有杀到血流成河。

　　我很遗憾他们将我们的仁慈看做软弱，但我们和那些暴徒的差别就是，我们并不会滥杀无辜。

　　但我们需要他们知道我们的耐心有限，毕竟之后还有着更麻烦的事情等着我们。

　　这是我发起这次邀请观摩的原因。”

　　点开空中的投影，汐言放出一部分航拍图……虽然上面大部分都是雪白的雪原，但从特意标注出来的冰川营地以及如同一个小点的危机合约平台依旧能判断出这是哪里。

　　“这里是预定的爆破位置……我们将在这里展示营地制造的高达GP03S‘雄蕊’以及其携带的五千一百三十五万吨TNT级别的爆炸物。”

　　看着那奇妙的爆炸物形容，和塔露拉一起充当着人肉供暖的煌噌的一声举手站了起来：

　　“用那么精确的数字选择在这里引爆是有什么特殊含义么？”

　　“当然，是有的……其实如果我不耐烦了，我大概会凑个一亿的整数将炸弹丢去圣俊堡上空引爆……而现在这次行动，除去武力威慑意外，更重要的则是为了营地发展与后续面对虫族的战斗做准备。

　　大家也知道，冰川营地本质是一个从避难所发展而成的聚集地，在这里没有食物产区，森林被冻结在冰层下，各种矿物的挖掘都是依靠特殊设备才勉强开掘，自然环境十分恶劣。

　　而一直让大家倍感不便的，就是液态水的缺失。

　　借着这次武力展示，我寻思着正好做个水库用于大面积蓄水。

　　如同地形图所示，这里原本接近乌萨斯与莱塔尼亚边境山脉，原本是一处河流汇集的地方。

　　但缄默舰队的到来与伴随的天灾改变了气候，冰洁了地形，现在周围都是连续平摊，挂着寒风的平原。

　　而作为冰层较为薄弱的区域，我想将这里的边境山脉炸开……爆炸的高温将融化冰层形成一个大型水库，来自莱塔尼亚的暖空气会从缺口进入冰原，加速我们周围气候正常化的速度。

　　同时冷暖气流会在目标地点形成气旋，一方面那个大型气旋会为原本干燥的雪原带来更多降水，另一方面，水气和狂风将最大可能的收集从冰川中泄露的‘孢子’，为我们接下来的作战进行准备。

　　以及尽可能的降低周边国家吸引虫族的可能性。”

　　甩了甩手中的虚拟教鞭，阿汐推了推眼镜说到：

　　“那么，计划如此，大家有什么意见可以说出来了。”

t取fl刺猬菠萝qun一六8贰壹7妻1六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第282章281 梅比乌斯

　　对于魔女小姐与凯尔希精密策划的爆破表演大家都表示没什么意见，而在之后的任务分派中，瑞鹤依靠着极其过硬的业务水平一手包办了对那枚代号‘小伊万’的制造以及维护工作。

　　先不说这个名字让尤里的某个叫伊万的副手莫名其妙了半天，营地中原本负责进行爆破的W也有些郁闷。

　　因为佣兵团被留在了营地维持治安的关系，萨卡兹佣兵们并没有取得参与切城战役的资格。很多萨卡兹人都认为这是W的无能才让他们在新老板面前拿不到活干，事实上只有W自己知道这是她还是对那个绿色的猞猁不待见的缘故。

　　而绕着凯尔希走自然很少见到灰之魔女，见不到新管事人自然会存在感降低，像是发兵乌萨斯这种在整合中很多人都抢着去的事情，加上一些国防军的磨合需要，自然也就轮不到原本就已经具备相当战斗力的萨卡兹佣兵团身上。

　　但问题是也有类似泥岩这样的佣兵团成员被主动调配到前线，所以这也让W这个代理团长最近日子十分难过。

　　原本在听说要去进行一次‘爆炸演出’，W还以为自己要时来运转多少来点工作奖金补贴一下日用，但没想到自己连这种专业工作的竞争力都消失殆尽。

　　爆炸物的制作居然不找自己去找那个新来的，W怎么都想不通这是什么道理。

　　但是在看见了从罗德岛上拆下来的，原本应当是制药用，现在则用于生产高纯武器原料的离心机后，W最终还是承认了这枚炸弹已经超过了她所理解的‘源石炸弹’的层次。

　　而那种因为玩具被抢走的不满很快也完全消失，因为W作为少数知晓爆炸物安全储存以及操作规范的‘技术人员’，接下来她也会作为瑞鹤的助手参与到对爆炸场地的安排中去。

　　尤其是参观者们的安全，这是重中之重。

　　汐言还指望那些人回去对营地的大炸炸大书特书呢，可不能因为一些莫名其妙的实操问题让他们死在自家地盘，那反而会将好转的国际形象变成弄巧成拙。

　　“总之，将这次工作算成一次有需求的爆破业务就可以了吧……”

　　翻看着瑞鹤与汐言计算的各种爆炸参数，包括起爆中心的压力参数、冲击辐射范围，当量和炸弹的爆炸速度也早已规划完毕。

　　留给W能参与的事情并不多……但灰风完成的毕竟只是纸面计算，实地操作和考察这种事情都需要W去完成。

　　谁让营地只有W一个人正儿八经的懂爆破呢。

　　和瑞鹤一起走在寒风凌冽的雪原冰层上，W的笑容倒是一如既往：

　　“还好你只是让我炸个坑，万一你让我炸个矿什么的我反而会比较迷茫……毕竟我知道多少炸弹可以把人炸死，对于多少炸弹才能掀翻一座山头这种事我可从来没想过。

　　话说这种……核弹？这东西的威力如果真的不打一点折扣，冲击波对营地，以及营地周边冰层以及地理环境的影响真的不需要那群天灾信使们研究一下么？这些内容似乎超出我的专业范围了。”

　　“事实上类似的事情以及询问过她们了……营地的问题有阿汐在不用担心，她的护盾和营地本身的阻尼器可以保证在之后的地震中营地不受影响。

　　而冰层这没办法，在地震中开裂或者崩塌都是预料之中的事情。之后对行人和小型载具的使用可能会有影响吧，但对大型陆行舰来说属于可以接受的路况，所以没有问题。”

　　看着瑞鹤那拿着洛阳铲不断转动手柄对冰层进行取样的模样，W取出了气温计看了看这糟心的零下四十度雪原，笑眯眯的继续说到：

　　“……其实我，或者说我们这种一般人比较担心的是那枚听起来就很不妙的伊万会不会把掀起的地皮砸自己头上的问题……你没发现最近营地中的人都在绕着车库走么，那种不需要源石技艺就能启动的东西还是太危险了，大家都很担心它会不会自己在营地中炸开。”

　　“放心吧，那东西的安全度比营地用的硝化底火子弹安全多了……不过对武器保持敬畏是好事。

　　其实按照正规的做法我们还需要疏散人群，将工作室放到荒野上……核武器是我们从‘营地’变成‘政权’的重要依仗，多么小心都不足为过。”

　　“但事实上那东西就在我们的车库里。”

　　“因为阿汐说没有哪里比在她眼皮子底下更安全的了……事实上整合运动就是个大筛子，放野外确实没有家里安全。”

　　一边闲聊，一边确认场地状况，最终将数十个场地监控设备亲手埋入场地中。

　　如果到测试日冰层温度与地质状况没有明显变化，那么炸弹的当量也就不需要进行仍和调整了。

　　“之后就是观测掩体的安装……老大说会让泥岩带着一端船舱专门做这件事……”

　　“嗯，她们已经来了。”

　　“说起来安保工作好像是要从国防军和干部中间抽人？”

　　“是啊，比如已经打出名声的迷迭香和史尔特尔，甚至塔露拉和凯尔希这样的干部都得来接待那些各国的大人物……也难怪BOSS要对这次测试地点监控到如此地步。”

　　看着远处向自己招手的泥岩小队，W挥了挥手，随后开始进行爆破技术员的本职工作……研究从哪看爆炸可以看的清楚还不会被送上天。

　　当然掩体的安装在泥岩小队的努力下，加上动力装甲的支持，只用了不到一周时间就顺利完工。

　　在这个期间受到邀请的各国代表，以及来参加海嗣相关会议的各个国家军政部门成员也逐渐到位。

　　虽然来乌萨斯的土地上不和乌萨斯打招呼怎么看都十分奇怪，但这片土地的代言人……黑蛇终究还是和计划中一样同意了亲身前来的观摩邀请。

　　而除了代号‘梅比乌斯’的黑蛇本身，她还带上了第一集团军的十二位战团长。

　　各个身高都在三米以上，种族从乌萨斯到萨卡兹皆有的奇怪阵容让营地的招牌，已经不为乌萨斯而战的爱国者相形见绌。

　　数量众多的乌萨斯第一军团特有的橙黄色鲜艳战甲也一度让各国的外交官与武官们认为冰川营地已经被乌萨斯实际控制……但在魔女小姐出场后，看着那十二位将梅比乌斯层层保护起来的架势，或许其他国家的官员怎么都不会理解梅比乌斯对灰之魔女有着怎样的心理阴影。

　　而在魔女小姐的视线中，在这个零时建造的‘观景台’里，有卡西米尔的征战骑士，有乌萨斯的贵族大公，有炎国的红袍监察司成员，甚至还有来自伊比利亚的审判官……可以说周边能够第一时间出现在这里的国家代表基本到齐，而至于那些官方成员没有第一时间到场的国家，也派遣了新闻从业人员以战地记者的身份进行了观摩申请。

　　这究竟是对‘罗德岛’的重视还是对‘灰之魔女’的敬畏……在魔女眼中似乎并不重要，不管怎么说冰川营地正在切实的拥有话语权。

　　观摩场地被按照灰风的待客规格进行了一番布置，比如基本的暖气和一些特产食物饮料，为了之后的贸易做准备，这里都以自助餐的模式进行了些许安排。

　　而那些通过了安检的记者们现在正拿着……数码相机，或是从观察窗，或者干脆就顶着寒风前往高达脚边进行及近距离的拍摄。

　　明明乌萨斯乡下这边甚至让人感觉像是活在中世纪，而这些从卡西米尔通过海关的新闻记者们却能用数码相机进行各种拍摄的样子着实让人仿佛穿越时空一样头晕目眩。

　　而先不管泰拉大陆这令人绝望的科技差距，汐言稍微用手环确定了一下距离正式开炸的时间还有一些后，在无数国家代表的注视下，她看向了那位‘乌萨斯大公’。

　　而只是瞩目这样的举动就引来了那十二位金色盔甲人的强烈反应。

　　加上他们身上铠甲对于灵能透视的隔绝作用，这倒是让一直没对乌萨斯军备有所上心的魔女小姐有些意料之外的惊喜。

　　显然乌萨斯的高端战力还是有不少值得期待的地方，至少他们依旧知晓了‘灵能’，并对此有所防范……

　　虽然他们现在还处于敌人的阵营，但可以的话，汐言想将他们收为己用。

　　随着琉璃色的眼眸亮起令人不安的亮色，周围围观的武官们不自觉的后退了两步。

　　令人寒毛直竖的波动瞬间扫过整个会场，然而和众人们预想的惨烈场面不同，在那些明黄色的铠甲刚刚发出变形的声音时，稚嫩的幼女就在重重保护下大喝制止。

　　“到此为止！灰之魔女，我们并非带着恶意而来……”

　　“我知道，只是……你至少得直视我……这是最基本的尊重。”

　　听着魔女小姐煞有其事的说法，看起来大概只有八岁，连着头顶呆毛加起来只有一米二的‘公爵’少女从层层保护下现身。

　　在这个过程中又有几个铠甲人想要阻止，而在汐言让他们跪下前，梅比乌斯先抬手制止了他们。

　　黑色的连衣裙与雪白到有些病态的皮肤显现着强烈的反差，而在规整精致的小脸上，金色的蛇瞳与白色的长发，加上幼稚的模样与满是沧桑的眼神……这些反差巨大的但又糅合在一起的元素总是会让人感到强烈的不适。

　　但在那对蛇瞳中，梅比乌斯看见的是什么？

　　身为乌萨斯的恶神，此方国度的守护者，在她的眼中，眼前的黑袍少女何尝不是恐怖与天灾的化身。

　　对待敌人如同寒霜的天灾，不留任何怜悯的清扫殆尽，但对待投靠者和部下则以欲望驱动前行。

　　从塔露拉以及‘足肢’收集来的情报，眼前之存在如同坐落于废墟的王正在募集臣民与士兵用以加固自己的王国与参与下一次的战争，又如同传说中探索文明尽头的船长以功名利禄诱惑着人们前往那无尽海域的尽头。

　　不仅仅个人能力神秘到无从下手，其对人心的透彻程度也是远超常人……而令人意外的就在这里。

　　明明已经知晓凡人之浅薄，却依旧期待着那些人能够如同伟大者一般在历史中昂首挺胸。

　　是她塑造出了那些优秀的追随者？还是她在那些各国各阶层都有明码标价的单据上给出了其他人无法给出的诱惑？

　　黑蛇不明白究竟是怎样的理想与抱负可以诱惑如此之多的优秀人才为其效力，但至少可以确定，她的手中掌握着能够让乌萨斯进入下一个黄金时代的力量。

　　琉璃色双眸与金黄蛇瞳就这样进行着对视，最终后者率先低下头，轻轻拉起裙摆行礼。

　　“乌萨斯向您致敬，不知名的伟大者。”

　　“我的名字只有两个字，很好记……而真正伟大却不知名的只有那些建设文明的芸芸众生……而在我的营地，那样的东西被称为人口普查名册。”

　　“……我明白，这是我们的意识差别，也是到目前为止一切冲突的起源。关于工人待遇和过往贵族的非法盈利问题议会已经对此开展研究，相比很快就能拿出让大家都满意的结果。”

　　“是么？我其实比较希望他们可以更慢一点……至少体会一下被愤怒的人民淹没的滋味，明白自己究竟有多么腐朽落后才能奋起直追，不是么？”

　　不再去折磨……或者说确认那些看起来像极了改造人战士究竟有多少斤两，汐言以灰风舰队的抚胸礼躬身回应。

　　在察觉那危险的‘不可见之手’消失无踪后，各国代表才重新靠近，得知营地正主来到现场的记者们更是对着‘魔女小姐压制幼女大公’的画面一顿猛拍。

　　这种照片无论配上什么讲解词都能有着相当的煽动力……在一切能够让乌萨斯吃瘪的行动上，这些来自世界各地的记者都有着相同强大的行动力。

　　而在眼见场面很快就在不知死活的记者带头下向灰之魔女与乌萨斯大公发起询问，变成记者发布会一样的场景时。

　　伴随着灰之魔女的响指，被禁言了的人们让现场顿时恢复寂静。

　　外围的双星团开始驱赶会议参与者们回到会场，同时瑞鹤爬上高达开始启动这台出自她手的巨大机械。

　　随着身穿白色礼服的凯尔希以发言人的姿态开始应付那些记者，汐言在带着魔女帽的扫帚陪伴下，带领着关键的观礼人员们来到最好的位置。

　　“那么，在开始倒数前，就让我稍微向大家解释一下本次行动意义把。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥82一7七壹六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第283章282 海嗣出动

　　简单的为来自各国的武官们介绍了一下自己准备加速天灾消散并顺带建造水库的行为，象征性询问了一下那个水库以及爆炸会不会波及他们国家后，众人的注意力瞬间被远处那数层楼高的人形机械吸引了。

　　在泰拉世界‘巨人’是力量的象征。

　　不仅仅是身材远高于通常‘寻常人’的，类似黑蛇带来的铠甲人们被称为‘巨人’，事实上很多源石技艺也将凝聚为‘巨人’作为其展现力量的终点。

　　乌萨斯第三集团军的双胞胎破军上尉如此，罗德岛的史尔特尔如此，作为萨卡兹佣兵，现在被归入雪原国防军工程部队的泥岩也有类似的源石技艺。

　　以人工的方式建造出能够自由活动的‘钢铁巨人’毫无疑问是工程学实力的象征，但现在相比起那蓝白黑配色，棱角分明的钢铁巨人，其肩后有黄黑色警告以及三叶草图样才是最受人关注的东西。

　　汐言下发的文件中虽然没有明确说明那东西的制作方式，但基本原理以及相应的威力计算过程以及结果都在所有人手中的文件中白纸黑字写的清清楚楚。

　　威力、影响范围、其相应的毁伤模式，甚至连同对自然环境的影响都写的清清楚楚。

　　所有人想问的问题汐言全部在纸张上进行了回答，这种方式与平常的国际交往完全不同，但至少灰之魔女明确了将这些平常不可能坐到一间房间的各国军官安置在这里，确实是为了让他们见证这来自星空的火光。

　　随着观景窗舱室开始加压，安全闸关闭。

　　屏幕接通无人机转播路线，此地距离爆炸位置总计二百五十公里。

　　“没问题么瑞鹤？”

　　“没问题……或者说，就交给我吧！”

　　点了点头，汐言环顾四周，确认这些人确实没有什么疑问后，准许瑞鹤起飞。

　　而在第一层观景台开始降下金属防护网与转播电视的同时，在后场来自各国的记者面前，凯尔希带领的一众学者团队尽可能简要的为其介绍了‘钢铁巨人’——高达GP03S以及核弹的相关科技基础理论和应用前景。

　　其中核电站以及替代源石的‘新能源’项目显然是足够吸引眼球的内容。

　　而那通过减少源石的使用从而降低天灾频率以及减少感染者诞生为理由放出这些内容更是对罗德岛‘感染者专家’身份的强烈映衬。

　　但是在面对‘为什么各位拿出来的都是军事应用项目，而非展望中的民用设施’的疑问时，凯尔希替代了有些不知所措的艾雅法拉站在了讲台前。

　　“这是个很简单的问题，因为我们在实现那些伟大抱负前，如何活下去才是当下我们……或者说所有人面临的问题。

　　历史在不断向前，我们的祖辈文明的成果数次断绝，源石对我们的影响一直在不断加深……气候越来越恶劣，未知的威胁却在不断增多。

　　而在此基础上，人与人之间的信赖渐渐降至冰点，不断有国家和聚落退出危机合约，不断有人不愿意依靠自己的双手生活，而是选择掠夺他人为生。

　　切尔诺伯格的城主是这样，但就只有他是这样么？

　　我们的生命正在走入死路，我们想要号召人们不要继续那样浑浑噩噩的生活……但那有用么？

　　几位来自乌萨斯的将军们，各位来自世界各地的国家，或早或晚参与到新生国际活动中的军人们……你们在高呼为了荣誉和或者其他什么东西而相互厮杀的时候，有曾想过坐下谈谈这样的选择？

　　光凭言语什么都无法改变，这是我在三年前离开卡兹戴尔时得到的经验教训，而现在……我想请各位拭目以待，虽然只是十五万人，但所有人同心协力有着怎样的伟力。”

　　讲话时凯尔希的语气冰冷，但眼神中仿佛燃烧着什么。

　　而她曾经肩膀上那碍眼的源石结晶此刻以及全部代谢完毕，光滑健康的皮肤与简约礼裙的承托下，冰冷的永生者在无数镜头面前散发着令人无法移开视线的魅力。

　　“或许各位来自繁华都市，想说类似的工程奇迹早是司空见惯的东西……依旧对我们所坚持的理想嗤之以鼻……所以这就是为什么这些技术首先被运用在了军事上的原因。

　　只要是比自己弱小的东西就可以随意的蹂躏碾压，这是属于我们泰拉人的原罪与傲慢……而相应的，我们将这份力量展示在各位面前。

　　现在就请各位暂时将各种政治隐喻放在脑后把……尽请欣赏这……雪原放晴的光辉。”

　　听着耳机中来自总部的倒数，一直以来都表情严肃的凯尔希在此刻终于带上了些许微笑。

　　炮弹带着火焰的轨迹离开了巨人的肩膀。

　　随着影像中被无限的白光闪耀，无论早晚都被云层遮蔽天空的雪原在此刻终于迎来全新的‘阳光’。

　　冰川营地、切尔诺伯格军营……无数的人们带上防护墨镜安静等待着这一刻。

　　而随着屏幕中光亮消失，远处的天空不再灰暗。灰暗的云层先是被金色的光辉照亮，随后正片天空如同被水洗过一样。

　　云层被退散，天空被光辉笼罩。

　　展现出乌萨斯人一辈子都没见过的湛蓝翠绿的色彩。

　　紧接着而来的是震耳欲聋的轰鸣，破损的冰层被巨大的震动抛到天空随后被高温的冲击融化蒸发。

　　巨大的火球如同太阳一样从地平线升起，直径约为两万米的巨大火球在上升到三万米的空中后开始形成夸张的蕈状云。

　　天灾构成的严寒冰层在人造的阳光下骤然升华，而平常令人烦躁的，厚实的可以将人活埋的雪层在人造太阳的伟力前连彰显存在都做不到，只能毫无声息的退场。

　　在营地无数人的欢呼中，别说是‘在现场’张着嘴什么声音都发不出的乌萨斯公爵，即便超过一千公里外的龙门和莱塔尼亚人都能明确观测到这次爆炸。

　　近乎有七十公里高的蘑菇云宣告着弑神之火重见天日，而哑然的绝不止圣俊堡的乌萨斯议会，就连在炎国吃着火锅唱着歌的某个白毛和她的妹妹此刻连手里筷子掉在桌子上的动作似乎都一模一样。

　　“……这个感觉是……”

　　“……妈的，炎国待不下去了就算了……乌萨斯那边也来？不是说‘爆竹’都用光了么？”

　　看着自家姐姐哭笑不得的抓狂模样，黑发的某人重新拿起筷子先下手为强的夹走了刚刚两人都盯着的肥牛。

　　“要跑路么？”

　　“不用……”

　　似乎连指责妹妹不讲武德的精力都在那令人毛骨悚然的震动中消失殆尽，姐妹两无言的吃着眼前的晚饭，两人在此刻做出了截然不同的选择。

　　而回到雪原观察所，随着威力已经消散了大部分的冲击裹挟着灰层和杂质在暗色的观察窗上丁丁当当的响成一片，远处天空白芒一闪，在场的乌萨斯人知道，那是‘白色彗星’在天空行军的模样。

　　现在任何言语在那托举天空的云柱面前都是无力的辩驳，即便是在各个国家中都被寄予厚望的‘超凡者’，在眼前这可以握在手中的阳光照耀下也没有任何言语的冲动。

　　随着灰之魔女挥手，音响开始播放营地的孩子们以缓慢节奏清唱的苏联版欢乐颂，被暂时赋予‘侍者’工作的营地人们带着自信的微笑开始端上冰川营地的各种奢侈品。

　　只有主办方带着笑容的宴会如此开宴。

　　而将魔女小姐人畜无害笑容以及其身后身穿红色演出服的白发美人同框展现的新闻照片，也随着媒体们各种严肃或者不严肃的行文中扩散到了泰拉世界各地。

　　没有用太多的时间，这张在灵能加持下无论如何印刷都无比清晰的照片很快就落入了魔女小姐希望其看见的人手中。

　　有着一头海藻模样卷曲长发做主教打扮的人类看着手中的照片微微颤抖。

　　“……啊……Isharmla……我终于，找到你了。”

　　在沿海地区传教，被称为‘深海教派’的主教，完全没有任何种族特征的男人颤抖的看向身后黑暗潮湿的角落，海洋的腥气正随着潮湿的空气不断蔓延。

　　黝黑的肌肉纤维与白色的神经在这里构成了仿佛是‘人’的东西，没有嘴也没有大脑，只有链接手臂与身体的蹼膜讲述着其来自深海的来历。

　　姑且称呼祂……海嗣吧。

　　“兄弟，我听到了你的呼唤。”

　　“我找到她了，我找到她了！！她在雪原，陆地的北面，乌萨斯的冻土之上！！”

　　“是的，我也看见了……Isharmla似乎脱掉了刽子手的装束，得到了母亲遗言的她开始了全新的生活。”

　　“呵……不……那是不行的，她休想……”

　　‘看’着那发出抽搐或者说鬼畜笑容的主教，海嗣平静的提醒到：

　　“我并不在乎你们的恩怨，我只想提醒你，不要忘记我方的需求。”

　　“是的，只要得到她，一切都将迎刃而解不是么……”

　　“虽然但是……确实，你说的没问题……但我还是需要提醒你……被你用手遮住的那个存在才是更需要在意的……Isharmla显然找到了不得了的存在。”

　　“啊？你说她？只是看起来不明所以的陆生种而已……”

　　“不，那是星空的来客，那是曾与与吾等大群战斗的星之民。”

　　听着海嗣的提醒，一直在狂笑的主教这才冷静了下来。

　　他重新翻看了那张照片的‘来源’，以及手下送来的，刊登了这张照片的所有书刊报纸。

　　理所当然的，他看见了那高耸入云的蘑菇云，看见了那驱散天灾，被掌控在人手的太阳。

　　“……这种威力……只在理论中存在的东西……传说中的弑神禁忌……居然重见天日了？

　　那些在陆地生活的神难道不会觉得如芒在背么？”

　　“这种事情无所谓，与我们的目的也毫无关联……你知道你应该做什么。”

　　“啊，我会将她带到您的面前，但那毕竟是极寒之地，而且需要跨越的距离……”

　　“我会给你专门用于前往极地的新群落，请务必让Isharmla来见我……或者，让我去见她。”

　　听着海嗣的期望，顶着一头水草模样发丝的主教阁下夸张的向其躬身行礼：

　　“如您所愿。”

　　……

　　……

　　……

　　“乌萨斯皇室发表‘皇室将服从宪法管制’宣言并表明将卸下国家领袖的指责，乌萨斯四百年皇权统治即将落下帷幕……议会增设‘下议院’，为各工程城区提供工人代表名额，法务部明确贵族责任与义务的关联性，并严惩至今积攒的贵族违法事件……如何？虽然对于人们意识的解放才刚刚开始，这样的安排您是否满意？”

　　尽管说着毫无贵族尊严的话，但莫比乌斯那金色的蛇瞳中满是兴奋与期待，反倒是她对面的魔女小姐兴趣缺缺，甚至她对于眼前被派遣到冰川营地做工作交接的大公阁下回应的话语都和那些国家改革工作毫无关联。

　　“嘛……还行吧……对我来说情况并不允许我看着那些受压迫的人民扛着旗帜冲进圣俊堡，让那些吓破胆的贵族自行改革肯定会留下一地手尾……

　　我只能说你们最好还有最初那些贵族应有的骄傲，然后就祈祷我最好别抽出时间去找他们……你也明白的吧，现在四大……哦，乌萨斯三大工业区改善工人待遇，提供医疗以及法术手环让源石从业者能够正常生活只是因为我默许了那些复仇者摁着那些贵族的脑袋把他们锤了一顿而已。

　　你说他们是否会长记性，我到是抱怀疑态度。”

　　听着灰之魔女那悲观的……但是对乌萨斯及其危险的发言，换上了黑色连衣裙，纤细的手臂和脚踝都裸露在空气中的莫比乌斯无奈的合上了手中的文件。

　　“我不奢望您能够对我有着凯尔希勋爵那样的信赖，但至少我希望乌萨斯繁荣昌盛的愿望并不下于勋爵希望治疗绝症的期盼……难道我的愿望妨碍到您了么？”

　　“不……当然不……”

　　一边说一边从咸鱼模样换了个沉思者的姿势，汐言歪着头看向眼前只有一米二的永生者：

　　“但是为了繁荣去践行理想，和为了理想才让国家繁荣是两个概念……如果是那种建立在压迫国民基础上的繁荣并心安理得……我只能说下一次的暴动可能不需要我在场也只是时间问题。”

　　“您教训的是，但所谓现代文明就是将无数人的血汗青春投入其中，经过名为‘努力奋斗’的压榨与提纯，最终才能得到名为‘进步’的结果……至于那遗留的残躯和老去的人民，我们也在改善途中……新建设的乌萨斯社会保障当然不会只看着能做工的年轻人……那些为了国家付出一生之人的未来，我们也在着手研究如何保障了。”

　　“你看着做就是……那是你们的人民，不是我的……民众的怨气终究不会落到我头上……”

　　“我只想让乌萨斯繁荣昌盛，如此而已。”

　　看着黑蛇好像还挺乐在其中的模样，灰之魔女只是歪头不做其他反应。

　　毕竟她现在已经名义上接受了乌萨斯的投降，冰川营地的真正名字——‘缄默舰队’也在越来越广泛的为人所知。

　　乌萨斯能做到什么程度汐言不知道，也没法在现在关心，因为那个可以和灰风打个旗鼓相当极具潜力的种族已经来到了雪原。

　　就在灰之魔女唉声叹气时，手持巨剑的斯卡蒂遇见了一个她怎么都意想不到的人。

　　同样的白发，同样的红瞳，同样用于和大型生物对战的武器。

　　但……一个深海猎人，一位理应带着荣光死去的战士，现在却穿着让斯卡蒂感到滑稽且错乱的修女装，念叨着让她火大不已的‘神’来到了她的面前。

　　“你是……喂……还正常么？！”

　　“啊啊......解剖、撕裂、切碎，一切都是……”

　　“喂——！！”

　　“都是给予他们的救赎——！”

　　看着挥向自己，咆哮的圆锯……斯卡蒂皱着眉头提剑劈砍，两件武器在恐怖的力量下碰撞，发出比警报更加激昂的金属音。

　　“我将这些迷失在战场上的灵魂……全部献给您——！！”

　　“拜托你……正常一点！！”

　　挥舞着武器，斯卡蒂咬紧牙关，看着同胞如此不正常的模样心中满是悲愤。

　　但随着远处治安小队的抵达，斯卡蒂嘴角上扬的同时让他们呼叫医疗部并携带超量镇定剂前来现场。

　　“……我知道，你是个诱饵……但是幕后黑手你给我听着，你钓的……可不是什么普通的鱼！！”

　　随着视角中一道如同黄昏，闪耀却并不刺眼的光线作为讯号，斯卡蒂猛地在远处扫帚小姐的符咒加持下压制住了眼前的同族。

　　“等着吧，我会和她去找你们的……给我等着！”

　　随着药液进入眼前不知名同族的身体，闻着周围那海水的味道，斯卡蒂从身边的医疗干员身上要来一个完好的通讯器……之前她的在刚刚的搏斗中被压坏了。

　　“这里是斯卡蒂呼叫国防军营地，第三防区发现虫子，重复，第三防区发现虫子，请准备‘杀虫剂’，Over。”

　　【这里是凯雯，收到第三防区的‘杀虫剂’申请……请确认消杀时间与种类……】

　　看着远处被医疗团的护卫队们用自动步枪打的连靠近都做不到的‘恐鱼’（一种最低级的海嗣），在心中稍微盘算了片刻后，斯卡蒂揉着脑袋放弃了思考。

　　“……总之，烧干净绝对不会有事。”

　　【明白，那么即将对第三防区开展‘天火’消毒，请在全部人员返回安全区域后再进行灭杀确认……】

　　“我们已经在跑了！！”

　　……

　　……

　　……

　　“……总之，你高兴就好……”

　　看着起身的汐言，黑蛇抱着文件赤着双腿连三步赶上，她现在对眼前的少女的一切都十分好奇。

　　“您现在要去做什么？”

　　“去给家门口消毒……你要来么？稍微站远点，别把衣服烧了。”

　　说着，魔女小姐从后腰拔出一把匕首，而随着一道火焰迸发，很快匕首就变成了一柄大剑，并缠绕着火焰熊熊燃烧。

　　“天火出鞘——！！”

　　……

　　此刻，在切尔诺伯格排队购买面包的某个同代号同类型源石技艺的菲林法师打了个喷嚏。

　　她想前往缄默舰队工作的法师签证到现在还没办下来。

　　当然，这就是另一个故事了。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜巴2衣7⑦1六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第284章283 灰之魔女正在照顾孩子们

　　就像是回应灰风的邀请，海风向雪原送去了‘讯息’。

　　二十八只长着羽毛的‘恐鱼’，以及一位意识模糊但曾经是深海猎人的‘感染者’。

　　前者是鱼钩，后者则是饵料……缄默舰队吃掉了饵，顺手一把火连着鱼钩带着鱼线全给烧了个精光。

　　但这并不会改变上钩之人的心情。

　　感染者……深海猎人的感染者……矿石病感染者……

　　这个发现让斯卡蒂愤怒至极。

　　“我们的体质……海洋的女儿不会感染陆地的灾厄……本应该是这样才对。”

　　“显然，任何体质都是相对而言。自称是‘幽灵鲨’的人身上现在有着明确的矿石病感染状况……体细胞与源石融合率高达百分之十四，血液源石结晶密度为零点三一……”

　　“你知道我不是来听这些事的……”

　　说到这里，斯卡蒂微微皱眉的看向隔离室中的白发女性，以深海猎人的体质变成这种模样，可想而知在她身上发生了怎样残酷的事情。

　　看着斯卡蒂如此烦躁的模样，凯尔希也合上了手中的病例。

　　她不想听，那就不勉强。

　　而显然斯卡蒂冷静下来后也发现了自己态度的不妥之处，尴尬的沉默在房间扩散，最后还是斯卡蒂打破了这片沉默。

　　“我原本以为我是唯一活下来的猎人……”

　　“你当然不是。”

　　“……为什么这么说？”

　　第一次，斯卡蒂从凯尔希对自己那过于熟络的态度中察觉到了一些端倪。

　　“我在陆地漂泊了这么多年，从沿海海岸到内陆高原……她……第二大队的鲨鱼，她是我见到的唯一幸存者……”

　　“准确的说，是敌人送来的‘宣战书’……深海教会一直在向你隐瞒自己的存在，你应该对自己的特殊性有所自觉。”

　　“那个人也提过……因为是我杀死了‘神’？好的，我明白了……你说敌人在躲避我，这个我也明白……但你说我并不是唯一的幸存者，这从何谈起？

　　之前我就很奇怪……罗德岛中我是唯一的深海猎人，而体检和相关检查我全部拒绝的情况下，你是如何知道‘深海’相关的情报……还是说‘你无所不能’那句话并不是开玩笑？”

　　“……我当然有其他的情报来源，不过她没有出现在你面前，我自然不会多事……这是你们的内部问题……和罗德岛无关。”

　　凯尔希的话就像她那毫无变化的表情一样让斯卡蒂哑口无言，对方这摆明了‘无可奉告’的模样像极了自己过去面对罗德岛的陆生种们时沉默的模样。

　　但……斯卡蒂觉得这与那还是有所差别的……

　　毕竟知而不答，与完全不知道是性质不同的两回事。

　　而可悲的是自己属于后者。

　　斯卡蒂知道自己在罗德岛以外的地方是怎样的风评。

　　沉默、怪异、捉摸不定——

　　外乡人。

　　他们自然会这么说。

　　阴暗、冷血、见死不救——

　　天生怪物。

　　所有人都在背后这么说。

　　是的，人只要失去了故乡，就什么都不是了。

　　而现在，故乡找上了门。

　　“旧友重逢本应当是开心的事情，笑一笑，斯卡蒂……至少不要再皱着眉头了。”

　　“？”

　　“我们的魔女小姐对情绪十分敏感，你这个样子等会怎么去见她？”

　　没有对斯卡蒂那呆滞的模样做太多期待，或者应该说魔女小姐的提醒已经让凯尔希对斯卡蒂的真正性格有所头绪。

　　凯尔希现在只当自己面对的是一个十六岁的青春期少女，尽管她哪怕空手也能从营地这头拆到另一头。

　　“源石对神经的压迫和洗脑医疗部已经开始着手解决，幽灵鲨的精神障碍对于扫帚和魔女阁下也不是什么特别严重的问题……”

　　“那她什么时候会醒？”

　　“……不知道，我只能说空守只是浪费时间……尽管我知道魔女阁下的奇迹光辉将照亮全世界，但是斯卡蒂你得明白，一切奇迹都暗中标注了价格。”

　　“如果只是要我配合的话，那没问题。”

　　“……事实上我只是希望你能像个正常的干员一样，听从我们的安排，不要没事面无表情的恐吓文职人员，好好的填写任务报告，不要随意破坏公共设施……”

　　“最后一条……我不是故意的。”

　　看着斯卡蒂偏过脸的模样凯尔希露出了仿佛藏狐一样的表情，这家伙终于承认她前四条确有其事咯？

　　而且凯尔希当然知道眼前这个憨憨不是故意的，不然哪怕某个阿戈尔科研执政官提前支付了代价，罗德岛……缄默舰队也不会允许一个对己方有恶意的存在在自己家里随便晃悠这么久的时间。

　　而在发现自己说错了话后，斯卡蒂连忙将话题引到另一个方向上：

　　“说起来，那个……家伙在干什么？”

　　“汐言阁下这半个月都在处理乌萨斯投降后的相关事务……或者说被缠着脱不开身……之前也说过的，她对海嗣的问题非常上心。但即使和乌萨斯完成了停战协议，后续需要她亲自处理的事情也堆的和山一样高……”

　　“这样啊，那……现在需要我做什么？”

　　“等待，耐心的等待。”

　　如此说着，凯尔希推着斯卡蒂离开重症监护室，她在被推出门的时候还在回头看病床上的睡美人。

　　而幽灵鲨……她需要休息。

　　她很久没有像现在这样安静的入眠了。

　　……

　　被凯尔希丢出罗德岛的斯卡蒂则坐电车返回了营地。

　　单单叫人等待，但现在没了护卫队工作的她只觉得度日如年。

　　半个月前和幽灵鲨一起来到雪原的恐鱼被恐怖的火焰吞噬，什么都没剩下……而就在斯卡蒂寻思着自己是不是可以回宿舍泡澡摸鱼的时候，手环抖动，凯尔希向她发来了短讯，提醒她记得重新去人事部和医疗部进行那拖延了快一年的高级资深干员登录以及体检程序。

　　其实按照经验，深海猎人不应在陆地流血，应为这会吸引来深海的灾厄……但在这里，这片星空之舟构造的营地，斯卡蒂觉得自己干啥应该都没问题。

　　于是她毫无心理压力的决定去搞定这些原本自己想都不敢想的事情，而在去人事部时，她第一次开始认真的打量这‘星之民’的造物。

　　自己的家乡是无光的深海，根据资料中的说法，那是和深空颇为相似的地方。

　　有多相似？

　　天穹的顶端是否也有无垠的裂谷与死寂的洋流？

　　天空的明星是和海底火山一样喷吐着火焰？

　　在深空中行动是否要比在大地轻松？

　　斯卡蒂觉得自己变成了曾经族人们用来骂人的，被大地束缚的角色。

　　她并不讨厌地面……虽然有时候依旧会因为不适应雪原气候导致皮肤缺水而烦躁不堪……但她也在大地上度过了相当一段时间。

　　过去的朋友们……如果她们还在的话，或许已经认不出自己了。

　　而再次看见‘鲨鱼’，这对于斯卡蒂来说简直就是如同灵魂升华一般的感受。

　　自己还有血亲，同伴回到了身旁……如同黑暗的绝望**现了一抹亮光……简直是让人兴奋的想高歌一曲。

　　这种高昂欢欣的情绪甚至直接体现在了斯卡蒂的脸上，在营地中完全放松下来的小虎鲸甚至没发现沿途罗德岛干员们那仿佛见了鬼一样的神情。

　　不过估计她知道了也不会在意吧，和海嗣多少有些血缘关系的深海猎人，多少也有点海嗣那什么都无所谓的毛病。

　　那么……作为应当对海嗣来袭事件有所谓的魔女小姐在做什么呢？

　　让我们看一眼乌萨斯驻缄默舰队办公室——

　　“……那位阁下其实想要的只是贵族的自省以及对自己义务的自觉，你现在想用单纯的利益交换要我放弃对那位阁下的支持，我觉得你这是在小瞧我的决心……而尽管我没有了切尔诺伯格我还有着四百年至今从未易手的大公领，如果你觉得你们那些可笑的谋划比第一集团军的军舰更加可靠那就来试着用乌萨斯的方式让我回心转意吧……喂，给我接拉结尔军团长——”

　　显然，被凯尔希称作‘堆得和山一样高’的乌萨斯事务确实存在，但本应处理这些事的人似乎少了一个。

　　在这里的只有‘切西科公爵领’的主人，而仔细说来，切西科的公爵领地自古以来都是乌萨斯的一大奇葩。

　　明明是乌萨斯历史最为悠久的贵族封地，但最先开始接受源石革命，不仅仅是乌萨斯源石机械制造业的发源地，其下属切尔诺伯格移动城邦更是乌萨斯第一个专业工业园区。

　　其上一任主人切西科公爵自幼接过爵位励精图治，极具贵族风范，无论是国家治理还是领地的细小琐事都处理的井井有条，其本人更是和一般的贵族完全不同。

　　留学炎国的公爵不近女色，不贪图享受，不迷信财富，不沉迷力量，对手下关爱备至，对领民呵护有加。

　　不抽烟，酒只是浅尝辄止，每天都会练习那来学习自炎国的武术强身，而处理起公务更是毫不拖泥带水的同时能够尽可能的替多方着想。

　　直到其养女……也就是原本的下一任公爵向其发动了华丽的叛逆，用大剑将其定死在了朴素的公爵宝座上，所有人都会觉得这位临死前身体依旧健朗的大公会带领着他的臣民继续在严酷的乌萨斯寒冬中生存。

　　而现在，原本是私生女的切西科二世似乎正在重现其祖辈的荣光。

　　尽管其本人正作为‘质子’生活在那比切城还要严酷的天灾寒冰之城中，但其大公领地的臣民以及自古由这一脉贵族支持的第一集团军依旧拱卫着这位‘乌萨斯真正的救主’。

　　讲真，在知道‘黑蛇’在乌萨斯是这样的人物形象时塔露拉差点被吐出来。

　　因为这些荣誉在她眼中和自己被教导的东西完全不同。

　　黑蛇教给塔露拉的技能中，首先就是对领民的欺骗，那个人首先教给塔露拉的并不是如何治理自己的土地，而是如何成为自己臣民理想的领袖……这是黑蛇最为擅长的东西，欺骗。

　　而之后，其第二擅长的则是敛财。

　　不是像其他贵族那样离谱的，直接凭借身份在领地中恣意妄为。

　　黑蛇的敛财依托于对军队的控制，他教导塔露拉要将财富分配给自己的‘剑’，这让乌萨斯的第一集团军有着最好的装备同时还有着最多的人数与战斗力。

　　他会以官方的名义给出外界的商人以及投资者们最为宽松的入门环境，然后等这些人的资产增加到一定量后派遣脱掉军服的军队去客串泰拉大陆上最古老的职业……‘盗匪’。

　　切西科领并不是像表面一样不存在商业税，塔露拉比任何人都明白那只是换了一种收缴方式而已。

　　而这种‘莫名’的袭击不仅仅是获利的方式，也是其控制领地的手段。

　　黑蛇用隐藏起来，但本质还是其本身的力量伪装成未知的恐惧压迫着自己的臣民。

　　而这些‘盗匪’可以是征战骑士，可以使赦罪师，有时候甚至能是感染者，有时候他们会摇身一变穿回贵族官军的制服，在民众的山呼万岁中去剿灭自己扮演的‘盗匪’。

　　没有人知道那些袭击事件究竟是什么人发起的……而领民和投资者们看见的只有那个全心全意保护他们的高尚贵族。

　　人们会心甘情愿的掏出额外一笔钱去补贴公爵阁下的军队。

　　这也是为什么第一集团军比起第三集团军好像画风都不同了的原因。

　　这些事情灰之魔女全部知情。

　　但她还是忽视了塔露拉想要和黑蛇断绝一切联系要求，选择接受‘莫比乌斯’的效忠。

　　因为十分可笑的是，在塔露拉眼中十恶不赦，如同恶魔一样玩弄着自己臣民的黑蛇……其作为贵族的水准，在乌萨斯乌烟瘴气的传统贵族中简直算的上是‘圣人’。

　　就算把黑蛇用着各种手段加速着自己领地以及乌萨斯的感染者冲突这件事也算上，黑蛇撑死也不过是个加速主义超人……

　　因为乌萨斯腐朽黑暗就将其变成一个繁荣昌盛的国度，而因为其进入了和平导致帝国不能承受其自重，那黑蛇就将其加速感染者矛盾让国家哏屁前进入战争。

　　咱们讲道理……虽然这人的行动逻辑诡异的一批而且出手特他妈的黑。

　　但比起那些什么事不干还特别喜欢拖后腿的家伙，黑蛇这种愿意为了国家昌盛而不断努力的家伙以及算是少数能拿着用的类型了。

　　毕竟……黑蛇想要的东西，灰之魔女确实可以给她。

　　但双方这种合作关系能持续多久谁也不知道。

　　但至少，黑蛇牌加速无人机没法用在灰风自家舰队头上。这是最终塔露拉神色复杂的为梅比乌斯挂上了‘乌萨斯驻缄默舰队办公室’牌子的原因。

　　而梅比乌斯每天都在积极参与着营地的各种公开课，很难说乌萨斯第一军团最后会变成什么可怕的怪物。

　　但这也是灰之魔女现在所期待的事情……

　　毕竟乌萨斯好几艘军用移动都市就拦在卡兹戴尔入海口到缄默舰队遗址的必经之路上，而没把凯尔希的警告放在心上的萨卡兹军阀，似乎遍地都是。

　　……

　　……

　　……

　　所以灰之魔女本人现在在哪呢？

　　罗德岛，第三休息区，黄橙橙休息室。

　　缩成一团的灰之魔女正在和一群身高差不多的年幼干员们一同趴在有着软乎乎抱枕和毯子的吊床里发出均匀的呼吸声。

　　灰之魔女正在照顾孩子们。

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧贰壹7716



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第285章284 再次连线

　　泰拉世界有很多毛病，虽然大部分毛病都和‘世界’没什么关系，但总归是对当地人生活环境不满心生怨念看不过眼，最终动手去改的起因。

　　魔女小姐年初流落至此，现在快年末了还在折腾自己人的吃喝拉撒问题。

　　就连乌萨斯从帝国改组成联邦这事归根究底也不过是吃不饱的人想吃饱的简单事情而已。

　　而就是这样的事，烦的灰之魔女直到今天才睡下了来到泰拉的第二个安眠。

　　灰风不必睡眠这是所有人都知道的事情，从零开始的泰拉生活也是灰之魔女难得勤勉的根源，然而这样的体质加上特殊的环境，造成了极为少见的困扰也是灰之魔女和量子态少女相视无言的原因。

　　熟悉的黑色梦境，熟悉的下沉感。

　　在虚数空间都无法触及的灵能世界，却可以通过灵能者的梦进行信息交换……这种事情鬼才想得到。

　　“所以，大家这半年都在找我啊……”

　　看着眼前哽咽的同时还不断擦着眼角，俨然快变成流泪猫猫头的希儿，魔女小姐现在的心情十分的复杂。

　　毕竟这个懒鬼从未想过偶尔自己干回正事能给家里人添上这么大的麻烦。

　　而就在希儿那仿佛玩VR顶着九百PING的动作断断续续的给魔女小姐讲述了最近大半年红玉海的情况后，汐言那混乱不堪的小脑瓜才得出了‘大家平安无事，并且在和虫子与恶魔三方混战’的一句话结论。

　　但希儿的怨念显然不是在虫子或者恶魔身上。

　　【因为有着红玉海的先例，放开了纳米机械转化权限的各部队都成立了独立的直辖星区，虽然能够歪曲时间的裂隙造船厂依旧只有提瓦特一处，但银河足够广阔，六元素星区的成立十分顺利，世界树MK3到MK8的制造全部完成。

　　但是相比于其他兄弟舰队的顺利落成，缄默舰队本身反而是现在灰风中最大的问题……因为老师您积累的公务不断叠加，新生代以及大量通过了公民考核的电子人的职务都被分散到了其他舰队……当然本身红玉海缄默舰队对其他新区有着输血的职能，但您实在是太久没有露面，我们红玉海的存在感似乎只剩下‘红玉海’这三个字了！！】

　　看着眼前少女双手挠头仿佛要以头抢地似的抱怨显然是阿汐不在的时候各种工作上的压力积累颇多。

　　先是灰风舰队内部民众逐渐失去了对第一舰队的敬仰之情，长期的闲置也让陆战队们怨声载道，不少战术人形小队都申请去了虫族或者恶魔的战斗前线。

　　大家似乎都觉得哪怕是去提瓦特深渊值班也比红玉海这仿佛一潭死水的环境要好，在希儿的描绘中，不止是圣芙蕾雅这样的家园舰，包括阿汐手下缄默舰队重建的烈焰魔剑集群都快变成停在世界树泊位里的战舰博物馆了。

　　隔壁伊芙和K6的烈焰魔剑都为了打虫子和恶魔改了三个版本了！

　　……

　　对于希儿那或是抱怨或是叨唠或是报告的事情魔女小姐听的很仔细，而对于伊芙说什么都不允许缄默舰队越权自立的原因，魔女小姐理解，并对此保持沉默。

　　灰风舰队的大家做的很好，自己不在的时候好好世界树正常的运行着，自己的友人们开发了六个星区拱卫红玉海……

　　红玉海没有进行第二次战争，圣芙蕾雅没有被迫再次进行军用化改造，世界树的年轻人抱怨的似乎都是最高责任者失踪造成的一系列后果。

　　这是自己在与喰煞的战斗中失利所导致的结果，好在大家除了缄默舰队还有其他地方可以去，整个组织依旧欣欣向荣。

　　而说完了组织，希儿的话题囊括的人与团体逐渐缩小，而随着她口中的角色从两人都不认识的普罗大众变成自己所熟悉的人名，魔女小姐也不得不再次露出了尴尬的表情。

　　【显然，Dr.Mei的研究方向又错了……或者说，在另一边没有‘接收器’的情况下，现实世界中无论如何改变编码都是徒劳的……】

　　“好啦……我以后多睡觉就是了……明明我难得勤奋一下……”

　　【但是您安排的天命也好逆熵也好，不都是为了更好的帮您偷懒才设立的组织么……】

　　“就算希儿你这么说，奥托和杨老师也没办法来帮我管理这边的刁民……”

　　【您没找代理人么？】

　　“啊……说起来确实有那样的家伙……虽然我不是很喜欢她就是……但是总麻烦凯尔希也不合适，尤其是现在那个烂摊子也超过凯尔希的能力范畴了。”

　　看着灰之魔女没一会就扯出一堆自己没听过但是肯定以后会成为同伴的名字，希儿先是无言的盯了会眼前这个笑容逐渐尴尬的家伙，随后叹了口气。

　　【想来您也不可能完全什么都不做，我会通知德丽莎大人进行接纳新同伴准备的。】

　　“……希儿你的语气好像我做了什么伤天害理的事情似的。”

　　【没有哦，毕竟这也是老师您的行动风格了，几位灰风阁下各有风格，您毕竟和什么都亲事亲为的伊芙阁下不同，这点我们已经有所准备。】

　　“……所以在你眼里我就是到一个地方就会捞一大群人的人贩子形象么？！”

　　【不是么？咳咳咳……这句不是我，是另一个我！！唔……】

　　看着眼前少女的双眸在红与蓝的色彩中转换，最终稳定在蓝色后，希儿有些气鼓鼓的叹了口气，随后继续说到：

　　【所以这只是老师的做事风格啦……虽然伊芙阁下总是说‘这只是汐言比较懒而已’这样的话，但我认为，老师能够每到一个地方都团结出一切能够团结的伙伴也是十分不错的事。

　　毕竟虽然老师在收后……寻找伙伴方面十分擅长，但在战斗上，老师就不如K6大人和幼女剑阁下了。

　　而在处理各种内务和科研工作上，三月兔大人才是灰风的顶端……这点就连同为擅长后勤与科研的小翼阁下也是颇为赞同的。

　　咳咳，话题有些偏了……总之既然知道了我方一直联系不上您是因为老师你一直没睡觉的原因，Mei博士那边各种乱七八糟的实验也都可以停下来了。

　　而这次知道您平安无事后，西琳学姐也能安心休养了吧。】

　　“西琳……她很在意上次的事情？”

　　看着希儿那猛地僵硬起来的表情，汐言大概能猜到西琳的状况有多差……毕竟是原剧情中一直在吃刀的倒霉孩子，那种往自己身上揽锅的能力绝对是主角级的。

　　“……齐格飞和德丽莎……算了，不指望他们……大概琪亚娜总是会分散一下那个傻蛋家长的注意力的。

　　总之如果西琳的状况如果真的差到一定程度那么下次就让西琳来做通讯员吧……不要露出这种表情，我之后会每天按时睡觉的。”

　　一边说一边说伸手摸了摸希儿的小脑瓜，看着女孩那似乎有些开心的表情，汐言继续说到：

　　“不过既然恢复了联系，我这边也就不再继续和超弦通讯死磕了……指望这边的科技荒漠准备好引力子的制备和分离简直是卡拉赞笑话……等希儿你回去了帮我问问Mei有没有脱离喰煞体内这片悖论时空的方法，不行的话我也就只能试着用悖论时空去打败悖论时空了。”

　　看着希儿那逐渐脑门冒出问号的模样，阿汐比划了个大拇指笑着说道：

　　“你和Mei说‘提瓦特的奇异圆环’就好，她会知道我想做什么的。”

　　【……好的，但，老师您千万别做什么危险的事啊……】

　　“最差的结果也无非是从一处时空封锁进入另一处同类型的时空而已……但摆脱喰煞的干扰，我的灵能跃迁就可以使用……总体来说，这样的我从某种角度上讲便有了返回的可能……所以加油吧。”

　　在梦境慢慢上浮，最终眼前归于纯白的最终时刻前，灰之魔女看见了蓝发的少女不断点头眼角却渗出泪花的绝美镜像。

　　而在醒来时，魔女小姐却在不自觉的摸嘴角。

　　那个红发红眼的希儿最后一刻居然扑上来是阿汐没想到的。

　　这种事阿汐一定和K6很有共同语言，因为在没有了激素和各种信息素影响下依旧保持着强烈的‘欲望’并对自家孩子有着各种兴趣的除开阿汐就是K6了。

　　这点在K6给自家武技官定做成小暗模样时大家就有所察觉了，现在过了快一年，她怎么也把自己周围的目标都拿下了……就算退一百步，她肯定是不会放过身为她自己分身的某人的。

　　当然，这和阿汐没啥关系。

　　我们那正感受着唇边触感的屑魔女睁眼就是凯尔希。

　　若不是魔女小姐以大毅力保持着镇定，她现在大概会举起手边桃金娘的棋子然后说希儿已经成年了之类的鬼话。

　　当然凯尔希不是来找阿汐练手劲的，她有正事。

　　“醒了么？正好，卡兹戴尔急件。”

　　“卡兹戴尔？”

　　想了一圈那个地方能和自己有关的事件，灰之魔女一边单手拆信封一边将扒拉着自己后背的红云给摁了回去。

　　“怎么……那些军阀对海嗣的存在还抱有怀疑？明明第一波都来我们家里了……”

　　“但是你一把火将那些突变样本烧了个精光不是么……别听华法林的抱怨，你做的是对的。海嗣姑且只是体液会造成神经损伤……但换成更北方世界边界的邪魔，那就连目视他们存在都会为其提供力量……”

　　眼见凯尔希马上就要习惯性谜语人，阿汐连忙抖开手中的信件不再去听……而邪魔什么的至今其实已然被乌萨斯控制在边境线外。

　　而且从对方可以从‘恐惧’等情绪中吸取力量的说明，灰之魔女感觉对方可能只是个天幕恶魔的超小型变种。

　　大概是喰煞的寄生虫什么的，或者是过去与喰煞敌对的天幕战败者，毕竟身为天幕恶魔沦落到跑喰煞肚子里刨食也太过于凄惨了，以现实角度类比，这连食腐动物都算不上啊。

　　“……唔……果然是质疑海嗣存在的真实性么……大军阀嗤之以鼻，小军阀则开口就是想要借此获利……亏我还觉得萨卡兹人也算是遍布世界怎么也得有点先进的世界性眼光……”

　　“事实上能留在卡兹戴尔的军阀都不会有那种东西，有那种东西的萨卡兹人，也不会当什么萨卡兹军阀了。”

　　“所以……这种人怎么办？虽然我不知道为什么海嗣都到我们家门口了这些人还能有气儿抱怨……但……放着不管的话，他们死定了……对吧？”

　　“如果那些异性怪物确实准备正面进攻的话……那么肯定，沿途无论是人类还是动物，都逃不过‘大海’的席卷。”

　　将手中的信纸和资料还给凯尔希，灰之魔女打了个哈气：

　　“所以为什么他们没死呢……”

　　“汐言你这话听起来像极了反派角色。”

　　“但，确实很让人疑惑不是么？”

　　眯着眼睛，阿汐表情有些不耐烦。

　　海嗣没有按照原定的路线出现在自己的监控范围内，显然她和凯尔希的计划出了点问题。

　　当然一般情况下，没有死人怎么都是值得高兴的情况，但海嗣这东西出现异常可不是闹着玩的……

　　这些虫族近亲自古以来都被阿戈尔人‘保护’的很好。它们甚至没有表现出宇宙中那些同胞们应有的战斗力。

　　而现在……有人插手了自己的计划，那些原本只能算虫族农民的海嗣则很有可能在失踪的时间里完成陆地适应进化，然后拍下一本二本三本，随后拿出那些刻印在DNA中的武器变成灰风舰队都头疼的刁民。

　　一想到那些家伙可能被哪个多管闲事的国家打了然后更多的海嗣开始在海里全副武装阿汐就牙疼的不行。

　　自己可没有伊芙那种随手展开基地车的本事……总不能真的拿民用武器去和虫族打地面作战啊，那也太蠢了。

　　“凯尔希……”

　　“嗯？”

　　“叫上斯卡蒂，然后罗德岛车库里找个能远航的车借我用下……”

　　“嗯。”

　　从一堆毛茸茸中爬起来，阿汐拍了拍身上颜色各异的毛毛……毕竟快冬天了，小家伙们掉毛都挺严重的。

　　“接下来，得主动接触了。”

　　PS：打了一堆针，还做了个小手术，摘了眼罩，虽然还是畏光……姑且摸摸电脑把更新写写……尽量恢复日更……

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧二伊7妻一榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第286章285 卡兹戴尔的烈风

　　阿汐出发了。

　　时间是凯尔希筹备了行李以及对幽灵鲨完成初步治疗的一周后，领路的是被强行套上红色小裙子，抱怨这衣服根本没法战斗的前资深赏金猎人鲸某人。

　　当然除了两个泰拉当地水产和不离身的扫帚，阿汐还拽上了自家的舰队产白兔子凯雯以莫须有的储备粮名义一同带上了。

　　本来是想连着正版霜星或者塔露拉也带上一起去见见泰拉世界的海洋，这在当地可是个稀罕景观。

　　但她们去不了，因为和上面几个背上包就走的人不同，霜星也好塔露拉也好，她们都被束缚在了名为乌萨斯的土地上。

　　当然，虽然说的好像已经哏屁变成了地缚灵一样但实际情况大家也能猜出来——她们太忙了。

　　切尔诺伯格依旧处于军事管制状态需要双星团的人手，营地军营士官学校需要人手，和乌萨斯、大炎等国家打交道需要人手，就连自家营地收了土豆重新配比菌菇营养液都需要人手。

　　尽管灰之魔女在得到了来自罗德岛的人力增援后似乎已经摆脱了能够限制灰风的最后条件，但指望那些只会抽刀子干架的人去做数控编程那显然是痴心妄想。

　　即使营地夜校已经在以尤里这些第一批营地成员的努力下捏着鼻子扩大教育规模和课程种类，但在乌萨斯的冰原上，受过教育的高素质人口依旧是宝贵到极点的究极财富。

　　尽管阿汐觉着再来一百年后乌萨斯就得苦恼大学生不值钱以及岗位根本不够人分的问题，但那种事情怎么着也得一百年后再说。

　　现在，缄默舰队的新成员们正在热血沸腾的将自己有限的生命投入到无限的，世界上最为壮丽的事业中……

　　然后，这个预计成为泰拉文明之光的组织，缄默舰队的老大现在仿佛是在越狱一样的将油门踩到底，以周围乘客都欲言又止的姿态开着车在荒野上横冲直撞中。

　　……

　　“……话说我们已经进入卡兹戴尔国境了……汐言你是不是应该放慢一些车速……”

　　“啊？不是说蒂蒂你很焦急去处理海嗣的事情么？”

　　“确实，但是你的车技着实让我想起了和海嗣母体对战时的潮涌……而且上了国际航线还以快三百公里的时速狂飙我觉得这是对国际友人生命安全的不负责……”

　　看着斯卡蒂那煞白的小脸以及后视镜中不断点头的扫帚和凯雯，阿汐竖起耳朵听了听幽灵鲨那仿佛死了但还没死的吐酸水的动静，最终撇着嘴将车速降低到了缓冲机构姑且能反应过来的时速一百八十公里。

　　虽然依旧是超速，但随车体验从洗衣机滚筒变海盗船还是有质的提升的。至少现在坐在前后座的乘客们可以看清车窗外都有些什么东西了。

　　因为没有携带可以测量海拔的物品，一行人并不知道自己是爬上了山还是正在冲向海平面，乌萨斯的雪原和卡兹戴尔的荒原似乎除了基础色调不同，其他没啥实质性的差别。

　　但是相比起常规零下七十度的凛冽寒风，四十度的高温空气着实别有一番风味。

　　因为继续向东即是沿海，卡兹戴尔虽然和伊比利亚大部分有人城市一样同为温带海洋气候，但是因为长期的战乱和战乱期间的滥砍滥伐，卡兹戴尔的土地肉眼可见的严重荒漠化。

　　因为水土流失和大量土地沙漠化，昼夜温差浮动达到了七十度，大风吹拂着荒漠土地风蚀出一片又一片的山区和沙漠，而随着海洋季风带来的降水，卡兹戴尔总体上会在草原和荒漠之间不断切换。

　　除去当地人用以差分的‘旱季’和‘雨季’，本身卡兹戴尔算得上四季分明。

　　和乌萨斯接壤的西北部冬季最冷时可以达到零下三十摄氏度的低温，而在东南方远离乌萨斯冷气流的地区，白天平均气温还在四十六摄氏度以上。

　　植被方面多为灌木……而从凯尔希给予的资料上看，原本的卡兹戴尔其实还有着相当一部分林场，但是因为战争，交战双方都害怕对方在树林中埋伏游击队的原因，卡兹戴尔现在近乎没有任何高过六十公分的植被能够长期存在。

　　而这似乎也是导致现在卡兹戴尔荒漠化如此严重的原因之一。

　　除去南方因为多降雨的关系还保留了一部分种植耕耘能力，卡兹戴尔中北部……或者说绝大部分非移动城市地区都只能依靠追随雨水的放牧行为来维持生计。

　　如果说乌萨斯人姑且还算是个向工业国过度的农业国，那卡兹戴尔的画风只能说一转游牧民族了。

　　但是萨卡兹和逐渐没落的‘萨尔贡’还有所不同，虽然同为追逐水草的游牧者，萨卡兹显然因为长年的战乱更加‘缺失’民族的内核。

　　国民流离失所，国家主义更是完全消失在了特雷西斯与特蕾西娅的内战中。

　　并不算丰腴的牧场养不活多少人，如果不奋力逃出这片荒漠，剩下的萨卡兹人也只能以刀剑弓弩和法术决定谁才能继续活下去。

　　各路小团体就这样聚集在一起，能够统御人心的则被称为‘军阀’……这也是现在才有的称呼，在过去，这些人还是‘酋长’来着。

　　他们甚至连拥立一位‘可汗’的能力都不复存在，也难怪整个萨卡兹以佣兵团的模式碎的满世界都是，但这和阿汐找来的目的无关。

　　飙车飙了好几个昼夜的灰之魔女作为缄默舰队现在少有的，可以忽略温饱问题来解决更加长远威胁的执行者，海嗣是自己对抗喰煞的潜在盟友，最差也是可以和灰风为之一战，奔赴星空的敌人。

　　明明自己已经在雪原摆开架势，是战是和，是‘岂不美哉’还是‘狺狺狂吠’阿汐连台词都想好了，但海嗣探完路后续没有了这就很令人苦恼。

　　“……总之，凯尔希给出的消息中，十有**会坏我们事儿的有两拨人……第一波是名为深海教会的组织。

　　阿戈尔的叛徒，试图追寻海嗣力量的狂妄之辈，同时也是导致幽灵鲨现在神志不清的罪魁祸首……哦，超速晕车不算，我都不知道为什么深海猎人还能晕车的，需要我给你用治疗法术么？”

　　在得到幽灵鲨那竖中指的回应后，阿汐歪了歪头，踩油门的小jio开始逐渐用力。

　　“另外一波人就是其他列强国家……以及类似莱茵生命这种凌驾于道德的科研组织了……毫无疑问至少伊比利亚和炎国都是听明白了我们的警告，沿海的大部分移动城市都发布了全新的偏航通知。

　　然而你说那群人会不会真的老老实实被一发核弹吓瘫变成完全听从我们‘建议’的乖宝宝……我觉得不太可能。

　　十有**那些国家和研究机构都卯着劲想要复制核武器呢，而我对海嗣重视的行为本身对他们就是个足够的提醒……

　　掌握了海嗣的力量就能对缄默舰队拥有平等的话语权，恐怕不少人抱着这种打算吧。”

　　“陆生种会有这种愚蠢想法我丝毫不意外……然后，汐言大人您又超速了。

　　我知道陆生种的航线上没有超速罚单的说法，但是鲨鱼的脑袋和车顶盖撞一起的声音真的很不妙，请至少保持那种乘客不会飞起来的速度。”

　　说着，又是一个小土坡导致的车体飞跃。

　　听着后座上‘咚’的一声后紧接着的呕吐声，阿汐满意的挂了个自动行驶，锁住方向盘随后拿出了地图还有指南针。

　　刚刚魔女小姐看见了个路牌飞驰而过，正好确定一下自己现在所在的位置。

　　而同样被折腾了好几天的斯卡蒂也总算放松了一些，在回头看了一眼正被扫帚和凯文照顾的幽灵鲨后，斯卡蒂看向灰之魔女问道：

　　“所以，我们现在要怎么做？去杀光登陆上岸的海嗣？”

　　“先找到它们再说吧……至于是开战还是合作……我个人倾向后者……”

　　听着阿汐的话，坐在后座的扫帚小姐脸上的笑容有些扭曲。

　　因为是记忆共享的关系，她可知道阿汐曾经二话不说直接爆破虫族老家的模样。

　　虽然那件事说到底是小翼替哥斯拉背锅吃了一发光子EMP攻击才让灰风全体一致通过了歼星决议，但这种暴躁的家伙说出‘要合作，要有爱’的话在知晓阿汐本性的人看来着实没有什么可信度。

　　毕竟她可是将和她一样美丽、强大、优秀且无敌的扫帚带在了身边……缄默舰队两大顶峰战力都在这里，你说你是去和海嗣讲道理谈合作的……那恐怕也得打过一场之后再说。

　　而且相比于那种不知道什么时候才会出现的事情，扫帚更关心眼前的事：

　　“虽然但是……Master我们已经日夜兼程的赶路到现在，大家连上厕所都是在座位上解决的，幽灵鲨的晕车状况似乎也到极限了……不管怎么说我们都已经到卡兹戴尔境内了，不说找个旅店这种为难人的话，咱们稍稍停车露营修整一下如何？不管怎么说晚上您还是要和Mei博士那边通讯不是么？”

　　“……今天晚上没人开夜班车啊，看样子你们也确实是扛不住了……也行吧，今天露营。”

　　看了一眼还挂在天边的太阳，心算了一下扎营所需的时间，汐言关闭了仿佛野兽一样从出发怒吼至今的车辆发动机。

　　随着这辆高达五米长八米的长途信使车失去动力在荒原上滑行，最后在黄昏偏斜的阳光下挺稳，几个女孩仿佛被从滚筒洗机衣中倒出一样随着后座车门开启在地上滚成一团。

　　“斯……斯卡蒂……地面……地面在晃……”

　　“鲨鱼你忍忍，晚上泡泡水就好了……扫帚阁下，凯雯长官你们……额，算了，扎营的事还是交给我来做吧……”

　　一边说一边回头瞅了一眼还在地图上写写画画的汐言，斯卡蒂迅速的用眼神和扫帚以及凯雯完成了交流。

　　【那个麻烦鬼就麻烦你们了！】

　　对于架着幽灵鲨仿佛逃跑一样跑去车尾假设地撑等露营用设定的斯卡蒂，凯雯和扫帚出于基本的同情以微笑目送她们离开。

　　至于在缺水的卡兹戴尔土地上用充气浴缸泡澡这不是什么问题，阿汐和扫帚都能使用各自的法术取水或者召唤水源……如果耐得住性子让凯雯通过低温凝结水汽也是一种方法。

　　当然凯尔希本身就为缺水的阿戈尔们准备了个超大的水箱，这两个水产能忍到现在才去泡澡已经可以说足够努力了。

　　为了保证灰之魔女不会再次突发奇想的去折腾自家水产，扫帚小姐扒拉在架势座外的窗户上，等魔女小姐降下玻璃后才笑着说道：

　　“因为灵能消耗最大的跃迁能力被封印从而导致精力过于充沛……Master您这算不算是某种意义上的被阉割导致的功能错乱？”

　　“没听说过被阉割反而愈加暴躁的……而且这么调侃我……你是想试试屑荧妹独创的风元素注入么？”

　　看着阿汐那仿佛没开玩笑的模样，扫帚双手高举法式传统军礼瞬间后漂一公尺投降，但没一会又漂了过来凑到阿汐身旁继续贴贴：

　　“不管怎么说两周走完原本一个半月的路程也太夸张了……我原以为营地走上正轨后您会安稳一些……但实际您的灵能反而开始躁动了。是我做的不够好？还是您得到了新的启示……总不能是您真的加班上瘾吧？”

　　“你就贫……我加班上瘾只会期待世界末日……不过我还真的挺好奇喰煞体内世界的崩溃会对喰煞本身造成怎样的影响……但现在敌强我弱显然不是研究这种课题的时候。

　　而如果你问我为什么急躁……主要还是海嗣那边的状况我的占卜结果不太妙……凯尔希的调查可能是两坑皆有。

　　一想到接下来我得扛着水产的怒火去制止那些不要命的科研机构，还得顶着这些被科研机构打鸡血完全激活的伪虫子去战个痛总觉得胃开始疼了……”

　　“那肯定是错觉，您知道的，您没有胃。”

　　“幻痛不可以么？！而且……我好像没说我为什么不太愿意半路停下？”

　　看着灰之魔女那猛然不悦的表情，粉毛的扫帚小姐叹息着摸了摸自家主人的小脑壳：

　　“之前不太清楚，但现在我知道了……但区区小贼让您出手也太大材小用了，请老实的让我们去解决。”

　　感受着那些不知死活但总归是泰拉荒野的‘土特产’们将自己的车辆包围起来的架势，灰之魔女鼓着脸颊搓了搓手，最终从胸口摸出了匕首模样的天火圣裁：

　　“我要看烟花。”

　　“那就拜托凯雯小姐放个漂亮点的好了~”

　　而已经泡在充气澡盆里，看着眼前漂浮的小黄鸭，感受着车头方向传来的灼热烈风，将头发盘起脱光光的斯卡蒂……瞅了一眼缩在水里咕噜噜吐泡泡的幽灵鲨，随后感叹着拧开闸门加着水说道：

　　“卡兹戴尔的烈风，还真是喧嚣啊。”

　　PS：没有PS

t取fl刺猬菠萝qun1六巴②伊7妻衣溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第287章286 路匪

　　随着太阳落山，天空繁星点点。

　　高度集成化的移动都市数量稀少，缺少人造光源的卡兹戴尔在某种层面应该算得上观星圣地。

　　然而此处并不是常规的宇宙空间，泰拉世界的天空也没有什么星相学可言。

　　虽然同样是依托星球自转构成的天幕起落，但只是注视就能明白远处毫无动静的光是怎样的死气沉沉。

　　灵能的帷幕以不可说之色彩萦绕天空，那星星点点的星空不过是被吞食的恒星熄灭前最后的倔强……就像是在这片苦难大地上蹒跚爬行的人一样。

　　入夜的荒原黑暗且冰冷，之前试图包围车辆的袭击者……总计种族各异的八个大汉与一个最后高举双臂投降的卡特斯女性现在正吞咽着口水死死盯着支架挂着的铸铁大锅。

　　甜香的玉米奶油粥咕噜噜的冒着泡泡，炭火旁面包模具顶盖刚刚被掀开。膨胀到极点的土司面包散发着黄油的香气，点点雪白晶莹的糖粒被作为点缀洒在面包的表皮。

　　随着遇冷的面包开始自动脱模，一旁之前浑身散发着寒气的凯雯此时则哼着不成调子的歌搅拌着面前的大锅。

　　作为融合战士，凯雯的厨艺只能算是勉强能吃的程度，但有着成熟配方的汤汁加上使用机械化流程制作的油炸面饼不管手艺再怎么烂也都能做出符合大众口味的美食。

　　随着备用的餐具被拉面熟练的盛满，之前被凯雯用天火圣裁吓的直接从冲锋变跪地的九人惶恐不安又如饥似渴的接过了递到他们手中的面碗。

　　没有服从于军阀，平常只依靠在航线边沿玩仙人跳并客串劫匪过活的几人根本听不懂凯雯的‘维多利亚语’……但嗦面这个动作并不需要什么特殊教学。

　　随着凯雯的身先士卒，篝火旁很快就全变成了稀里糊涂的嗦面声，而一旁刚刚煎完提瓦特特色料理的汐言还在给这群人……主要是给凯雯做嗦面必须的煎蛋。

　　嗦方便面怎么能没有蛋呢，这和吃披萨不要双份奶酪有什么区别。

　　当然，考虑到这些俘虏可能不敢从凯雯的盘子里夹蛋的心情，阿汐在将凯雯那份煎蛋添她碗里后，直接将手中摊平了蛋饼的铸铁锅摆在了那九个人面前。

　　在这些人吃饱饭前阿汐没啥好说的，就是穿着无袖衬衣的灰发少女坐回到隔温毯上时某粉毛那揶揄的笑容着实让人恼火。

　　“不愧是我强大、美丽且世界第一善良的Master，想必您的义举很快就会随风飘荡笼罩整个卡兹戴尔吧。”

　　“袭击是是凯雯怼的，海也是凯雯放的，荒野是凯雯烧的，峡谷是凯雯砍的，人是凯雯救的……说到底这群人这关我这个半年没睡觉的灰之魔女有什么关系呢。”

　　随手将手中的吐司面包揪下一块塞扫帚嘴里，无视掉粉毛少女那呜呜呜的后续对话，魔女小姐看向嗦了一半面开始恰充分吸收了汤汁的煎蛋的凯雯：

　　“你又是怎么回事，居然对盗匪手下留情？”

　　“唔……”

　　发现话题跑到了自己头上，凯雯闪烁着眼神用大汤喝汤争取了两秒时间，随后带着卡斯兰娜家的祖传傻笑表情说道：

　　“我只是动手的时候忽然想到了您之前在营地所宣传的事……那什么……说不准他们还有救呢？”

　　对于凯雯的说法灰之魔女并不予置否，但营地中那批同样出身的家伙都是受过灵能洗脑，三观被魔女小姐覆盖粘贴近乎达到思想钢印程度，加上日复一日的社会化秩序化教育，以及基础设施和生产力的跟进才勉强让魔女小姐可以放心的说自己完成了对他们的‘教化’。

　　但汐言可没有久留卡兹戴尔的预定……

　　而如果无法实质的给予希望，那么在这种痛苦与折磨的世界，灰之魔女更倾向于给其宁静的死亡。

　　而看出自家上司对自己的解释不是很满意，凯雯只能挠头：

　　“不管怎么说，既然我们自诩能够成为此方世界的拯救者，同时您还是除去世界所有者外的最强者，任性一点也是没问题的吧。”

　　看着一副呆瓜表情的白毛团子，灰之魔女可以感受到对方体量自己那不断在圣母和圣母婊之间横跳的心情，而以如此的立场，实在是没办法斥责凯雯。

　　而说到底，自己这个阶段性杀伐果断持续性混吃等死，由过去到现在一直也从未超脱过‘普通人’框架的家伙或许从来也没弄明白到底怎样才算合格的先行者吧。

　　尽管如此明白了自己混沌的本质，但不说点什么总觉得场面不好看的灰之魔女最后还是将这件看起来只是是否对来犯者斩尽杀绝，实质上是对自我评价以及非国民态度模糊的事件进行了盖棺定论：

　　“……这话我会原封不动的告诉Mei的，到时候让她来说教吧。”

　　别意：我不管了，到时候看着办吧。

　　对自家魔女小姐那意料之中的反应，白毛兔兔笑着缩了缩脖子随后继续嗦面。

　　在她看来也就是自家Boss心思脆弱又敏感，但对律者级战斗力没有实质威胁的外界又不会让她像普通人一样沉浸于为了活下去的努力……所以才总是让她容易想太多从而遇见点屁事就悲春伤秋。

　　想救人有能力就去救，因为战略或者其他原因救不了就拉倒……总归是有个战略层面的优先度的。

　　灰之魔女的性格显然不适合作为战士，但她是灰风舰队的领袖之一，保持这样柔软的性格凯雯也并不讨厌。

　　虽然这可能有碍于舰队的生存……

　　但真的威胁生存时，灰之魔女那份一惊一乍式的过敏反应也不会让她在关键问题上犯傻。

　　或许这也是灵能者的直觉体现？

　　话题有些扯远了，总之在凯雯将注意力放回到她的面碗中，同时也给自家的水产们准备了足量的食物后，灰之魔女将她在篝火下也熠熠生辉的琉璃色目光看向了吃完饭，态度重新归于恭敬又怯懦的拦路者们。

　　因为阿汐并没有学习萨卡兹大汉们那口音各异方言的意思，那么这群路匪的发言人显然只有被保护在最中央的兔子女士。

　　或许是魔女小姐审视的目光着实疑要将他们论斤售卖的嫌疑，魔女小姐绕着他们转了三圈兔子小姐才捏着鼻子放出了‘是杀是放您到是给句话啊’的无奈台词。

　　嗯，看来她在这群人里还有点偶像包袱，不然她应该说一些更加直白的求饶台词。

　　至少求生欲他们还是很强的……但几个满身疮痍且长期营养不良的家伙想靠筷子挟持灰风/魔神/融合战士/深海猎人显然是不切实际的想法。

　　但值得庆幸的是，直到阿汐背对着他们回车翻找自己的医疗箱，他们九人也没有将那大胆的想法付诸实践。

　　‘好歹是愿意给我们一餐饱饭的人’……阿汐听到的就是这么十分淳朴但显然会随着环境变化而变质的想法，比如在后面加上一句‘但是’以及‘不得不’什么的。

　　“总之先把你们的伤口和矿石病处理一下吧，请以身体状况的倒序进行排列……不明白？快死的先来……”

　　……少女治疗中……

　　“所以，你们是行医？”

　　摸着手臂上雪白的绷带，有着漂亮金色长发，但是因为尘土毛色看起来灰蒙蒙的卡斯特小姐现在已经可以用平常心交流了。

　　“不，行医是要收钱的，显然我不准备收你们的钱……话说你们有钱么？”

　　“这……卡兹戴尔多以物易物，钱币的话只有龙门币还算有购买力……”

　　“啊，战乱地区嘛，我懂……所以，你们跑来当路匪……是早有预谋……看起来不像啊，是受人指使？”

　　“不，没这回事……我们只是一群流浪者，就像一开始说的，平时靠我拿一些报废车做一些仙人跳的买**点食物糊口而已……我们都知道这样迟早遇见铁板，但不这么做又怎样呢，我们又没法回矿洞，也不想去给军阀老爷当替死鬼。”

　　“矿洞？”

　　“啊……之前忘记说，我是来自雷姆必拓的学徒工，他们原本被我老师雇佣的本地人……老师还活着的时候我们则集体被雇佣开采源石矿……”

　　“还活着的时候啊……”

　　“嗯，但老师因为矿难死了，我们虽然逃了出来，但也因为矿石病被禁止进入村落营帐群……打仗又是不可能去的……结果就变成了现在这样。”

　　“我还以为所有的萨卡兹人寻求出路都会当雇佣兵。”

　　“真的活不下去了的话可能会去考虑吧……虽然我也不知道不杀人的路匪和尸体里刨食的佣兵哪个更下三滥。”

　　“所以你们没杀过人？”

　　“如果真的能放下杀人的心理压力，我们就直接参加那些感染者佣兵了。”

　　用毛巾擦过脸，金发的卡特斯小姐仿佛埋怨着什么一样用看着加了木柴熊熊燃烧的篝火出神，随后好像想起了什么似得对魔女小姐说道：

　　“另外我们这种就算在本地乞丐中也算过分和善的类型，您要继续前进的话，可别觉得这里的人好相处……”

　　“你觉得我像么？”

　　听阿汐这么自嘲，卡斯特小姐瞟了一眼即使过了数小时依旧散发着暗红色光芒，被一旁那个同族一刀劈出来的峡谷沉默不语。

　　虽然不是什么大公司出身，但过去跟着师傅走南闯北的她也自认为见识了世界绝大多数公司的安保团队和作战力量……

　　但这种抬手改变地形的类型还真是没见过。

　　而在篝火的映衬下，如此酝酿了一番感情后，兔子小姐决定直接举手投降就地躺平：

　　“我们都是老实工人出身，如果不是这世道混不下去谁也不想走歪门邪道的……大佬您就说有什么我们能帮上忙的吧……可以的话请雇佣我们……当然我不想杀人，另外我想攒够九人份的，回雷姆必拓的路费……”

　　“你倒是实在……不过你确定能帮得上我们？”

　　看着魔女小姐那若有所指的微笑，已经破罐子破摔的卡特斯只是耸肩。

　　明明她穿的只是破旧的，偶尔用来仙人跳的‘工作服’，但在完全放开后，少女也找到了些当初跟在老师身后，与那些大公司做对接时的感觉。

　　“别看我们这样，卡兹戴尔航线流窜团伙千千万……我们可是直到今日都未曾落网一次的，说不杀人就不杀人的有情有义超级侠盗……”

　　“其实是对本地当权者压根没有影响连派人捉拿都没必要的类型吧，我大概知道了。”

　　短暂的沉默——

　　“……所以，您还要么？”

　　“……”

　　“本地人情报支援……看在您手下能一刀劈开一座山的份上您给管饭就行……”

　　叹了口气，阿汐摆手不再去看对方那眼泪汪汪的可怜模样。

　　至于那群人兴高采烈的不知道从哪拖出一个板车给阿汐的信使车加了个后挂，这都是后话了。

　　……

　　早安，起床，从扫帚和虎鲸小姐的包围中爬出来，偶尔也像个正常人类一样进行一次早梳洗。

　　最后将泡了一夜的幽灵鲨从充气水盆里捞出来沥水，无视掉修女小姐的不满，自己坐进去。

　　天火圣裁可以烧开水，涤罪七雷表示它也可以，但它们不能一起……阿汐怕超载爆炸。而搓澡这事犹大很乐意帮忙……至于高贵的羽渡尘表示它不想碰水，阿汐表示理解。

　　毕竟沾水后皱皱巴巴的戳脑壳上就起不到头饰的作用了……现在阿汐不带帽子，羽渡尘得充分发挥它本身的发卡功用才行。

　　而在一旁用备用毛巾牙刷洗漱的卡特斯小姐在尽可能的远离了看起来就神经兮兮的幽灵鲨后，凑到了在浴缸里玩小黄鸭的灰之魔女身边：

　　“Boss昨天我忘记问了，您还没有说您的目的地呢。”

　　“……”

　　“Boss？”

　　在卡斯特女孩的眼中，泡在鱼缸里的少女纯净而纤细，那微红的小手捏着小黄鸭玩具的动作配合少女怎么看都没成年的身材让这一幕充满了童趣。

　　蒸腾的水汽在少女白皙的皮肤上凝成水珠，顺着脖颈低落，于精致的锁骨汇集，明明只是个小鬼却意外的有着性感的元素，但再往上，则是令人印象深刻的琉璃色眼眸。

　　那眼底的光芒只是瞟过就又让她想起了昨天火焰冲天时对方眼中如若鎏金的渐变，对底层（自己）毫不关心的漠视，水平线以上的善良。

　　加上满是食物不会饿肚子的高性能车辆，实力强劲的护卫，神秘主义的仆从……可以说灰之魔女满足卡特斯少女对于‘大小姐’这种称呼的一切臆想。

　　如果这个卡特斯还留存有足够的理智，那么她一定会对对方如此严阵以待的目的地抱有相当的戒备。

　　但对于现在这个大小姐元素入脑的傻兔子来说，她只想抱住对方的大腿然后回归自己的家乡。

　　而这逐渐放弃思考的过程，灰之魔女全部看在眼里……

　　随后，在卡特斯少女的视线中，灰之魔女从浴缸中伸出手指向东方：

　　“那里。”

　　“那里？”

　　“我们的目标……”

　　无视掉兔子女孩回忆那方向有什么的碎碎念，灰之魔女只将自己缩到热水里吐泡泡，而远处，即便是泰拉，太阳依旧照常升起。

t取fl刺猬菠萝qun①六吧贰一7七①6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第288章287 蜘蛛杰克

　　带上碰瓷组继续上路，多出了九个人对魔女小姐的旅行有什么影响么？

　　当然还是有的……至少车速正常了，幽灵鲨恢复了文静端庄。

　　虽然斯卡蒂似乎更喜欢被魔女小姐超速行驶刺激到‘野性解放’的鲨鱼，但现在满嘴‘神’与‘吾主’的幽灵鲨也是真实存在的。

　　而抛开自家人可以在车上补觉了不谈，淡淡说挂在板车上的八个人对旅行有什么帮助……

　　人形GPS？

　　至少在引路方面碰瓷的……我是说这位名为露比的卡斯特还是十分称职，似乎因为过去作为矿区筹划人员的习惯，她有一本每天预测更新的，卡兹戴尔中部交通地图。

　　作为过去东西方黑白战争时代军阀战场的中央，本地居民或许贫穷、凶狠，完全满足穷山饿水出刁民的准则，但是其对战争以及政治风向敏感度远超普通人。

　　和一般地区稳定度主要从经济物价反映不同，卡兹戴尔中部地区稳定度近乎全年爆炸，经济受制于军事管辖完全属于为战争服务的计划经济。

　　相比于根本看不出所以然的市场，当地人更加依赖本身武力自保。通过与陌生人进行直接交流得知对方来意，并将那些陌生人的一举一动进行细致入微的观察后以自身经验判断对方是否来者不善。

　　没有统一的官方政府加上民众过于武德充沛，卡兹戴尔各军阀部落之间‘武力侦查’比比皆是，阿汐开车入境的时候车速拉满日夜兼程的原因也是因为自己的敌意雷达从一开始就在疯狂闪烁的原因。

　　毕竟是陌生的车陌生的人陌生的组合，这样的配置越进入卡兹戴尔越受人戒备。

　　而有了本地向导后，虽然只是一群碰瓷的，虽然阿汐的敌意警报还是在一直闪，敌视的目光一直存在，但至少路上遇见的路人没有直接呈攻击表示的了。

　　十分让人意外，露比这伙碰瓷的意外的什么人都认识，沿路的牧民、手持武器的佣兵、军阀手下的警备队……遇见什么人露比都认识，而且都能聊两句。

　　虽然遇见的人大多都在调侃‘你们终于事儿发了’之类的怪话，还有些佣兵则是在挤眉弄眼的暗示露比是否需要他们帮忙进行‘有偿救助’。

　　当然后者露比都十分正式的拒绝了，并将汐言以雇主的身份介绍给了那些人。就这样一路上演着调侃与被调侃的‘露乙己’故事直到沿途的中部集市才算告停。

　　在缴纳了数额不菲的龙门币作为‘管理费’后，以民俗学者和罗德岛高级顾问身份进入这个终于算是有点人气的卡兹戴尔聚落，阿汐看着眼前用烂木头和彩钢板搭建的板房区以为自己误入了什么西部时代小镇。

　　车辆被引导着停靠在城镇外围的空隙，收了钱的军阀治安队将保证这里的公共治安，但下车进入主干道映入眼帘的首先就是无法忽视的烂泥地。

　　佣兵们在交易区挑挑拣拣交易着战利品，工匠们用简易围栏框出工作区修理维护着铠甲武器热火朝天，使用牲畜或者机械拖拽板车摆摊的商人们售卖着各种武器以及日用品。

　　在卡兹戴尔似乎武器是比什么都重要的东西，以那些商人售卖的台词来讲，你可以没有家没有马没有牛羊与牧群，但一定要有一把能砍死人的萨卡兹重斩剑。

　　对此阿汐不做评价……加上是这些地摊对面就是露天酒吧，各种低俗乃至下三滥的没品佣兵席地而坐吃这烤肉喝着酒还借着酒劲对新来乍到的魔女小姐众人口哨连连，这让阿汐没有继续在这里浪费时间的耐心。

　　同时经过露比和斯卡蒂这个资深赏金猎人的判断，这里只是最外围的佣兵休息区，控制着这个交易区的军阀，以及其真正的‘城镇’显然还在更加核心的位置。

　　通过缴费凭证和罗德岛的工作牌，阿汐在外围佣兵们‘啧，公司狗’的视线包围下进入了城区。

　　而在路上，露比有些紧张的和众人讲述了这片城镇领主的信息。

　　“建立这片交易区的是名为‘黑杰克’的战争首领，他的手下拥有三个装甲车团，因为有着一般军阀难以入手的装甲载具，他得以在中部地区扎根。

　　作为治安最好的中部城镇，这里是联通卡兹戴尔东西方的交通节点，至少有两条国际航线的移动都市承认了黑杰克的统治，而这也是这个小镇可以作为商业中转节点存在的原因。

　　如果汐言你们是来找东西，不管对方是人还是货物，不管他们是从哪里进入卡兹戴尔的，都会在这里留下痕迹。

　　黑杰克鼓励通商，对于商人和过路的旅者十分照顾，这里的生活杂物比卡兹戴尔其他地方都要便宜两成。

　　但相应的他会对国际大型公司征收巨额‘管理费’，根据他的说法，这叫符合对方国际地位的价位。

　　这种事情我不太懂，但是据说缴纳了这种‘面子税’的人都可以从他那里得到自己想要的情报……因为这种使用情报当诱饵诱使对方主动给自己送钱的行为很像是卡兹戴尔当地使用诱饵捕食小兽的蜘蛛，所以黑杰克也被称为‘蜘蛛杰克’。”

　　一边听露比不安的说着她所知的情报，一边看着城镇内居民那居高不下的持械率，踩在用水泥和沥青铺设的平整洁净的道路上，汐言总算是有种自己到了正经城镇的感觉。

　　尽管这里并不像移动城市或者自家营地那样充分利用空间，但是脚踏实地的感觉并不差。

　　平整的双车道马路两侧是使用石砖垫高的人行道，实用且容量巨大的面包车显然很受城镇居民喜爱，马路上奔驰的大多都是面包车和轻卡这样的车型。

　　虽然因为缺少绿化，整个小镇有些扬尘严重，但当地人似乎早就习以为常，以萨卡兹为主体民族的卡兹戴尔人无论男女都穿戴着不同花色的头巾或者领巾，这些布片最大的作用就是在扬尘铺面时用以遮掩口鼻。

　　而甚至还有人干脆带着全覆式头盔，虽说有些后知后觉，阿汐似乎明白了泥岩和大鲍勃那样的打扮为何不算引人注目。

　　“但不管怎么说，这种程度的扬尘已经影响日常生活了吧……本地人都没有治理的想法么？”

　　“治理？吃饭都吃不上的话，就不用说这种话吧……另外我偶尔也会听东部的萨卡兹抱怨这个事，他们那边似乎还保有一部分森林……那里的土地覆盖着湿润的苔藓，即使开车狂飙也不会有什么尘土。

　　不过这里的话，似乎只有北部有一些白桦林……”

　　摊了摊手，露比的眼神中满是怀念。

　　“卡兹戴尔荒野生命的象征，从春天开始，冬季结束……北方漫长的严冬即使是体质强大的萨卡兹也无法抵御，所有的生命都会离开那里……我还记得矿洞废弃时，地表源石结晶反射的月光。”

　　话语间，汐言脑海中勾勒出了露比记忆中，金发卡特斯少女哭泣的地方。

　　灰白色的树干随风摇晃，细长的影子在雪地上交叉重叠，黑色的投影笼罩在小小的土包上，毫无生气。

　　少女以及一众矿工的恩人在那土包内沉睡……但里面并没有尸体，老人成眠在垮塌的矿洞下，土包只是安慰活人的东西。

　　时间如同沙土在指尖滑落，不知不觉大家来到了目的地，城镇的中央，黑杰克的营地。

　　虽说在城镇**现一个棱堡让人感觉十分怪异，但黑杰克的营地本身依托一处绿洲设立，据说其下方还有着丰富的地下水资源，从当地的城镇居民密度来看，这可能并不只是假说。

　　而和外围多少还有些面黄肌瘦之人不同，黑杰克手下的士兵各个人高马大面色红润，显然伙食不错。

　　这些穿着哥伦比亚风军事服装，统一沙漠迷彩打扮的萨卡兹们挎着统一的制式军刀，背着硕大的弩机，装满着弩箭的箭袋绑在大腿上尽显精锐之感。

　　而让人意外的是，没等汐言表明身份，守门的士兵在看见魔女小姐时直接十分恭敬的行礼，并为其打开了棱堡大门。

　　“请进，来自冰川营地的奇迹魔女大人，杰克长官嘱咐我们于此恭候多时。”

　　“……看来你们对我倒不是一无所知……也好，麻烦带路。”

　　穿过防御工事，途经草地与花园，在棕榈树与翠绿草坪的点缀下，出现在众人眼中的是一栋哥伦比亚风格的洋房。

　　在其门口，于两位卫兵的拱卫下，皮肤黝黑的萨卡兹佣兵带着和善的笑容大步走来：

　　“欢迎，冰川营地的各位，远道而来有失远迎……”

　　“我能看出来你其实并不是很欢迎我，但实际上我确实有很紧急的事情……你的城镇依托绿洲建立并处于交通要道，想必知道一些我现在很匮乏的消息。”

　　看着并不想废话直接进入正题的灰之魔女，名为杰克的军阀笑容不变，只是侧身摆出了请进屋详谈的低姿态：

　　“在下自当知无不言。”

　　……

　　坐在华丽洋房的奢华沙发上，露比甚至不敢整个屁股都坐上去，现在她只战战兢兢的坐了三分之一的样子……

　　同时她很庆幸没有让自己的那八个兄弟一起过来，虽然那位战争头领只是一开始偶尔目光从自己身上瞟过，但这也足够吓人了。

　　而作为见过大世面，本身处境和露比差不多的杰克长官，虽然表情并不像露比如此露骨的打寒颤，但在灰之魔女抖腿的动作中，他的心也毫无疑问的在跟着抖动。

　　至于到底是谁把这个雪原瘟神招惹来的，杰克其实已然心里有数……唯一的问题是那批来自哥伦比亚的陌生人也不是杰克这个区区萨卡兹军阀可以对抗的，他得想办法将自己从这两批人中摘出去。

　　总之，杰克先生的善意十分明确，至少魔女小姐不久之前那将太阳的力量集于指尖的表现不是杰克能招惹的。

　　于是在清了清嗓子的同时，杰克一边以标准到奉承的维多利亚茶会程序开始招待汐言一边说道：

　　“各位一路舟车劳顿看来十分辛苦，不如阁下品茶稍等在下情报官抵达的同时，让您的下属也略作修整如何？我这里有储备这位卡特斯小姐同身型的衣物，当然，您的车辆那边也会送去足量的补给。”

　　“可……露比去洗漱吧，顺带将你那身破布换换……这是杰克先生的好意，不要推脱……凯雯你也去，你身上也一股焦糊味，洗干净再回来。”

　　目送微笑的凯雯牵着露比离开客厅，汐言看着面前如同红宝石色泽的茶水轻抿一口，随后端着茶杯说道：

　　“显然，我并不是来找你麻烦的，但是那些给我找麻烦的人他们麻烦大了，我甚至不需要你表态支持我，哪怕对外声称这是我逼迫的也可以，但我需要以最快的速度知道到底是什么人在卡兹戴尔的土地上肆意妄为……你知道是什么人的，没错吧。”

　　“是这样没错，但是……阁下，在我说出那些人的情报前，能否我们先约法三章？”

　　看着露比离开后整个人更加卑微的杰克，同样吃着小饼干的扫帚微微眯起眼睛露出笑容：

　　“其实联系之前数个月冰川营地的声明，我们为什么如此慌张你应该心里有数……我们在为卡兹戴尔的民众安全奔波，而你想要和我们约定什么呢？

　　是想现在说你其实和那些人毫无关联么？还是想说你其实才是被对方逼迫，不得不妥协的受害者？

　　如果是这种话那就算了吧，这只会让我觉得你在见风使舵……”

　　“扫帚……”

　　稍稍制止了扫帚那极具压迫感但完全符合对方情况的话术，汐言想了想还是决定以灰风特有的亲近低姿态进行笼络：

　　“世界上绝大多数事情都无法顺心如意，我们都是一样的……我知道大家各有各的难处，所以我从来没有说我来找你，是要你对此负责……

　　海嗣的问题我在公开宣告中说的十分明白，而能够甩开我方，直接跑来卡兹戴尔的人……我思来想去也就那些少数存在。

　　但……你无法对海嗣负责，但你需要对你的人民负责……就像你愿意庇护他们，让中部保守战火袭扰的人们休养生息……一旦海嗣进入真正的战争形态，那么一切都晚了。”

　　“这些事，我当然都知道。”

　　苦笑着摊了摊手，杰克坐回了自己的座位：

　　“但是，承蒙您看得起，在下确实对那些人……着实是使不出力……

　　不是所有人都像您一样和蔼善良能说出‘即使声称被逼迫也没问题’这样的话……那些人，一旦他们发现我向您卑躬屈膝，即使表面再怎么不在意，他们背后一定会将我的城镇推入深渊……”

　　看着眼前的萨卡兹男人快将头磕到桌子上的样子，灰之魔女的表情稍微有些悲哀：

　　“你想让我怎么办？”

　　“请给与我们……同样的终末吧……”

　　……

　　……

　　……

　　信息的交换很快就完成，那些‘外来者’的情报早已被杰克整理归档，现在只是直接将准备好的档案交到汐言手中而已。

　　至于杰克那十分‘真诚’的请求，汐言沉默的点头动作让扫帚有些意外。

　　“您真的明白他的意思了么？”

　　“知道啊……”

　　将一块小饼干丢入嘴里，汐言琉璃色的眼瞳中没有一丝波澜：

　　“苦肉计而已。”

t取fl刺猬菠萝qun伊榴吧贰一7妻壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第289章288 沙滩伞

　　所谓苦肉计的含义有两层。

　　一层是演戏给那些卡兹戴尔的外来者看，让其没有理由对杰克再下黑手……

　　而第二层则是演给汐言看……让自己误认为他没有和那些外来者相互勾结给予方便……可惜这一条路从一开始就是死路。

　　蜘蛛杰克身上虽然佩戴有影响探查型源石技艺的干扰物，但是很可惜，想要在距离如此之近的范围里干扰阿汐那被喰煞强化过的读心……这显然是不可能的。

　　说白了这人也只是想两头通吃而已，对于凡人来说不过是个十分正常的举动，阿汐并不觉得这有必要让自己对此大书特书。

　　至于对方那看起来很有诚意的请求……阿汐没有回答，点头只是表示自己知道了，至于知道了什么……你猜？

　　显然尽管灰之魔女对一切同胞都抱有善意，但是一顿下午茶就像收买自己出卖好不容易才打出去的……相对还算是个站在民众这边的好名声，这是显而易见的收支不对等。

　　相比起给他一巴掌让他能继续两面逢源还被卡兹戴尔人民记恨这种亏本买卖，阿汐更擅长将对方彻底打死，这样一来杰克先生就只有自己能够依靠了。

　　如此一来他再也不用害怕那些外来者的报复，阿汐偿还了这餐下午茶的人情，两全其美。

　　当然，受到杰克招待的并不只是灰之魔女，被半路丢出会议室的露比此刻换上了不符合她身份的，如同大小姐一般的鲜艳衣物。

　　满是伤痕与老茧的双手以及正在消退的源石结晶被隐藏在红色格子样式的宽大围巾下，天蓝色的衬衣加上纯白的长裙将原本隐藏在破布下的傲人曲线彰显强调，原本绑成马尾的毛糙金色长发被梳理整齐，兔耳下方宽大的头带上印有萨卡兹民族纹饰。

　　尽管蔚蓝的双眸中满是不安，但露比现在确实人如其名……如同散发着金色光辉的红宝石一样熠熠生辉。

　　那句女孩不漂亮只是没有打扮的话确实是真理，当阿汐带着自家大变样的向导返回自己的车子时，刚刚给换上全新拖挂车的大汉们看着如同大小姐一样的金毛卡斯特差点没认出来。

　　以至于露比发飙将好不容易攒出来的文静气质发泄一空后，众人才承认……她确实是他们认识的那个，为了活下去会带着他们去仙人跳的那个卡特斯小姐。

　　而在这群人胡闹的时候，阿汐示意其他人检查了一下杰克送来的拖挂车。

　　其中装满了水和食物以及在卡兹戴尔极其贵重的日用品，他那想要示好的心情阿汐确实收到了，毕竟他甚至给这个拖挂安装了蓄电池和录像机……就连拖挂车本身似乎都是黑钢出品的名牌产品……减震系统以及内饰的豪华程度比阿汐开的这辆车还要奢华。

　　这只能说是罗德岛并不需要奉承汐言，并不能说凯尔希不重视阿汐。

　　“检查完毕，车厢里有窃听器三个，另外底盘中还有一个定位器……”

　　“窃听器毁掉，定位器嘛……留着也无所谓。”

　　显然，阿汐准备路上就稍微减少一些搅局之人。

　　而就像是出发前猜测的一样，只是离开了杰克的势力范围，还没等阿汐看完手中的资料，袭击就如约而至……

　　那两枚封锁了大片路径的源石炸弹被阿汐一个漂移顺利躲过，之后魔女小姐踩死油门，很快那裹挟着特有乌萨斯战吼的路匪劫车就被远远的甩在了身后。

　　看着资料中加满了水箱以及满载物资的信使厢式车以远超理论极限的速度加速到自己只能吃屁的超高速，那两车不知从何处来的劫匪会不会傻眼姑且不谈，阿汐的小伙伴们此刻都熟练的用手握住了周边探出的紧急扶手。

　　后车挂内是怎样的哀嚎遍野就让我们略过，只看后座上连续弹起像个弹球一样在舱内四处碰壁的露比大概就能猜到后挂是个什么情况了。

　　而阿汐此刻将资料摊开在了方向盘上。（警告：开车的书友请绝不要这样学习，消息驾照被凯文吊销的……我的意思是，你可能直接变成物理层面的二次元。）

　　“……沙滩伞，谁听过这个公司？”

　　至于斯卡蒂和幽灵鲨那齐刷刷的摇头动作姑且不谈，凯雯和扫帚则对视了一眼，最后还是扫帚回答：

　　“我在罗德岛的数据库中有看见过，我记得似乎是个制药企业……不是像罗德岛这种专职感染者治疗的，而是生产那些常见药的制药企业。”

　　“所以……为什么一个制药企业会……啊，算了，忽然发现这个问题很多余……我还是罗德岛首席法术顾问呢……真是的。”

　　随手翻开几页不知所谓的企业简介，汐言皱着眉头看了看后续的情报，随后在旁边的地图册上做了标记。

　　“他们似乎在这里建设了一个军事基地，但是其中全部都是感染者对策部队，穿着的全是封闭防化服……简直是遮掩都不遮一下的。”

　　“可能，从一开始他们就没有想着躲开您的探查……”

　　对于凯雯的猜测汐言点头表示肯定，随后魔女小姐微微皱起眉头低声说道：

　　“最糟糕的情况恐怕是海嗣样本已经被他们分批扩散到世界各地了……”

　　“但资料上只有沙滩伞……您是怀疑……”

　　“谁也没说那些组织不会合作不是么……我只希望他们还抱有最基础的，科研工作者的谨慎……不然伊芙芙来了也救不了他们，我说的！”

　　继续用力踩下油门，阿汐开始加速。

　　……

　　……

　　……

　　卡兹戴尔荒地，第五十一军事缓冲区。

　　作为最靠近东方的停战区，五十一区是最接近卡兹戴尔工业区的区域。

　　而只需要北上三十里，就能肉眼可见的发现地理现象因为水资源的富足而出现的产物变迁。

　　对萨卡兹人来说重要的草地，在卡兹戴尔已经很少见的森林……依托瓦兰登湖的存在，对于生命最重要的‘水’，这里取之不尽。

　　尽管在研究开始时，多家企业联合威逼利诱让卡兹戴尔东部的战争统领们默许了这些外人使用宝贵的湖水用以饲养那些怪异的海中异形。

　　但随着雪原暴君快速逼近的消息传来，五十一区研究所必须尽快分离出足量的样本……随后取得数十家企业联合行动相应的成果。

　　原本这在多家联合之下并不是什么困难的事情……但雪原的魔女来的太快了。

　　据说尽管莱茵生命的计算专员已经尽可能高估了雪原科技实力带来的效率加成，但先别说那提早了两个月的路程耗时……原本计划可以拖延灰之魔女至少一周的情报封锁……似乎……大概……完全……没有起到一丝一毫的作用。

　　来自西北雪原的凛冽寒风正如同天灾一样迅速过境，而五十一区的研究所，沙滩伞花费了极大代价才取得的主导地位，现在可能要打水漂了。

　　内部那些研究者如何吵闹姑且不提，几个在外散心的家伙面对那即将来袭的烈风姑且还能笑得出声：

　　“显然，指望屋里的家伙不太合适……那位阁下还没来呢，他们反而开始相互推诿责任起来了……”

　　看着眼前穿着黑色作战服的男人还算稳健的做派，一旁身穿莱茵生命特有防护服，手持透明珐琅质重盾的龙女微微皱眉：

　　“我对于沙滩伞内部的话语权问题并没有兴趣……你的职责是确保那些危险生物不要突破收容，而不是打趣自己的同僚在面对意外导致研究时间缩水所造成的经济损失。”

　　听着身旁女性的劝诫，男人的脸上笑容有些变形，但他姑且还是抬头挺胸，保持了基本的体面：

　　“这就是大公司科长的余裕么？但我们毕竟和莱茵生命不同，比如说我，如果这次工作真的无功而返，我可能会被牵扯进那些看似无聊的经济损失案件，不得不面临失业问题。

　　我是好不容易才找到的这份工作，赛雷亚科长。”

　　“杰斯顿……”

　　就在白衣的女性微微皱眉思考要如何安慰对方时，不远处同样身穿白大褂的莱茵生命成员窃笑着说道：

　　“其实想解决问题也很简单啊，收集到足够的信息就是了……杰斯顿不是挺明白这件事的么？刚刚在会议里你也这么提议了……在那位到来前尽可能放开实验管束什么的……”

　　“缪尔赛思！！请保持科研人员最基础的底线……你可是生态科的负责人，怎么能有如此不负责任的想法？！”

　　面对塞雷娅的怒斥，有着米色长发，只做白大褂打扮的缪尔赛思表情痛苦的后退了一小步：

　　“呜啊……我就知道，以塞雷娅的性格来说这种提议肯定会发火……但是，但是啊，科学研究不就是这样么，一步步的探索未知，一点点的去触碰原本自己认为危险的东西……”

　　“但这和刚刚会议中的提议不同，沙滩伞……是准备撤离前进行最后一次完全不可控的融合试验吧……”

　　“其实是叫生物质活性以及变化程度测试……好好好，我不说话了……”

　　在将缪尔赛思瞪视到自己比划了个嘴前拉链的动作后，塞雷娅严肃的看向杰斯顿……这位沙滩伞的王牌防护专员：

　　“虽然以沙滩伞以及取得了实验主导地位的现在，我不应该在这方面多费口舌，但我会出现在这里的原因只因为你们的实验及其危险且有了崩坏的征兆……科学可以有风险，但不能忽视安全。”

　　“当然，不正是因为大家对此有所警惕，所以研究员们才会如此激烈的争吵么……而且我说到底只是个安保人员，研究者不会将我的戏言当回事的。”

　　看着男人那有些勉强的笑容，塞雷娅勉强后退一步让出了些许空间：

　　“一切必须回归既有的秩序，我不准许任何人违背法则……那是灾祸的前兆，请谨记于心。”

　　白色的龙女说罢转身离开，而在看见杰斯顿松了口气的样子后，缪尔赛思窃笑着说道：

　　“怎么样，我就说过不要试图从塞雷娅这边寻求突破了吧……我怀疑她可能连同大脑本身都钙质化了。

　　对于遵守‘规矩’这一点，塞雷娅科长就是茅坑里的石头哦。”

　　“她说的到好听……但真的什么都拿不出来的话，我真的会失业……喂，缪尔赛思阁下，您也是莱茵生命的科长吧，明明是同级别的干部，你就不能有点话语权么？！”

　　保持着一如既往的开朗笑容，但缪尔赛思此刻眼中显然多出了一抹异色：

　　“嘛~虽然都是科室部门负责人，但我是生态科派遣的观察员，和那个防卫科的石头脑袋想必可没有话语权这东西……人家在塞雷娅面前就只是个弱小无助但是超能吃的缪缪而已哦~”

　　“啧……但你是想的吧，你是想要看见更多实验成果的吧？！”

　　“啊这……我只能说……你真的知道我们实验的是什么东西么？”

　　带着开朗却裹挟着鄙夷的笑声，缪尔赛思挥着手离开楼梯走向宿舍，显然，她作为莱茵生命的观察员，虽然看起来就是个乐子人，但也不会随便插入其他公司的会议去造成落人口实的纪律问题。

　　然而在杰斯顿眼中这两个女人可不像她们说的那样老实。

　　塞雷娅身为莱茵生命防卫科主任，在沙滩伞从莱茵生命手中购得了五十一区租用许可后依旧滞留在沙滩伞的试验场地。

　　如果说一开始和她一起工作让人感到轻松愉悦，那么现在她卡死沙滩伞实验安全许可的模样就像极了莱茵生命派来的奸细。

　　什么叫做安全规章不容有失……杰斯顿可是知道的，莱茵生命将试验场地安排在五十一区，

　　一开始就抱着最终进行超量生物质融合实验的想法。

　　再说这片地区前不着村后不着地的，加上联合实验室与周边三大军阀都有着良好的外交关系。

　　最后的超量实验只是为了观察目标的‘融合极限’而已，最后雇佣那些雇佣军将其消灭不就完事了么？

　　哪里来的风险……

　　还有塞尔缪斯这女人……

　　实验过程中各种贴着安全协议低空飞过的点子一个接一个，仿佛这里是她莱茵生命的实验室一样，完全不将沙滩伞放在眼里。

　　结果到了沙滩伞遇见意外不得不提前进行最终实验时她到是观测到了足够的好处开始装乖宝宝了。

　　杰斯顿受到过上级的关照，此次研究不仅仅关系到一个新物种的开发利用，其不仅仅有着可能推翻现有制药业的新发现，其本身甚至还能用作军用。

　　尤其是最终测试，据说那就是能够投入军用的关键……

　　莱茵生命的家伙……前面一起偷吃了民用研究检验流程不说，到了沙滩伞试图涉足军用领域必然扯后腿，杰斯顿十分理解。

　　他理解的连同笑容都小丑了起来。

　　但是没有关系……关照他的沙滩伞理事早就做好了应对准备。

　　那些碍事的研究员明天就会被紧急召集返回哥伦比亚，之后他再配合剩下的人完成最后的实验就好。

　　十分简单的差事。

　　点燃一根香烟，男人揉了揉脸颊让自己恢复优雅的笑容。

　　而在烟雾缭绕的夜间，唯独塞雷娅那毅然直面自己的训斥模样让他无法介怀。

　　“妈的……臭娘们……”

　　深呼吸，一脚将吸了一口的香烟踩灭。

　　他要去准备接下来的实验内容了。

　　PS：在发热门诊码字别有一番风味……平常我都是在输液室或者急救室码的……诶，好像有哪里不对……（思考）

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴②①7妻衣六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第290章289 一切拜托了~Kira☆~

　　灰之魔女在前进。

　　即便有着每夜都必须睡觉用以处理积累的政务同时和自己的同伴们交流现状，灰之魔女依旧如同怪兽一样势如破竹的前进着。

　　然而灰之魔女势如破竹的代名词就是，那不知名敌人设下的障碍，正被高效的突破。

　　从被雇佣的路匪到手持武器的佣兵，从烧柴驱动的破烂卡车到源石功能的电机机车——灰之魔女视若无物。

　　曾经汐言因为轻视敌人以及未知的挑战付出了血的教训，也因为过于耿直的直面强敌从而落到现在的离群下场……而经历了这些之后，不擅长战斗的灰之魔女对于和其敌对的存在来说就变成了‘恐惧’的化身。

　　当一个实力强大能力万能的家伙没有丝毫强者自觉与自尊，一切行动只为了其心中的特定目的事情不管是什么人都会觉得十分棘手。

　　经由魔女祝福的车辆性能决定了敌人追击的能力底线，而极小规模的顶层战斗注定了常规干涉手段难以生效的同时，最大限度的确保了团队的可用力量能够完美保护自身的弱点。

　　而在汐言看来，认真起来的灰之魔女一路猪突猛进，大半个卡兹戴尔之旅给她的印象似乎只剩下了路匪特别多这一点。

　　当然，也不是什么都没印象……至少在接近那个名为五十一区的军事缓冲区时，最后的航空器追击还是让灰之魔女惊叹‘果然全泰拉不可能只有罗德岛有直升机’。

　　随后这架标记被刮花的飞行器被扫帚小姐以混杂了金刚石磨料的高压水枪先后切掉武器架、引擎舱、驾驶室……

　　在其四分五裂的硬着陆后，扫帚小姐以彻底摧毁所有轻重武器、源石引擎和航电法术构件这种高价值物品为惩罚。

　　伴随着航空器运载的三十位作战人员呆滞的视线，灰之魔女一行张扬的离开。

　　值得一提的是这次令人印象深刻的航空器追逐战包括驾驶员和陆战队在内无一伤亡……这到不是善良的灰之魔女特意放他们一码，而是汐言现在‘不在乎’他们了。

　　仿佛追赶信使长途车的不是装载有特种部队的武装直升机，而是什么毫无威胁的小鸟一样……灰之魔女‘无视’了他们。

　　毕竟就算这些武装人员相比于普通路匪武装到了牙齿，但依旧像路边的石头和路边的蚂蚁一样，并没有什么本质上的区别……所以这些人，汐言无言以对。

　　此乃‘缄默’之词含蓄背后的傲慢，即比正面摧毁更加轻蔑的‘无视’……名为‘力量’的猛毒。

　　……

　　……

　　……

　　“海嗣的味道越来越浓了……幽灵鲨……有什么特殊的感觉？没有不舒服吧……”

　　“您好，我没有问题。力量在流入体内，我会贯彻大人的意志。”

　　进行了如此不安的对话，斯卡蒂看了一眼法术终端，确认自己有将凯尔希叮嘱的任务日志发送过到冰川营地后，斯卡蒂依旧不习惯的扯了扯神圣的红色舞裙看向灰之魔女。

　　而阿汐现在只能以视线安抚斯卡蒂的焦虑。

　　根据体检报告，深海猎人原本有着对源石极强的生理抗性。但幽灵鲨的源石感染是深海教会人工干涉的产物，使其致病的源石放在普通泰拉人身上足够感染一个城市。

　　如此夸张的源石浓度自然让原本为普通程度感染设计的法术手环运行的十分吃力，即使扫帚有意照顾，其手腕上的手环颜色至今仍旧是通红。

　　如同家用小水管去处理洪区洪水一样，斯卡蒂觉得鲨鱼状况毫无进度。

　　但就像汐言体会到的，时间能够处理绝大部分问题，包括现在这个。

　　“幽灵鲨的状况已经稳定了，但让她变成这样的凶手依旧存在，斯卡蒂你能做的不只是绕着你家鲨鱼打转……你大可以直接砍死那些想搞事的。”

　　“您已经发现目标了？”

　　“凯尔希说幽灵鲨那身修女服是属于名为深海教派的组织……但我们要对付的可不仅仅是深海教派……算了，我觉得和你说那么复杂的事情没有必要，你只要知道但凡把主意打到海嗣头上的家伙怎么处理就行。”

　　随着斯卡蒂重重的点头动作，看着远处已经可以用肉眼直视的军事基地，汐言打量了一下对方那紧紧关闭的大门降低了车速，随后看向后座：

　　“露比，你的那些朋友们换装都完成了？”

　　“您是说那些罗德岛的装束么？是的，大家都换好了。”

　　带着些许颤抖的声线，露比显然有些紧张。

　　卡特斯少女穿着从蜘蛛杰克那边薅来的衬衣和长裙，最外面套着显然不怎么合身的罗德岛制服。

　　现在的露比已经完全看不出原本流浪者的模样……除了仔细打量时还有些营养不良，但现在的少女已经和罗德岛文职人员没什么区别。

　　不，他们现在就是罗德岛于卡兹戴尔地区的文职人员，毕竟谁也不能说汐言开具的工作证是假货。

　　“别紧张，你们现在已经是罗德岛的员工了。设定上你们是帮忙打杂的文员，到时候不要离我们太远……这是为了你们的安全着想。”

　　毫无温情但切实的劝诫，前不搭村后不搭店的地点，尽管魔女小姐脸上带着轻松的笑容，但正常人在这种状况下肯定开心不起来。

　　露比自身在卡兹戴尔地区唯一拿得出手的只有特异独行的无害行事风格带来的还算良好的人际关系……然而对面这一看就不是卡兹戴尔人，自己在中部地区的名声没有任何作用。

　　“我们会听从您的吩咐……魔女大人。”

　　令人感到压抑的对话……

　　比起之前夜间篝火旁放飞自我的促膝长谈，汐言觉得现在露比和自己之前多出了一道厚厚的障壁。

　　先是察觉到了实力的不对等，随后就是为了趋炎附势的卑躬屈膝。

　　这种时候哪怕对她说‘不准跪’也没有办法让她以平常心对待自己吧……就算安慰说‘我会保证你们的安全’似乎也没有什么说服力。

　　十分遗憾，对此汐言只能保持缄默。

　　下车，阴沉的天空灰蒙一片，脚下结块的土壤缝隙中杂草野蛮生长，字面意义的青黄不接。

　　远处灰色的快干水泥铸就的围墙上挂着红黄警告色的军事禁区牌，顶部的铁丝网在早东风的吹拂下发出轻轻的哗啦声响，没有生锈的痕迹。

　　以魔女小姐的感官数个来自高塔哨所的狙击手已经拿武器对准了自己，至于是枪是铳还是弩机不得而知。

　　而随着魔女小姐下车，几个作战人员也都集合。

　　‘吟游诗人’背着琴盒，‘修女’拎着遗物箱，佣兵打扮的卡斯特身上到是看起来没什么藏东西的地方，但粉色长发的扫帚小姐正把玩着一团荧光闪闪的液珠，似乎正琢磨要不要将眼前的大铁门直接切开。

　　她的意图完全没有要隐藏的意思，随着粉发少女的眼神逐渐犀利，但就在水流的循环开始加速时，粉发的少女歪了歪头。

　　“请住手。”

　　门内传来了意想不到的正直声线。

　　“请停下您的法术，围墙范围内是私人租界区，归属于联合科学研究所。请保持克制，否则我们将行使国际租借法领地反击权。”

　　“……这还真是个意想不到的理由……”

　　白色长发束成马尾，透明盾牌上浮现着光波，钙质化的痕迹从手背蔓延到脸颊，名为塞雷娅的重装干员全副武装的来到了魔女小姐身前。

　　尽管有一道铁门令人感觉十分的碍眼，但看着眼前这位在游戏中属于超前排主力的干员出行在自己面前，魔女小姐歪着头伸手让扫帚收回了法术，可以说给足了面子。

　　“但据我所知在这里搞风搞雨的应该是名为沙滩伞的制药公司……你在这里，是代表这件事也有莱茵生命的一份么？”

　　“当然……”

　　“当然没有——！！”

　　仿佛忽然从塞雷娅背后瞬间移动窜出，虽然双股战战但依旧以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势冒出来的缪尔赛思以极快的速度捂住了塞雷娅的嘴。

　　随后噌的一下站到了塞雷娅面前挡住了那个口无遮拦的石头脑袋：

　　“奇迹魔女阁下，莱茵生命是一家拥有社会公众责任感的公司，我们并没有介入这里的实验。

　　相反，为了保证我们陆地文明的存活，莱茵生命相当关心深海之天灾在陆地的登陆状况，总计三个科室的精锐投入到了遏制那一切生命之敌的准备中。

　　防卫科、生态科、工程科……借助联合科研项目投资，我们已经在抑制海嗣的问题上取得了基础的认知，并以此进行了准备。”

　　有着米色长发的黎波利女性语速极快，显然这套说辞已经预谋已久，但她的伙伴似乎没有要给她面子的感觉，赛雷亚本身就微微皱起的眉头在此刻更加纠结了：

　　“准备？为什么我不知道……而且缪尔赛思，工程科什么时候参与到了这件事里？”

　　“就在我们抵达三天后梅梅和她的工程车间就到了吖，收容物的监控，以及后续销毁程序不都是梅梅一手包办的么。

　　真是的……赛赛你总是过于投入到对纪律的纠正中，忽略了事件本身是要怎样嘛~”

　　看着缪尔赛思那一边说一边向自己眨单眼的卖萌模样，灰之魔女歪了歪头。

　　虽然看起来缪尔赛思一直在和塞雷娅沟通，但那些话显然都是和自己这边说的。

　　为了不让魔女小姐抓住把柄，同时尽可能的获取拥有核武器的冰川营地的好感，缪尔赛思可以说十分努力了。

　　但总有一些钢铁直女敢于直面聚变的光辉，名为塞雷娅的勇士于此挺身而出：

　　“缪尔赛思主任请不要这么轻浮，梅尔那边没有通知我的事情我们等会再谈，现在明显还有更重要的问题……

　　魔女阁下，我知道贵部最近在应用物理方面取得了铭刻史书的成就，放射的光辉震慑寰宇，就连百年的帝国也在顷刻间化作历史。

　　但出现在这里的是您，不是乌萨斯社会主义共和国联盟的军队或者调查团，您并不具备国际执法或者检察权。

　　我固然明白您作为公开海嗣情报的研究者对于这方面的关注度，但在稳定沙滩伞研究本身就十分困难的当下，身份复杂的您介入只会让事情变得更加复杂且难以收拾……”

　　“只因为我的阵营掌握了超越他们的武力？”

　　“……这已经足够让所有人疯狂。”

　　看着灰之魔女那玩味的笑容，缪尔赛思额角滴着冷汗的从角落凑过来补充了一句：

　　“疯狂什么的也太夸张了，最多也就是……让不甘心的上进者们……不择手段而已。”

　　瞟了努力的想要隔开自己和塞雷娅的缪尔赛思，汐言把转着自己的发梢露出些许笑容：

　　“……这难道还不够可怕么？”

　　“额……”

　　闭上眼，酝酿些许情绪，汐言再次摆出了诚恳的表情：

　　“我并不关心其他组织是否有上进心，我只知道海嗣足够危险，而你们之中却有人没将我的话放在心上……世界格局什么的怎么样都无所谓，你们想要的话核弹技术直接公开也没问题，星之民不会在乎地面打出猪脑子，但海嗣……它也是能够进入深空的。”

　　“关于这点……从一开始我就十分在意了，为什么您如此确信海嗣有着那样的潜力？”

　　“因为我的同胞至今还在与其同族奋战……当然，这个相关的证据我不太方便展示……不过，要说对海嗣的理解，果然还是不得不提原本在海中生活的居民……以及他们创造的战士。”

　　带着恍然大悟的浮夸表情，左眼有着可爱泪痣的缪尔赛思敲了下手心：

　　“阿戈尔……说起来难怪伊比利亚二话不说无条件执行了您的要求，他们一定很了解海嗣。”

　　“这我到不知道了……但唯一可以确定的是，他们跑那么快显然是对我的核弹很有信心。”

　　说着，阿汐招了招手，很快在‘文员’们的努力下，一个一米见方的箱子被从自家车辆后备箱拖拽到了军营大门外，随后被两位深海猎人一左一右搬到地面。

　　“我不知道有社会责任感的公司准备如何压制与研究那样危险的生物，作为没有人能更加善良的冰川营地，我方对海嗣问题将竭尽全力。”

　　听着阿汐那显然有所特指的词汇，缪尔赛思好像抖的更厉害了：

　　“这个……您认真的？”

　　点了点头，汐言拍了拍眼前的板条箱，随手掀开盖子，仿佛水雷一样的圆心多管结构金属圆球中央，那巴掌大的液晶屏上，开始出现十二小时的倒计时。

　　“这是一枚战术核弹，爆炸当量显然是不如我之前演示样品的，但如两位所见，它刚刚启动倒计时……”

　　“你——？！”

　　“我可以不去刺激沙滩伞……但我也有需求……除非所有的还是都锁死了它的适应变异能力在普通人类的范畴并正式投降，否则我不会放过哪怕一个细胞从这里离开。”

　　汐言那完全没有开玩笑的模样终于让缪尔赛思完全说不出话来，就连塞雷娅也带着些许不可置信的语气说道：

　　“您的管控条件……似乎意外的严格……”

　　“只是标准消毒程序。”

　　一边说汐言一边将沉重的战术核弹箱踹到了大门门柱边，随着四声爆炸，箱体固定在了地表。

　　在确定这个特种金属箱不会轻易被人破坏或者搬运离开后，汐言礼貌的对眼前的两位莱茵生命成员鞠躬。

　　“那么，一切拜托了。”

　　图片:"缪缪",位置:"Images/1638990238-100215640-108063835.jpg"

　　图片:"塞雷娅",位置:"Images/1638990251-100215640-108063835.jpg"

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧217七壹溜



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第291章290 喰煞你算计我啊喰煞！！

　　因为那个具体条款是什么都不知道的‘租界法’，灰之魔女有些狼狈的带着她强无敌的杀虫小队在五十一区的军营外选择扎营。

　　但还没等帐篷扎好，灰之魔女和她的小伙伴就被恭敬的带入了军营内，沙滩伞目前最高负责人……一位秃头的老年研究员一把鼻涕一把泪的说他们很乐意与世界一流的罗德岛进行全面合作。

　　在给予了众人允许通行的许可后，魔女小姐也投桃报李的让凯雯去暂停了核弹的倒计时。

　　看来不止是地球人，泰拉人的性格也大多是调和的，折中的。

　　当然，最主要的恐怕还是阿汐那炸了房子也要把海嗣给摁死的精神确实传达给了在场众人，否则和这个所谓‘联合实验室’的扯皮恐怕就没完了。

　　阿汐大致是相信塞雷娅的。

　　这个被缪缪称为‘前额叶都钙质化了’的女人对于要求规范作业的报告讳莫如深……那每天从素材库开放看守到素材库锁门下班的零零七精神着实让人从字面意义上理解了何为‘无暇赴死’。

　　这也难怪塞雷娅压根不知道莱茵生命来了三个部门，这个钢铁直女恐怕从抵达这里开始就一直在履行着防卫科进行实验监管的使命。

　　确认安全的同时‘保持距离’，维持稳定的同时没有丝毫多余的好奇心，她甚至没看过一眼隔离生物罐的样品本身是什么模样，只能说钢铁塞雷娅名不虚传。

　　但……虽然戴着过去的好感加成说了塞雷娅这么多好话，在问到要他们对海嗣做了什么，以及他们是怎么想的要来碰这种不要命的东西时，塞雷娅只说她没有参加海嗣的前期捕获，而除此之外不言不语，只是沉默。

　　显然，尽管实力强劲，但这位防卫科主任的任务依旧没有超出防卫科本身的职责。

　　加上本身莱茵生命似乎确实在避嫌并没有完全参与进去，塞雷娅那维持秩序的工作想必也十分艰难吧。

　　即使是以阿汐那‘上门问罪’的态度判断，塞雷娅也是妥妥的友军。而偏偏目的相同的两人在目前的立场上似乎相反……毕竟就算科学没有国界，科学家还是有各自国籍的。

　　至于那一看就小动作超级多的缪尔赛思就复杂一些，先说结论，莱茵生命关于海嗣问题的实际负责部门毫无疑问就是生态科。

　　而处于对冰川营地……或者说对灰之魔女的暴力威慑，提前有所察觉的缪缪仗着自己的小聪明完成了业务的切割。

　　至于梅尔……从表层读心观察她就是被缪尔赛思拉来当后手……或者说被叫来扫地处理手尾的……至于为什么叫来的是工程科而不是防卫科……这恐怕和缪尔赛思之前的实验中得到的成果有关。

　　而莱茵生命具体得到了什么……阿汐现在似乎没时间深入追究了。

　　因为相比起在边缘偷偷摸摸但总归还顾忌着冰川营地的莱茵生命，真正从数十个科研机构手中‘购买’了这片土地，并一手主导了对海嗣拦截的胆大包天之徒就在自己面前。

　　……

　　……

　　……

　　“沙滩伞，还真是闻名不如见面……”

　　“这……在下只不过是一个部长，何德何能啊……”

　　光头老人一边说一边苦笑着擦汗，大概是在说他何德何能代表沙滩伞公司吧。

　　对此阿汐保持平静，绯红色的羽毛在少女手中上下翻飞……

　　尽管读心能力被强制开启，面前超过半数的研究者都习惯了哥伦比亚的随心所欲，缺少应有的敬畏，但羽渡尘依旧没有启动，阿汐在进行思考。

　　如果说魔女小姐对‘暴力’的使用界定的是‘和对方相同的暴虐’……即在对方确认要杀死自己时才会使用致死攻击。

　　那么在‘精神’方面的涂改，应当以什么为界定为标准？

　　说实话汐言对于羽渡尘是有所顾忌。

　　如果说意识与记忆是构成人类灵魂的两大标准，那么羽渡尘就是灵魂的修补液，可以肆意涂改‘基础设定’的‘金手指’。

　　这即便是在各个离谱的神之键中也是极为特殊的一个。

　　阿汐作为社会学负责人一直对自己的‘人设’有着十分明确的要求。

　　其中最基础的无非是尊重人权、法治以及他人财产……

　　如果说当下拿出核弹行使暴力是为了保护更多的人，是有着正当的理由……那么，这个理由能否成为自己使用羽渡尘接管这个基地的理由？

　　于此复述——

　　不要将人看做NPC，不要以为可以凭借暴力肆意妄为，不要认为灰风理所当然的享受世界。

　　不要成为自己最讨厌的人。

　　但是现在汐言就走在自己最讨厌的道路上！！

　　回头看去，此刻名为‘汐言’的个体……其勇气、觉悟、力量，以及对生命的热爱如同消耗殆尽。

　　灰之魔女变弱了，是因为她开始相信喰煞的胡言乱语，开始凭借所谓天幕规则行事了么？

　　在这个被喰煞压迫的世界，在被虫组近亲威慑的泰拉星球？

　　想到这里，灰之魔女叹息着握紧左手，绯色之羽毛消失不见。

　　而这一声叹息……让房间忽然无比寂静……

　　似乎连同心跳都在此刻停滞，沙滩伞的科研人员们无言四顾，在被阿汐抓住时他们甚至没有撤离出哪怕一个人。

　　在他们面前的是乌萨斯的毁灭者、天灾摆渡人、北境的烈风之主。

　　其在天灾中建立都市，将百年帝国扫入垃圾堆，甚至能够制造出一发即可媲美天灾的武器……沙滩伞有想过追逐冰川营地的科学霸权，但他们真的从来没有想过会被这么一个猛人堵在实验室里等候宣判啊！！

　　恐怕以后这位还得多出来个类似‘神速’的称呼了……对此恐怕幽灵鲨以及露比和她的小伙伴们都会意见很大。

　　“你们说……我该拿你们怎么办呢……”

　　伴随着茶杯咯噔放到桌子上的声音，沙滩伞公司的所有人心中都咯噔了一下。

　　“我知道，你们没做错什么，有人是好奇、有人满怀着骐骥、还有人只是收到了上级的命令来做这些事情……我没有权利给予你们处罚，但是……也请不要高兴的这么快好么？”

　　用视线制止了几个忽然狂喜的家伙，阿汐再次叹气，胃疼的说道：

　　“科学的研究虽然讲究灵光一现，但安全至始至终都是第一要务……别说什么视死如归的傻话，有时候你们研究的东西不只关系到自己的性命。

　　安全制度之所以存在，其背后的原因必然是累累尸骨堆积而来的惨痛教训。

　　而我在发现有人偷偷研究海嗣时，原本的在来的路上就下定决心，即使使用暴力手段也要制止你们这种犯傻的行为……但实际看起来，我来的还算是时候……

　　感谢塞雷娅吧，你们被救了一条小命呢……门口放着的那枚核弹原本是准备计划见势不妙就砸过去的。”

　　听着灰之魔女这仿佛还有讨价还价空间的语气，某个刚刚狂喜的研究员带着些许期待的表情问道：

　　“那……我们到目前为止的研究资料……”

　　“我的目的至始至终就只有处理掉海嗣本身……你们若是真的研究出什么……那都是你们自己的成果不是么。”

　　说着，阿汐起身离开这间会议室。

　　而就在汐言关上会议室大门后，沙滩伞的研究员们含泪发出了‘万岁’的欢呼。

　　阿汐没去管他们，灰之魔女只是抬头看了看那与灰风之名无比匹配的天空，大概只有天知道下次遇见类似的情况自己会怎么做吧。

　　没等汐言自我反省结束，穿着疑似放水材质白大褂的黎博利小姐就带着她那有点坏但是感觉又不太坏的笑容来到了灰之魔女的身旁。

　　“缪尔赛思啊……”

　　“魔女阁下还真是客气呢，直接称呼我为缪缪也可以哦~不管怎么什么我也是伊芙芙的朋友啊~”

　　没等阿汐反应过来，缪缪带着开朗笑容继续说道：

　　“她被赫默带走已经有段时间了，我也是现在才知道伊芙芙和赫默在罗德岛呢……有了罗德岛的法术，想必伊芙芙的身体也能尽早恢复正常吧。”

　　“哦……你说伊芙利特啊……”

　　差点以为你也是个群友。

　　而魔女小姐那一闪而过的呆滞似乎也被捕捉到了，但缪缪张了张嘴并没有说什么，而是抽出了一直携带的文件。

　　“来，这是我的观察报告和塞雷娅报告的复印件，你现在需要这个对吧。”

　　“啊，谢谢……”

　　眼见有些萎靡的魔女小姐接过自己递去的资料，觉得自己终于有机会拉近关系时，她忽然注意到，刚刚整个人走出房间仿佛团子一样。尤其是头顶那一小撮迎风飘荡软绵绵的呆毛忽然仿佛像是被插电一样竖了个笔直。

　　随后没等缪缪发挥出她自认为极强的亲和力，魔女小姐反而露出了……惊慌失措的表情。

　　这可是极其难得，就连她的粉发姐妹（缪缪自认为）都皱着眉头走道了魔女小姐身边，随后缪尔赛思笑不出来了。

　　“Master？”

　　“扫帚……他们……”

　　“Master冷静一点，沙滩伞怎么了？”

　　“他们研究的这个根本不是海嗣啊……”

　　听到这里缪尔赛思连忙伸出手：

　　“您等等……我不是很明白，不是海嗣……这还能是什么？”

　　“这……这是人类啊！”

　　整齐的资料一字排开，就连专心负责安保工作的深海猎人都被招呼过来。而只是刚刚看见资料上血肉模糊的照片斯卡蒂就微微皱眉的说道：

　　“这确实不是海嗣……从低级恐鱼到高级指挥节点女王我都见过……海嗣之所以叫海嗣，他首先是水里游的东西，哪怕是最低级的恐鱼对海嗣而言也是极为重要的‘储备粮’，也是需要皮肤保持鲜度的……这种血肉模糊的东西……”

　　就在猎人准备仔细辨别时，汐言伸手遮住了文档，魔女小姐虽然表情有所恢复，但那怅然若失的样子显然是知道什么。

　　而同样，扫帚也想到了一个……十分微妙的答案。

　　“Master……”

　　“嗯……虽然一时没想到……但既然建立了联系，同时这里还是天幕的话，那么可能性也不小……”

　　看着汐言基本稳定下来的情绪，缪尔赛思笑容十分勉强的说道：

　　“那……能否告知在下？”

　　“……可以……那是，死士。”

　　说着，汐言那茫然的眼神逐渐被愤怒所取代，随后咬牙切齿的说道：

　　“崩坏的死士，但是……为什么？”

　　“这，我也不懂啊……但是，看您的样子似乎那东西很不妙……有什么我能帮上忙的么？”

　　这里缪缪礼貌的外表下有句潜台词，‘想让我帮忙的话，就用情报来换吧’。

　　然而灰之魔女眼中，这本应优雅而默契的行为，就单纯的被替换成了一眼可以忘穿的台词。

　　而缪尔赛思这副模样实在是像极了可可利亚，而且双方实际并没有什么信赖度，于是汐言果断无视了缪尔赛思的暗示。

　　“你就当做是被特殊天灾波及的人类就好……只是这个天灾很特殊。”

　　而眼见自己暗示无效后，缪缪只能叹息着重新看向摊开的文件：

　　“那……这些家伙不是海嗣……总辖的投掷算是丢到水里了么？”

　　“不……事实上，你们的麻烦才刚刚开始。”

　　尽快压下了心中的思绪，汐言看向时刻待在自己视线内的凯雯。

　　抽出天火丢给时刻准备着的战士，而伴随着这一动作，深海猎人也都拿出了各自的武器。

　　一把推开刚刚还在庆祝的会议室，首先看见的就是一头问号的沙滩伞科学家们。

　　然而，他们的脸色和刚刚相比……难看到了极点，简直就像是尸体……或者说，他们已经是尸体了。

　　“啊……啊……”

　　人生总是充满了意外，可能你上一秒还在水群，下一秒就变成了纳米机械美少女……而有些人也会上一秒还在庆祝自己业绩合格，随后下一秒就永远离开了这个世界。

　　看着眼前的人们迅速丧尸化，作为保镖的深海猎人挥舞武器迎面而上……

　　随着布匹和血肉的撕裂声，世界就忽然变成了血色。

　　那么……接下来就是本地驻军的质问了吧……

　　就当汐言这么想的时候，所有丧尸中最特别的一个，手持重盾的白发龙女青筋暴露的收回了不自觉前伸的手。

　　“缪……”

　　“等下……塞雷娅？你还好么？！”

　　“缪……缪……跑！”

　　“她还活着！？”

　　“是的……”

　　伴随着凯文默契的低温冰冻，汐言从领子中摸出了犹大。

　　随着神恩结界就地展开，塞雷娅那泛黑的脸色逐渐有了生气。

　　“她还有救——！”

　　咬着牙重新开始构建崩坏能中和剂，汐言重新检查了原本犹大布置在自己身上的崩坏能封印。

　　就如同汐言所担心的那样，自己并没有泄露任何崩坏能。

　　先不说这里的研究报告是从数个月前就开始的，自己当时人在营地有着不在场证明。

　　而且因为远离自己锚定的文明，依托营地缓慢恢复的崩坏能存着用都不够，又怎么会拿去干别的事情呢。

　　但既然不是从自己这边泄露的，出现在这里的崩坏又是几个意思？

　　线索太少，妨碍太多，汐言不知道。

　　但她心中瞬间就锁定了那个嫌疑最大，并且拥有足够实力的家伙。

　　如此压下心中的怒气，灰之魔女开始了对塞雷娅的崩坏能感染治疗。

　　“喰煞……你给我等着……”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥⑧贰伊771⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第292章291 收容失效

　　自从成为了灰之魔女，汐言似乎就和‘天灾’这个词有了异样的缘分。

　　重启的世界、毁坏的文明、宇宙级别的威胁……原本这些东西在宇宙尺度下似乎距离自己遥不可及，但是其实仔细想想却发现生命存活本身就是奇迹。

　　汐言对宇宙的，来自环境本身的恶意没有什么特别的想法……但问题是，喰煞是否算是‘自然’概念？

　　从过去那短暂的交谈中，祂明明有着和人类同等，甚至超越人类的知性和自我。

　　但即使在人类社会中，也不会提倡虐待非人类生命……想到这里灰之魔女忽然惊讶的呆滞了片刻，因为她发现喰煞在泰拉的做法像极了人类社会中被道德鄙夷的虐待小动物行为。

　　那么现在换成汐言也能理解的视角，就是前不久和开猫咖的阿汐相互扇了巴掌的喰煞……这个本地恶霸拿出了汐言家用来做料理的喷枪杀死了夜猫丢在猫咖门口一样，这就是挑衅！

　　虽然阿汐目前还没有证据说这些丧尸一定和喰煞有关……

　　但这一定是喰煞做的！！乆乆乆乆乆

　　……

　　忍耐着模拟血压爆炸的的头疼，魔女小姐在毫无根据的疯狂迁怒中完成了对塞雷娅的治疗。

　　而在这数小时期间，拿着天火的凯雯控制住了营地的指挥中心，在简短说明了他们的管理层遇害的状况后，试图召集沙滩伞基地的保安部成员开始点名。

　　本身凯雯的做法是为了确保基地中人们的人身安全着想，但实际经历了一番如同恐怖片片场气氛的捉迷藏以及低烈度冲突后，凯雯只从基地中找到了……连带着管理中心的文员们，总归加起来不到十人的样子。

　　而不用费多少口舌，眼见阿汐那边情绪逐渐失控，凯雯也就不再装什么好人。但仅仅是面对那解除了保护，热量足以扭曲空间的天火大剑，这些‘躲猫猫’失败的人就十分爽快的说出了事情的真相。

　　“是杰斯顿带走了作战部队……”

　　“在塞雷娅专员前往正门的时候他就认为基地要被放弃，原本他还说要带走科学团，但因为研究团队的直接投降，杰斯顿就直接启动了撤离预案……”

　　“撤离预案？”

　　“是的，原本还有样本消除等一系列操作，但是因为科学团被控制的太快了，所以杰斯顿长官就直接要求人员携带资料撤离……”

　　听着沙滩伞员工的解释，凯雯眨了眨眼有些拿不定注意。

　　按照逐火之蛾的规章制度，被那个叫杰斯顿的家伙带走的疑似崩坏病感染接触成员肯定需要隔离观察。以目前冰川营地的世界声望，通知哥伦比亚沙滩伞本部执行倒也不是什么难事。

　　但那是默认全世界都在对抗崩坏的情况下……加上在罗德岛遇见过迷迭香，凯雯对于哥伦比亚那科研经济体系凌驾于法律之上的恶臭也有所耳闻。

　　万一对方嘴上说是是是好好好反手就来一套崩坏能十大玩脱排行凯雯可一点都不奇怪。以泰拉星的人文状况，她觉得自己搞不好能复习一下苦大仇深正经律者毁灭世界时的开朗笑容。

　　“杰斯顿么……他确实是为了公司利益会做到这一步的人……沙滩伞呢？那些结构科的前辈安全么？”

　　经过治疗恢复了理智的塞雷娅一边说一边坚持从床上起来，而在看见那些被约束在锁链下的行尸走肉后，塞雷娅张了张嘴，最终叹息的说道：

　　“……再怎么有力的拳头也打不中无形的敌人，再怎么坚固的盾牌也挡不住未知的攻击……这句话还是前辈嘱咐我的。”

　　“那位领头的老人么？”

　　点头肯定，随后塞雷娅重新拿起盾牌，检查了治疗用的注射枪法杖。

　　“本身我会主动要求前来，也和那位前辈的嘱咐有关……剩下的缅怀与回忆就在葬礼上继续吧……感谢您的救助，但能否进行基本的状况说明……”

　　“说明？”

　　“是的。请告诉我，这到底是事故，还是袭击？显然杰斯顿以为是后者……但……我想袭击者是不会救助敌对成员，并且在控制整个基地后愁眉苦脸才对。”

　　面对赛雷亚的疑问，双手握住犹大闭上眼仿佛是在祈祷的魔女小姐忧郁的氛围都快溢出了，到底得多看不懂空气才会问出这种问题……万一这真的是袭击，敌人会正经的回答她么？

　　“我不知道。”

　　汐言正经的回答了塞雷娅。

　　“如你所见我对这种系统灾害有所了解……但以我对‘崩坏’的理解，这种定向让特定成员在刚好我前来又离开的时间节点，刚好让一个房间的成员称为丧尸的状况是十分异常的。

　　“如果是正经的‘崩坏泄露’事故，那么没有道理其他人没事……但如果是袭击的话……”

　　“袭击者就只可能是对其有所了解，并正好在时间节点内行动的您。”

　　看着塞雷娅一本正经的说出了十分复合常理的推测，缪尔赛思现在连阻止她的余力都没有了。而没等缪缪展现她的高情商，灰之魔女则以更正经的表情直截了当的回复到：

　　“我没有袭击他们。”

　　“我知道，您有说过。真的袭击的话，您会直接丢下来炸弹，而不是用这种绕圈子的手段……那么，作为这里事件的相关知情人和基地的实际控制者，我希望您能告诉我们‘崩坏’的应对方式。”

　　听着塞雷娅的催促，汐言见深海猎人们将丧尸控制好后，无奈的说道：

　　“这里没有残余崩坏能……他们肯定不是在这里感染的。而应对崩坏，首先得知道这些崩坏能是哪来的……”

　　一边说一边迅速扫视了一下凯雯抓来的沙滩伞员工。

　　“你们在基地是做什么的？”

　　乱七八糟的回答混在一起……哨兵、无人机操作员、司机、工程兵……面对汐汐琉璃色双眸的注视，这些人胆怯老实的予以回复。

　　而汐言也没有在他们身上找到崩坏能的踪迹。

　　“……也就是说这个营地，至少这些人所待过的位置和这次事件无关。”

　　看着汐言一头雾水的模样，缪尔赛思举起小手：

　　“缪缪有问题！阁下所说的‘崩坏’，它是某种病毒么？我们曾经和那些会动的尸体待在一起没问题么？”

　　“没问题……因为崩坏不是病毒，它只是某种能量。

　　“适应它的会得到强化，但无法适应就会变成眼前这样的‘丧尸’，无差别的对人类发动攻击……

　　“而之前我说我不知道这到底是事故还是袭击的原因……也有这些丧尸体内的崩坏能残留太异常的原因。”

　　“异常？”

　　点点头，汐言揉了揉自己的脸颊：

　　“他们的崩坏能刚好和他们的体重相匹配，所有人都得到了刚好能让自己丧尸化的分量……而如此微小的崩坏能在丧尸化前并不会出现明显的崩坏辐射……它只会让宿主出现‘崩坏病’状况。

　　“但是崩坏病的发作是漫长且有着显著体征削弱状况的，这些人……完全没有崩坏病的发病流程……似乎直接就被催生成丧尸了。”

　　“一下子变成丧尸有什么问题么？”

　　“当然有问题……丧尸化是受体完全不适应崩坏能的象征……如果有些适应力的话，受体将不是那种血肉模糊的肉块，而是有着强大战斗力的‘死士’……刚刚塞雷娅的状况就有点像‘死士化’，然而本质上这都是崩坏能剧烈注入的模样。

　　“但是死士化和丧尸化的崩坏能完全是两个量级，如此如同外科手术一样准确的让人阶段性变化，仿佛在察觉了下一阶段变异不可为就不再浪费哪怕一点能量……我知道的崩坏可不会如此‘扣扣索索’的。”

　　“原来如此，我大概了解了……”

　　“我也明白了……”

　　看着工作装仿佛穿成情侣服，而且还回应的如此统一的莱茵生命二人组，汐言再次叹息。

　　而没等魔女小姐从‘那一定是喰煞干的.jpg’的心理阴影中走出，塞雷娅和缪尔赛思对视着点了点头：

　　“崩坏不是病毒，呈现辐射反应，对人体有着变异类似筛选的功效……先不谈崩坏本身，但从我的身上有，研究员们身上有，而那些士兵员工身上没有的状况看……我大概知道最初的‘崩坏’在哪里了。”

　　“其实这不用猜啊，汐汐一开始不就是冲着这些东西来的么……虽然其中的东西似乎并不是汐汐想的那些东西呢。”

　　仿佛是将这一年以来的叹气份额都用光一样，缪尔赛思的话让阿汐不得不再次叹息：

　　“是的，这也是我现在头疼的事情……如果说你们的样本是丧尸死体，那么我们探测到的海嗣又是怎么？它们现在又在哪里？”

　　看了眼沉默的斯卡蒂，摘下了绿帽子的吟游诗人拄着大剑歪了歪头：

　　“我很确定这里有着海嗣的味道……”

　　“我没有怀疑蒂蒂你工作能力的意思，通知凯尔希这里的状况，让迷迭香待命，然后让她以我的名义通知瑞鹤博士进行核武库的战备值班，我可能真的需要发动核打击也说不定。

　　“杰斯顿一时半会跑不出卡兹戴尔的荒野，海嗣的搜查也暂缓，先去看看这一切的起源吧……”

　　眼见汐言说道这个问题，缪尔赛思忽然又举起手说道：

　　“说起这个，收容室的开启，魔女小姐可能要费点事……”

　　见汐言疲惫的看向这边，塞雷娅也点头说道：

　　“沙滩伞的收容设备与莱茵生命订购的是同款……闸门每次开启至少需要一名博士权限的研究员和一位小队长级别的作战成员同时验证才能确保内容物平安无事。”

　　“听起来保全措施还挺不错的？”

　　“毕竟塞雷娅负责的嘛……她倒是因为特许的监督职责有一份作战小队长的权限，但是研究员们……”

　　他们全部都在这里了。

　　再次看向即使被捆住也仿佛不会疲劳的试图袭击众人的丧尸，汐言看着那因为肌肉剧烈活动和绳索摩擦导致的溶解诞生的更加可怖的尸体……从自己的旅行挎包中拿出了几个盒子。

　　“研究员们的生体权限我有办法，不过顺带有关丧尸的研究，我想在这里中止……可以么？”

　　看了看那和眼前人数相对应的黑色木盒，塞雷娅张嘴想要说什么，但最终什么都没说。

　　而在同意缪尔赛思提议的，至少让沙滩伞的员工一同参与以及留下处理过程的影像资料后，汐言扣好自己的魔女袍外套，佩戴上圣芙蕾雅枢机主教的徽章后，简短的为在场的沙滩伞员工以及塞雷娅和缪尔赛思主办了祷告仪式。

　　这只是对活人的安慰……而死者……他们的灵魂早已消失无踪。

　　伴随着灵能闪电飞跃，汐言一盒一盒装好研究员们的骨灰，至于遗物就只能等沙滩伞那边自己来收了。

　　而在获取了最高研究员的生体资料后，汐言便不再理会沙滩伞的员工们，劝他们自己管好自己后，汐言一行人带上了塞雷娅和缪尔赛思进入了收容中心。

　　原本汐言还和缪缪她们去找了本应在营地车库中的梅尔……但是汐言并没有找到那个据说负责调试设备的工程科干员。

　　“你们得信我啊！梅尔真的来了啊……”

　　一路上缪尔赛思都在委屈兮兮的解释这个事情，但在场的众人要么是毫不关心自身外物的冷血猎人，要么就是根本插不上手的当地平民。

　　汐言和赛雷亚更是比起梅尔更关心崩坏事件和营地本身的钢铁直女，这让缪缪觉得自己在做无用功。

　　“事情一件一件来吧……梅尔不再营地，那么最大的可能就是被杰斯顿带走了……他有着比塞雷娅更高级的权限对吧，那么他能不能活还不好说……”

　　看着眼前的五米高的全合金库房，汐言拿出了之前和自己友好交流过的博士身上携带的卡包……明明是个很识时务而且颇为和蔼的老人，为什么就这么死掉了呢。

　　想到这里汐言就有些悲伤，而在按照塞雷娅的提示下按顺序插入钥匙卡后，塞雷娅示意了一下手……最后就是生物识别了。

　　“首先是掌纹，然后是虹膜，双方的动作有误差限制……通常都是由战斗人员配合研究员的，这里也由我来配合你就好。”

　　点了点头，汐言伸出手伴随着些许光芒，魔女小姐的右手肉眼可见的发生了变化，而近乎同时，汐言右眼原本瑰丽的琉璃色眼瞳也变成了朴素的杏仁色：

　　““准备，三、二、一……””

　　掌纹验证通过、虹膜验证通过——

　　随后，整个收容室忽然闪烁起了警告灯，刺耳的警报声响彻营地。

　　【警告，收容室上次开启未正常验证。】

　　【警告，收容室上次开启并未安全关闭。】

　　【警告——收容失效。】

　　令人无比紧张的气氛弥漫在周围，被嘱咐了想活命就跟着阿汐别乱跑的露比和她的八个大哥此刻都自觉的往安全的角落里站了站，同时缪尔赛思拿出了通讯器开始联系营地里那群人：

　　“失效的时候不警告检查的时候反倒弄的挺正经的……喂？操作台那边麻烦操作一下关掉公放行么？啊啊，顺带帮忙开下灯……”

　　而没等缪缪抱怨完，忽然恼人的警告就此停止，就连闪烁的红灯也变成了正常灯光……虽然代表收容失效的闪黄灯依旧在闪烁，但相比起之前的环境，现在要阳间不少。

　　汐言没有解释自己直接接管了基地系统的操作，在外围沙滩伞员工以为自己撞鬼了的时候，众人进入收容库。

t取fl刺猬菠萝qun1六⑧2壹7七伊榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第293章292 毛线球

　　穿过了三道刚刚升起来又降下的隔离墙，隔着最后的观察窗看那些被装在防爆透明保存舱内还在疯狂抽搐的丧尸死体，汐言的表情很难形容。

　　好消息，在这个收容室里扭曲的血肉经过终焉律者认证确实是来自崩坏……即虚数内能的侵蚀和破坏。对于这个玩意阿汐有一整套成熟的处理办法。

　　坏消息，这个保管库中的死体体内有着明显的生物改造迹象……根据资深深海猎人认证，这些罐子里的尸体明明不符崩坏筛选需求却至今依旧保持活性的原因毫无疑问就是海嗣的功劳。

　　尤其是在灰之魔女进入房间后，不知道是否是感应到了灰之魔女掌握的巨量崩坏能，原本明显是男性肢体的尸块为了适应崩坏能开始进行了肉眼可见的‘优化’。

　　深灰色的皮肤开始变的白皙，原本的鳞片开始脱落，模糊的血肉伤口在设施培养槽的补充下开始愈合……仿佛是在短短数秒钟内完成了崩坏前文明数年的研究，眼下收容室内的‘样品’们无师自通的通过改变自身‘适应’了崩坏能。

　　它们从‘丧尸’变成了‘死士’。

　　原因可能只是‘看见’了汐言和凯文是如何‘存在’于此。

　　而没等惊呆的众人发表感想，彻底转化为白发红瞳女孩模样的‘样品’们直接徒手砸破了培养槽的观察玻璃脱身而出。

　　原本为防止这种状况安装在水槽外部的装甲气闸与强酸型紧急销毁机关完全没起到任何作用。

　　这些怎么看都是海嗣版‘猎人’的家伙身体素质完全无视了这些并不算太高明的手段，随着一个个开罐一样的沉闷爆炸声，**着身体湿漉漉的死士即刻开始发动攻击。

　　“请站到我身后……什么？”

　　就在一马当先的塞雷娅习惯性将汐言护卫在身后时，正牌猎人针锋相对的带着狂风冲向对面。

　　“不要碍事。”

　　伴随着冷淡的语气随之而来的是巨力的斩击，使用阿戈尔技术锻造的沉重大剑除去坚固没有其他的属性，而坚固且沉重的大剑配上阿戈尔人精心调配而出的肢体力量本身就是‘破坏力’的代称。

　　打头空**向汐言的死士径直被砸到了地上，而让斯卡蒂惊讶的是，对方用双臂接住了自己的斩击……虽然那临时构造变形而出的白色甲壳在巨力劈砍下出现了细密如同蛛网一样的裂痕，对方的双臂也完全被自己砸进了胸口……

　　但这连同对方本人砸进地板的攻击没有杀死它才是最让斯卡蒂惊恐的事情。

　　随着蓝色血液喷薄而出，对方垮塌的胸腔也肉眼可见的开始填充那白色的……如同珐琅质一般的骨骼。

　　看着被砸进地里的死士双手撑着斯卡蒂的大剑缓缓从地面站起，汐言和凯雯一边上前一边惊讶的交换意见：

　　“这就开始崩坏兽化了？”

　　“重点难道不是她们似乎还保持着明确的自我意识么？”

　　崩坏世界死士对活人的敌意来自崩坏意识的筛选指令，而泰拉世界哪来的崩坏意识……这些家伙目标明确对着汐言发动攻击，除了它们本身接受的命令意外别无他想。

　　让幽灵鲨殿后保护自己的本地线人，凯雯挥舞着天火圣裁直接杀入收容室，但看着凯文大剑上喷薄而出的火焰，正在和对方角力的斯卡蒂连忙发出了惊呼：

　　“不要用纯物理攻击以外的方式刺激它们！！”

　　话没说完，凯雯已然斩掉了两个因为修复破损肢体消耗了时间，直到刚刚才从罐子里爬出来的死士。而紧接着的第三个……连带着和斯卡蒂对抗的死士都再次出现了针对性的‘优化’。

　　被砍倒的死士尸体瞬间化作飞灰，混杂的色彩在狭小的走廊中飞舞，随着令人头皮发麻如同千万只虫子的咀嚼声，剩下的死士身上很快出现了红色或者黑色的‘长袍’。

　　而这种仿佛‘布料’的质感在完全包裹她们的身体后很快就形成了类似人类肌肉的形状，随后最外层再次出现珐琅质的‘盔甲’。

　　死士……在众目睽睽下进行了‘变身’。

　　而随着她们胸口骨板如同进气口一样出现尖啸，带有些许昆虫风格的头盔闪烁起崩坏能的光泽的瞬间，雷电的光辉一闪而过。

　　一直关注着所有人的缪尔赛思看着魔女小姐手中仿佛雷霆构成的长刀露出了好奇的笑容。

　　“就到此为止吧……”

　　即使海嗣们依托崩坏兽材料构建了可以对抗深海猎人的装甲，又通过牺牲两个个体完成了抵御天火大剑高温的隔层，在面对涤罪七雷那针对一切有形物质的攻击时依旧无效。

　　只是被斩过就会化为基础粒子……显然即使成为死士，海嗣也并不能抵御律者的权能。

　　而作为促使海嗣大变身的罪魁祸首，凯雯看向斯卡蒂的表情有些尴尬：

　　“抱歉，习惯性……”

　　“没事……这里应该没有其他的海嗣个体了，否则我们还需要进行苦战……”

　　一边说一边看了看自己砸碎死士外骨骼的大剑，自从上岸以来斯卡蒂依靠自己的武器和深海猎人的特性神挡杀神，但显然这次它遇见了旗鼓相当的对手。

　　大剑的剑刃肉眼可见的出现了一排豁口，那些细小的卷刃显然是这柄武器在接下来的对抗中可能会拖后腿的证明。

　　而斯卡蒂到是没有露出苦恼以外的表情，在过去对海嗣进行远征的时候，她就用坏了好几把武器……上岸后独居独行更是让斯卡蒂这个战斗员不得不学会了武器的维护和修理。

　　而现在的问题是自己似乎找不到可以用来对它进行修补维护的高级工房。

　　“……不过想来之后应该也不会再遇见这种海嗣吧……它们的适应转化并不是无条件分享的……加上变异本身需要消耗不少质量或者营养物质，到时候只要注意别再刺激它们就好。”

　　“诶……这样就行了么？”

　　“是的。”

　　如此肯定的回复凯雯，斯卡蒂确认了收容室所有的海嗣改造人确实都还是‘人’后点了点头。

　　因为是被涤罪七雷杀死，海嗣那边就算想回收样本都做不到……这很好。

　　毕竟海嗣的适应力虽然强大，但陆地的环境对这些习惯在大海中活动的怪物来说十分严苛。

　　既不能让海嗣构造体重压垮自身的怪物，没有办法部署那些如同水母巨大‘传令兵’，海嗣的变异不会从前线一路传递到最后方。

　　只要确认每次遭遇战都能完美全歼，那么每次遇见的敌人也不会对己方进行针对性强化。

　　虽然对于阿戈尔人来说，陆地这大部分地区如若荒蛮的生活环境肯定是不如家乡精心设计的穹顶都市，但战斗能轻松起来的话……日常生活水平下降也姑且在接收范围内吧。

　　“所以，事情结束了么？”

　　没有关注最前方两位大剑人的经验交流，缪尔赛思的视线一直在魔女小姐身上。趁着塞雷娅开始检查收容室的任务日志时，缪缪凑到了汐言身边如此问到。

　　“不……倒不如说越来越麻烦了。”

　　搓了搓指尖化作飞灰的死士遗骸，汐言言语中苦恼的意味十分明显。

　　“经过海嗣改造的人可以通过适应力成为死士……这很难让我不去想真正的海嗣在全力适应时的模样……”

　　“斯卡蒂小姐不是说之后应该就没有这样的敌人了么？”

　　“她只是说不会有忽然变身成火焰免疫对大剑减伤百分十五十的假面骑士而已……”

　　再次叹息，阿汐还是不明白海嗣用于改造这些人的崩坏能是从哪来的。

　　冷静下来仔细思考的话，喰煞应该明白在泰拉世界自己才是最高虚数内能的拥有者，投放崩坏虽然会让本地居民的生活更加深水火热，但对于汐言来说，这反而是可以恢复力量的途经。

　　本身作为终焉律者，魔女小姐是可以通过诱发人工崩坏来恢复律者权能……只是因为汐言很讨厌崩坏能不受控时的破坏，而采取这种方案恢复力量需要破坏文明以平衡熵增从而取得虚数内能，如此一来自己就成为了毫无争议的世界破坏者。

　　所以这甚至没能进入最终方案，毕竟就连圆环计划造成的时间闭环无非也就是造成自我的孤立……而律者的恢复力量可厉害了，这毫无疑问是脱胎于天幕恶魔的‘进食’。

　　汐言是不会那么做的。

　　还是说，就是因为喰煞知道自己不会这么做，祂才特意如此安排？

　　因为如此举动和直接加入天幕别无二致……但现实不是玩游戏，不是说这次‘胜利’或者‘失败’了就结束了。

　　即使使用律者权能离开泰拉，喰煞也应该明白自己出去只会继续和它进行无限的战斗……所以在泰拉世界投放崩坏能对喰煞来说完全是自讨苦吃。

　　但……除了喰煞，泰拉世界还有人能够动用这种来自文明发展的虚数内能么？

　　海嗣？

　　就在汐言苦恼的揉着脑壳，短短数分钟内，凯雯与扫帚小姐完成了战场的扫荡。

　　因为海嗣的因子对能量的运用十分彻底，战场并没有剩余的崩坏能污染，那些死士将能量全数用在了自身的强化改造与战斗中。

　　而被涤罪七雷的长刀形态砍过后，海嗣因子也全部哏屁，剩下的只是单纯的遗留单质，没有什么回收价值。

　　“塞雷娅，你那边有确认到什么吗？”

　　“嗯……海嗣和崩坏什么的我不懂……但是这些设备记录了杰斯顿的登录记录……”

　　“他做了什么？”

　　“他……应该是从总公司那边拿到了管理员权限，并以此拿走了部分切片标本……”

　　“标本？那些丧尸的？”

　　“是的，丧尸形态下采集的标本……但是，那些东西都是有着活性的。”

　　听到这里，汐言下意识的想要怒斥‘你们切片实验结束都不灭活的么’，但仔细想想观察切片活跃时间本身就是实验的一环后，汐言难过的捂住了自己的眼睛。

　　好想直接丢核弹。

　　“于是事情转移到了杰斯顿那边……塞雷娅别忘了梅尔可能还在杰斯顿那边……她现在处境很危险。”

　　没有理会缪尔赛思，塞雷娅看向斯卡蒂：

　　“海嗣的活性切片危险度如何？”

　　“……如果是符合标准的切片，而不是什么简单切开的大块肢体的话，危险系数其实并不高……但……一旦让其感染到其他生物那就不好说了……这些……死士？他们在变异之前不都只是‘被感染’的普通陆地人么。

　　不过，这本身就很奇怪……”

　　“奇怪？”

　　“是的……虽然海嗣本身有同化其他生物为自己作战的能力……但，沙滩伞的捕获记录中，所有成员都是被海嗣感染的人类吧。”

　　“是这样没错……”

　　“所以，感染他们的海嗣呢？”

　　又是一个根本没办法回答的问题，想要去找的话，只能用笨办法……捏个L型灵媒让阿汐捏着它去卡兹戴尔进行拉网式搜查，只要对方没有掌握灵能屏蔽的方式，那么依靠魔女小姐的灵能体量，总能找到的。

　　但问题是……或许从一开始就没有最初感染源也说不定。

　　在如此发表了悲观想法后，汐言继续说道：

　　“毕竟世界上还存在着名为‘深海教会’的东西……他们身为阿戈尔的叛徒，是海嗣，又是人类……这不是很正常？”

　　看着汐汐那有些头疼的模样，扫帚小姐飘到魔女身后，摸了摸魔女小姐因为使用涤罪七雷而竖起的呆毛：

　　“总之，事情一件一件的解决吧……海嗣是如何拥有崩坏能的这件事我觉得可以延后，现在最主要的还是杰斯顿那边的事情吧……他带着那么多有感染可能的人还有梅尔干员一起，我们至少要处理掉可能被崩坏感染的人以及海嗣的切片……至于已有的实验资料，反正已经公开了海嗣的存在，销不销毁反倒都无所谓了。”

　　“确实，登陆记录显示杰斯顿离开至今也不过数小时，痕迹应该都很显眼的……”

　　听着缪缪的提醒，斯卡蒂看向魔女小姐：

　　“我不是很擅长在陆地上进行追踪，不过追杀……还是没问题的……”

　　然而汐言并没有立刻同意，因为斯卡蒂的意思显然只是她自己去对付那个杰斯顿以及他带走的一票战斗成员……

　　不过斯卡蒂居然在好好交谈没有独走……这对小虎鲸来说已经是进步了，凯尔希知道后想必会很欣慰吧。

　　至少骑兵与猎人剧情中让双方血压都迅速飙升的下克上状况应该是不会出现了。

　　而因为大脑一直处于混沌状况，阿汐无法迅速的用理智决定现在的行动方针，加上阿汐坚决不同意分兵行动。最后魔女小姐决定相信自己的灵能，丢了个硬币。

　　“那么，正面就去追杰斯顿，反面就继续搜查这个营地……”

　　【请告诉我哪一边才是更加棘手的敌人。】

　　如此在心中默念，阿汐丢出了那枚乌萨斯新发布的小额卢布硬币，这大概是凑够三枚去面包店买一个茶杯蛋糕的面值。

　　而伴随着叮铃轻响，落在地面的硬币弹了一下后开始在平滑的地板上旋转，最终直挺挺的立在了原地。

　　“也就是说，两边都挺需要处理……如果我还能跃迁的话……”

　　叹了口气，汐言留下那枚硬币在原地看向塞雷娅。

　　“麻烦你去通知一下沙滩伞的成员……撤离这间基地。”

　　“好的，但您是准备……”

　　“没有时间慢慢搜索了，但这里肯定遗漏有海嗣或者崩坏的线索或者相关物品……没办法，全部破坏掉吧。”

　　随着魔女小姐最终做出决定，原本被锚定在营地大门外熄灭的倒计时再次亮起。

　　鲜红的数字无情且坚定的跳动着，和外围得到通知鸡飞狗跳的沙滩伞员工们形成了强烈对比。

　　最后阿汐向赛雷亚确认这个仓促建立的营地所有营房设备都在地表，确认所有人都上车离开后，毫不犹豫的摁下了毁灭的启动器。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜巴二壹7七壹榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第294章293 幽灵信号

　　毁灭的火焰拔地而起，高温与激波将会洗掉沙滩伞在这片土地的一切痕迹。

　　使用车辆逃离远离核爆现场是一种十分惊心动魄的举动，虽然在灰之魔女的计算下所有人都平安无事。但目视冲击波裹挟着破片残渣从后方将己方瞬间吞噬的画面总归对心脏不好。

　　而就像偶尔的惊吓会迫使大脑分泌令人愉悦的激素，在那令人紧张的冲击波带着灼热的烈风无害通过后，人们回头看着那冲天的烟云如同麻雀一样开始叽叽喳喳的热烈交谈了起来。

　　而如果不是他们话语中惊讶而干涩的语气，魔女小姐甚至不知道这些大部分来自哥伦比亚的泰拉‘发达国家’成员居然会对‘核弹’的存在抱有疑惑。

　　毕竟二十一世纪都还有人相信地平说，在泰拉这种各个国家依靠电波通讯的环境，人们不关注也不在意其他远离自己的土地上发生着怎样的事情再正常不过了。

　　不过……一个核弹在另一个主权国家的土地上炸开可不是什么小事。

　　虽然起爆地点是卡兹戴尔东西方的无人缓冲区，虽然卡兹戴尔的上一次双皇会战已经将整个国家的凝聚力打了个稀碎，即便是得到胜利的法理统治者目前也被军阀们驱逐出了国门……但卡兹戴尔依旧是个主权国家。

　　恐怕在阿汐这边踩着油门加速的时候，凯尔希那边已经接到特雷西斯从维多利亚打来的质问电文了。而再过一段时间，那些联合起来的大小军阀也会在危机合约联名质问在缓冲区升起的蘑菇云是怎么回事。

　　而随着卡兹戴尔军阀们开始联名声讨，由核弹造成的国际局势波动会给冰川营地带来一些负面报道，放着不管的话恐怕就连正在进行改革的乌萨斯联盟也会受到影响。

　　好在汐言之前已经让斯卡蒂报告过凯尔希自己会动用核弹的消息，这些政治方面的事物想必凯尔希都会妥善处理。

　　汐言现在比较糟心的是另一件事……那就是崩坏在泰拉的扩散。

　　作为科技能力的一个代表作品，核武器毫无疑问是一个里程碑一样的成就。

　　原本汐言毫无顾忌的将其展示并投入实用不过是为了取得外交话语权，同时避免切尔诺伯格事件变成将双方都拖死的泥潭……这在现实宇宙是十分正常的军事外交。

　　但现在那朵蘑菇云让汐言有些忧郁，她发现自己的律者核心在这颗核弹起爆后居然开始了充能……毫无疑问这是虚数内能通道被打通，同时有‘文明’挂靠在了自己身上的现象。

　　然而作为律者，这种充能速度又过于缓慢了。

　　唯一的解释只能是自己的‘文明’规模本身很小……考虑到营地那不到十万人的人口，这也是正常现象。

　　那么，问题来了。

　　泰拉世界只有冰川营地是自己的领地么？哥伦比亚、维多利亚、雷姆必拓、阿戈尔……那些在泰拉世界掌握着各种黑科技的国家，他们的负熵，他们的虚数内能都去了哪里？

　　只是想象就令人感到不安，而最要命的是汐言甚至没有去想这些事的空闲。

　　“那些沙滩伞的成员，阁下准备怎么办？”

　　随着塞雷娅打破车内的沉默，坐在增设的儿童座椅上，缪尔赛思也凑到了汐言旁边：

　　“接下来我们是去追杰斯顿没错吧，带着那些人会不会碍事？从某种角度上说，我们和他们现在是敌对关系吧。”

　　听着缪缪的话，首先予以纠正的依旧是塞雷娅：

　　“不，沙滩伞是莱茵生命的合作伙伴，我们只是去销毁被非法盗窃的危险样本而已……况且那些人还带着前辈们的骨灰以及剩余的实验资料，就这么甩开他们反而会让我们变的很可疑……这会让我们在面对听证会时落入下风。”

　　“……你现在就开始想听证会的事情了么？”

　　没有理会缪尔赛思耍宝一样的惊讶表情，塞雷娅表情依旧坚毅，只是抿起的嘴唇让其眼神稍显苦涩：

　　“毕竟罗德岛的两位法术顾问都追到了这里，加上还引爆了一颗核弹，作为当事人，我们必须给公众和国家一个交代。”

　　“那种事让沙滩伞的人去做啦……我们只是在旁边看，和路过的路人有什么区别。”

　　“这话你去和沙滩伞的人说，你看他们信不信。

　　“而且，我是五十一区实验室的保管库负责人，你是以莱茵生命特派观察员为名义派遣过去的研究顾问，我们可不是什么路人。”

　　面对赛雷亚的回击缪尔赛思无话可说，最终只能撇着嘴重新坐正，然后又凑回了魔女小姐这边：

　　“塞雷娅依旧是塞雷娅呢，硬硬的像是石头一样一点意思都没有。汐汐怎么说？您也觉得只要好好说话，杰斯顿就会将东西双手奉上？”

　　“你会在这里看见我以及我的半身，与就算是我的直属部队中也算是极为强大的凯雯武技长……本身就代表着我做好了对方暴力反抗的准备。

　　“和海嗣相比杰斯顿只是个小角色，发现我后掉头就跑是他的正确反应……当时没有封锁营地，只顾着和塞雷娅以及沙滩伞的负责人说话是我的不对。

　　“现在说到底不过是在为不成熟的我弥补过错。”

　　感受着车辆再次提速，缪尔赛思与塞雷娅也不再言语……而另一边被赋予了重要任务的露比却对着地图抓耳挠腮。

　　“那个……大人，这条路不太对……这不是离开卡兹戴尔的路线，我们是不是弄错了方向？”

　　“不，他们就在前面，我可以感觉到……不过你说这里不是离开卡兹戴尔的路线，他们这是在往哪里走？”

　　随着露比在地图册上做了些许标记，阿汐很快拿到了一份有着本地人确认过的地图标注。

　　“黑白双皇的战场停火区总计被划分了一百处，我们所在的五十一区本身就是比较庞大的区域。想要离开卡兹戴尔跨过国境，排除掉东南面的世界尽头就只会考虑西南方的叙拉古和西北部的乌萨斯……东北方向虽然可以前往炎国，但是炎国边境有着严密的防守还要穿过一片没有任何补给的荒野，正常人都不会考虑从那边出镜。”

　　“而我们现在前进的方向是……东南方……原来如此，他们在往死路跑……那么杰斯顿慌不择路的可能性有多少？”

　　看着汐言看向自己，缪缪点着嘴唇想了想说道：

　　“那虽然是个肆意妄为的家伙，但他并不蠢。毕竟是能成为一个大公司的保安王牌，不可能连方向和基本的地理都不知道吧。”

　　见魔女小姐不再说话，坐在后座最后排的扫帚拿出了准备好的储备粮分给所有人同时伸手捏了捏正前方开车的阿汐：

　　“不管怎么说先抓到他再说吧，另外大家面前网兜里的物资请随意使用~今天爆破了一个营地好累啊，一想到又要追对面好几个小时我就腰酸背痛……其他车也是一样哦，虽然沙滩伞的车上带的本身就是沙滩伞的东西啦，总之，不要客气！~”

　　随着疑似魔女小姐血亲的扫帚如此缓和了气氛，早就有些饥肠辘辘的众人很快就拆开了那些油纸包，车内很快就被香甜的空气填满。

　　而在汐汐驱车追赶杰斯顿时，凯尔希也挂断了来自维多利亚，特雷西斯的专线……想来也能猜到，过去是敌人的双方，即使再次通话又能有什么有有营养的发言呢。

　　一方是被彻底斩首的白皇残党，而另一方是被故土驱离，被迫在维多利亚搅风搅雨的名义摄政王。

　　凯尔希在接到电话拿起一看是特雷西斯没有当场挂断已经是考虑到外交影响的结果了。但即使如此，争吵和恶毒的隐喻也是无法忽视的环节。

　　凯尔希为了压下那枚核弹的影响压着火气和对方通告了这么做的理由，虽然特雷斯西也几次强调事情不可能因为‘这样处理比较妥当’而就当没发生过。

　　因为双方都压抑着情绪，同时默契的没有让话题涉及凯尔希曾经效忠的君主、特雷西斯的亲妹妹，在察觉到这事短期不可能拥有答复后，特雷西斯在留下了‘我等待你们关于此时的通告’后主动挂断了电话。

　　听着听筒中的忙音，凯尔希有些机械的将原本准备好的核弹说辞……即对海嗣发起战略攻击的文件传真给花铃让其交给危机合约后，瘫坐回了凳子上。

　　这里是凯尔希的办公室，不是医疗区……而是位于罗德岛中，属于凯尔希一人的休息室。

　　地板下的地暖悄无声息的散发着热量，石板烧制的陶瓷书柜上整齐码放着各种领域的专业书籍。

　　其中医疗部分的图书，尤其是最上层署名是凯尔希的书已经落上了一层薄薄的灰烬，显然已经很久没有碰过了。

　　而之后同样码放整齐的书本，其署名也大多无比熟悉，华法琳、赫默、苏苏洛、闪灵……这些人的书没怎么落灰，显然时常有所翻看。

　　而继续向下翻找，其中最新的，同样也是数量最少，署名只有一本的是来自亚叶的《论战场创伤后应激障碍治疗与康复观察》……代号苦艾与古米的病例凯尔希也知道。

　　当初亚叶为其治疗的时候，凯尔希也去看过那些孩子……现在听说她们已经加入了外勤，在重新放回校园的同时，这些孩子开始重新适应并认知这个满是苦难的世界。

　　那么，自己有好好认知过……这个特蕾西娅死去后的世界么？

　　打开桌面的抽屉，找到一个带锁的木盒，在各种除虫防腐香料和药剂的映衬下，一份看起来稀松平常的信摆在这里。

　　那是特蕾西娅给自己的信。

　　稍稍有些坏心眼的皇女说着害怕凯尔希在情绪激动时做出让所有人都后悔的事，所以这封信放在了凯尔希平常并不会光顾的办公室。

　　就像是特蕾西娅的希望，凯尔希在三年前，一切都最终尘埃落定后，才在自己位于罗德岛的办公室找到了它。

　　现在，凯尔希早已将这封信翻来覆去看了无数遍……对于这已经快刻入记忆，能够反复背诵的文字，绿色的菲林小姐只是双手小心翼翼的拿着信封，轻轻捏着边角将其放在胸口，然后整个人靠在凳子上放空心神。

　　仿佛这样就能听见那个温柔的皇女重新出现在自己耳旁轻声慰藉一般。

　　【凯尔希，我的回答是，我希望这艘罗德岛能成为你的家。】

　　【你说过，比起寻求我们行为的意义，你更想得知自身的答案。】

　　【我不是你的同类，凯尔希。我没法开解你的疑惑。】

　　【——但我一直是你的同伴，之后也依然是。】

　　【那个在温柔大地上航行的未来，属于你们所有人。】

　　【现在，去研究你最初的那个问题吧。】

　　仿佛曾经友人依旧存在于自己的身边，凯尔希恭敬的将信件放回到盒子中，随后起身。

　　在Mon3tr的感知中，随着自己出发，作为护卫一直陪同的红也随之跟上……作为猎狼人，红散发的信息素可能会对鲁珀族干员产生一些不必要的干扰，但是现在，舰队的成员通常会将这种信息素感知当成是凯尔希前来的信号。

　　而这个前进方向，显然凯尔希的目标是‘车库’，瑞鹤博士的工坊在这里。

　　“唔……又要组装新的核弹么？可以倒是可以……不过，一直保持一些常备战略值班不好么……什么？维护成本太高了……好吧好吧，我听你们的就是。”

　　看着瑞鹤那和过去相比有些心不在焉的表情，凯尔希不自觉的抖了抖耳朵。

　　而没等凯尔希询问，瑞鹤自己一边操作着终端开始填写器材申请一边说道：

　　“说起来，凯尔希是知道的吧，我和阿汐是‘同胞’这件事……”

　　“是的，我知道。”

　　“嗯，阿汐给了我一个系统……不是外部的，准确的说，是植入在体内的系统……那是我们另一个同类所制作的，这个系统有着一些……非常离谱的功能。

　　“我们可以超距离通讯，只要是在阿汐灵能范围内，都能进行时时联系。”

　　“所以……您是收到了什么不妙的信息么？”

　　看着凯尔希的耳朵猛然塌成飞机耳显然是紧张起来的模样，瑞鹤连忙摆了摆手：

　　“啊……说是这么说，但不妙……其实并没有……只是阿汐刚刚好像在输入什么消息，但她最后什么都没发出来。”

　　“这样啊，可能是觉得有时会有不妥的发言吧……即便是家人，也不是什么话都能说的。”

　　“嘛，其实我们的关系更像是亲族……家人似乎太亲密了……我们还没有到家人那种什么事都会相互帮助的程度。”

　　“那这样的反应不是更正常了么？”

　　“说是这么说啦……”

　　摩挲着下巴，瑞鹤露出了一副名侦探一样的表情：

　　“但是，那可是汐汐哦，那个平常神经粗大，但伤心的时候也会哭的超大声的汐汐……你知道么，她就是那种不管遇见什么烦心事，只要吃饱饱然后睡一觉然后就能全部恢复所有精神的，恢复力惊人的类型……你说阿汐会踯躅再三的斟酌语气，最后什么都没说出来……除非你说她偷刷了我的信用卡，否则我觉得断然不会出现这种状况。

　　“但就算是真的出现这种状况，她也会说点其他的比如天气真好之类的场面话才对……”

　　听着瑞鹤这种若有所指的说法，凯尔希的眼神逐渐犀利起来：

　　“您是说，舰团长阁下可能是遇见了什么不得不求援的事情？”

　　“有这个可能……但我刚刚发了消息，她样子正常的不得了……也就是似乎炸了一颗核弹还不够，还想再炸一发的样子。”

　　“听起来似乎团长还很健康……”

　　“嗯，但……当一个心理埋不住事情的家伙，开始出现这种表现……这本身就很让人担心吧。”

　　看着瑞鹤那苦笑的模样，凯尔希立刻做出了决定。

　　“我明白了……那就直接问本人吧。”

　　“嗯嗯……嗯？”

　　看着凯尔希直接拿出危机合约特殊手机直接拨号的样子，瑞鹤下意识的想要阻止，但发现自己没啥阻止的理由后手忙脚乱的拿出了一张手写板。

　　【不要说是我在人背后嚼舌根啊——！！】

　　就在鹤鹤觉得正常人肯定还得寒暄几下，时间应该够自己提醒凯尔希的时候，背对着她完全没看见板子的凯尔希开门见山直接问道：

　　“刚刚瑞鹤阁下看见您在输入信息，您是有什么事情不方便说么？”

　　“喂！”

　　没等鹤鹤对自己那偷窥狂一样的行为进行辩解，汐言那边却传来了让两人都鸦雀无声的回应。

　　【什么信息……我这边在开车呢，没有给家里发信息啊。】

　　听着汐言那夹杂着引擎声与枪炮声的回应，瑞鹤与凯尔希面面相觑。

　　“所以，我是见鬼了？”

t取fl刺猬菠萝qun1六8②壹7妻①榴



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第295章294 所以海嗣到底有没有控制崩坏？

　　尽管汐言现在头顶的问号摊开来恐怕比瑞鹤睡迷糊的呆毛还多，但现实并没有给汐言太多纠结的时间。

　　我是谁，我在哪，谁在打我，我要打谁的疑问随着杰斯顿的车队进入视线瞬间明确。

　　尽管知道瑞鹤发现的事情十分诡异，且可能关系到自己的安全。但看着任务记录那仿佛在梦游一样全是莫名其妙碎片乱码汐言就脑壳痛。

　　上一次见这种东西好像还是给基多拉修时间戳的时候……

　　因为实在是拿不准这种内部错误到底是怎么回事，硬要让自己去修，汐言也只能对照伊芙芙留在系统中的复位模式给自己来个热启动。

　　而大量出现碎片化乱码这在伊芙的故障判定中也属于极为麻烦的故障，只是依靠系统自检大概会被要求停机检查吧。

　　但现在这地方是能关闭系统的地方么？

　　即使是冲着驾驶辅助以及各种预知分析敌方动作和战术的重要功能也绝对不能在这种时候系统自检啊……那和你喊了人开黑然后你下一秒摁了升级WIN11有什么区别？！

　　当然，思考这种事情并不会减慢阿汐的车速，在杰斯顿率领的沙滩伞车队看来，这个来自冰川营地的恶魔正在以全速接近满载的他们。

　　显然，沙滩伞在车辆上的投入并不如冰原冻土的某营地……而在汐言众人气势汹汹的赶上了杰斯顿的车辆后，扫帚满脸红光的拿着大喇叭打开车窗喊道：

　　“旁边的车队听着！！你们已经被我包围了，即刻停车投降，缄默舰队优待俘……呜啊！？”

　　伴随着扫帚小姐发出的惊呼声，重型破甲箭随着铿锵且荡气回肠的金属碰撞声插在了阿汐从罗德岛借来的信使车上。

　　而比箭矢叮在装甲板上的铿锵声更加生草的是扫帚那乍听起来很像惊呼，但仔细想想那完全是欢呼的尖叫。

　　回头看了一眼，随着扫帚掏出的突击步枪露出了笑容，汐言多少能够理解她为何是如此反应。

　　毕竟如此标准的敌人不但不投降还胆敢还击的状况，自从鹤鹤完成了核弹并成功投放后已经很长时间没见过了。

　　似乎扫帚还有些怕对方忽然投降，在拿出了武器后，她没有继续劝降，而是直接开始带着健康的笑容对远处的沙滩伞车队进行扫射……

　　从她那只敢打车轮的模样看，姑且还是有收敛的。

　　然而杰斯特可不知道他没有被一枪毙了的原因只是扫帚还在遵守‘不会轻易夺走同胞性命’的承诺，他只是催促司机加速，然后命令那些如同惊弓之鸟一样的下属去‘竭尽全力’的阻止那些将手从乌萨斯冰原伸到疯子（沙滩伞视角）。

　　长时间的训练让来自保安部王牌的命令被彻底的执行，就在扫帚开心的‘哒哒哒’时，阿汐低头看了眼地图的功夫，再抬头她已经看不清前面的路了。

　　密密麻麻近十只穿甲弩箭钉在自己面前的挡风玻璃上，碎裂的晶花就此绽放，以展现出沙滩伞坚决的意志。

　　而在加厚的防弹玻璃面前他们的抵抗毫无意义，即便是附着有强力源石技艺的弩矢最多似乎也就是箭头穿过了玻璃并随后停止，侵彻作用在坚固的车架和新材料下荡然无存。

　　与之相对的是眼见阿汐这个司机被攻击，多少有些生气的扫帚收起了玩闹的想法。

　　换上一个全新的弹鼓但不再扫射，扫帚认真起来后一枪一个小朋友的开始清理起对方胆敢还击的死忠份子。

　　出于对拖累对方人力的考虑，同时也是抱着对方也是受害人多少罪不至死的想法，扫帚主要攻击对方的四肢与武器。

　　但似乎这样精准起来的动作反而让沙滩伞的员工们感受到了死亡的威胁，随后沙滩伞车队的反抗一下子激烈了起来。

　　这一次向阿汐众人射来的可就不仅仅是箭矢了……冰锥、火焰，可以将人瞬间毙命的闪电，可以直接将车砸瘫痪的巨大石块……各种各样的源石技艺铺天盖地的打来猛地一看有点吓人。

　　因为感受到了继续逞强自己会怎样不好说但车子肯定玩完的事实，为了避免出现自己变成其他人坐骑的情况，阿汐在所有人都认为她要再次冲锋的时候慢了下来。

　　伴随着复杂且多样的法术攻击，魔女小姐转手一个方向盘绕开了那片爆炸，但再抬头掉转回方向，对方又窜出去了好一段距离并消失无踪。

　　但是有着车辙作为灵能者的追踪‘起源’，他又能跑到哪去呢。想通过这种小聪明甩掉阿汐是不可能的，而对一众逃亡者来说，致命的显然是只有阿汐能观测的另一件事。

　　“啊……前面可以看见屋顶和闪烁的警灯哦。”

　　坐在车顶，扫帚如此对大家喊道，并立刻被对‘地盘’有着相当敏感度的露比听到了。

　　“我们已经跑完停战区了？五十二区我记得还挺宽的……而且我们大致是一直在向东跑的……那这里，是黑皇派控制的城市？”

　　露比话还没说完，头顶就被一旁的扫帚敲了一下：

　　“什么黑皇派……特雷西斯就特雷西斯，别说的好像是什么点心一样。”

　　其他人没有理会后座天窗下方两人的耍宝。

　　趁着敌人不在，阿汐径直伸手扭转了车窗玻璃的时间，让其恢复到了原本完好无损的模样。

　　随着众人终于可以透过玻璃看见出现在眼前的，比之前蜘蛛杰克更加状况的‘居住区’时，大家都发出了赞叹的惊呼：

　　“我们已经不在荒漠上了……大家注意，这里已经是属于特雷西斯支持者的城镇……我记得这里是叫？”

　　“阿纳缇市。”

　　汐汐对着地图说出了这里的名字。

　　“对！因为原本这里是阿纳缇族们居住的地方所以有这么一个名字……虽然现在已经看不见什么阿纳缇了就是。”

　　在看了一眼阿汐专心开车的后脑勺后，扫帚近乎整个人贴到露比身上一样的小声问道：

　　“看不见什么阿纳缇是什么意思……难道卡兹戴尔这边也有拿当地土著人的耳朵和头皮去换赏钱的习俗么？”

　　“那是什么，听起来好恐怖的样子……我说这里没有阿纳缇，只是因为战争曾经多次破坏这个城市的工厂区让大量工人流离失所。

　　“那些最初的阿纳缇在源石革命初期成批量的跑去维多利亚和哥伦比亚……据说那批工人为那两个国家成为如今的庞然大物贡献了不少力量。现在两地大部分阿纳缇后人都有着卡兹戴尔的血统……这里还叫阿纳缇市恐怕只是为了纪念吧。”

　　说完自己知道的本地历史，露比看着远处闪耀着警灯的检查站面露疑色：

　　“奇怪……之前那些人，应该是直接冲过去了吧……怎么检查站丝毫没有反应的。”

　　就在露比撑着头向外看的时候，一直站在天窗位置的扫帚抓住了她，随后看向了驾驶位：

　　“Master？！”

　　“嗯……是崩坏能。”

　　“崩坏……就是你们所说的那个？在这种地方？”

　　一边询问，缪尔赛思一边抓紧看向窗外，似乎是在判断哪里正在发生超乎寻常的事情。

　　然而只是几秒钟，塞雷娅就将不老实的缪尔赛思摁回到了座位上，同时向灰之魔女征询到：

　　“虽然我依旧觉得回收那些危险样本才是最重要的事情，但如果崩坏能真的有你说的那么危险，放任不管只会让局势愈发恶化吧……那么，莱茵生命防卫科，塞雷娅听候差遣，请下指令。”

　　“……虽然我很想说让我们快速的解决这一切……但……似乎有些晚了。”

　　看着路边闪着警灯的但空无一人的警车，再看看显然是由军事哨站改建而来的长途休息站……作为一个交通要道，这里安静的让人窒息。

　　随着阿汐和她打包的一面包车人在警车旁停下，随着一直在闭目养神的斯卡蒂抽了抽鼻子，白发的吟游诗人扶了扶自己的头饰睁开眼睛。

　　“是海嗣……不……是死士？”

　　“你是在纠结对方到底是人类被改造成海嗣然后变成死士？或者说它们本身是海嗣主动进化成了人形最后被辐射成死士也是有可能的……”

　　“您这是在说什么冷笑话么？”

　　眼见斯卡蒂毫无幽默感，汐言回头看了一眼都拿上各自擅长的家伙，依托车辆就地戒备的沙滩伞成员点了点头。

　　虽然这些人心中都还抱有对‘丧尸’的疑惑，但想必等会就容不得他们继续以恶意揣度自己了。

　　“塞雷娅和斯卡蒂和我进去，其他人保证外围安全就地防守。”

　　推开漆黑一片的商店，挂在门口的'营业中'招牌晃悠悠的发出与玻璃门磕碰的声音。

　　仿佛是被前后进行了数波零元购，这个休息站商店一片狼藉。

　　“……真是诡异，就算是抢劫，他们也至少将货架上的东西拿走吧？”

　　“斯卡蒂你这话说的好像很有经验的样子？”

　　“我的意思是地上散落的货物与地面货架上的空位大多是相对应的……这说明暴徒做出这一切的诱因并不是想抢劫。”

　　“我不是都说了这是崩坏事件么……哦，对了……地上的尸体，记得补刀。”

　　说着，雷光的长刀随着电流击穿空气的滋啦声出现在魔女小姐手中，而随着蓝紫色的光刃插入地上的尸体，本身已经开始腐烂的萨卡兹警察全身抖动的变成了一片灰烬。

　　而见到汐言的提醒，塞雷娅和斯卡蒂一人用盾一人用剑一人一下砸烂了两个丧尸的脑壳。

　　看着失去脑袋的尸体猛地爬起身，然后又似乎因为失去了脑袋而倒下……随着猩红恶臭的血液飞溅，两人都露出了无比嫌弃的表情。

　　“所以……他们到底是活着的？还是死掉的？”

　　“以我的观察应该是活着感受自己慢慢死去吧……那是一种十分痛苦的感觉……”

　　看着得到答案的斯卡蒂开始挥舞大剑一个一个敲爆丧尸的头后，塞雷娅皱着眉头看向灰之魔女：

　　“那，治疗呢？”

　　“只有还保留有人类意识的状况下才能进行治疗……能否还能活命的依据是他们的精神状态而非物质上的生理状况，他们本身感染到了什么阶段，亦或者医疗行为本身都不重要……想要从崩坏中活下去，除了适应性本身，就只能寄希望于患者本身的意志……或许，将其看做是一种带有法术性质的‘毒’更加容易理解。”

　　“也就是说，我这样死而复生的状况其实很幸运……”

　　“是的。”

　　珐琅盾牌与雷霆的光剑交错而过，伴随着斯卡蒂从员工办公室另一端破门而出，整个休息站也算是清理完毕了。

　　而走出那并不算多么结实的玻璃门，汐言三人立刻就看见了那从四面八方围上来，并被向四面八方射击的箭矢消灭的丧尸群。

　　似乎因为全部都是丧尸的关系，仅仅是依靠沙滩伞的保安团队，众人就成功度过了这末日一般的光景。

　　随着汐言下令在此修整一晚的命令，绕着小小的休息站转了一整圈的斯卡蒂说道：

　　“这里有海嗣的气味残留，但是我没有找到它……”

　　“是么，那真糟糕……正好我也有一个坏消息，远处那边城市建筑群上空，崩坏能肆意扩散的样子简直像是整座城在燃烧一样。”

　　“……”

　　“别呆着啊，发表下感想……”

　　“海嗣学的很快，它似乎无师自通了让我们手忙脚乱的方法。”

　　听着斯卡蒂好像苦恼着的声音，汐言有些意外的说道：

　　“难道你想救下所有人？”

　　“那种事我做不到……我最多也只是杀死所有的海嗣而已……”

　　看着斯卡蒂语气镇定的说出某种类似‘执念’的话，汐言笑着拢了拢头发：

　　“嗯，不过我想救所有人……”

　　如此说着，汐言对以惊讶的模样看过来的缪尔赛思和赛雷亚露出些许苦涩的笑容：

　　“但是……很多人已经死了……我只能退而求其次……希望我身边的人都能好好活着。”

　　“嗯？谢谢？”

　　相比于斯卡蒂这仿佛让她十分疑惑的感谢，赛雷亚这边就更加务实一些：

　　“如果天亮我们进城确实是如同您所说的人间炼狱，那么您准备如何处理眼下这片烂摊子？”

　　“这个简单……撤离所有人，然后炸掉它就好。”

　　说着，阿汐操作灵能勾勒出了一个只有中央有着些许人形，外围全部被钢铁和火炮武装起来的剪影。

　　“战略核打击已经在路上了，到时候找到梅尔就动手。”

t取fl刺猬菠萝qun①榴⑧贰衣7⑦衣6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第296章295 未来视

　　白天的追逐就此告一段落。

　　沐浴着卡兹戴尔黄昏的光芒，灰之魔女安排暂时处于自己手下的沙滩伞成员扎营休息。

　　清理休息站稍微用了一些时间，虽然这些人依旧看起来充满了畏怯的缩手缩脚，但是当初被迫离开基地的不情愿之意已经消退了不少。

　　想必是汐言突入室内的时候，室外的丧尸突袭让他们对于自己研究的东西有了明确的认知。

　　这种‘自己正在和危险东西共处一室’的自觉……之前似乎只有少数有着高权限的队长级角色才有。

　　塞雷娅和老科学家之前将他们所有人都保护的很好，很多人在‘保密协议’的保护下甚至不知道自己的处境究竟有多么糟糕。

　　沙滩伞作为制药公司，其研究部门一直不温不火，口碑也还过得去。

　　相比于哥伦比亚顶头那些动辄将**道德当做废纸拿去擦屁股的复合科研体，恐怕沙滩伞剩下的人自己也没想过有一天会和看起来已经死透了的尸体战斗。

　　还好那些只是普通的丧尸，即使不是赛博融合战士和深海猎人，只要稳住阵脚，普通人也能找到机会逃生或者干脆将其彻底消灭……更何况他们是有着专业军事素养的大公司防卫科成员。

　　有着刀枪剑戟防身，在度过了最初的混乱后，他们已经可以如同训练的那样听从凯雯的指示。

　　就阿汐家养兔子的说法，如果只是说服从性，这些人恐怕不输于舰队的‘盾卫’。

　　“应该说不愧是大公司的员工么……接受新事物的能力很强。”

　　“虽然您这么说是在夸人，但这如果所谓的‘新事物’都是这种东西的话，那也太折磨人了。”

　　看着不知道是在幸灾乐祸还是由衷感叹的缪尔赛思，扫帚瞟了一眼远处……汐言正在和塞雷娅商量着明天搜索计划。

　　“……郊区的状况在我们来时就不容乐观，梅尔……杰斯顿一行的安全状况恐怕令人担忧。

　　“另外关于市区幸存者的救助，不知道汐言阁下是否有相应安排。”

　　“如果我说我没准备救人你怎么想？”

　　“……是么，那也没办法……但，如果发动危机合约的话，多少还是有补救方法的……至少在战略轰炸开始前通知一下……”

　　看着塞雷娅一副信以为真的样子阿汐连忙摆手否认到：

　　“不不不，我只是出发的时候没想到会遇见这种事，并没有进行早期准备，成体制的进行社会化救援不太可能……不过也不用担心我二话不说直接将整个城市炸掉。

　　“那样直接进行‘消毒’不说国际上的反应如何，首先营地本身因为天灾而聚集在一起的人们就不答应……会做噩梦的。”

　　“那么，明天的计划……”

　　眼见话题回到应有的原点，汐言仔细看了看这份从商店里找到的，精度并不算好，只是提供给普通信使分辨道路的简易地图，并以上面临近商业街和住宅区的道路画上标记：

　　“先说我们自己的任务……扫帚之前用穿甲弹对他们的车辆进行了扫射，虽然她有所收敛并没有直接对他们本人下死手，但是引擎受损后车子肯定跑不了太远，加上几个伤员的拖累，他们今晚会很难熬。

　　“明天等天亮我们就出发，顺着车辙应该很容易在市区内找到他们……而差不多就是那个时间，携带重火力的特别干员也会抵达，届时无论是肃清威胁还是接应生还者都要轻松不少。

　　“只要我们不去接近那些可能有着大量丧尸存在的商业区和密集住宅区，以这个队伍的作战实力，只要不是正面遇上死士或者更高级的东西就不会出问题。”

　　说到这里，就算是汐言自己也觉得这话十分的不吉利……尤其是想起了可以在J和C之间来回变化的K6曾经说过自己十分乌鸦嘴这件事……阿汐陷入了短暂的沉默。

　　“……但就像你所关心的，杰斯顿的行为只是个引子，他手中的切片目前并没有造成危害。与之相比阿纳缇市的遭遇才是真正的天灾……

　　“联系各自能够进行支援的力量吧，重要的是请一定要通知到这边即将进行核打击通知……”

　　听到这里，塞雷娅的表情出现了微妙的变化，即使是不管和谁交流都礼貌而谦逊的塞雷娅，此时也有些眼角抽搐：

　　“……阁下，我知道您一定隐瞒了不少信息，我也相信您想要封印崩坏能的信念……但……我们现在的目的是尽可能的确保这场天灾幸存者们能够最终生还……对救援队发布这样的消息……是否有欠考虑？”

　　“我只是实话实说而已……另外救援队如果凑不出一队的A级气密防护那就不用来了……没办法解决崩坏能侵蚀就是来送死。”

　　“……虽然这么说有些过分，但您有考虑过公开这种新型天灾的应对方法么？比如不依托您本身就可以应对崩坏的手段？”

　　“但是事实上我早在半年前就公开了用于治疗矿石病的法术模型，你看现在有人宣称能够成为第二家赋予法术手环的么？”

　　“原来如此，我明白了。”

　　目送塞雷娅起身前往休息站室内，看样子她是准备通过卡兹戴尔的电报站联系救助队的样子，想必盛名之下的莱茵生命不会出现A级防护拿不出手的问题。

　　但阿汐不知道阿纳缇市内的电报局能坚持多久……在超过九成的居民都先后变为丧尸后，这个城市已经步入了死亡的倒计时。

　　无人维护的源石发电机组可以自行工作五天，无人进行换水消毒的城市供水体系可以自行工作三天，但人不吃饭五天就会死，不喝水三天就会死，无防护状态置身于‘崩坏’中……哪怕下一秒死去都不奇怪。

　　待在自己身边是安全的，因为有着律者资格的自己可以吸收崩坏能。

　　至于那些不在自己视线范围内可能死很惨的人们，那些阿汐压根无法以正当理由拒绝的救助队……他们最好别来。

　　那想必会死的很惨。

　　站在瞭望塔顶棚的顶端，魔女小姐的身影随着时间流逝慢慢溶于夜色。

　　对于不明白‘灰风’究竟为何物的人来说，身为首领还揽下守夜工作，并一站就是十几个小时实在是让人心情复杂。

　　但明白阿汐的都知道，这是这家伙仅剩的，能够由她自己做到的事情了。

　　人的精力，或者说人类的单位可操作时间都是固定的。

　　身体为战斗任务进行着戒备，时刻保护同伴，大脑还在辅助那个集成电路电脑对营地事务……尤其是最近开始变多的仲裁申请进行处理……阿汐将自己为数不多的理性拿去做这种必须公平的事情。

　　剩下的，感性的自己，最多也就是和朋友聊聊天，做做料理，参与到社会学进行实际体感记录……这样就差不多是极限了。

　　名为‘汐言’的极限。

　　无法完全兼顾人情与战斗的汐言在这次意外频发的事件中体现出了人类应有的软弱与取舍。

　　灰之魔女放弃了与露比的深入交流，灰之魔女放弃了杰斯顿以及被他裹挟的沙滩伞员工，灰之魔女放弃了近在咫尺的阿纳缇市……如果是刚刚抵达这里的时候，那份因为核爆而导致虚数内能猛增的城市危机，汐言其实可以去阻止的。

　　但，那样的后果灰之魔女无法接受。

　　杰斯顿会因为自己被幸存者和被救助者拖住从而逃离升天，结果就是不仅仅海嗣，就连崩坏能切片都会出现在各大哥伦比亚实验室中。

　　而随着虚数内能的研究开始，泰拉世界的法术和科技将一日千里的进行飞跃……同时带起更加庞大的虚数内能，以崩坏真正的完美使用者的身份登场。

　　那是名为【律者】的诞生。

　　虽然以一个律者的视角来看，可用崩坏能的增加，包括技术力储备的增强这都是有利于文明的事件……但问题是阿纳缇市的小型崩坏直接就杀死了九成的居民，更加强烈的崩坏将带来更加恐怖的杀伤力。

　　如果自己花费大量事件物力去救下这里的十万人，结果却有数亿人在接下来的连带事件中死去……那么即使自己回归舰队的可能性一下子上升两位数的百分点，这种事情也不应该发生。

　　为了救十万人结果死去了数亿人……这种事不管怎么看都很奇怪啊！

　　至少以数学来看确实如此……万对亿，哪一边的分量更重一目了然。

　　呵……能看见这种未来，也是托了喰煞强行屏蔽灰之魔女空间能力的缘故……显然在‘预知’方面，魔女小姐的纯度大大增加了。

　　而随着眼前忽然一个画面一闪而逝，汐言从旗杆上一跃而下：

　　“……斯卡蒂，把人都叫起来，我们出发。”

　　“现在？才四点……”

　　“杰斯顿他们再过会就开始行动了，现在开始叫人的话，我们可以正好可以绕路堵住他们。”

　　尽管斯卡蒂觉得即使以阿戈尔人的视角来看，自家这位喜欢自称灵能大师的家伙此刻的发言也是极为离谱。

　　但看在之前她展示过更加离谱的时间法术上，以及出自对这位‘Master’的信任，斯卡蒂最后还是没有继续浪费那听起来颇为宝贵的时间……尽管汐言以及将和斯卡蒂的对话时间算入了预知结果。

　　而随着命令逐渐下达，处于郊外的汐言和她的临时工队伍也很快集结完毕。

　　和她之前看见的画面一样，起床耗时最久的是露比和她的傻老哥们，因为没多长时间差点迷迷糊糊一脚踩裹尸袋上的缪尔赛思被塞雷娅一把拽了回来还被训斥了要尊重死者。

　　经过修整沙滩伞的残部重新分配了职能并在昨天总部的许可下进行了再编组。

　　而和阿汐预知的一样，沙滩伞给予的回复……包括杰斯顿对危险切片的违规操作皆为其本人的私自行动，公司已经失去了其联系的方式。

　　“之后斯卡蒂会和幽灵鲨一起站到我身后，凯雯的天火圣裁因为耗能过大被迫进入睡眠模式挂在胸口……而最终我看向时间时，是早上四点三十六分。”

　　看着眼前的系统时间与自己的预测分毫不差，汐言不知是紧张还是激动的搓了搓手。

　　己方的预知至今全对……那么敌方呢？

　　发现自己呆滞了一点二秒后，汐言叹息的发现就连这一瞬间的思索也是被预测到的东西。

　　此刻不仅仅是自己和崩坏那无法言说的过去，就连现在与未来都一同压在了肩膀上。

　　仿佛数亿人的尸体此刻都压在了头顶，沉甸甸的，让人喘不过气。

　　而伴随着自家旅行车开启大灯，看着眼前被沙滩伞‘送’给自己的队伍……虽然他们是打散重编的，但借助着各自从营地中拿出的还算齐全的装备，姑且也算列队整齐：

　　“……就像是昨天你们收到的消息，沙滩伞已经认定杰斯顿携带危险物品出逃，并对危机合约发去了这是杰斯顿私人行动的无责任声明。

　　“哥伦比亚政府对其下达了通缉，沙滩伞承诺将会派遣防卫科主力前来，并给了我你们这个零时小队的命令权负责抓捕或者击杀那个危险人物。

　　“但我不得不说的是，虽然沙滩伞的承诺是真的，派遣来的援军也是真的，但杰斯顿并非是私自行动……那些防卫科的人也不是来配合工作的。

　　“各位等会执行任务的时候，最好保持作战记录仪全程开启，同时不要距离我太远……否则碍了你们总部的事，下场估计不必我多说。”

　　看着临时小队的成员们你看看我我看看你相互茫然的对视目光，汐言不再理会……劝诫虽然说道了，但该死的还是会死，自己预测到的未来至今没有任何更改……

　　不，自己需要的就是那个未来。

　　自己所关注的，以及世界绝大部分人都活下来的那个未来。

　　“那么，接下来就开始作战吧，伞小队在凯雯和扫帚的带领下按照我规划的作战手册进城开始你们的任务……而我们……”

　　看着抬起头的斯卡蒂，汐言身下的影子忽然窜出八条锁链如毒蛇一般‘抬起头’。

　　“控制住幽灵鲨……”

　　“什么？”

　　看着对自己的命令第一次出现迟疑的斯卡蒂，汐言一字一顿的说道：

　　“她就是将我还有崩坏信息送给海嗣的‘手段’。”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴⑧贰一7妻1六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第297章296 歌蕾蒂娅

　　汐言忽然的内鬼发言让场面十分尴尬，尤其是被布置了任务的伞小队，如果不是凯雯和扫帚催促着出发，他们或许还在想要不要摆个攻击动作活跃一下气氛。

　　而对于直面汐言那面无表情模样的深海猎人来说，汐言的话即醍醐灌顶又如深渊迷雾，吓了一跳的同时又两眼一黑大概就是指这种情况了。

　　作为被指控的对象，幽灵鲨一脸无辜，而斯卡蒂则是虽然表**茫，却依旧坚定的握住大剑挡在了自己‘最后’的同胞身前。

　　恐怕是在思考之前，身体就做出了选择……憨憨虎鲸的话确实会出现这样的情况，汐言并不在意。

　　但斯卡蒂不行……她只是和眼前浮起的贴脸对峙数秒，发现了自己在干什么的她脸上就挂满了冷汗。

　　和幽灵鲨这个后加入舰队的成员不同，一直作为凯尔希直属的斯卡蒂是知道那些锁链是如何轻松搅碎乌萨斯内卫的……而现在看着汐言要用那些东西去对付幽灵鲨，即便身为深海猎人，她也没有一点自信。

　　“等等，这一定哪里有问题！！幽灵鲨一直和我们在一起，她怎么可能是出卖我们的叛徒！”

　　听着斯卡蒂紧张的解释，汐言立刻就明白她肯定是想错了什么。

　　于是魔女小姐摇了摇头，让犹大放低姿态：

　　“她不是叛徒……但崩坏以及海嗣因子的进化却来自她。”

　　“您在说什么……蠢话……”

　　说着自己完全不明白意义的混乱发言，斯卡蒂紧张握紧了手中的大剑，但一旁那催促着队伍离开依旧嘻嘻哈哈打着招呼的扫帚和凯文却让她感觉自己的紧张毫无意义。

　　包括身后的幽灵鲨她自己都一副完全不在意的笑容，压根没有自己的小命正在受威胁的感觉……

　　所以怎么回事？这种只有我不行的气氛……

　　“我希望您能解释清楚，什么叫‘幽灵鲨是泄露崩坏适应信息的手段’……我完全听不明白。”

　　“……不，其实你明白的。”

　　“明白什么？幽灵鲨其实是海嗣么？因为她当时在场，所以催生海嗣对崩坏进行了适应变化？！您一定是在开玩笑。”

　　原本是如同气话一样的说法，但看着汐言沉默的样子，斯卡蒂的表情逐渐从愤怒转变为惊恐：

　　“您一定是在开玩笑对吧？”

　　“事情其实有些复杂……或者说不止是幽灵鲨……海嗣因子能够如此之快速的完成从丧尸到死士的转变……你的功劳也不在少数。”

　　握住大剑的手微微颤抖，斯卡蒂感觉此刻自己的脑浆似乎都冻结了。

　　看着眼前穿着单薄，以怜悯的视线看着自己的魔女小姐，斯卡蒂不自觉的后退了一步。

　　“……不可能……这是不可能的事情，幽灵鲨就算了，她曾经被俘获收到了怎样的对待我都不奇怪……但是我？我怎么可能……”

　　“你明白我的，斯卡蒂，灰之魔女不会说谎。”

　　似乎是缓和过来了，斯卡蒂的眼中虽然依旧残留的惊吓的痕迹，但她已经恢复了镇定：

　　“但我无法理解，Master，你必须给我更加直接的证据……我是来辅助你清理海嗣的，但你却好像对我隐藏了关键信息……而那些信息中，有你觉得是我们促使海嗣进化的关键……是么？！”

　　“算是吧……那是关键么？或许……但你自己也已经有所察觉才对……

　　“斯卡蒂，为什么海嗣总是和深海猎人针锋相对，为什么阿戈尔人总是对深海猎人忌讳如深……”

　　记忆中，战斗或者练习结束后，在阿戈尔的军营里，那些时刻注视着自己的视线忽然浮现。

　　斯卡蒂有些难过的眯起眼睛：

　　“别说了……”

　　“为什么你没有母亲，为什么你的姐妹在战斗后总是会被阿戈尔警卫以奇怪的理由带走……”

　　“快停下不要再说了！！”

　　“答案只有一个……”

　　“我们才不是什么海嗣！我们是猎人！！”

　　以极高的声音打断了汐言的名场景再现，而看着已经全身冷汗沾湿衣物显得我见犹怜的斯卡蒂，魔女小姐摇了摇头：

　　“你看，没有证据证明的话，斯卡蒂你是如何都不会相信……我明白，我理解，毕竟我已经看见了，你死不承认，就像现在这样。

　　“所以冷静……接受不了那就先怀疑吧。但我得强调你还是你，你也只是你。你还能唱歌，愿意的话我也可以继续陪着你，想要跳舞还是怎样都随便……接下来的话你们听着就好，至少先听我如何处理深海猎人好么？至少请相信我……相信我不会辜负友人。”

　　说着，伸手招呼了一下拿着武器乖巧等待的幽灵鲨，修女小姐见状上前两步离开斯卡蒂的保护。

　　“扫帚和凯文很强，她们一起行动我很放心，切片标本的事情就交给她们……而我们，按照一开始的预定，我们要去处理上岸的海嗣，以及它们所引发的问题。”

　　“但……你说海嗣因为我们而强化……”

　　“是的，这是没办法的事情，因为你们和我一起待了很久……会不自觉适应……啊，你不喜欢我这样说……所以讲解过程就略过吧。

　　“但是斯卡蒂，我在过去应该说过，深海猎人并非只剩下你一个，在那位援军抵达前，我们要先处理你们对抗死士化海嗣处于下风的问题。”

　　看着汐言再次让锁链扬起，但仔细看完全不是准备攻击的模样，斯卡蒂这才反应过来刚刚自己是完全误会了。

　　“所以……你并不是要攻击幽灵鲨……”

　　“嗯，我要将你们进行强化……海嗣得到了崩坏的力量，但猎人依旧原地踏步，甚至还变弱了不少……这不行……所以与之相应，我要给予你们‘圣痕’。”

　　剧烈的崩坏能凝聚让整个营地散发着令人不安的玫紫色光芒，如同雾气一样的能量开始从犹大的锁链上蔓延而出。

　　红黑与蓝白……汐言依靠希儿的量子属性，依托Dr.Mei储存在自己这里的资料制作的两套强化圣痕。

　　“这是用于对抗崩坏的力量，同样也代表着世界之外的枷锁……这是为了善而犯下的罪，接受这样力量的你们必须知罪而行善，去为了驱散罪恶与纷争而战斗吧……如此一来这份力量的代价也总算有了报偿。”

　　这次没有拒绝锁链的触碰，斯卡蒂感受着自己后背上弥漫而出的力量和同样忽然精神起来的幽灵鲨对视了一眼点了点头，那上前一步的动作，显然是相信了魔女小姐的说辞。

　　“适应了崩坏，将其化作自身养料的力量，不仅仅是身体机能本身的强化，还包括运用崩坏能进行物理现象的操控……但我想那种事情对你们来说太复杂了，于是这套圣痕的效果很简答，那就是强化你们的物理攻击能力。

　　“其中有着很多基因裁剪技术应用这里略过不谈……如果硬要名字的话……是啊，就称呼它们为‘彼岸双生’和‘幻海梦蝶’吧……

　　“这是我的两个学生所穿着的两套装备的名字……而你们的圣痕，也来自她。以后有机会的话，你们会见面的。”

　　一边说，另一边汐言伸手召唤出摩拉，液态的黄金覆盖上了猎人们的武器。

　　接下来是强化武器。

　　摩拉是黄金，但黄金不是摩拉。这种带有浓烈‘神血’意味的灵能材料是‘契约’的实体显现。

　　它们铸造的武器会响应使用者的信念。

　　‘使命’与‘契约’则是让它们引起灵能共鸣的关键……这对于从诞生开始就带着浓重‘使命’的深海猎人来说实在是再适合不过。

　　而没一会斯卡蒂就发现她手中的大剑完全变换了一个形态。

　　金与深褐如同晶格一般自然延展，形成了看起来似武器但更像是什么发光矿物的东西……说起来有些失礼，这东西看起来像是并联的一排发光二极管。

　　她甚至开始怀疑这到底还算不算是‘剑’。

　　至于幽灵鲨……她现在正看着手上变成‘枪’的圆锯一脸呆滞。

　　嗯，枪……长枪……虽然同样是长柄武器，但这个应该是戳人用的……并不是幽灵鲨所习惯的圆锯。

　　“金璋皇极，靖祛妖魔奸佞……如果条件允许，接下来应该让你们彻底摆脱‘深海猎人’的宿命……但是现在不行，设备和环境都不达标，而且幽灵鲨现在能够健康的行动也算是托了这个体质的福……所以，对‘人’的部分进行强化……也算是达到目的了吧。”

　　“我听不懂……汐言，我不知道你想干什么，但……就像你说的，你不会对朋友动手……没错吧。”

　　“我言而有信。”

　　看着汐言笑着叉起腰的动作，从开始到现在都没感受到任何恶意的斯卡蒂总算是放下了最开始的戒备。

　　但放松下来想要收起武器的时候，斯卡蒂忽然发现了一个新的问题……这把‘无工之剑’比自己原本的大剑要长，同时还宽了不少……原本的武器盒似乎装不下它。

　　同样的问题在修女小姐身上也出现了，或者说幽灵鲨无措的拿着贯虹之槊不断用求助的视线看过来意思已经很明显了。

　　“话说……鲨鱼的武器……是不是变……不好用了？”

　　“如果你是说使用方式，那确实有着很大改变……毕竟我对于复杂的机械结构没辙。我的工科并不算好，相比于需要精密计算的内容，我更加注重材料本质的应用……

　　“幽灵鲨你不用担心，你就……嗯，看见人照着呼过去就行了。”

　　眼见魔女小姐开始用极为外行的手法教幽灵鲨什么叫‘轮起来砸’，这种景象就连斯卡蒂也不由得嘴角抽搐憋笑连连……魔女小姐说过她不擅近战，这确实不是假话。

　　“说起来，幽灵鲨的队长似乎就是用的这种武器……是叫槊对吧……如果她还在的话……”

　　“诶？你还记得我？”

　　没有脚步，忽然出现的声音吓的斯卡蒂握紧了背后的大剑，而紧接着是狂喜，那个声音，斯卡蒂听过。

　　“你是——”

　　爆炸的声响遮掩了斯卡蒂面色微红的感叹，席卷的暴风让猎人找到了熟悉的感觉。

　　白色的长发与如出一辙的红眼，阿戈尔防水布料一体成型印压制造的斗篷和猎人皮帽组成了最重要的深海猎人要素。

　　黑色的长靴、黑色的手套，白色蕾丝制造的领巾稍稍有些破损，白色的猎装穿在斗篷下更加衬托出了来者的白皙皮肤。

　　玫红色的军团长印依旧与细链点缀着用于隔绝血液的披风，阿戈尔技术执政官、荣誉军团长，阿戈尔军事团体“深海猎人”总战争设计师之一，歌蕾蒂娅，应凯尔希的邀请前来。

　　看了看系统时间，汐言露出些许笑容。

　　“时间正好……欢迎，歌蕾蒂娅。”

　　“……客套就省略吧，我们已经不是第一次见了……虽然上次我看见你是在罗德岛的视频中。”

　　“是的，这么说的话我也不是第一次见到你……而我该做的已经做完了，接下来……去做你要做的事情吧。”

　　“这么信我？我知道这也是你信任凯尔希的缘故，但我得提醒你，我不值得信任。

　　“不过我们至少有一个目的是相同的：阻止此处一些无谓蠢事的发生。”

　　看着自己的同族一来就在和魔女小姐讲谜语，斯卡蒂有好多话想要和歌蕾蒂娅说，但没等斯卡蒂找到机会开口，歌蕾蒂娅直接走向了幽灵鲨。

　　“真是可怜，被陆生种如此折磨……那么，我要行动了？”

　　看着汐言那请便的摆手，斯卡蒂惊讶的发现歌蕾蒂娅只是瞟了一眼自己，随后抄起幽灵鲨直接以公主抱的姿态将其抱起，一个跳跃站到了远处的旗杆上。

　　“歌蕾蒂娅？”

　　“你还认识我，这很好……但你那副软弱的表情是怎么回事？”

　　“我只是……想和您说说话……”

　　听着来自歌蕾蒂娅的质疑，斯卡蒂露出了难得而且如同小孩子一样委屈的表情。但这样的反应似乎让歌蕾蒂娅更加厌恶的皱起了眉头：

　　“说话……我以为我们之间是不需要什么交谈的，斯卡蒂……你现在的样子看起来像是无能的陆生畜类而不是海洋的战士与猎人。”

　　看着有些惶然无措的斯卡蒂，歌蕾蒂娅皱着眉头扭头看向汐言：

　　“看来凯尔希把她照顾的很好……或者说好过头了……我不确定她是否能参加接下来的战斗，但您才是负责人，这由您进行判断。”

　　“嗯，你应该知道我想做什么。”

　　“让那些垃圾全部现身，然后全部杀掉，就像猎人过去的工作一样……我们一如既往。

　　“鲨鱼有经过他们的改造，将陆生种的原罪成功植入猎人体内是十分小概率的事情……她可以将那些恶臭的家伙引出来一网打尽。”

　　“你要带幽灵鲨去做什么？”

　　似乎是终于让脑子反应过来了，斯卡蒂听着歌蕾蒂娅的安排还是忍不住说道：

　　“那太危险了！现在的海嗣根本不是以前……”

　　“你闭嘴……”

　　粗暴的打断了斯卡蒂的汇报，歌蕾蒂娅以简短的总结为猎人们的‘使命’定下了基调：

　　“深海猎人只要一刻不停的战斗下去就可以了，快点找回你的状态，斯卡蒂。”

　　说罢，就如同裹挟着疾风前来一样，抱着幽灵鲨的歌蕾蒂娅亦如疾风一般消失。

　　而在这个过程中，幽灵鲨没有半点挣扎。

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧二衣7妻一六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第298章297 斯卡蒂的沉没

　　从歌蕾蒂娅带着幽灵鲨离开的那一刻起，斯卡蒂的精神肉眼可见的萎靡了起来。

　　汐言可以看出来她其实很想问自己一些问题，比如对方为什么要带走幽灵鲨，又比如歌蕾蒂娅在来之前，到底和舰队达成了怎样的交易，她又要去完成怎样的任务。

　　但，斯卡蒂最后什么都没说。

　　仿佛是歌蕾蒂娅的训斥让斯卡蒂回忆起了猎人部队中本身融入了血脉的东西，用了数年才摆脱了‘阿戈尔人’阴郁、怪异、不合群等习惯的斯卡蒂只是短短十分钟就变回了最初的样子。

　　最初的样子？

　　斯卡蒂，应该是什么样子？

　　她不知道。

　　被名为过去的梦所追逐的战士心不在焉的挥舞大剑。

　　明明心中不断被杂念所干扰，但是因为身体在如同浪花一样进行着舞蹈身体力行的执行着猎人的‘使命’，黄金的大剑反而因为契约被执行而光芒四射。

　　不是用思考，而是用本能进行着悦动的步伐，斯卡蒂此刻完全发挥出了深海猎人应有的战斗力，如同一台人形的挖掘机一样顺着魔女小姐的指引铲平了一切。

　　但那双目无神的样子，简直就像是放弃了思考。

　　“斯卡蒂，你还在怀疑么？”

　　“我没有！”

　　大剑劈砍和挥舞的速度再次加快两分，仿佛是发泄一样将眼前所有非人的感染者以及带有海嗣臭味的东西赶尽杀绝，对于丧尸来说过于巨大的力量一路上简直是如同新房装修一样将他们均匀的涂抹。

　　红色的血雾沾染上红色的舞衣，巨剑如同搅动潮汐一样带着血色的痕迹一路向前，在这样毫无可视度可言的环境里，猎人想到了最后的围猎。

　　那时还是在海中，和现在一模一样的浓雾弥漫。

　　光透过雾气从远处升起，自己就这样在其他姐妹的掩护下冲入其中。

　　但只是在雾气内，自己就失去了知觉。

　　五感无法发挥作用，只有来自猎人的‘直觉’让她感知到，自己面前有着什么……那是一整片的大海。

　　猎人全力对着那庞大而无形的东西挥出了剑，紧接着就是仿佛世界崩塌一样的感觉。

　　冰冷又炙热的液体将她吞没，那是洋流，也是海的血液。

　　随着最后一击的结束，海水安静下来，她再也听不见姐妹们的歌。

　　那是最后的使命，她知道自己应该拯救了什么……

　　但……自己究竟拯救了什么呢？

　　她竟然说不出一个具体的指代。

　　斯卡蒂甚至在怀疑自己杀死了大海是否是真实的记忆。

　　她只记得在挥动大剑后，自己狼狈的逃窜。

　　无论如何划动肢体，海水都如同迷宫一样将她带回原地。

　　听不懂的噪音从四面八方挤压着自己，长时间的挣扎让肢体变的沉重而僵硬……于是斯卡蒂不再动。

　　她开始了直挺挺的下沉——

　　随后是海洋中的阴影接住了自己。

　　在无数年间斩断了不知道多少次的触手没有再对自己发动攻击，祂仿佛抚摸着什么，确认着什么，温柔的缠绕在身上。

　　同时，海水的声音开始改变，它和那些血液一起围绕在自己身旁。

　　斯卡蒂慢慢的开始能明白海洋的言语……祂在哭喊，祂在嘶吼，祂捧着自己，发出了温柔的呢喃……

　　海洋……被阿戈尔视为必要之征服的目标，在对自己说话。

　　但温暖很快散去，深海也恢复了冰冷，支撑自己的温度很快消散，斯卡蒂再次开始下沉……但很快再次开始上升。

　　深海的更深处，温暖的海水托举着她，如同众多血亲的臂膀。

　　最后的记忆是，她在海中张开嘴，温暖的海水贯入喉咙。

　　阿戈尔的战士就此溶解，海的女儿在此重生。

　　斯卡蒂得以重新歌唱。

　　【海嗣因子能够如此之快速的完成从丧尸到死士的转变……你的功劳也不在少数。】

　　【你自己应该也有所察觉才是。】

　　巨剑可以斩裂血肉，摧毁建筑，丧尸也好，死体也好，海嗣也好……只要是有形的敌人就无法阻止猎人前进，但有些东西哪怕仅仅是思考就让强大的猎人动弹不得。

　　那是自己血亲姐妹的哭嚎。

　　“妈妈……”

　　她们在自己眼前死去。

　　“变成了怪物……”

　　她们让部队的同伴发出了尖叫。

　　“我是妈妈的孩子……”

　　小小的猎人那时握紧了武器……怪物丢下的，原本是母亲的武器。

　　斯卡蒂杀死了怪物。

　　“我的血脉是……”

　　她杀死了，那个啃食人的怪物。

　　回忆起它扭过来看向在自己的脸……

　　看着自己的回忆，斯卡蒂可以明确的判断出，怪物的脸，毫无疑问就是自己现在的脸。

　　……

　　“斯卡蒂？”

　　看着将周围一切活物全部斩杀殆尽随后仿佛死机了一样的斯卡蒂，魔女小姐小声呼唤着猎人。

　　红黑色的血液顺着原本柔顺的白色长发上滴落，血色的雾气染红了天空。

　　猎人如此杀光了猎物，但她眼中的迷茫却未散去一星半点。

　　“汐言……”

　　“嗯，我在。”

　　“是我弄错了什么吗？因为我很笨……我又让二队长生气了么？”

　　“我想大概不是……歌蕾蒂娅言语包含的礼节习惯和性格的恶劣程度没有什么关联。”

　　“那……就是我有什么问题吧……就像你所说的，我应该察觉到的问题。”

　　眼见汐言开始苦恼，似乎是在思考措辞的模样，斯卡蒂十分罕见……或者说，是前所未见的露出了笑容。

　　白发的少女沐浴在阳光中，鲜红的舞裙随着鲜红的血液在鲜红的朝阳中翩翩飞舞。

　　猎人在失去了家乡后，开始怀疑自我。

　　“被讨厌也没有办法，毕竟和队长那样的纯种阿戈尔人不同，我是杀死了变成怪物的母亲，还接受了怪物的血，被怪物们认同为血亲的……不折不扣的怪物。

　　“为什么海嗣会在见到我们后忽然开始进化，为什么深海猎人无论在哪里都和海嗣纠缠不清……

　　“深海猎人如果是这样的存在，那么一切就都说得通了。”

　　不知道应该说她想通了，还是应该说斯卡蒂一头撞进了另一个死胡同……但尽管细节上有一点问题，最终得到结果却意外的正确。

　　深海猎人与海嗣有着十分亲密的血脉关系。

　　这种亲密让斯卡蒂十分犹豫……从阿戈尔人这边失去亲情的她，居然从血脉的敌人那边，得到了血亲的情感与关照。

　　而杀死了生母的自己，之后也杀死了大海。

　　明白自己先后失去了两位母亲的现在，斯卡蒂对于自己的血脉，自己的使命，以及自己……都全然搞不懂了。

　　“我是猎人……存在目的是讨伐海嗣……为了保护阿戈尔，猎人必须时刻战斗下去……这是……深海猎人的……使命……”

　　眼泪顺着脸颊滴落，断钢斩铁也未曾有丝毫破损的黄金大剑在被沾上眼泪后，如同遇上了强酸一样悄无声息的被侵蚀出了空洞。

　　“但是现在这个样子……必然成为怪物的大家……不就是阿戈尔的弃子了么？！让我们去杀死海嗣……但自己在大海断联失踪……这是，在当初就决定让我们全部去死么？！”

　　使命的黄金褪去灿烂的颜色，在连续的战斗中早已满是裂痕的黑色钢铁骤然碎裂。不再需要武器的猎人呜咽的蹲在地上哭泣。

　　明明沐浴在朝阳下，却暮气沉沉仿佛马上就要死掉了一样。

　　如果是平常的话，阿汐可能会大肆嘲笑一番然后开始开导这个傻孩子吧。

　　但是现在不行。

　　悉悉索索的声音从外围传来，珐琅质崩坏装甲外壳构造的尖腿，富营养肿胀肥美的身躯，原本应当在海水内才能漂浮的生物此刻如同在大气中浮游……名为恐鱼的海嗣下位体似乎是被同胞血亲的悲伤所吸引汇聚而来。

　　显然，作为作战……本次行动相当成功。

　　虽然没有看见什么重要目标，但是见到了海嗣也算达成了任务，斯卡蒂这个诱饵起到了应有的效果。

　　接下来汐言要做的应该就是将它们一扫而空，随着顺着它们所携带的崩坏能反应直捣黄龙。

　　但是看着周围收割者、爬行者、漂航者……所有的海嗣都如同回应斯卡蒂的悲伤一样围绕着红裙少女发出唧唧声的微鸣……这让汐言在心中产生了一些微妙的悸动。

　　这是过去秉信黑暗森林之理的自己坚决不会去考虑的事情。

　　人类……或者说自己……真的没办法和这些异形友好相处么？

　　握着涤罪七雷的手就这样迟疑着松开又握住，反复三次后……汐言看向被如同公主一般拱卫其中的斯卡蒂：

　　“事情……还是说的更加透彻一些吧……虽然这些话或许让阿戈尔或者海嗣来说更加有说服力……但既然你已经相信……那么由我告诉你也可以。”

　　“不……不用……我不想听……”

　　毕竟不是什么好话题，斯卡蒂也不是什么天生的战士。

　　她是被随波逐流的、被支持着、被裹挟着成为现在的‘斯卡蒂’的。

　　她以为自己能成为‘猎人’是自己为了给母亲复仇而进行的努力。

　　她以为自己进行猎杀的理由是为了给同样成为猎人的妹妹复仇而进行的清算。

　　但这不是事实……

　　阿戈尔的街道上，行人看向自己的视线很暖……因为他们什么都不知道。

　　而在军营的营帐与研究所的灯光都是冰冷的，猎人休息时，巡海者守卫的视线则更如同坚冰。

　　不……那不是守夜……不是为猎人们守夜……那是在看守猎人。

　　他们等待猎人变成怪物，就像是斯卡蒂记忆中那样。

　　嘴角裂开的同胞撕咬着骨头的声音她如同刻录进了DNA一眼记忆的清清楚楚。

　　【她被恐鱼感染了神经，恐怕身体的一部分已经变成了恐鱼的一部分，我们救不了她。】

　　她的官宣死因，自己也记得清清楚楚。

　　但，现在看来，根本不是那样。

　　根本不是她们变成了恐鱼……只是……她不再将阿戈尔视为故乡。

　　母亲……回到了她的家乡。

　　是的，自己应该知道的。

　　那是自己的罪孽。

　　如同儿时的自己用大剑杀死了母亲……她终究逃不出手刃同胞的罪孽。

　　就连最终的报偿也不存在。

　　她是海嗣。

　　怪物、海怪、触手、恐鱼……什么都行……反正是这种东西。

　　她杀死了母亲。

　　不仅仅是阿戈尔的生母……就连那黑暗深海中的‘那东西’也是由自己亲手斩杀……

　　她杀了祂。

　　祂毫无反抗。

　　祂即使最后，也只是将触须轻轻的折叠在自己的身上。

　　想到最后将自己托举到岸上的温暖洋流，斯卡蒂就怎么也不愿意再拿起那断掉的大剑。

　　她拿不起武器了。

　　是愧疚感么？

　　其实并不是……斯卡蒂只是茫然。

　　她忽然意识到支持她走到现在的理由，让她痛苦至今也要努力战斗的动力……已经骤然消失了。

　　她的努力，以及一切自认为是复仇的举动都是虚无的。

　　如果自己是海嗣……猎人和海嗣是同胞……

　　那么母亲和妹妹……一个被阿戈尔人所杀，一个死于与海嗣的战斗。

　　这种事，也太奇怪了。

　　阿戈尔将她们这些深海猎人当做什么？

　　自己至今的挣扎与奋战……又有什么意义？

　　“我到底……在做什么啊……”

　　看着周围的海嗣发出呜呜声音向自己靠近，斯卡蒂不由自主的向原本自己认为的怪物伸出了手。

　　“……我说，你们要无视我到什么时候？”

　　忽然，令人颤栗的气息让斯卡蒂找回了自我，密集的锁链封锁了她与恐鱼之间的空间。

　　漂浮如同剑鱼一样的怪物用嘴部的空腔不断拟似着急促的发音，斯卡蒂听见了汐言不屑的笑声：

　　“无法理解就无法理解，这是硬件问题……我知道你想给她注入什么，但是不行，虽然那样构造的精神网络会让她回归你们的族群，但那样会破坏她的神经系统，所以我不允许。

　　“我允许海嗣想向人类靠拢，但你们想把一个人类变成海嗣……那就不行了。

　　“嗯……阻止？是的，我在阻止你们。”

　　眼前的场景斯卡蒂十分疑惑，身为海嗣血亲的自己听不懂自己同胞的意思，但是魔女小姐却能够与海嗣交流。

　　到底谁才是怪物？

　　当然，这种事对于魔女小姐来说根本无所谓……她只是砰的一声将犹大化作原型砸在地板上。

　　伴随着水泥地面出现蔓延数十米的蛛网状裂隙，灰之魔女如同自己一个人包围了周围所有海嗣一样的气势喊道：

　　“首言者，我是来谈条件的。”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧②一7七①⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第299章298 蜂巢

　　“首言者，我是来谈条件的。”

　　可能是对于这些没有语言能力的海嗣来说，‘谈条件’的意思和开战无异。这话刚说出来汐言就遭受到了海嗣恐鱼群的袭击。

　　对此魔女小姐并没有多么在意，毕竟在场的只是‘鱼’而已，指望这些大脑容量和动物无异的家伙思考可能有些难为他们了，魔女小姐大可认为它们只是不屑于同一个看起来处于完全劣势的陆生幼崽谈条件。

　　总之，恐鱼们争先恐后的发动了攻击，死状像极了自觉裹粉的食材主动跳入油锅。

　　“是之前我完全没有参与战斗让你们有了是斯卡蒂在保护我的错觉么？”

　　虽然这么说，但现在依旧是被犹大保护着的魔女小姐也依旧没有自己出手的意图……毕竟斯卡蒂可能并不介意恐鱼自寻死路，但是自己主动出手清除这些被斯卡蒂认为是‘血亲’的家伙……总归是不太好。

　　考虑到斯卡蒂的心理健康，只是展开神恩结界用以确保自己以及名为斯卡蒂的个体安全，这是基本。

　　而对于眼前的海嗣，汐言在等待。

　　等待其能够思考，以及专门为‘交流’而出现的个体来和自己交涉……被命名为首言者的海嗣个体，它的工作就是如此。

　　但汐言并没有看见那个本应以拟人姿态出现的海嗣，围绕在周围的只有愤怒的鱼群。

　　长出四肢的恐鱼即使牙齿崩裂也奋力的撕咬着犹大的锁链，滑行者坚韧的腕肢即便被带着金色雷电的长矛定死在地上也依旧在拼命扭动。

　　成群结队漂航者此刻不再是飘动，而是仿佛导弹一样从上空带着呼啸冲刺。

　　那带有崩坏能甲壳构造的‘枪’让它仿佛成为了简单但有效的杀戮机器，足够坚硬加上足够的动能就能造成足够的杀伤，这个道理也不是只有阿戈尔人才明白。

　　而发现海嗣对自己没有半点尊重，各种杂鱼轮番上阵，密密麻麻的怪物将自己包围了个水泄不通……仿佛如此就能让自己放开被锁链监狱封锁的‘公主’，汐言只能做出了一个艰难的决定。

　　“说到底还是要先打再说啊……”

　　看了眼时间，发现自己死心的状况如同预知画面中一样后魔女小姐叹了口气，摸出一枚蓝色信号弹射向天空。

　　伴随着诡异如同夜枭一般的羽板呼啸，数十米的巨大钢铁构造体以极快的速度俯冲而来。

　　随着四枚战术装置将魔女小姐保护其中，随后光束、导弹、机炮以及源石热熔光束等等铺天盖地的火力如同下雨一样以汐言为中心向周边扩散。

　　在心灵网络中向那个习惯性对自己撒娇的猫猫进行了念动力的摸摸头安抚后，汐言收回犹大的锁链，看向中央呆滞的‘公主’再次叹息……在确认斯卡蒂并没有反抗的意思后，牵起她的手向城市更加中心的方向走去。

　　她们要去将这件事彻底了结。

　　而走在路上魔女小姐忽然觉得自己和斯卡蒂有些同病相怜。

　　只不过斯卡蒂茫然的是她所努力的一切都毫无意义……而自己面临的问题是就算想要努力也无力可使。

　　如果说源石诱发的天灾是可以通过科技征服的自然，那么崩坏的扩散直接就将汐言这份可以让所有人都幸福的计划从根本上否定了。

　　源石诱发天灾，而崩坏压制科技。

　　泰拉就这么简单的陷入了你要对抗天灾就得拥有科技，而拥有科技就必须面对崩坏一样的死循环。

　　这从根本上否定了缄默舰队在泰拉大陆的科技胜利路线，而如果不依靠灰风系统中的超前科技，指望吃不饱穿不暖连基础教育都十分匮乏的泰拉人在思想上得到统一并坚持利他性的‘美德’……这就是痴心妄想。

　　因为事发突然，汐言到现在也没有仔细想过之后缄默舰队在泰拉的策略要如何修改。

　　但‘胜利’的终点从始至终都不是单行道……汐言还有别的办法。

　　于是在光束、爆炸以及各种枪械的拥护下，魔女小姐牵着海的女儿继续前进。

　　她的人生……属于斯卡蒂自己的人生甚至都还没开始……怎么可以让她在此沉沦呢。

　　而从天而降的爆炸和那如若怪异异形一样在天空漂浮摇曳的机械自然不可能只有阿汐看见了……迷迭香操作瑞鹤博士给予的武器平台，诱发的剧烈爆炸声成为了这座死城的背景音乐此起彼伏，

　　仿佛勾魂的钟声不断响起，安静的丧尸们受爆炸的刺激开始向迷迭香与海嗣群的战场前进，原本寂静的城市开始‘沸腾’。

　　活着的尸体如同潮水一样迈着不可阻挡的步伐前进，而这种‘人海’甚至压制了一开始将丧尸作为有机质补充的海嗣大群。

　　尸体啃食活体，随后因为海嗣因子活性化活过来反而攻击尸体，而随着活过来的尸体重新变成尸体，它又再次成为萎靡的海嗣……随后重复上述的循环。

　　一整个城市的有机质开始了令人难以言述的消耗，似乎就连天空中的小猫也被眼下的场景惊吓，这一刻她甚至松开了扳机。

　　但对于其他人来说，这种景象连亲身目睹的资格都没有。

　　因为运气和一点点特殊体质才从阿纳缇市的崩坏事件中活下来的幸存者眼见丧尸如同潮水一样前往固定的区域纷纷开始了自己的逃亡姑且不说。

　　对于昨天被一路追击进入这片地狱的沙滩伞成员来说，丧尸的撤退总算是给了他们一个机会。

　　一个继续前进的机会。

　　就如同塞雷娅和缪尔赛思对杰斯顿的评价……虽然那个男人因为生活环境和成长经历的关系让其看待事物十分的狭隘，但这并不影响他身位沙滩伞防卫科王牌的实力。

　　这种被赋予重任的家伙怎么也不会出现走错方向的情况。

　　“……所以……你们到底要带我去哪里啊……”

　　愤怒的晃动手指上的坚固绑带，梅尔的表情十分不甘……原本忽然离场时熬夜过多的她半梦半醒的被裹挟带走就算了。

　　之后进入阿纳缇市区，为了保护沙滩伞的有生力量，还指望对方帮自己寻找塞雷娅和缪尔赛思的梅尔同意让自己的机械水獭军团替代保安科成员对抗丧尸则是她噩梦的开始。

　　因为大量机械水獭被消耗，梅尔忽然发现自己的自保力量急速下滑，之前答应了自己会帮忙联系塞雷娅的杰斯顿没有半点行动的意思，而自己则因为无法对付外界城市的丧尸危机也不得不留在这个团队里。

　　但就在刚刚丧尸们开始向外部移动，自己终于可以告辞离开后，杰斯顿反手就将梅尔控制住……现在他们正错开了尸潮的主要前进道路，一群人此刻正在从房顶向市中心的高楼区前进。

　　“安静，我带上你可不是最初的计划……当时我只是形式上的对状况进行了说明，结果你当场打包东西和我离开是我也没想到的……我就那么顺口一说。”

　　看着杰斯顿摊手无奈的模样，梅尔咬着嘴唇说道：

　　“这样的话，你直接放我离开不就好了！？”

　　“这可不行，你是塞雷娅那个女人的朋友吧……那可是个麻烦的家伙，你当时没跟上就算了，现在跟上了，我怎么可能让你离开。”

　　“你是要拿我威胁塞雷娅么？”

　　“我的任务是只要将东西交给总部的人就算完成，有没有你其实并不重要……但你和你的那些小可爱确实帮了我很大的忙，我们有不少人承了你的人情……

　　“加上那个麻烦女人知道我带走了你，如果她找来的时候你失踪了，那到时候大家又免不了发生一些不愉快的事情。”

　　听着杰斯顿这么说，梅尔有些意外的‘咦’了一下：

　　“这么说我还得谢谢你担心我的安全咯？”

　　“嘛，我姑且还是有反派自觉的……而违反了联合实验室公约我肯定会被找麻烦……不过那都无所谓，给我发工资的是沙滩伞，我只不过是奉命行事罢了。”

　　说着，一路与丧尸战斗，已经从三位数降低到二位数的队伍终于来到了一处大楼前。

　　沙滩伞特有的伞面标志上沾染着血迹，原本二十四小时都应当有人值班的大厅此刻空无一人。

　　“沙滩伞投资公司？我怎么不知道你们这个制药公司还有在卡兹戴尔有业务的？”

　　“嗯……这好像是五十一区项目还没存在时就已经存在的工程了……”

　　杰斯顿一边说一边带队进入电梯，在电梯面板上输入了一些东西后，有着自持电力的电梯开始快速下降。

　　梅尔对自己的记忆十分自信，但她眼见电梯显示板从地下室停车场后没有停下，继续一路向地下一路狂飙时脸色就不对劲了起来。

　　而随着众人进入底层，在巨大的地底空间中，梅尔再次被押上另一座升降梯，看着上面四十个楼层以及周围那和卡兹戴尔格格不入的哥伦比亚装修风格就知道，自己摊上大事了。

　　“你们……你们居然在卡兹戴尔建立了这种规模的实验室……”

　　“别看我，我只是被通知来这里而已。至于‘蜂巢’……这地方已经用了三年了。”

　　“三年……三年前的卡兹戴尔是黑皇……摄政王特雷西斯获胜的日子……沙滩伞是黑皇的支持者？！”

　　“都说了我不知道啊……而且，梅尔博士你如果继续这么一惊一乍的，等总部的人来了你就麻烦大了……”

　　“……我觉得你从一开始就没准备放我走。”

　　听着梅尔的碎碎念，杰斯顿叼起一支烟点燃后开始在升降梯上吞云吐雾：

　　“别这么说嘛，我可不想和塞雷娅那种女人对上……那种人，不抽烟、不捞钱，不向往奢侈生活同时极度自律……啧，只是说着就让人不快，世界上怎么会有这种仿佛只是为了‘规矩’而出生的家伙。

　　“梅尔博士你最好祈祷我的任务一切顺利……不然被那种家伙追上，我没准真的会不得不拿你去交涉。”

　　对于杰斯顿的说法梅尔冷哼了一声不再言语。

　　她看得出来，这个男人现在还对她客气不过是顾忌莱茵生命的势力和塞雷娅的力量。

　　这个人不仅仅借着冰川营地成员的到访借口引发混乱带走了实验室成果，他甚至一路上对于自己手下们的死都没有丝毫波澜，仿佛所有人都是他完成任务的道具而已……这家伙，冷漠的不像是人类。

　　“不过说起来……虽然‘蜂巢’投入使用已经三年，但现在仔细看，设备人员似乎是在进行撤离嘛……但是直到现在我还没见到那些白大褂……他们人呢？”

　　就在梅尔冷哼一声不予回答时，忽然从远处传来的声音吓的梅尔差点跳起来……刚刚杰斯顿不是在和自己说话？

　　明明没有任何脚步声，如同根本不存在于这里的部队悄然出现，那统一的防毒面具和特殊的黑色制服，加上人手一只难得一见的铳械让同为沙滩伞成员的保全部人员也都紧张的握紧了武器。

　　“这里的研究人员昨天忽然出现了集体的病变情况，我们已经将其处理了……”

　　“别紧张，他们是总部特别行动队的……话说东西是交给你们就行么？我还以为我得在这里坚持至少一个月的。”

　　“不必，我们从联合实验项目立项开始就被部署到了这里……作为五十一区的补充，蜂巢负责深度研究那些宝贵样本至今也有数个月之久了。

　　“如果不是那个魔女横生枝节我们也没必要将阿纳缇市的布置全数作废……”

　　一边说一边将一直保护在自己视线中的手提箱交给对方，杰斯顿挑着眼角说道：

　　“我倒是挺感谢她的，不是她我还拿不出这箱东西……而且，阿纳缇市可是遭遇了那种奇怪的天灾，想不撤离都不行吧。”

　　“这种事和我们有什么关系，特别行动队也好，防卫科也好……我们都不负责天灾。”

　　“说的也是。”

　　收下箱子，发现内容物和自己收到的描述一致后，特别行动队的成员看向被束缚的梅尔：

　　“那个女人是怎么回事？”

　　“是保险。”

　　“保险？”

　　“嗯，对莱茵生命的保险……可以的话我并不想用上她……”

　　“那就处理掉吧，这里的事情不能让外界知道。”

　　眼见佩戴防毒面具的士兵抽出佩刀，杰斯顿连忙制止到：

　　“别，你们可别添乱了……要和那个女人对上的又不是你们……有这个女人在，多少可以让那些家伙投鼠忌器……”

　　“让哪个女人？让谁投鼠忌器？”

　　“当然是……塞雷娅？！”

　　在听见那让自己头皮发麻的声音瞬间，杰斯顿就试图拽过一旁的梅尔……然而哪怕反应如此迅速，他依旧抓了个空。

　　天蓝色的触手保护着梅尔将其拽到了一边，而等杰斯顿刚刚抽出腰间的武器，迎面就是充盈着能量，携带着其主人满腔愤怒的大盾。

　　伴随着令人牙酸的骨裂声，杰斯顿脸上鼻血眼泪顿时混作一团……

　　而特别行动队则举着枪，看着对面与自己众人对峙的，在IFF中同样属于友军，但被嘱咐说完全不用担心的沙滩伞残部满是不可置信：

　　“不可能……你们是怎么找到这里的？！电梯已经完全锁死了！！”

　　“我还以为看见我们你会问一些更有意义的问题……至于我们是怎么下来的……走楼梯啊。”

　　一边说一边用元素力凌空构造出一些‘楼梯’，扫帚小姐的笑容十分灿烂。

　　而随着扫帚小姐身后的凯雯上前一步，天火大剑亮起剑身，这全数由金属构造的超巨型地下设施开始了快速升温。

　　而就在天火出鞘前一刻，被塞雷娅一盾牌拍飞除去的杰斯顿捂着脸爬了起来：

　　“不……你们不能伤害我们……如果你们不想卡兹戴尔变成一片白地就给我放下武器——！！”

　　看着眼下这个男人那有些竭嘶底里的模样，扫帚伸出手将凯雯差点砍出去的天火大剑拽住，露出了乐子人的笑容：

　　“乐了，细说……”

t取fl刺猬菠萝qun①榴巴二一7⑦伊6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第300章299 汇合

　　虽然看起来像是在和杰斯顿说话，但扫帚小姐的表情言语中满是‘让他说，等说完了再砍死他’的揶揄气息。

　　即使是第一次见面的特别行动队成员也能有深刻体会，毕竟开始释放天性的扫帚并没有隐瞒的意思：

　　“将卡兹戴尔化为白地？你这个话题挺有意思，我的好奇心都被勾引起来了……”

　　“我没有和你开玩笑！把你那恶心的法术拿远一点否则你们所有人都会后悔的！”

　　看着扫帚仿佛受到惊吓一样连带着周围水流构成的触手都一同后退了三步，盯着眼前众人，在确认了自己的任务物品依旧在交接人的手中后，杰斯顿在心中暗暗松了口气。

　　虽然之前的偷袭有些悄无声息且莫名其妙，但那个小姑娘选择保护梅尔而并非拿走手提箱……这对于杰斯顿来说毫无疑问是好消息。

　　“……东西还在，很好，我们还有的谈……”

　　“喂喂，明明你才是做坏事的那一方，这么自说自话真的好么？”

　　一边说着一边操控水流切开了捆住梅尔的特制绑绳，扫帚脸色的笑容逐渐消失：

　　“请多少看清楚自己的立场，杰斯顿……不要将Master嘱咐的慈爱当做你肆意妄为的依仗，这只会让我下定决心将你们这些虫豸彻底扫除……”

　　随着扫帚小姐开始不耐烦，四面八方的纯水触须裹挟着灯光下亮晶晶的金刚石磨料开始在内部如同链锯一样飞速流动：

　　“现在，给我一个不杀你们的理由，距离我将你们切成碎片还有二十秒。”

　　伴随着倒数计时，动辄一米粗如同活物的触手开始在周围肆意活动，随着周边几个小平台如同被丢进粉碎机一样碎屑飞溅，剧烈的切割声随着蓝色触手四下飞舞的姿态，杰斯顿面色铁青……而一旁的特别行动队成员直接丢下了箱子和武器举手投降的动作更是让杰斯顿差点停止呼吸……

　　臣正欲死战！陛下为何先降？！

　　而眼见对方应该是被沙滩伞理事会授权前来逮捕自己的小队举着盾剑开始缓缓向己方靠近，杰斯顿面目狰狞。

　　“我说了不要逼我！！”

　　“……你还有十秒可以用来说服我。”

　　“我在五十一区留有一批样本容器，满营养液的……那是可以诱发天灾的东西对吧？！杀了我那些东西可就永远丢失了！！”

　　满脸鼻血和眼泪混杂的男人如此大声怒斥，而在粉发少女挑眉意味不明的同时，确认了梅尔身心安全的塞雷娅愤怒的又给了他一拳后将其从地板上拽起：

　　“杰斯顿你居然瞒着我做这种事——？！”

　　“呸……老子只是奉命行事而已！！你他妈的不过是堵到我了而已有什么得意的？！以为给我一拳就能解决事情了么？

　　“名为海洋的怪物已经出现了！！哪怕你们打死我也阻止不了事情的继续……别看理事会恭恭敬敬的让他们组成了讨伐队，一脚就把爱岗敬业的老子踹成了替死鬼。

　　“然而人的欲望是无限的，这一次你们抓住我了，但只要人类还渴望力量……未来也有无数个我们去做类似的事情！你们是拦不住的……”

　　“听起来你好像还挺骄傲？但是如果你是说五十一区营地……那里已经没有什么剩下来了，核弹的高温就是最好的灭活方式……你的依仗似乎已经先你一步离开了哦。”

　　听着扫帚小姐的叙述，整张脸被塞雷娅两下锤的有些变形的杰斯顿吐这血沫笑容灿烂：

　　“我可没说东西在营地里……而且……说肆意妄为，全泰拉谁能比得上你们呢？为什么不试试看你们的大炸弹能不能让全世界都匍匐在你们脚下，就像是现在用那些源石技艺对待我们一样！！”

　　喘了口气，杰斯顿以破风箱一样的呼吸声为伴奏说道：

　　“让我们离开！！极其少量的标本不会动摇你们的世界威慑战略，但我交不上任务，我的人生，我的一切就全完了！！我留下的后手可以让你们营地的国际声望再上一层楼，只要我不启动，那东西在一个月以内都是安全的，你们有足够的时间去将其刨出来……求您……”

　　看着眼前好话坏话都说了的杰斯顿，扫帚的表情完全不为所动：

　　“所以，你的后手在哪？”

　　“你必须先答应我的要求！！一套样本，我只要一套去交任务！！”

　　“免谈，回收处理所有的外流样本是我出现在这里的唯一理由……不过我可以以Master的名义起誓，如果你们愿意放弃那邪恶的行当，缄默舰队会保证你们的生命安全和日常生活不被报复。”

　　说着，快将闪烁着碎钻光辉的水流捅进杰斯顿脑壳的扫帚以平静的语气补充到：

　　“最后三秒，想好了么？”

　　随着眼中亮色的水流逐渐占满自己的视线，妄图试探扫帚小姐决心的杰斯顿理所当然的受到了魔神的无情处刑。

　　就在蓝色触手状粉碎机缓慢但坚定的钻入杰斯顿眼眶时，尖叫的男人挣扎的后退同时吼到：

　　“该死！！你赢了！你赢了——！东西你拿走！！你拿走就是了！！”

　　“还没完，你那个后手呢？”

　　稍稍控制触手往后挪了一些，面对男人鲜血淋漓的空洞眼眶，扫帚小姐平静的执行着自己的任务。

　　“那东西在营地的水库里……就是那好几个并联的蓝色塑料水桶！我说了，我全说了，让我们安全离开！！你有以你的主人起誓的！！”

　　“我倒是不至于在这种小事上说谎……”

　　说着，扫帚回忆了一下记忆中五十一区营地的模样，在想起那个应该是置于营房楼顶，现在肯定是被核弹蒸发的渣都不剩的水桶，扫帚点了点头撤走了自己的法术，向塞雷娅和背着医药箱的缪尔赛思做了个手势：

　　“治疗就拜托莱茵生命的各位了，伞小队收缴他们的武器，问他们是什么人派他们执行这种不负责任的任务，记得录像然后让他们签字摁手印确认供词……最后，样本就拜托你了，凯雯。”

　　点了点头，一直沉默观察的凯雯面带微笑的上前，随后天火大剑斩过……在所有人面前，五十一区的所有硬盘和切片标本全部被焚毁，连残骸都没剩下。

　　“所以，这样一来就结束了，对么？”

　　面对在治疗方面帮不上什么忙，跑来探口风的缪尔赛思，凯雯和扫帚这一刻却展现了令人不安的沉默：

　　“……如果是，那就太好了。”

　　“希望Master那边一切顺利吧。”

　　摇了摇头，扫帚饶有兴趣的看向源石技艺是‘水分身’的缪尔赛思：

　　“说起来，你可以制作将所有人包裹同时不影响生存的水障壁么？”

　　“啊？我不知道……我并没有进行过类似的尝试……”

　　“等下试试呗。”

　　开朗的拍了拍缪缪的肩膀，扫帚脸上满是笑容：

　　“我们可能会直面辐射尘哦……缪缪可以期待一下~”

　　“诶……诶？！”

　　……

　　……

　　……

　　蜂巢基地，试验区域。

　　“沙滩伞的使者，这是你们要的东西……”

　　亮银色的手提箱在晦暗的灯光映衬下，被穿着神父装扮的男人交给一群全副武装的士兵。

　　“和说好的一样，阿戈尔十八道改造手术的前三道，只要有吾主的启示，就可以让愚昧的陆上人感受海洋的恩赐。不再寒冷，不会饥饿，从身体到灵魂都能与世界融合为一……”

　　“不要废话，东西我确实收到了，蜂巢已经为你们清扫完毕，剩余的设备也都由你们自由处理。”

　　“哦哦~至福……如此一来吾等终于可以继续之前被停滞的计划……正好最重要的目标也回到了我这里。”

　　说着，身穿墨绿色神父装扮，头发如同海藻一样纷乱的男人回头看了一眼。

　　歌蕾蒂娅正抱着幽灵鲨站在他的身后不做言语。

　　“总之，这样的话我们就尽快动身吧……而海洋的赐福我已给予了各位，接下来地面那来自海洋的鱼群不会再对各位进行攻击。”

　　点点头，带着沙滩伞特别行动队二号队标的军装团队沉默的离开。

　　而看着那些人登上远处升降梯的背影，歌蕾蒂娅的眼神无比冰冷，仿佛如果不是现在她怀里抱着一个大活人，她肯定会上前将那群人尽数杀死。

　　而此刻头发如同海藻一样的男人一边操作着眼前的设备一边说到：

　　“居然真的放任眼前的阿戈尔技术流落他人……看来你这位技术执政官还真的是彻底放弃了。”

　　“……我说过，我只是要你完成鲨鱼的彻底改造……相比起那些不真实的荣耀，同伴的生命更加重要。”

　　听着歌蕾蒂娅那显然压抑着怒火的说法，主教的脸上满是轻蔑的笑容：

　　“同伴？哈……这还真是难得一见的说辞……不过孽物血脉之间的精神感应确实会让你们如同本能一样的相互扶持……这是好事，姐妹。”

　　“我还没说过要接受洗礼。”

　　“无所谓，你的行为已经可以让你成为我的姐妹了……你将幽灵鲨带了回来，这很好，如此一来进化将可以继续……为了让伟大主人完全适应陆生种的原罪，名为幽灵鲨的样本就必不可少。”

　　顺着主教的要求将幽灵鲨放入培养罐，随着周围和阿戈尔相比仿佛上个世纪的设备开始启动，歌蕾蒂娅说道：

　　“说起来……我还有同伴在外面……”

　　“啊……我知道……是幽灵鲨的好友，另一位同胞所负责的项目关键……”

　　“她很看重幽灵鲨，她一定会来这里的。”

　　“呵，这是好事，虽然她的事不是我在跟……不过她也可以来我这里。

　　“同胞坚信她接受自身的身份可以唤醒海洋的意志，而我的眷属正好可以让她恢复应有的精神状态……感谢，歌蕾蒂娅，这简直是最好的礼物。

　　“而相应的……我也要给你一份礼物。”

　　随着深海教派的主教以极为夸张的姿态躬身退避，黑暗中，腥臭的气味不断钻入脑海。

　　而身处地下的空洞，歌蕾蒂娅却听到了海水的声音。

　　“……怎么可能，这可是距离海岸数百公里的内陆……”

　　即便身材高挑的猎人不可置信的后退了一步，但钢铁的平台周边悉悉索索全部都是‘海’的声响。

　　无数的活物从最底部向上攀覆，它们一个勾着一个，一个叠着一个，它们从四面八方的向自己蠕动，挥舞伸展着触肢。

　　仿佛蜂巢被‘海’所灌满，歌蕾蒂娅僵硬的迎接着‘海洋’的视线。

　　‘扑通——扑通——’

　　歌蕾蒂娅的心跳在加快，血液在沸腾，海的气息不断入侵着猎人的嗅觉，走调的歌声在她的耳畔回荡。

　　是谁在唱歌？

　　‘海洋’是没有歌的！！

　　看着眼前从‘海洋’中升起的怪物，歌蕾蒂娅不可置信的说道：

　　“这不可能！！”

　　“哼，区区一个孽物怎会理解吾主的伟大……但对于已经完成了重要任务的你，即使是毁掉了我们如此之多心血的你……我也会给予你应有的奖赏！”

　　随着深海主教如若尖啸一样的笑声，手臂和身体依旧连着蹼一样的翼，乍一看仿佛只是拟人的怪物，但仔细看就能发现其一切结构都做到了之于人类最精简状态的艺术品……它向着歌蕾蒂娅走来。

　　“Gla-dia……姐妹……”

　　血液疯狂的涌动，仿佛全身的细胞都在尖叫。

　　尖叫着杀了他，杀了这个怪物。

　　但和本能的冲动不同，歌蕾蒂娅面无表情，一动不动。

　　而主教则对忍耐的猎人下达了命令：

　　“现在，跪拜吧，忏悔你的罪，如果破坏了我们无数试验场地的你来到这里真的是为了那个试验品……那么就跪下吧，跪下祈求使者的原谅。”

　　“……看来你们已经明白是我干的了……明明我应该没有露出破绽才对。”

　　“破绽？那种东西怎样都无所谓，孽物就该有孽物的模样……别躲开哦，不然我不保证那个试验品变成什么模样。”

　　伴随着周围‘海洋’的瞩目视线以及主教无比恶毒的宣言，拿出了长槊刚刚斩断四周奔向自己的恐鱼，歌蕾蒂娅猛地发现自己引以为豪的速度，在那个人形海嗣面前意外的不堪一击。

　　血液的气味充斥着鼻腔和咽喉，就连视线也逐渐黑暗了下来。

　　“Gla-dia，他的请求就是如此，我如此做了。

　　“休息吧。”

　　随着名为首言者的人形海嗣如此向倒在地上的歌蕾蒂娅解释，一旁竖着耳朵的主教很快就等来了他所等待的人。

　　“二队长？”

　　牵着一个陌生东西的手，红裙的斯卡蒂面露绝望的呼唤着倒地者的代称。

　　被拖拽到这里的她，抬头看见的就是盖屋刺穿歌蕾蒂娅的一瞬。

　　在这仿佛时间都变缓了的气氛中……斯卡蒂以无比绝望的表情看向场中那无比嚣张的主教。

　　尽管不知道他是谁，有着怎样的身份和背景……

　　但……他在笑……

　　他对着自己少有的血亲，少有愿意承认自己是同胞之人的尸体在畅快的大笑……

　　他……是敌人。

　　“杀了他。”

　　海的女儿如此下令。

　　随即，填充蜂巢的海洋开始沸腾……

　　海藻头的深海主教瞬间同样得到了和歌蕾蒂娅一样的‘死法’。

　　“使……使者？？”

　　“Ishar-mla如此请求，我如此执行……”

　　“她……你……？”

　　“你们都是我的同胞。”

　　说着让主教瞳孔缩小的话，首言者捏碎了主教的心脏。

　　随后，‘海洋’瞬间将其淹没。

　　一滴血都没剩下。

　　PS：早上看护了一会家里人……顺带一问，痛风有什么除了激素针以外的有效治疗方法么……还是说只能日常养护？

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴②①77衣⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第301章300 她无所谓

　　“虽然我知道随着我的干涉事情一定会变的超出预期……但变成这样我姑且还是……可以接受的。”

　　一边说一边拉住了下意识想要跑去歌蕾蒂娅身旁的斯卡蒂，那边还站着一个首言者呢。

　　“别太激动了……歌蕾蒂娅还没死呢。”

　　“没……没死？”

　　似乎是为了回应阿汐的猜测，趴在地上血流满地的白发女性咳嗽了两声，扭头看向汐言的眼神带着埋怨之情。

　　然而魔女小姐暂时没空管歌蕾蒂娅幽怨的眼神，她现在比较在意的是斯卡蒂的精神状态……眼见斯卡蒂确认歌蕾蒂娅没事后凭借猎人的残留本能下意识的就去注意深海主教的样子，魔女小姐歪了歪头：

　　“但这位主教先生就没办法了吧……对于海嗣因子持有者来说没有心脏确实不算致命伤，但被啃食殆尽的话那么想复活也无从谈起……这是连最基本的意识都无法维持了呢……不过那不是你的合作者么？就这么放任他死去这样好么？”

　　对于汐言的疑问，全身除去肌肉就是骨板和翼膜，看起来像是人，但完全不是人的美丽生物如此回应：

　　“我满足了他的所有请求，而他回归了他的生代。”

　　“……个体意志完全消失，只有同样生代的恐鱼还活着这也算活着么？海嗣的意识形态还挺难懂的……”

　　一边说一边用犹大将歌蕾蒂娅拽到自己这边，在盯死了首言者不会乱动的同时，灰之魔女拿出一些医疗用品让斯卡蒂治疗歌蕾蒂娅，而汐言则继续挡在斯卡蒂与首言者之间。

　　不知道是血的刺激还是外围的恐鱼受到了主教临死前意志的刺激，没有语言能力的它们混乱的发出着气流穿过腔体的声音。

　　它们以此代替怒吼与哭嚎。

　　然而被它们包围的四个人，其中两人都不在乎。

　　“Ishar-mla，我想见你。”

　　听着首言者的呼唤，斯卡蒂没有任何反应，她专心的在为歌蕾蒂娅处理伤势，她小声询问着歌蕾蒂娅幽灵鲨的位置。

　　周边恐鱼的视线让海的女儿血脉喷张，斯卡蒂时刻警戒着周围……即便无法拿起武器，她也依旧是个猎人。

　　首言者依旧在呼唤：

　　“好多年的沉浮，好多年的游动，好多生死……”

　　似乎是在响应首言者的话，周边的恐鱼继续此起彼伏的发出着如同鲸鱼在宇宙深空一样的鸣叫。无论是汐言还是首言者……哪怕是现在的斯卡蒂都能听懂那来自深海主教的怒吼。

　　【使者请杀了她们！杀死这些侵染海洋的罪人！】

　　安分的蓝色海洋中红眼恐鱼群十分显眼，仿佛无波涛的湖水中的白色漩涡，主教的生代正在续行主教的‘理’。

　　【我就应该在最初时刻就让你们横死在荒野，阿戈尔的杂种！】

　　“Ishar-mla，我的姐妹……”

　　【使者！她们这些东西，阿戈尔的孽物，她们杀死了我们多少同胞……为什么您只是看着？！】

　　来自背后恐鱼群的吼叫再次打断了首言者，虽然没有‘脸’也看不出表情，但汐言意外的可以体会到本没有情绪的海嗣逐渐拥有情绪的样子：

　　“……你怎么这么想攻击她们……”

　　【使者——！！】

　　“那也等我问完问题……我存在于这里就是为了与Ishar-mla进行交流，这是我的功能……虽然……你已经明白了自己来自何处。”

　　“斯卡蒂……不要听怪物的胡扯……”

　　看着自己身下身体快速恢复，抓着自己的手不愿意松开的歌蕾蒂娅，斯卡蒂张了张嘴，但最终沉重的闭上眼睛，认命的站起身子。

　　“……是的，我明白。”

　　“斯卡蒂！！”

　　“我们来自阿戈尔，我们是你的天敌……我们……就是你。”

　　带着剧烈的咳嗽，歌蕾蒂娅努力的向这个和自己不熟，但不管怎么说都是自己部下与‘血亲’的人伸出手，但恰好是那么一点距离，对失去了心脏的歌蕾蒂娅来说宛若天堑。

　　而这个消息是如此的震撼人心，就连一旁恬噪的红眼恐鱼群都呆在原地。

　　只有首言者理所当然的点了点头：

　　“是的Ishar-mla，你的血就是我的血，你们的肉体在那，然后我们的血进去。我们有众多血亲，他们相互遇见，相互死去，他们闻见你的气味，就像你闻到我们。”

　　“是的，我们相互残杀。”

　　“相互残杀？不……他们以为是同胞困在了你的皮里，他们不顾危险的撕咬你们的皮肉，他们想让你们从那囊泡中释放。”

　　看着斯卡蒂那嘲笑的笑容，首言者一本正经的继续说道：

　　“他们那时没有准备好，他们那时没有器官去了解……他们不知道，你们没有被困住，你们就是我们的同胞。”

　　“这事我知道，那又如何……你们杀死了那么多阿戈尔人……我也杀死了那么多……即使沾亲带故，我们也没有什么好说的。

　　“或者，你只是想审判我的罪？不断的强调我的罪孽……这就是你的目的么？”

　　“罪？”

　　和忍耐着名为‘现实’的强烈眩晕感的斯卡蒂不同，首言者即便语言措辞十分的不成熟，但它的言论却如同冰块一样让斯卡蒂冷静了下来：

　　“你认为你是阿戈尔，那么你就杀的对……而当时我们不知道你们是同胞，所以，我们也对。”

　　“……你难道想说这一切都是误会么？在我杀掉了‘祂’，在阿戈尔已经全面沉默的现在？跑出来说这一切都是误会，我们都是血脉同胞？你可别开玩笑了。”

　　“玩笑……不，我们没有那种东西。Ishar-mla，我为见你而来……但你和我的阻隔太强，我无法将想法传递给你……言语的效率低下，但我不得不向你解释，大群从未敌视过你……姐妹。

　　【……怎么可能。】

　　听着远处再次发声的恐鱼肉团，为了维持主教的意识开始变换形态适应的肉块此刻正在喃喃自语。

　　【这不可能，我们之前从来没有查出过这种事。】

　　看着那恬噪的家伙，胸口心脏恢复跳动的歌蕾蒂娅在斯卡蒂身后慢慢爬起，而在她的视线中，这滑稽的对话还在继续。

　　“‘罪’，无磷，阿戈尔的‘语言’才有‘罪’……而你在为生存战斗，所以你无罪……为生存做，那么就是对的。

　　“所以，你没有错……而我来是为了问你问题，你知道的，你认为可以说的，就可以……我们没有‘愿’或‘不愿’……只有说和不说。”

　　看着眼前自称是自己兄弟的生物，斯卡蒂满脸茫然仿佛机械一样的回应道：

　　“你问吧。”

　　“Ishar-mla……当初在你们的攻击下，我们与‘祂’失去了联系。现在我们只能感受到脉动，但是听不到声音……就是在你们最后一次同游之后，你最后一次攻击，就是那时。”

　　点了点头，斯卡蒂知道首言者所说的事，她还记得那位‘母亲’用触手轻轻触碰自己的感觉。

　　那是全体深海猎人用生命打开通路的战斗，海怪与猎人的尸体令海洋都一同腐烂……死亡沉淀到一定程度就无法再诞生新生命。

　　她与祂一同沉入海底。

　　“所以，它在你面前成眠，而你……我的姐妹，你有没有，听到祂说话。”

　　躁动的血脉开始升温，这是斯卡蒂原本想带去坟墓的秘密。

　　但现在似乎什么都无所谓了，不再握剑的猎人喃喃的张开口：

　　“祂说……”

　　“不想说的话就不用说了。”

　　来自背后的声音，虚弱，但十分坚定。

　　高挑的猎人缠着绷带满身血污，但她从斯卡蒂身后抱住了这个熟悉又陌生的女孩。

　　沾染着血迹的手套轻轻擦掉了怀中公主脸颊的泪水，而猎人的视线则死死的盯着眼前的猎物。

　　“为什么要和垃圾分享你的心，它们不懂得爱，不懂恨，它们该被困死在陷阱中，你对野兽温柔不会有任何回报……”

　　看着对方如此‘挟持’了自己的目标，甚至一旁连为一体的恐鱼群都不安的甩动触手。但首言者依旧毫无动作，明明距离它达成目的只有一线之隔，但它似乎无所谓一样打量着眼前的状况。

　　“Gla-dia……你很强壮……”

　　“呵……别以为会说话我就会像这个被溺爱的小家伙一样对你有所好感……你是垃圾，该待在垃圾应该待的地方。”

　　一如既往的暴风再次出现，铿锵作响的战斗声毫无征兆的响彻地下空间。

　　之前抱住斯卡蒂的歌蕾蒂娅就这样挥舞着长槊与首言者战作一团，这种超出人眼捕获范畴的战斗毫无观赏性可言，能够作为战斗描述的只有一连串如同爆炸一样的声响。

　　【不可能……她是怎么这么快恢复过来的？】

　　显然，正在试图借助自身族群重生的家伙，一个刚刚将深海猎人改造十八道手术解析完前三道的叛徒阿戈尔人是无法理解正牌深海猎人是怎样的存在。

　　但即便作为此处唯一一个无法听懂恐鱼倾诉的存在，歌蕾蒂娅也没有忘记这个完成了他的历史使命，现在应该退场的家伙。

　　战斗的爆炸声就如此毫无征兆的杀向了漂浮着不断再生的肉瘤，在将幽灵鲨变成现在这样的罪魁祸首大卸八块后，剧烈喘息，身体微红冒着青烟的歌蕾蒂娅看了看手中变形的武器咬紧牙关。

　　“Gla-dia……神经信号密集……”

　　“情绪……情绪？你们这些垃圾居然会懂情绪？

　　“爱、恨、痛苦、悲伤、快乐、欣慰……这些都是你们舍弃觉得无用的东西，不必要的累赘……但你们居然依靠这种东西试图共感我的战士……真是让人恶心！！”

　　将手中变形的长槊甩出一个枪花，歌蕾蒂娅怒吼到：

　　“说啊！海嗣不会说谎，那么……你在和斯卡蒂交谈时，你有情绪么？你有对斯卡蒂的经历哪怕一丝一毫的共感么？！”

　　面对关乎自己的提问，斯卡蒂抬起头，而在她的视线中，海嗣依旧是那么一副平静的样子：

　　“我们没有你说的那种东西。”

　　“所以你不懂……我们不是一样的东西，我们带着那些‘累赘’骄傲的活着！斯卡蒂你也不是什么怪物……不要将自己的失落与茫然和怪物混为一谈！！”

　　“Gla-dia……情绪……真是强烈的情绪……”

　　看着即使主教被自己切碎也没有任何破绽的首言者，歌蕾蒂娅愤怒而冷静的做出判断：

　　“你的存在就是对我们的污染，死吧……连歌都不会唱的家伙。”

　　摆平长槊准备进行突刺，尽管现在歌蕾蒂娅已经感受到了极大的压力，尽管首言者绝不会伤害斯卡蒂，尽管那个主教再次冒出来他也不会对他们计划中关键的‘海洋意志宿体’做什么，但她不能退缩。

　　她是深海猎人二番队队长，她必须保护猎人。

　　但如果继续让歌蕾蒂娅发挥下去就超出魔女小姐的计划了，所以随着锁链飞驰，在令人牙酸的金属变形声中，歌蕾蒂娅被犹大控制住了。

　　或者说，魔女小姐在救她的命。

　　毕竟歌蕾蒂娅已经在拼命了，首言者可不是……它还没完全发挥崩坏能的效果呢。

　　尽管这一切在魔女小姐眼中像极了家庭**。

　　海洋幽邃广大，祂的儿女却分饰猎人与猎物……没什么比这更狗血的了。

　　“好了，冲突姑且到此为止吧……歌蕾蒂娅也冷静点，虽然我知道阿戈尔和海嗣的血海深仇，但我找它也是有目的……需要我再重复一遍么？首言者，我是来谈条件的。”

　　从客串小板凳的犹大上起身，魔女小姐依旧发挥着镇压周边海嗣的效果……而对歌蕾蒂娅的攻击性没什么所谓的首言者也没有要追究的意思，但它注意的是另一个问题：

　　“Ishar-mla还没有回答我……”

　　“嗯，确实，不过这是你惹怒歌蕾蒂娅的代价……相应的，你的问题有那么重要么？”

　　“大群需要‘祂’的指引……”

　　看着首言者不依不饶的坚持模样，斯卡蒂看了看被控制住依旧努力挣扎的歌蕾蒂娅，再看看示意她随意的魔女小姐……斯卡蒂最终看向歌蕾蒂娅的眼神充满歉意。

　　在承认自己是怪物后……她似乎已经无法对猎人进行共情。

　　尽管刚刚歌蕾蒂娅为了保护自己如此努力的说明了‘人’和‘怪物’的差别。

　　但斯卡蒂……她现在只感觉……

　　她无所谓。

t取fl刺猬菠萝qun一六8二17七一六



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第302章301 十二月，二十三日

　　“祂说——”

　　我们遭受的苦永在。

　　这并不是歌蕾蒂娅猜想的种族战略，也不是首言者浅薄语言能力可以解析的东西。

　　前者是判断失误，而后者习惯了使用信息素高效传递消息……但让一个话都说不全的家伙去理解另一个临死前临时转换语言模块的家伙说出的‘谜语’……

　　首言者现在的感觉大概就像是电脑试图读取满是坏道的硬盘，全是报错。

　　而对于斯卡蒂来说，这句话是‘母亲’对自己这痛苦沉浮至今的写照……是劝诫、是怜悯、也是嘲笑。

　　这是专门留给斯卡蒂品鉴的礼物，对外人来说这句话……就只是一句话而已。

　　它并不神圣，也不重要，没有任何特殊含义。

　　而在其他人呆滞的时候，汐言的锁链稍微处理了一下所有人都不怎么在意，但是总归需要有人去处理的东西。

　　——深海主教。

　　即便被歌蕾蒂娅切成肉泥他也依旧活着。

　　周边的‘海洋’给了他无尽的支持。

　　无数的恐鱼为了让他能活下来不断的改变自身形态，只为了让这一生代可以活的更久一些。

　　但……即使没有了发音功能，即使变为一团肉糜，已经距离死亡只差临门一脚，这个因为内心海嗣神圣地位被颠覆的疯子却依旧在谩骂：

　　【杂种！！一群杂种，使者你为什么要留力……她们哪里值得你这么做……在她们对我们大肆杀戮的时候，您就应该明白她和我们不是一样的东西！我们是神圣的生命，而她们只是污浊之残渣！！】

　　蛇形窜出的锁链切断了神经电流，被分解的生物电扰乱了主教的思考。

　　而在这个过程中，魔女小姐没有回应，甚至没有扭头看他一眼。

　　深海教会主教……这个从一开始就被斯卡蒂夺走了生命的家伙，哪怕延续到现在，也不过是个笑话罢了。

　　但就是这样的笑话，海嗣的鱼群还是在不断的供给生命力。

　　汐言无法在其他人不察觉的情况下彻底杀死主教，于是魔女小姐正大光明的为锁链通了电……那一片恐鱼随着噼里啪啦的电流声立刻空出了一片空地。

　　没有了鱼群为其承载意识，继承形体……主教终于在谩骂中死去了。

　　而之前一直毫无动作的首言者则因此转动了视线。

　　他对着那团肉泥发出了低声的呜鸣。

　　而看着因此全体注意到自己的目光，魔女小姐笑容依旧：

　　“啊，我打扰到你们解谜了么？”

　　“那是什么？”

　　“一些不可回收垃圾……抱歉，因为你的鱼群一直在给他续命有些讨厌，我稍微用了点力。”

　　对于某些小姐的说法首言者没有什么反应，在电流散去后，鱼群只是萦绕着炭块漂浮游荡，随后首言者看向那里……那仿佛有感情的样子让歌蕾蒂娅十分作呕。

　　“兄弟……他直到最后也不接受事实……我无法理解。”

　　“所以说你是垃圾，没有情绪的你还不如那个家伙。”

　　说这话时歌蕾蒂娅依旧被锁链拴着，不然她恐怕不会废话而是直接拿着武器招呼。而首言者依旧不介意……或者说，他就没在乎过。

　　“我呼唤他，我呼唤你……我呼唤Ishar-mla……你们一同游向浅滩，你们，我们，族群……我们本是一体。”

　　“这话应该说给那家伙听，没准能写在他满是狂言的经书里。”

　　说着，歌蕾蒂娅习惯性的想挥手去砍。

　　但她发现自己身上的锁链似乎封锁了自己的‘体力’……原本强大的战士现在像是个怯懦的陆地人一样，这让歌蕾蒂娅十分气恼。

　　“喂，还有你这家伙……敌人就在眼前，你反倒把我控制起来到底想干什么？”

　　“我？我只是在等你们聊完……而我的目的不是很早就说了么，我是来找海嗣谈条件的。”

　　“谈条件？和猎物？和牲畜？它甚至不懂什么叫恐惧……”

　　“就是因为这样才好谈啊……而如果只是杀死个体，歌蕾蒂娅你再怎么努力，可能也比不上我的一刀哦。”

　　随着魔女小姐把玩手中的绯红羽毛，一片红云顿时遮蔽了整片阿纳缇市的天空。

　　这种操作神之键得心应手的感觉并没有让汐言有所放松，事实上她现在更烦躁了。

　　虽然是身处崩坏爆发的城市中，但这里的崩坏能能够让自己展开神之键的第零额定功率……这简直就离谱。

　　说好的泰拉世界科技拉胯呢……从虚数内能的反应上看泰拉世界的科技可一点都不拉垮……甚至在阿纳缇市还在源源不断的有虚数内能被提取送达自己身边。

　　而其绑定的文明……是‘海嗣’。

　　“首言者，作为灰风的礼仪，我满足了你的好奇心……现在，你能不能听取我为你准备的诉求呢？”

　　“……”

　　没有理会对方骨板全开如同炸毛一样的警惕，汐言示意的晃了晃手中的羽渡尘说道：

　　“我有一剑，名为太虚剑神，无形无界。

　　“既无形体亦不需要形体，此剑充盈空间，此剑即是空间，故而无处不在，无往不利。

　　“其能穿透任何有形屏障，直击意识深处——无法感知、无法认知的部分。从内而外，彻底归位虚无。

　　“这一剑是无法抵挡的。”

　　说着，汐言看着毫无波动的海嗣忽然笑着敲了敲自己的额头。

　　“啊，光说似乎很难理解……之前外界的恐鱼应该可以作为你的耳目吧……好好看着如何……这一剑，我确实是击中了。”

　　伴随着魔女小姐微笑着比划出拇指向下滑动的动作，外界无数恐鱼睁着它们的眼睛看向天空。

　　那是有意识的存在都无法忽略的威胁。

　　名为第八神之键的武器在作为装饰品度过许久后，终于开始发挥其武器的效能。

　　羽渡尘，第零额定功率——太虚剑神。

　　针对意识而存在的攻击，那是可以意识，可以‘看见’，可以‘闻到’，可以‘察觉’，但无从阻止，无从躲避，只能目睹其斩落的必中之招数。

　　崩坏世界的符华曾经用这一招作为必杀攻击第二律者西琳。

　　而汐言现在使用这招的目标是——阿纳缇市的丧尸和死士。

　　如同晚霞，燃若火焰的巨剑就这样从天而降，如同在整个城市所有‘活着’的人脑海中投下炸弹，所有半死不活的尸体就在无数幸存者的眼中掉线一样忽然失去控制。

　　尸体如同尸体应有的模样倒下不再动弹……

　　尸体的意识认为尸体应当死去。

　　于是活着的尸体们就这样在恐鱼们无机质的目光中死掉了。

　　把玩着手中的羽毛，魔女小姐看着颤抖了一下，意识到什么的首言者点了点头。

　　“是的，我可以杀死意识相连的你们……不需要很麻烦，只要找到一个，实在不行自己培养一个，然后杀掉……你们就会因为相连的信息素全部死掉……这样的事情不难理解吧。

　　“我知道海嗣没有‘拒绝’的概念，但我也不需要你拒绝，你选择就可以了。”

　　看了眼傻眼的深海猎人，以及完全沉默，只有血液剧烈流动，就连翼膜都被染成亮蓝色的首言者，魔女小姐晃了晃手中的羽毛：

　　“要么，成为灰风的鱼，要么就在这里死去……不是你一个个体，而是整个世界，名为海嗣的族群一起死去……作为选择，很简单吧。”

　　看着首言者似乎在挣扎的样子，歌蕾蒂娅总算是反应了过来：

　　“你……这……这种事你能做到？”

　　“能啊。”

　　“……那我……”

　　我们的坚持，以及之前与海嗣战斗的意志，立志杀光怪物的决心，这无数年坚持至今的一切相比于眼前这仿佛一键清屏的力量岂不是就像是小丑一样？

　　读着歌蕾蒂娅那波动颇为剧烈的心，阿汐摆了摆手：

　　“啊……小丑什么的也太过了……我只是在等你们的恩怨完结而已……接下来我需要前往未来，而在我身边的人沉溺在过去的话，我的事情也就别想做了。

　　“所以，首言者……作为海嗣的思考以及发言功能……你的决定呢？”

　　看着汐言毫不留情的追问，歌蕾蒂娅张了张嘴，毫不留情的说道：

　　“我自认为阿戈尔人以及足够卑劣丑陋……但相比起那个畜生……你的行为似乎更加符合卑鄙无耻的形容……直接拿种族威胁的话，这和没得选有什么区别？不过目标是海嗣的话我就没意见了，我甚至觉得你可以直接动手。”

　　“其实对我本人来说，海嗣配合与否还挺重要的……那完全是两种不同的分支路线。”

　　如此说着，汐言对着一旁默不作声的斯卡蒂眨了眨眼，然后看向那仿佛掉线重连完毕的首言者。

　　“……所以，回答我……臣服，还是死？”

　　“种族生代的续存是第一要务……”

　　理所当然，或者说完全没有迟疑必要，海嗣如此做出了选择。

　　“依照海嗣的规则，只要有办法，我就无所谓……但……能够杀死‘意识’的话……这就没办法了。”

　　“嗯嗯……很好……”

　　看着如同预知画面中一样在自己面前跪下的首言者，魔女小姐看了眼时间，依旧分秒不差。

　　“现在，给你们一个任务，整合你们的大群……准备，前往深空吧。”

　　“我们没有问题，但是……‘其他个体’可能并不赞同。”

　　……

　　……

　　……

　　“扫帚阁下，外界的丧尸……忽然全部倒下了……”

　　“嗯，Master那边正在顺利推进。接下来等海嗣全部离开，生还者也就没有什么超纲的生存难题了……塞雷娅，到时候他们的生活水平就和你叫来的那些危机合约成员的道德挂钩了哦。”

　　“那是我合作很久的天灾救援公司，虽然不至于所有成员皆为圣人，但在对抗天灾的信念上，他们值得信赖。”

　　“说是这么说……但天灾不分国界天灾信使分国界依旧让人很难乐观……营地那边似乎因为太虚剑神的关系凯尔希又和特雷西斯在进行通话。

　　“而这次不管我们怎么辩解，直接针对‘意识’的攻击……一口气灭杀一整座城市死士的攻击果然还是躲不开问题。”

　　听着扫帚叹气的模样，缪尔赛思也无奈的挠了挠头：

　　“毕竟只是提前有所了解，知道一些相关信息倒也无所谓……但是手中握着绝对的武力，同时还掌握着特殊天灾的特殊解法……最重要的是效果还这么好……这很难不被有心人拿去做文章。

　　“虽然我还没拿到我的网络终端，但是我已经可以想象舆论中缄默舰队的国际形象了。”

　　少女的话让整个前进的队伍都沉默了下来，最终还是塞雷娅以及其坚定的直女声线打破了沉默：

　　“……但，总之天灾控制住了，危险样本被完全销毁，至于后续的救助和崩坏能的处理也都可以按部就班的进行……这些都是缄默舰队完成的工作，我们莱茵生命也得加把劲了。”

　　“塞雷娅你以为谁都和你一样有着梆硬的肌肉么……这次外派可累死我了，回去了我得先度个假才行。”

　　说着，缪尔赛思瞟了一眼一旁被伞小队看守的沙滩伞特别行动队，尤其是其中的杰斯顿，他整个人颓废的样子和科长级制服在一群大头兵里怎么看怎么显眼。

　　而本次事件的起因看起来只是一次科研事故，只是事故后一个科长的独走决断带来的连续影响，但实际上还与沙滩伞内部董事会和单独董事的派系斗争有关。

　　但好在这种事情一般都是隔绝在普通人视线外……

　　而坏消息是为了隔绝普通人的视线，沙滩伞毫无顾忌的将插手到这件事中的缄默舰队曝光了个彻底。

　　加上身处维多利亚的某摄政王借题发挥，舰队的国际舆论压力恐怕不是‘有点大’就能形容的。

　　但这种事和人畜无害的缪缪有什么关系呢，被连带着进行了急行军还上演了一处丧尸围城戏码的她现在觉得自己倒下去就能直接睡到明年。

　　说起来已经快到圣诞节了吧……

　　如此思考的缪尔赛思看了看自己那由莱茵生命派发的手表，其中专门用来显示日期的栏目上显示着今日时间：

　　——1096年，12月，23日。

　　这是个极其特殊的日子。

　　不仅仅是罗德岛CEO阿米娅的生日，也是……‘博士’苏醒之日。

t取fl刺猬菠萝qun①榴82177①⑥



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第303章302 时间不多了

　　处理海嗣是汐言早就做好的决定，它们必须选择是成为威胁，还是成为舰队的一员，这是个问题。

　　为了见到它，汐言动用了很多不应动用的力量。

　　核弹的阴霾在泰拉上萦绕，而被无数生还者目睹的太虚剑神更是不能进行解释的东西。

　　律者的权限用于毁灭时那将是整个文明的哀歌，实体宇宙那千万亿的虫族冤魂可以证明一心毁灭的律者是多么恐怖的存在。

　　而排除掉超级武器带来的人心动荡，那独属于舰队的钢铁造物也迅速消磨了缄默舰队的公信力……一个会因为各种原因直接向其他国家派遣战略级武装飞行平台的家伙，毫无疑问正借助着军事能力行驶着帝国主义世界霸权。

　　汐言并不反驳电波中对自己的评价，魔女小姐确实在泰拉的王座上在其他国民视角中肆意妄为，如同暴君。

　　但，自己找到了首言者，羽渡尘对于这种淡化自我，以种族意识为最优先的种族就是绝杀。

　　泰拉世界海洋的威胁就此解除……自己甚至能够依靠斯卡蒂控制整个海嗣大群……借助海洋的力量重新返回天空。

　　一切的事物都在向好的方向进发，但是为什么……为什么事情会变成这样呢。

　　我所保护的人在反对我，我所坚持的底线正在迅速消融，我的力量正在成为世界的负担。

　　眼前的幻像正在不断加重，这个世界展示出了一个自己并不愿意看见的结局。

　　那是自己站在高处，目睹并任由海洋的浪潮吞噬陆地的画面。

　　洪水淹没大地，只有登上方舟的生灵得以幸存……汐言不喜欢那样的未来，于是她对首言者下达了命令：

　　“接下来由斯卡蒂来替大群履行言谈的职责吧……让你们的大群退化，灰风不需要你们的獠牙和利爪。”

　　“明白了，我的职责到此为止，但我最后的工作，最后的思考结果，您的命令会让族群在海中的生存几率下降……这是改变整个海洋生态的决定。”

　　“是的，接下来灰风会确保海嗣的存活，而你们个体的生理结构必须向人类转变……你们，必须‘合群’。”

　　残酷的话语如此说出口，但就连之前对汐言要和猎物谈条件意见颇多的歌蕾蒂娅对于灰之魔女的决定都没有任何异议。

　　这是种族的阉割，是对怪物‘神性’的改造……海嗣的信息素在此刻集群爆发，而对于手握羽毛的魔女，首言者可以判断自己拒绝的后果，对方有百分之九十九的可能性会再次挥下那毁灭的剑。

　　首言者低沉的用信息素询问‘为什么’，汐言也低沉的使用羽渡尘回答：

　　【这是必要的牺牲】

　　是的，如果不想让自己所喜爱的人类牺牲的话，那么海嗣的付出就必不可少。

　　于是问题就只有一个了。

　　“要如何，才算‘合群’？”

　　“不要当怪物，不要当牲畜，不要觉得感情是累赘的东西，你们……还可以听斯卡蒂唱歌。”

　　听着汐言的命令，周围的‘海面’开始了改变，触肢开始缩减，甲壳重新变回鳞片。

　　恐鱼褪去了爪牙，变成了红白蓝黑的‘鱼’。

　　不同色彩的鱼群开始围绕斯卡蒂环绕，

　　但歌蕾蒂娅依旧皱着眉头，她看向了汐言：

　　“这不管用，海嗣只要有生物质随时能适应成为适合战斗的姿态……而且……你不应该让我的猎人去承担海嗣的工作……”

　　“别担心，歌蕾蒂娅，她没问题。”

　　“我无法说服你，我也打不过你……但是，猎人的出身注定了我们都会被海嗣改变……我们是武器，是有使用期限的物体。”

　　“那种东西我无所谓，另外出身也从来不是会决定结果的东西。你觉得海嗣会让斯卡蒂变成‘终结’，你为什么不相信斯卡蒂会凭借自己的意愿成为她想要变成的样子？”

　　说着，汐言看向真的对围绕自己的鱼群轻声哼唱的斯卡蒂。

　　那是十分悲哀的歌。

　　“海嗣可以凭借自己的意愿变化，所以斯卡蒂也可以凭借意愿成为她想成为的模样……可以是深海猎人，也可以是赏金猎人……但她现在不想拿起剑，那么唱歌也可以……很好听。”

　　就这样闲聊着，两人目视首言者的躯体改变形态。

　　先是失去大脑，随后是内脏萎缩……变为泡沫的躯体在空中改变着姿态。

　　看着显型的‘海怪’，带有背棘和鱼鳍，如同纯黑色的海龙在空中漂浮，斯卡蒂接过了替大群思考以及发言的工作：

　　“那是，我的同胞，我的保护者……”

　　“你不需要它，我会保护你。”

　　“嗯，我知道，但是大群不相信……相比您，它们觉得我需要保护是因为我不想再拿起剑……于是它将长出甲壳，说由它来保护我。”

　　“……”

　　“它没有牙……也没有利爪……另外，没有了首言者，您还需要做最后一步……用以确保您的命令可以被血亲们贯彻。”

　　穿着那身红色的舞衣，斯卡蒂起身对汐言伸出了手：

　　“成为我的血亲……”

　　看着斯卡蒂那似乎在微笑的表情，魔女小姐可以感知到她真心想让大群归于灰风的思念……

　　海嗣确实是无所谓的。

　　它们想要的是所有个体的续存，而现在，它们面前站着的，就是全泰拉最为强大的个体。

　　“它们已经没有大脑，但它们有必要时会重新构造出思考的器官……这不是汐言你所要的情况吧……你说要我们成为同伴，那么，我们之间挡着的最后壁垒，只有名为血脉的联系。

　　“届时，你将成为大群的思维，你将成为海水的血液，你将成为海嗣……我们的统领，我们的血亲，我们的家人。”

　　就在歌蕾蒂娅撇着嘴思考‘不不不，这显然不可能’的时候，魔女小姐也终于明白了海嗣的想法。

　　对他们来说‘保证’没有任何意义。

　　直到斯卡蒂给出邀请的现在，它们都是在选择能够活下去的路。

　　现在，首言者已经不在，它所绕开读心的备份思考，在所有权限归于斯卡蒂后变的毫无意义。

　　毕竟斯卡蒂依旧保留着人类应有的思维，她当然知道如何才能真正取得‘海嗣’的信赖……这个事情汐言本身就应该想到才是。

　　只是长久的敌对思想一直让魔女小姐走的对抗路线……而对抗的话，海嗣迟早可以适应的。

　　届时除非是深空之中不死不休的战斗烈度，否则海嗣与人类只能存在一个。

　　能够控制海嗣的方法只有成为海嗣本身，明白过来的汐言没有迟疑的握住了斯卡蒂的手。

　　在歌蕾蒂娅目瞪口呆的注视下，斯卡蒂牵过魔女小姐，轻轻在那由纳米机械拟态的手腕上咬了一下。

　　鲜红的血液从少女的嘴角滴落，而随后纳米机械模拟出的肢体在数秒内就出现了失控的迹象。

　　但随着汐言拖出了Mei博士当初破译的底层代码加密系统，在允许海嗣的生体插件运行后，伴随着拟态身躯的再次稳定，汐言理所当然的成为了海嗣的血亲。

　　不……现在，灰之魔女就是海嗣。

　　而随着卡兹戴尔的所有海嗣都被命令保存营养回流到斯卡蒂和汐言身边后，汐言这才松了口气。

　　这下海嗣的问题终于算是没有任何隐患的彻底解决了……只是，这种整个种族，为了外界而牺牲的感觉，让魔女小姐发自内心的感到颤栗。

　　海嗣的底层逻辑是所有成员全部且终极的平等。

　　但魔女小姐的偏爱从未平等过。

　　现在带着海嗣这样强制平等的插件生活，最终结果毫无疑问……且显而易见。

　　察觉到这一点的魔女小姐恍然大悟……那个预言画面居然是这种解读。

　　并不是失控的海嗣淹没了大地，而是被宣战的己方，开始平等的爱自己阵营的所有人。

　　要创造没有任何人受伤，只属于自己的乐园……最直截了当的解决方法……可不就是将其他非己方阵营的存在全部杀光么。

　　笑着摇摇头，汐言看了眼化作鱼群跟随自己，以及或是服从，或是警惕的‘血亲’……将羽渡尘重新佩戴到头上。

　　“走吧，去和扫帚她们汇合，等找回幽灵鲨……我们就该回家了。”

　　“回家……”

　　“不是回大海，而是回我们的舰队……这里不是家，我们要返回天上才行。”

　　听着汐言的话，斯卡蒂紧步跟上，而歌蕾蒂娅则看了看斯卡蒂身后环绕的鱼群，它们口中叼着明显是阿戈尔锻造痕迹的碎片。

　　海里出生的鱼，乘上风，开始仰望星空之上。

　　类似的故事似乎在过去就已经发生过了。

　　而想到那些同样诞生自海洋，如今和自己的同胞生活在一起的生灵，汐言对海嗣也就没有了独立于机械以外，仿佛自觉更加高人一等的偏见与傲慢。

　　至于直到最后，感觉自己似乎被背叛了的歌蕾蒂娅，汐言如此安慰：

　　“不要觉得我好像会变成敌人……就像首言者之前所说的，海嗣从未与猎人敌对，只是猎人自顾自的将海嗣视作猎物而已。

　　“等有机会我会请你跳舞的，你也可以好好看着我……感情、诗歌、绘画、音乐……人类在星空中存活的证明，你都可以时刻进行查看。

　　“我的身体确实转化为了海嗣……但……这样的我，也依旧是灰风……身为人类的灵魂，还不至于因为些许基因层面的改变而发生变化。”

　　“……时间会证明一切……而就算海嗣的事情完结，也不代表事情结束……”

　　拎着原本给幽灵鲨准备的长槊，歌蕾蒂娅眼神依旧坚定……因为阿戈尔……那些叛徒在伊比利亚做的事情还没清算。

　　……

　　……

　　……

　　“唔……这个信号……不管怎么看都是汐言的啊。”

　　研究着自己体内据说是伊芙给予的系统上面的记录，那时不时通过汐言的频道给自己发送‘输入中’信号的，毫无疑问并不是什么幻觉。

　　瑞鹤博士虽然上手伊芙的系统没多久，但因为伊芙的备注十分明确，有着不少电脑研究经验的瑞鹤临时编写了几个系统插件……

　　在汐言同意后，随着类似‘IP地址’追踪的功能……实际上是追踪物理地址的功能开启，瑞鹤在送走迷迭香后开始寻找那个幽灵信号的准确位置。

　　尽管每次开启捕获对方输入文字瞬间位置时介于设备硬件的简陋，瑞鹤只能从灵能接口得到汐言的方向……但成功追踪到两个汐言时，那种惊讶和成功的喜悦都不是骗人的。

　　至于之后准确位置的深入调查，瑞鹤在找国防军借用了一架飞行器后理所当然的完成了。

　　众做周知，两个不平行的直线终会在某点相交。

　　而位于卡兹戴尔的点毫无疑问是真正汐言所在的位置，那么剩下这个……显然就是‘幽灵信号’的发生点了。

　　随着瑞鹤博士在自己的地图册上完成了作图，最终的结果很快展现在地图册上。

　　“……切尔诺伯格？”

　　说道这个前不久的世界焦点，瑞鹤依稀记得，那个城市在工程师们的抢修下已经恢复了基本的供电和供水。

　　不过因为六月份危机合约发出的陨石天灾警告，乌联（乌萨斯社会主义共和国联盟）已经和国防军一同派遣了高扭力工程车和军舰用于将切尔诺伯格拖拽至天灾范围外。

　　原本瑞鹤已经认为自己一行人已经不会再和那个城市有什么交集……而要说那个城市还有什么令人无法忽视的异常。

　　必然只有那从一开始就存在，只不过大家都忽略了的重要设定。

　　作为城市能源，以及原本剧情中的重要道具而存在的‘黑棺’。

　　而想到黑棺自然下一步就是想到三年前被塞到黑棺中的存在，巴别塔的恶灵，因为汐言的合作，至今都被忽略了的‘博士’。

　　“涉及那个人的话，还是得和凯尔希说一声吧……我记得原剧情的博士被带出来的时候还做了一套手术……但既然散发着阿汐的信号……里面该不会关着一个汐汐吧？”

　　就这样的疑问，凯尔希的回答是‘绝对不是’。

　　【那是个机器，是毫无感情，为了胜利什么都能抛弃的家伙……带着汐言的信号可能是和Master有什么关系吧，但你说这样的家伙就是那位本身……我不信。】

　　“确实，阿汐是今年年初的时候才到的……如果说三年前……或者更早的时候就活动在泰拉的话，那这个世界应该就不是这个样子了。

　　“但虽然这么说，黑棺既然出现了阿汐的信号，可以的话我还是想打开确认一下……而且现在缄默舰队不是依旧缺少指挥官么？让博士来试试呗……”

　　【……以我个人的角度……我不是很希望他复出……】

　　“但是原本的剧情里，凯尔希你还是同意了带回博士的计划来着……而且迎头装上塔露拉和今天的天灾……老干员死伤掺重来着。”

　　【……可想而知原本的我会是多么绝望的状态……总之你想探查黑棺的想法我明白了，阿米娅和她的小队就在切尔诺伯格提供医疗支援，我会将物料准备名单和任务需求发给她们。】

　　“嗯，谢谢了。”

　　如此挂断与凯尔希的通话，瑞鹤博士乘坐着直升机快速向切尔诺伯格飞去。

　　在经历了大约数小时的飞行，将自己所查询到的结果告诉汐言后，瑞鹤得到了汐言的猜测。

　　【原来如此……我的个人信号在切尔诺伯格……确实，想来想去，大概就只能在黑棺了。】

　　“汐言你觉得这是怎么回事？”

　　【我当然没有任何印象……毫无疑问，这是个时间的把戏。】

　　“时间……”

　　【我好像还没对鹤鹤说过……我确实是有着操纵时间的能力……而在时间的把戏中，有着将整个世界‘超脱’的手段……我是将其作为脱离喰煞控制的最终备选看待的。】

　　【而如果现在确实察觉到了切实的‘时间圆环’……我确实会将其放在黑棺。】

　　听着汐言那有些‘果然如此’气氛的通话，瑞鹤挠着脑壳在笔记本上记下了些关键字：

　　“……我不懂……这些事情太唯心了……汐言你能仔细说说么？计划具体执行到底是怎么个情况？我还挺好奇的……你说的时间圆环具体表现是什么样呢？”

　　看着眼前近在咫尺的切尔诺伯格，瑞鹤抱着她的零碎跳下飞机，在向接机的阿米娅众人挥手的同时，瑞鹤依旧注意着自己的系统频道。

　　汐言也没有隐藏她那时间把戏的意思，只不过……似乎是在泰拉待的有点久了，阿汐也带上了一些谜语人的习性。

　　而在瑞鹤毛骨悚然的颤抖中，她忽然发现之后两句话，一句是位于卡兹戴尔的汐汐说的，一句是切尔诺伯格的汐汐说的。

　　【已行的将再行。】

　　【将行的终已行。】

　　沉默了片刻，显然汐言同样察觉到了自己频道中的异常 ，而瑞鹤……之后听到了异口同声的叹息。

　　【时间不多了。】

t取fl刺猬菠萝qun①溜⑧②①77①6



5th 寒霜凛冽的理智危机 : 第304章303 续接的时间线

　　就如同当初提瓦特的发现，世界的超脱，时间的闭环，那是无从查找的‘圆’。

　　奇异圆环之所以奇异，其终究最大的问题就是何为‘起始’，何为‘终焉’。

　　无数的时间系科幻作品为大家演示了什么叫做在明日为昨天做下铺垫，而昨日的推动终究成为了今日的自己。

　　而今日，汐言得到了‘明日’的感召。

　　因果已经就绪，剧本从一开始就准备好。

　　而昨日的‘圆’从何处落笔，汐言必须前往明日才能一探究竟。

　　如果海雾的魔女有看见现在的汐言可以坦然接受‘命运’，她也一定会为之感到欣慰吧……汐言终于有了灵能者应有的素质。

　　灰之魔女终于明白了，自己一直所拒绝的，也是自己所造就的。

　　对于灵能者来说，世界没有偶然……海雾魔女守住了帝国最后的墓碑，而灰之魔女将于此斩获未来。

　　思路于此突然清晰，战胜喰煞的手法早有铺垫。

　　名为幽兰黛尔的女武神已然彰显了锚定世界，将伟力归于自身的方法……现在，复现的条件也近在眼前。

　　但在开始前，汐言还有一些准备工作要做。

　　……

　　“时间不多了……”

　　看着自己面前仿佛开了PS软件一般开始折叠的空间，汐言如此碎碎念。

　　“时空结构已经开始畸变了么？”

　　在凯雯确认幽灵鲨修复状况的时候，扫帚如此凑到了灰之魔女身边，大约只要进入魔女小姐近身处一米就能发现空间的扭曲。

　　两个完全一样的‘个体’出现在一个世界，破碎的时空结构必然导致空间的‘形变’，那是引力的‘歌’。

　　等空间折叠，汐言与‘汐言’合二为一，时间的圆环也就完成。

　　即刻，汐言将与提瓦特那些创造者一样进入时间的循环……而之后会发生什么，谁都不知道。

　　而就在汐言思考要留下多少力量确保泰拉不要变的太乱时，空间的畸变也被其他人注意到，大家慌乱的躲开会让自己‘变形’的空间。

　　“汐言大人，这是发生了什么？”

　　“简单的说，我们的位置正在不断向切尔诺伯格拉升……不用担心，空间结构本身没有出现问题，而如果不是被我的灵能覆盖，一般人也不会注意到空间上的视觉形变。”

　　“但……这也……”

　　“实在不习惯的话，就站在折叠路境外吧……会扭曲的只有我和切城之间的空间。”

　　“哦……”

　　安抚好周边的普通人，汐言先接通了凯尔希：

　　“时间不多，我长话短说……我这边会带走迷迭香和那台深度强袭。”

　　【只带走迷迭香足够么？】

　　“小猫身上有我的汐水晶……从某种意义上说她就是我的一部分，圆环的合并不会绕过她。但其他人想要跟上我难度很大，成功与否全看发展。”

　　【……意思就是，接下来如果出现人员失踪，那么大概率是被你带走了，而如果你离开后留在这里的，就借着进行舰队本身的建设工作？】

　　“是的。”

　　说着，汐言看见了凯雯将恢复成匕首的天火圣裁递给自己。

　　迟疑了片刻，汐言收下了那把武器……如果遇上了星级文明等级的敌人，那么天火圣裁的战斗力就很有必要。

　　至于其他的物资……汐言没有找凯尔希，而凯尔希也知道，以现在的营地状况，最多也就提供一些基础的物资罢了。

　　食物饮水以及那些基础物品迷迭香都有携带，阿汐带走迷迭香，凭借小猫和那台深度强袭就足够应付大气圈内的绝大部分问题。

　　主要还是泰拉的舰队设施还是太简陋了……超重力炮和烈焰魔剑都只能想想，就更不用说类似时空歪曲系统或者超重力控制器之类的舰队科技产品了。

　　……在泰拉待的有点久，汐言都快忘记那些东西是做什么用的了。

　　但，大气内解决了，大气圈外的准备就必须联系自己老家了。

　　“扫帚，催眠我……我要和圣芙蕾雅通信。”

　　听着汐言的命令，扫帚楞了一下，但眼看着汐言就地抱着膝盖坐下，汐言家的大粉毛搓了搓手，随后掏出一根棍子猛地往阿汐头上敲去。

　　催眠（物理）。

　　……

　　再次睁眼，汐言毫不例外的看见了撑着脑袋参瞌睡的希儿，而有着红色挑染的少女也很快反应过来自己的量子领域出现了入侵……

　　随后黑希惊讶的跳起来抱住了灰之魔女的手臂：

　　“维多利加老师！！”

　　“希儿……虽然我有猜测，但没想到你们还真的是二十四小时待命……谢谢，这次帮大忙了。”

　　“老师……这是要我们做什么吗？”

　　看着一旁同样出现的蓝希儿，汐言点了点头：

　　“现在可以联系圣芙蕾雅么？”

　　“可以的……Dr.Mei有监控我们的脑波，虽然量子领域的谈话无法交谈，但可以通过我们的复述让外界知晓。”

　　“那就好……”

　　笑着揉了揉两个希儿已经微微过肩的头发，汐言点了点自己的嘴唇，难得的带了点‘长官’的语气：

　　“那么，缄默舰队听令——”

　　……

　　实体宇宙，红玉海。

　　灰风宇宙港——世界树MK3，缄默舰队港区。

　　随着红色警报响起，令人心潮澎湃的闪红灯光替代了原本的照明。

　　其他六大舰队戍卫队找了一圈，惊讶的发现出动的居然是缄默舰队圣芙蕾雅船坞。

　　众所周知缄默舰队的所有战舰已经在提瓦特喰煞战役中全部损毁，停靠在那里的只有一艘属于缄默舰队舰团长，灰之魔女的春弦级座舰。

　　而除去那艘双核心的超豪华海雾舰以外，一直保存于圣芙蕾雅家园舰的第二神之键也随着空之律者西琳一同就位。

　　同时不断从圣芙蕾雅中外出的还有那些属于缄默舰队的‘武技长’们。

　　理之律者、空之律者、雷之律者、风之律者、死之律者、支配律者……凯文、符华、八重樱、幽兰黛尔……就连本应在提瓦特进行守卫工作的尘世七执政也来了两位……

　　所有人围绕在第二神之键千界一乘旁等待命令，而从世界树上，也伸出了一根‘枝条’。那是旗舰级充能线缆，用于战时为烈焰魔剑战舰充电的有线汐水晶。

　　随着世界树数十万个各式引擎通过世界树上圣芙蕾雅内的月光王座将纯粹的能量转换为崩坏能输入第二神之键，来自一种灰风们的询问也终于发到了Dr.Mei的办工桌上。

　　但……这次行动本质上并不需要Mei去进行解释，如此光明正大的调动加上西琳等人喜形于色的模样，配合舰队命令记录中来自汐言本身的命令，所有灰风都从希儿传来的记录中发现了令人欣喜的事实。

　　汐言距离脱困又进了一步，她甚至在喰煞的肚子里又找回了一个同伴。

　　就如同当初前往深渊时的预言……

　　灰之魔女找到了状况很差的伙伴。

　　不是那个在璃月沉迷加班的森夏小姐，而是在泰拉荒野求生的瑞鹤博士。

　　现在，汐言终将脱离喰煞的挟持。

　　第二神之键千界一乘已经输入了名为‘汐言’的坐标……它要在汐言完成时间闭环的一瞬，那个脱离喰煞，又没有进入封闭的新世界时为灰之魔女送去舰队的支援。

　　负责校准的是这半年来一直心怀愧疚的空之律者，而在西琳终于从希儿的脑机接口见到心心念念的‘维多利加老师’时，这个已经升学到三年级，距离毕业只差几个月的女孩除了呜咽着呼唤汐言的名字意外什么都说不出来。

　　【西琳，你没有好好吃饭呢。】

　　“老师……”

　　【当初圣芙蕾雅的时候我就应该说过，越是危机时刻，越要照顾好自己不是么……芽衣，这我就得说说你了。】

　　显然汐言是想让芽衣负担起安慰西琳的工作，但汐言没想到的是，自己说到芽衣后，芽衣反而摘掉了那个红框眼镜……开始以比西琳更加不矜持的方式哭了起来，就连眼妆也花的很彻底。

　　眼见两人都陷入了没法好好说话的状态，一旁的布洛妮娅拍了拍西琳和芽衣，略微哽咽的接过了通讯的界面。

　　就这样，以红玉海为中心，属于灰风的六大宇宙分区，总计直径超过二十四光年的不规则宇宙区域，名为灰风的个体先后接通了圣芙蕾雅的通讯频道。

　　【……大家，好久不见……】

　　看见汐言很健康开朗的打招呼，一种灰风们也都在频道内以各自的方式发出了欢呼，而就在大家吵吵嚷嚷的时候，伊芙一巴掌将其他人的吵闹拍到一旁，紧张兮兮的说道：

　　“废话少说，这个倒计时，还有红玉海的调动……”

　　【嗯，是为了接下来的准备。】

　　“就一艘船？虽然……有着祈和命在的双核的春弦级性能放现在也不算落伍，你的双胞胎近卫装备也一直是顶配……但一艘船就够了么？”

　　【前途未知，只以最适合为重点……千界一乘的投送能力，一艘春弦已经需要大家全力以赴，凭空增加风险就没必要了。】

　　“……是的，没错……但是……”

　　看着汐言将手指比划在嘴唇前的样子，因为长期充当灰风官方，现在基本将礼服当常服，不得不将长发盘成发髻的伊芙无奈的坐回到座位上……显然伊芙已经不是那个以前不用在乎个人形象，只关心将科技录入科技树的死宅主机伊芙了。

　　而不仅仅是伊芙，K6、三月兔、秋枫、小翼、幼女剑、冰淇淋……大家细微的变化也都表明着各自的成长和际遇……即便是在不知所谓的新世界，大家也都有了各自的生活，大家依旧在网络中相互露出着笑容。

　　“也就是说，阿汐又要开始新的旅行了。”

　　“鹤鹤的信号我们这边登陆完毕了，只等阿汐你揍扁喰煞咯~我们会马上杀过去的！”

　　“虽然现在阿汐总是动不动断网，但你的旅行日记是不是别落下？我们还挺好奇你的经历的……”

　　“汐言，我在你的船上放了最新的烈焰魔剑单兵套装，你记得给自己更新换代。”

　　“汐水晶田也收获了很多次了，汐言姐姐也别总是用节能模式了……成人模式的汐言姐姐更好哦。”

　　……

　　看着大家叽叽喳喳的说着，汐言不断点头，因为单纯的语音已经很难准确传递消息，汐言不得不以文字信息在公共频道以更快的速度回复大家。

　　但是随着卡兹戴尔的空间折叠速度正在成指数级加快，汐言信赖后已经可以看见那巨大的移动都市。

　　空间的高低差正在被引力的歌声牵引抹平，和灰风舰队的同伴们告别后的现在，量子通信已经中断。

　　但想到第二神之键捕获自己的瞬间，大家都会借助那瞬间的窗口为自己送行……之前诞生的一点寂寞感也随之消失不见。

　　也就是瑞鹤恐怕有些发蒙，刚刚忽然连通世界树的网络恐怕让她有些晕头转向。

　　但是以瑞鹤的聪慧，想必很快也会理解状况吧。

　　很快，汐言就看见了在黑棺旁，向自己挥手的瑞鹤。

　　“汐言阁下……这……”

　　原本和瑞鹤在一起的阿米娅本身习惯性的想和阿汐握手，但她向汐言伸出手的同时，强烈的空间扭曲就让她的手臂看起来像是变形拉升一样没入空间本身。

　　但实际上那只是看起来有些吓人，随着阿米娅抽回手臂，少女并没有受伤。

　　“我们实际上相隔很远，小兔子你是没法伸手握住处于卡兹戴尔我的哦。”

　　“这样啊……凯尔希老师和我们说过了，您要离开的事情……但，我们还是不明白……您的‘圆环’是什么意思……过去的您和现在的您相遇，意思是您马上要前往过去么？”

　　“虽然不太准确……但是这么说也没有问题……如同‘博士’始终参与了泰拉大地的众多事件……这构成了‘汐言’在泰拉的时间。

　　“以我的视角来看，我是从直线的中间开始前进……而事实上过去也有我的痕迹，现在时空的畸变和扭曲，都是为了将我送去我应该在的地方……但我本人，以及大家都是没有这方面的记忆的。

　　“未来的我，在这个世界的过去做了准备……而现在，我将要去践行那些事情。

　　“就如同向前的时间在名为世界的海洋中进行了一次后空翻……以我的视角，我依旧在笔直向前……这就是奇异圆环。”

　　尽可能的为大家进行了解释，看着即使自己有心抵抗，但也只是暂缓了前进速度的石棺，汐言叹了口气。

　　“瑞鹤，接下来大家就拜托你照顾了……”

　　“诶？我？”

　　“嗯，刚刚有一瞬间，我们的系统重新连上了世界树的网络对吧，你应该下载了一部分科技树……用那些东西照顾大家吧，虽然崩坏和源石一定不会让我们好受，但我下次出现，大概就可以解决这样的状态了。

　　“而在那之前，这里的最高权限是你。”

　　看着汐言身前已经近乎于贴上去的黑色石棺，以及汐言用于抵抗空间扭曲而造就的黑色闪电样空间裂痕，瑞鹤咽口水的同时点了点头。

　　“放心！我一定会照顾好大家的！”

　　看着瑞鹤因为过于用力的拍打胸口发出‘咚’的一声……听起来很疼的模样……汐言无奈的笑了笑。

　　而就在汐言进行最后的倒数时，穿着贴身驾驶服的迷迭香也脱掉了头盔跑来说道：

　　“Master，机体的传送标记已经全部就位了。”

　　再看向凯雯和扫帚。

　　“我会试着和凯雯看能不能登上那艘春弦级……不行的话我们就直接留在这里，不会勉强的。”

　　最后看向斯卡蒂，以及凯尔希的通讯。

　　【Mon3tr和我会保护所有人的……特别是‘博士’你。】

　　“哈……我只希望你别怪我……而且，黑棺里的状况，我也大致猜到了。”

　　看着因为空间扭曲而开启露出在众人面前的青紫色人体，汐言看过去，发现眼前这个如同尸体一样的家伙也在看自己。

　　没有任何源石成分，但是存在海嗣的反应……确实，这就是自己。

　　“那么……接下来就拜托大家了。”

　　随着灰之魔女伸出手，畸形的空间随之消失。

　　卡兹戴尔阿纳缇市执行任务的众人看着仿佛幻觉一样周边环境，在扫帚的带领下一声不吭的回到了地面。

　　只有空无一物的城市，以及那擦洗不掉的腥臭血迹能证明之前这里发生了一场天灾。

　　“回去吧……”

　　无奈的叹口气，扫帚瞟了一眼应该是停靠了什么沉重机械而下陷开裂的地面……迷迭香不见了，但自己和凯文还在。

　　就和汐言预测的一样，别说登船……那一闭环的瞬间，根本就没有自己插足的空隙。

　　但是……

　　“还有很多事情等着我们呢。”

　　打起精神，扫帚带着队伍开始思考，以怎样的方式去应对接下来的国际舆论风暴。

　　而在切尔诺伯格，随着空间畸变的消失，黑色的石棺发出了警告的声音。

　　一旁早已待命的团队随即进入工作状态，在瑞鹤博士的指导下，大家以正规手段开启了石棺。

　　阿米娅看着从中伸出的，因为长期缺氧而导致皮肤紫青色的手臂，露出了稍微有些既视感的笑容：

　　“——博士，抓住我的手！”

　　随着呼吸机、强心针以及一系列休眠仓本身自带的唤醒功能，众人看着这个除了穿着罗德岛制服，但怎么看都是灰之魔女的人有些无语。

　　就连阿米娅此刻都有些呆滞……因为她从来没见过博士面罩下的模样。

　　而随着灰风的体质重新恢复，‘博士’拟态身躯开始正常工作……有着一头靓丽的灰色长发，有着成熟成年人体型的‘灰之魔女’笑着从黑棺中起身。

　　“我回来了哦。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥8二1771⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第305章304 意外的见面

　　即使夜空所有星星全部熄灭，所有溪流，所有的梦想，也都能汇同一片大海之中。

　　那时候我们终会再见。

　　……

　　魔女小姐如此在系统中，在自己时间闭环的瞬间向朋友以及同胞们进行了说明……

　　如果她知道自己其实已经在时间闭环后瞬间就填充了续接的时间，不知道会不会尴尬的用脚趾抠出三室一厅。

　　当然更大的可能是那时的她已经忘记了自己在‘出发’时发了这么一封无比令人害羞的抒情短句。

　　先不说身处正经时间线上的汐言小姐发现自己的留言时要怎样插科打诨过去，来说说这个被锁定封闭的时空吧。

　　卷曲的时间构成了螺旋，闭环的世界与其说是‘超脱’，倒不如说是‘墓碑’一样令人感到十分逼仄。

　　数月到数年不等……螺旋的时间不断的重现，好在汐言以及由现实宇宙发送来的战舰本就没有什么‘过去’之说，即便是被卷入其中，也不过是自己和战舰再次回到那面面相觑的起始点。

　　至于记忆……有着灵能，使用着灵魂备份信息的自己是不会因为时间回卷而丢失的，这大可放心。

　　随着灰之魔女睁开眼，看着周围那如同星海一般的宇宙……汐言小姐有些发蒙。

　　虽然有所猜测，但当自己发现奇异圆环真的有能力将全宇宙囊括其中时，汐言还是觉得这事就他妈的离谱。

　　传送星球，裂解行星，形成一个独立空间……越是了解，越是深入，越是使用……汐言就越是疑惑灵能的极限在哪里？

　　这可是一整个宇宙全部被自己囊括在了‘圆环’中，虽然仔细想想就能明白，这可能只是因为跳出了原本的时间线，让自己见到了‘其他时间’的宇宙而已。

　　但这……还是太离谱了。

　　如此感叹后，汐言大致寻找了一圈，见如同预测一样没有见到任何‘世界树’相关的信号后，少女叹着气进入了飞船。

　　一千五百米级的海雾战舰，搭载有简并态机匣，即使丢到很多科幻作品中直接就是终极武力级别的舰艇，但是在灰风中只是‘驱逐舰’级别的小船。

　　带着熟悉又陌生的感觉，汐言穿过增压区，来到了舰桥。

　　粉白两色的少女态心智模型此刻如同睡着了一样躺在加盖的透明座舱内，为了尽可能保证跨世界跨时间的超级传送对意志的磨损，舰船采取了最低级自动化控制，两位心智模型直接以休眠姿态进行传送。

　　同理，两边的休眠仓中米娅娜和玛依娜也是正在以深度休眠的状态正等待唤醒。

　　大家并不知道时间闭环的那一刻所需要的时间究竟是‘一瞬间’还是‘永远’。

　　前者的话还好……如果情况是后者，想必不管来的是七神还是律者都会陷入疯狂吧。

　　即便是灰风本身也不见得能忍受时间的剧毒，这种事情伊芙和MEI她们肯定有所了解，但即使如此自家的孩子们还是义无反顾的跟着来了。

　　看着四位少女那恬静的表情，汐言陡然发现不知不觉自己亏欠了她们很多。

　　“呜呜……Master？”

　　哦，对了，自己背上还有一个。

　　不过迷迭香的状况显然要比眼前四人要好，毕竟迷迭香是一直保持着与自己的纳米机械连线的……而现在，汐言也终于在时隔大半年后，重新恢复了与自己座舰和防卫官们的联系。

　　随着排气系统启动，深度休眠用惰性气体随着丝丝的高压排气声排除在外，祈、命、米娅娜、玛依娜四人也都正常的从休眠中醒来。

　　““Master……””

　　醒过来的孩子们在看见灰之魔女时本身下意识的想抱上来，但随着玛依娜拽住了自己的姐妹，另外两人也反应过来，四人整齐的向汐言抬手敬礼。

　　也不知道这个标准军礼是伊芙强调了多久才让气氛一直和军事化无缘的缄默舰队成员记住的。

　　因为眼前四人都是有着灵能和机械双接口记忆共享，所以汐言到不用和她们解释什么。

　　也就是迷迭香醒来后看着陌生但带着友军IFF信号的众人有些胆怯的扒着阿汐的外套，于是需要介绍的对象似乎就只有她一个了。

　　将小猫抱在怀里，汐言笑着向自己的舰长以及护卫们介绍到：

　　“来，大家认识一下~这是我在泰拉找到的小猫……”

　　……

　　令人暖心的团聚就这样结束，在其他人或是整理舰桥启动系统，或是整理生活区清理房间，或是对着说明书对自己的装备进行整备的时候……阿汐先坐在自己的座位上小睡了一会。

　　这不是摸鱼，只是为了确认量子领域通讯是否可以使用的尝试。

　　然而显然，双方如果不在同一时间线上的话，即便是希儿也无法联系到自己。

　　在明白这点后，汐言稍稍有些失望……因为最简单易懂回归舰队的方法似乎就这样被宣告无效了。

　　那么接下来自己要做什么？

　　显然就只有突破这片圆环的时间，回归自己应有的世界这一个选项。

　　相比起和喰煞玩什么人性游戏，这个情况的解决方法到是肉眼可见的简单了很多。

　　“那么提问……在一个螺旋循环的时间中，自己要如何返回正常时空……”

　　答：将螺旋的时间捋直，让自己自然而然的滑入本应存在的时间即可。

　　先不管这个世界的螺旋原点在哪……阿汐想先看看这个世界距离自己原本的时空究竟有多少时间。

　　这种事还是得拜托身为心智模型的祈去处理，让阿汐自己来算，指不准魔女小姐就得用投骰子的方式来判定了。

　　“Master，银河的星光对比图已经完成了……”

　　“哦？”

　　“我们现在所处的位置位于银河系猎户座支臂的一片小行星带中正在以惯性跟随当前星系移动……而从黄道带星光判断……我们跳跃了……两万两千年。”

　　沉默……

　　明明是有着纯正银白色长发以及少女体型的祈，穿着她一如既往的墨西哥风格墨绿斗篷，却说着与地球毫无关联甚至让人有些心灰意冷的话。

　　这不由得让汐言揉了揉耳朵再次确认……尽管搭载了海嗣模组的魔女小姐根本不会出现听力错觉的情况。

　　“是两万两千年，Master。”

　　“额……小祈你说我要不要观察一下银河中心看看那有没有被木星做的黑洞炸弹炸？”

　　“Master您在说什么呢？”

　　“只是灰风的宇宙笑话，不要在意，只是这个时间有些梗而已……回到正题，时间卷曲的原点在哪里？”

　　“在本星系的第三行星轨道上，从星系结构和星球类型来看，那是一颗‘地球’。”

　　“果然，我就知道……然后呢，我们该不会要去原始时代玩什么猛犸狩猎吧……还是说是什么外星人在那里做宇宙重启实验？”

　　“关于这个……我觉得Master您亲自判断比较好。”

　　又一次用那可爱的模样说着令人毛骨悚然的话，随后祈放出了由命使用主炮光学雷达拍摄的，本星系第三行星的照片。

　　如同汐言所想那是一枚美丽的，蓝色为主的漂亮星球……

　　但是……那些围绕着星球转悠的人造物是怎么回事？

　　抱着疑惑的心情，阿汐再次确认了一下祈拍摄的星光图自己掰着手指算了一遍。

　　没错啊……确实是两万两千年……最后的零头不算也罢。

　　按照正常的终端机年限算法，现在确实是公元前两万年的原始时代才是。

　　“……那些二十世纪……不，看起来像是二十二世纪末期的一体化卫星和那么多高轨道垃圾真的是认真的么？祈，可以进行材料的光谱分析么？”

　　“这个距离您也太难为我了，我们并不是侦查特化的心智模型啊。”

　　看着阿汐那有些头疼的模样，之前一直在Rua迷迭香的伏斯亚双胞胎起身问道：

　　“Master……是否需要雏鸟的合唱？”

　　“探查大地的未知，我们更加擅长。”

　　摸了摸和海嗣有些像，因为长期心灵感应从而说话很捉急的双胞胎，阿汐看着同样凑过来的迷迭香露出了猫奴的傻笑……当然，魔女小姐很快就调整了心态。

　　“总之，时间戳的问题先放在一边……我们先去看看那个地球上的时间卷曲原点吧……让我瞅瞅我这个奇异圆环里都装了些啥。”

　　随着灰之魔女一声令下，春弦级微曲引擎启动，带着护盾的流光……冲向地球。

　　……

　　其实……总体也并不需要什么特别的侦查方法。

　　隐秘接触什么的，对于阿汐来说已经是熟能生巧的过程。

　　作为一个拥有众多卫星和网络的现代社会，想要查找什么信息基本上去网络上搜，基本的内容汐言都能观察到。

　　而之后的工作就是从那茫茫多的网络海洋中过滤出自己想要的东西。

　　为了长期在地面奋战，汐言熟稔的用灵能伪造了护照，兑换黄金，然后带着自己的双子护卫和猫在地面都市中享受起了生活。

　　原本汐言是想将天上那两个心智模型一起接下来的……但因为祈和命坚持在船体上才能有最佳状态，加上现在处于第二战备，阿汐也就没多坚持。

　　不过以后如果度假的话，汐言还是准备让两人轮换着进行地面的旅游。

　　虽然两人原本是海雾出身，之后又变为灰风在宇宙一挂就是好几年……但阿汐觉得她们应该还是亲近海水的。

　　可以的话阿汐准备在海里造个隐秘基地。

　　至于主动接触……想着自己那两万多年的时间线要捋平，阿汐这次完全没有接触本地政权的意思。

　　方舟那边一年自己都快遭不住了，还两万年。

　　魔女小姐直接袖子一挥……告辞，社会学加三。

　　……

　　“不过说起来啊……这个世界离谱的传说还真多啊……”

　　看着网络记录中脑壳硬抗石弩炮的贞德，据说挥手就能控制人心的武瞾皇帝，还有可以掀起沙暴的埃及艳后……阿汐总觉得这个地球的历史是不是有点魔幻元素。

　　事实上，阿汐确实感受到了……十分浓郁的灵能。

　　从网吧中走出……走在这天空蓝天白云，车辆遵纪守法，人们安居乐业的城市中，灰之魔女可以明确的断言……这个世界笼罩在相当浓重的灵能反应中。

　　准确的灵能来源现在还不太好判定……但汐言就很奇怪为什么实体宇宙可以有如此浓重的灵能反应。

　　而且自己完成时间闭环的时候应该在泰拉才对……就算泰拉在喰煞的肚子里……所处的宇宙空间也应该是灵能天幕……但天幕的星系环境是十分混乱且无序的。

　　和这里的宇宙可以清晰看见的银河完全是两回事。

　　“所以……是哪里出了问题？两万两千年的时间就这么离谱么……似乎就连因果一同切断了。”

　　眼见只穿着露肩衬衣和过膝裙的阿汐愁眉苦脸的走着，因为不适应路人目光，现在已经齐齐隐身的玛依娜和米娅娜在心灵感应中如此劝到：

　　【Master要不要先休息一下……更加具体的情报，钢铁的双子正在处理……】

　　【狩猎并非招手即来，Master需要等待。】

　　“但我真的很疑惑……要不要投个硬币让世界解释一下我的迟疑呢……”

　　看着周围这名为‘新西兰惠灵顿’……既熟悉又陌生的城市，魔女小姐叹息着在路上继续前进。

　　而就在汐言走神的抛硬币时，忽然眼前一黑，耳旁出现了‘咚’的一声。

　　阿汐的第一反应是自己撞墙了……当然，墙不可能这么软……所以理所当然，自己这是撞人了。

　　“啊，抱歉我没看路……”

　　“额……应该是我道歉……”

　　看着眼前应该是高中生的黑发少女同样以流利的英语回答自己，阿汐伸手将其拉起。

　　从身高上判断，眼前的少女比阿汐现在的少女形体要高上一点点。

　　黑色的长发，英伦风校服，黑色的西装外套胸口还别着庆祝毕业的假花，最重要的是她手上还拿着一台智能手机，上面还显示着‘已发送’的同时，一块显眼的裂隙彰显着存在感。

　　所以说不要在路上玩手机啊……

　　看着少女对着自己的手机露出痛苦面具的模样，阿汐思考着帮对方拍了拍裙子沾染的灰尘，同时问道：

　　“说起来……你有点眼熟诶……”

　　“诶……你这是在搭讪么？”

　　“不，我说真的……来自我介绍一下如何？我叫汐言……汐言·伊蕾娜或者汐言·维多利加……有遇见用后面那两个名字称呼我的请通知我，那一定是我走丢的家人。”

　　“额，你家人是失踪了么？我建议你报警哦……”

　　“啊……其实也并不是家人那么亲密的关系……你就当我在找网友吧。”

　　挠着脑壳傻笑了一下，随着汐言重新睁开琉璃色的眼眸看向眼前拿着毕业证书的黑发少女，汐言认真的说道：

　　“我真的觉得你很眼熟……我能知道你的名字么？”

　　“嘛……你都自我介绍了……那么我也不能太失礼不是么。”

　　随着黑发的少女如同公主一般微微躬身，随后骄傲的说道：

　　“我叫普瑞赛斯，今天刚刚大学毕业，你好哦，汐言。”

　　……

　　沉默的分割线。

　　……

　　“普瑞赛斯？”

　　“嗯~”

　　“……”

　　看着汐言那猛然惊悚起来的表情，自称普瑞赛斯的女孩疑惑的歪着头眨了眨眼。

　　“你好像……真的认识我？”

　　“我……你……嗯……怎么说呢。”

　　“快说！我忽然感兴趣起来了！”

　　看着眼前女孩那开心跳脱的模样，汐言张了张嘴，想着百闻不如一见……于是阿汐很快就用她那仿佛打印一样的手法，画了一张‘普瑞赛斯牵着博士’的CG。

　　“呐……我大概是认识你的……如果你真的是这个普瑞赛斯的话。”

　　“额……”

　　看着CG中虽然动画化，但怎么看都是……年长几岁的自己？

　　黑发少女嘴角微微扬起，不止是憋笑还是单纯觉得眼前的汐言离谱。

　　“总之……你画的这个我……这是在干啥？”

　　“告白。”

　　“啊？”

　　“对我。”

　　看着汐言一副‘我超厉害’模样的叉腰动作，普瑞赛斯扬了扬嘴角，随后客气的将手中新鲜出炉的自己的插画还给了汐言。

　　“如果是什么新模式诈骗的话，请找其他人吧。”

　　“……我又没找你要钱！”

　　“但是我感觉你就是那种……来偷东西的家伙呢。”

　　笑着回头，黑色的长发在空中画出一个优雅的曲线，普瑞赛斯笑着对汐言说：

　　“感觉你就是那种会喜欢偷心的贼……我才不会对你感兴趣呢！这次的搭讪我算你满分，但我更喜欢工作，所以以后再也不见啦~维多利加小姐。”

　　目送对方洒落离去，汐言回忆着剧情中的告白想要伸手挽留但完全没有借口。

　　毕竟……自己是否真的是‘博士’，还有待商榷。

　　而直到普瑞赛斯的身影完全消失，汐言这才叹了口气。

　　“算了……就看我们是否还有缘再见吧……”

　　同样转身，白发的少女继续向前。

　　为了取得自己的明天！

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴2衣7⑦①6



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第306章305 见泷原

　　断然离开的汐言可能没想到，普瑞赛斯……或者说自称普瑞赛斯的少女在回家的路上是怎样戒备的心情。

　　孤身在外求学的女孩基本都没有什么安全感，遇见街边搭讪后五步三回头算是一人生活的必备技能。

　　虽然今天的搭讪者尤其的奇怪，但这并不会干涉普瑞赛斯小姐数年来养成的习惯。

　　“……没有跟上来。”

　　松了口气的同时隐藏着不知是可惜还是叹息的语气，不知名的黑发少女最后一次观察了四周，确定没有可疑迹象后这才继续走完了这条街，随后拐入了自己的公寓楼。

　　习惯性大门上锁，在换上自己大概率要丢在惠灵顿这边的粉红色拖鞋后，少女看着手中卷好的学位呆滞了好一会，拿出手机，以肉体本能一样播出了一串号码。

　　听着话筒内的节奏长音，少女另一只手无所适从的不断握拳……她毕业了。

　　来自亚洲儒家文化圈特有的谦逊让她没有像其他同学那样放纵的抒发心中的感慨，如果可以的话她也想像班上那些家伙一样没心没肺的去参加那各奔东西前的最后聚会。

　　但是她知道……那不行。

　　毕竟对于亚洲人来说，新西兰这个英国文化圈的聚会还是玩的太过了，那样放纵并不符合自家那严苛的家教。

　　而想到过去，少女又会想起从小把自己埋起来的数理化生试卷。

　　父母都是科研工作者的家庭环境对少女一直是个不小的负担，因为全世界似乎都认为她会成为和父母同属一脉的研究者。

　　这也是少女从决定要来留学开始，就和父母冲突不断的原因……

　　毕竟‘普瑞赛斯’所就读的，是惠灵顿维多利亚大学艺术系……主攻音乐演奏和歌剧。

　　一个父母都是科技前沿的研究者，从小到大受科学实验熏陶的理科生，最终选择去攻读艺术……这是少女父母也没有想到的道路。

　　她还记得自己说想要出国留学，回答父母自己想要选择的学校和专业时，专门请假回来的父母那惊讶的眼神。

　　当时三人在家里就这个选择研究了好长时间。

　　少女高中选择的方向是理科，同时所有加分项都来自理科竞赛……高考成绩优异的她本应该可以随意选择国内各大学府，然而……全国院校似乎都认定了她是理科人才。

　　这是‘普瑞赛斯’小姐最终身处国外的原因。

　　少女的父母是开明的，她最终还是得到了家人的支持……她的父母也相信她能够自觉、自立且自爱的在国外完成自己的学业。

　　如今五年过去了，学位证书就在手中，少女也终于可以放下过去的负担去和父母通话。

　　【……】（电话接通的声音）

　　“……妈妈？”

　　【额……哦……是你……这个时间……】

　　“我毕业了。”

　　短暂的沉默，少女苦笑的听着话筒中的空气流动声，她甚至可以想象出母亲茫然的去找日历的模样。

　　她和父亲一直是这样，若不是真的知道他们就是这个世界上最爱自己的人，自己恐怕会怀疑比起手中的研究，或许‘女儿’的诞生才是意外。

　　【……已经这个时间了么？！】

　　“妈妈你是不是又熬夜了？”

　　【这……只是，工作需要……】

　　“所以说我讨厌那些东西……算了，不说这个，你们现在是在哪里？我买机票是回国还是去瑞士？”

　　【你父亲和我还在海外呢，回国……家里没人的。】

　　“懂了，那我去瑞士找你们咯……”

　　【……你来这边恐怕没什么能做的……如果……】

　　“如果我是学你们选的科目就好了是吧，这话你都说五年了，五年！”

　　【……那就不说这个了，最后的学校生活如何？】

　　“还是那样啊~上课、实习、听那些听出茧的歌，远离那些和我不符的聚会……”

　　【所以，男朋友依旧是没有咯？】

　　“您女儿什么模样您就心理没数么？我在学校已经成了传说中的社恐人士了……拒绝所有Party，拒绝所有搭讪……不少人说我不像是搞艺术的，我只能说确实……”

　　在电话中说到这里，黑发少女忽然从沙发上弹起来：

　　“说起来哦，今天我遇见了个很离谱的搭讪。”

　　【你之前也说过类似的话题。】

　　“不一样！今天像我搭讪的是个小家伙！”

　　【……你又被隔壁的高中生告白了？】

　　“不不不……看起来大概也就初中的感觉吧……重点是白毛萝莉，那可是个白毛萝莉诶！”

　　【你……终于因为单身时间过久开始出现幻觉了么？醒醒，二次元纸片人是不可能出现在现实的。】

　　“但那确实出现了啊！走在路上还走神超可爱！我当时在回家路上想凑近一点看看，想最后再让开路……谁知道那孩子自己躲了一下，结果她往左我往右，两人面对面啪叽一下撞一起……

　　“和那软乎乎的外表有些差别， 那个小白毛身体又重又硬……结果反倒是我被撞翻在地。”

　　【……女儿啊……我记得新西兰那边查***查的挺严的……你确定搭讪的不是你自己么？】

　　“不是！！老妈你听我说啊，那孩子可好玩了！尤其是那个‘你看起来很眼熟’的搭讪用词，之后专门问我名字的时候超可爱！！”

　　【所以你终于走上了犯罪的道路么，需要我打电话报警么？】

　　“哎呀听我说完！！之后不是自我介绍么……我当时习惯性的报了个代号……”

　　【你那个网名？】

　　“是啊！结果她还装作自己认识‘普瑞赛斯’一样……超可爱的一本正经点头，之后还给我画了速写。”

　　【……这个小孩的水平比之前那些送花送礼物的要高一些的样子。】

　　“是吧是吧！最好笑的是她居然一本正经的画了个看起来更成熟些的我，然后和我说，画中的我正在向她表白！”

　　【……我觉得其实可以接受……】

　　“真的会被警察抓走的！”

　　如此说着，母女两在电话中笑成一团……

　　而在缓过些气后，普瑞赛斯继续问道：

　　“妈妈你们那边呢？都还一切顺利？”

　　【唔……其实不太好……】

　　“啊，也是，顺利的话老妈你也不会听起来这么累了。”

　　【毕竟是国际失踪案……总是抓青春期少女同时还涉及一些没法解释的超自然现象……哪怕是五大国联合主持，没有进展就是没有进展啊。】

　　“……感觉我过去只是添乱的样子？”

　　【确实，这里规矩又多，也没人陪你说话……】

　　“那……要不……我自己回国算了……”

　　【别，你一个人的话，去哪我们都不放心。可以的话你最好还是和我们认识的人一起……等下哦，我记得，我有个后辈前不久和我说了她女儿的事情。】

　　“后辈？”

　　【实验室的后辈……想法很跳脱的一个家伙，她女儿有心脏病，一直在住院治疗。】

　　“哦……真可怜，然后呢？”

　　【她前段时间有找我抱怨说她和她的丈夫和我们很类似，都是一直出国工作，完全没有时间管孩子的类型……但她的女儿不像你，她自卑、自闭，视力也不好，更别说身体先天还有问题……】

　　【和他们交流后我一直很庆幸，在我们作为父母如此不负责的情况下，你很健康的长大了。】

　　“嗯嗯……小时候不是在写卷子就是在写卷子路上的人不想说话……不过我还好，隔壁栋爷爷每天的钢琴总会让人心情愉悦。”

　　想到了那位引领自己对艺术产生兴趣的邻居，普瑞赛斯感慨的叹了口气……那位长辈才是自己选择攻读艺术的最初起始点，可惜自己连他的姓氏和样貌都不记得了。

　　【嗯，我是想现在你毕业了，或许可以看看他们女儿的情况……】

　　“……你们关系很好么？需要我专门跑去照顾……一个陌生人？”

　　【其实关系没有好到那个程度，但他们是日本方面的专员……】

　　“？？？？”

　　【意思是他们身上带着日本财团方面的赞助经费……而专案组各个研究所的经费大多都是靠这样那样的赞助……】

　　“我们国家没给赞助么？”

　　【你这话说的，我们国家有财团？国家对联合国这边的拨款感觉也不是很在意……虽然我们的工资出国后就翻了一翻……】

　　“哦，我懂了。”

　　说这话的时候普瑞赛斯叹了口气。

　　“我虽然没有变成你们的实习生，但总归逃不过变成你们工具人的下场是吧……我算是明白了。”

　　【别这么说嘛，那孩子还挺可爱的……而且只是稍微照顾一下就行，也不需要你把她当学生带。】

　　“别让我想起代课的痛苦经历好么……总之，我去看看照顾一下，然后发个合照表示‘您女儿在我手上’这样就行了是吧。”

　　【……怎么说的好像哪来的绑匪一样……】

　　“你们盯上人家的经费了，这可比绑匪还难缠哦~行了，给我那孩子的资料，还有地址……另外你和那对父母说好啊，别真的变成绑匪了！”

　　【嗯……他们就在旁边听着呢……】

　　“……你们这么闲的么？”

　　叽叽歪歪的抱怨着，黑发少女手边的平板电脑很快就发来了一份档案。

　　上面不仅仅有着一个扎着双麻花发现的土气少女与她父母的合照，还有一份从惠灵顿直飞日本的电子机票……合着对面已经准备妥善了。

　　少女对于自己父母的安排能力有着充足的自信……现在她要关注的显然也就是要自己照顾的那个孩子的状态了。

　　“……晓美焰么，看起来一副很好搞定的样子……而目的地是……”

　　……

　　……

　　……

　　“见泷原……”

　　看着由祈和命两人双核扫描出的‘异常’结果，汐言在心中感慨万千。

　　“魔法少女么……这个剧本可不好过。”

　　剧本：《魔法少女小圆》。

　　关键字：轮回、治愈、爱与希望。

　　上面那一段你们就当真的听……反正汐言是信了。

　　作为以一己之力改变了整个魔法少女动画风向的作品，汐言本身对于‘魔圆’这部作品也颇为熟悉，其中以少女们为主角展现的情感转变在当时狠狠的打动了阿汐的心。

　　当然影片观感什么的无法跳出制作水平本身，而一个剧本变成真实世界，其已知部分的表层和底部的未知会搅合出什么风风雨雨谁都不知道。

　　“灵能紊乱的理由姑且是找到了……魔法少女使用灵能似乎没什么奇怪……而时间螺旋的原点，果然就是那个人了吧……”

　　看着从日本户籍档案中找出的名为‘晓美焰’的学生证，汐言再次叹息。

　　这可是个为了一个承诺不断的进行时间轮回，让自己的人生完全陷入‘现在’驻足不前的狠人。

　　“……不行，还没开始接触就开始同情当事人了可不行……还不知道具体情况和剧本差别多大，‘设定’是否有更改也完全未知，要确认的事情还有很多……”

　　说着，汐言拍了拍自己的脸颊，在摇了摇头将脑海中那些‘刻板印象’甩干之后，一口气将可乐喝完，随后熟练的结账下机。

　　接下来要做的毫无疑问就是前往时间螺旋的中心……事件的发源地，见泷原町。

　　对于在同步轨道有着一艘战舰就位的灰之魔女来说，全球范围的机动并不是什么困难的事情。

　　但为了保险起见，汐言一行还是极为严苛的进行了隐秘行动……因为在这个世界中，有着丘比，又称QB的让人一言难尽的东西。

　　它是魔法少女的援助者和吉祥物，同样也是名为‘Incubator’（孵化者）的外星造物。

　　依照设定来说，它们一手促进了地球文明的进化，拥有将‘感情转变为能源’的可疑技术，自述是为了防止宇宙能源消耗殆尽，来地球制造魔法少女弥补宇宙能源危机的‘救世者’。

　　而所谓‘魔法少女’……在汐言看来，就是被抽取了灵魂，进行‘装罐发电’的可怜牺牲品。

　　当然可怜与否或许要两说……

　　虽然QB本身在剧中多不干人事，但奇迹和魔法确实是存在的，少女们也确实是完成了种种以她们的处境无法完成的愿望，并因此得到了‘魔法少女’的力量。

　　然而这并非表明QB是个正派角色……它对少女们的说明中掺杂了大量诱骗的话术，尤其是对‘魔法少女’的成型需要抽取灵魂这件事闭口不谈。

　　对关键信息的隐瞒让它的行为充满了不正当性，加上本身不存在情感，正常人类无法与其共情……最终QB就成为了一个争议颇大的邪恶象征。

　　这样的存在……其宇宙种族的设定本身，就包含着让人不得不忌惮的背景。

　　QB的族群有没有战争潜力，QB的制造者会不会因为灰风的加入干涉地球，如果灰风宣布地球主权，QB会采取怎样的对策等等等等都是需要汐言考虑到的事情。

　　加上因为QB剧中描述它所取得的能源是供给给全宇宙使用的原因……汐言不得不考虑QB背后是否有类似银河帝国的背景存在。

　　但……事情如果和那个失落帝国联系起来的话就更复杂了……

　　现在的宇宙时间线是堡垒纪元一万八千年左右……距离银河帝国的‘大灾变’原点十分微妙。

　　QB是否与帝国有关，而如果无关，它是否代表着其他遗民的态度。

　　先不说那个可以将黑洞当核桃开的国家，真的会对自己的国民进行装罐发电这个事情……毕竟身为P社玩家的阿汐总觉得挺无所谓的。

　　但她并不会觉得身为本地居民的魔法少女也无所谓。

　　不然主要角色之一的巴麻美学姐也不会说出‘那么大家不就只能去死了么’这种台词了。

　　汐言总归是不喜欢悲剧的……

　　而要制止那自己觉得无所谓的事情，确认当前时间线的事情，以及观察发展决定是否要参与其中的事情……各种各样的事情都等着阿汐去做呢。

　　“见泷原机场……就在这里‘出发’吧……机票和护照的伪装……一切就绪。”

　　如此在愚者大人的圣域中自问自答，确认自己借用的那趟航班落地后，阿汐让祈修改了机场录像，随后带上兜帽，装模作样的拉着拉杆箱走出隔间。

　　……

　　“好了，妈妈我下飞机了……嗯，那孩子的医院我标好导航了，不用担心，我也不是什么小孩子了……嗯，嗯嗯……安心，为了老妈你的研究经费，我肯定把这事儿给你漂亮的办妥！另外你确定那两人和他们女儿打过招呼了哦，别我过去人家直接报警那就尴尬了……行，那就这样吧。”

　　将所有行李托运，只带了一些随身物品的普瑞赛斯如此收起手机。而在人流攒动的通道边，一个带着黑色兜帽的奇装异服者忽然出现在普瑞赛斯的视线中。

　　因为那个样貌实在是过于印象深刻，加上那幻想风十足的穿着风格过于抢眼，刚刚挂掉电话的普瑞赛斯一下子就看见了一缕银灰一闪而过的视觉残留。

　　以极强的自律能力抵抗了那下意识想要打招呼的冲动……直到对方消失在人流中，普瑞赛斯这才恢复了行动能力：

　　“……夏日苦短，天上的眼睛如此酷烈；天道无常，不曾有美丽免于凋零……”

　　念叨着莎士比亚致命的十四行诗，普瑞赛斯稳定了心绪。

　　没错，是那个偷心贼。

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴贰壹77一⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第307章306 谁更加离谱？

　　作为一座最近十年进行了新统筹规划，以重工业起家，但最终崩溃于隔壁大陆国家的兴起的城市，见泷原町的历史可谓一波三折。

　　乘坐机场大巴前往城市中心的路上可以看见荒废的工厂，巨大的钢制骨架和大型吊塔仿佛是这座城市曾经努力呼救而高举的无数手臂。

　　静悄悄的工业区只有闪红的高空警示灯彰显着存在感，因为实业体系很难有足够的税收，被当地政府逐渐放弃也就成了理所当然的事情。

　　谁也不知道这些巨大的人造物能否有再动起来的一天，然而越过当地自留的少量立体农田，从看见楼房开始，车辆也就正式进入了‘市区’。

　　最外围的工业区，内侧沿河防止的农业自留地，从大桥穿过倒Y型的不知名河流，看着那层数鲜少有低于一百层的建筑群，近代规划统筹建造的城市也就彰显于此。

　　拿着从见泷原机场顺来的旅游手册，若以倒Y型的河流分化，整个城市姑且就可以粗略分为三部分。

　　全部在东部的工业以及城乡结合部，以河流改道插口为承载建立，主要是居民区和政府机关的旧城区……以及占地面积最大，近十年才新建，满是摩登高楼的见泷原商业中心。

　　总占地面积大约五十平方公里，人口超过三十万人……其中绝大部分是隔壁东京都和神滨市的租客。

　　然而因为新增的商业区开始大力支持旅游业和商业活动，见泷原也开始摆脱原本的‘快倒闭的工业城市’这样的刻板印象……

　　现代但是又不是那么现代，总体来说……大致就是和全世界众多二线城市极为类似的模样吧。

　　借助机场巴士直达的见泷原商业区，熟练的无视掉那些过于热情的中心商业圈的营业员们，汐言买了一份更加详细的交通地图。

　　寻找的目标无需多言，自然是最容易找到主角团的地点……见泷原中学校。

　　确认其坐落位置就在旧城区后，接下来要做的却不是直接给晓美焰上门送温暖。

　　首先在祈的帮助下，汐言先就近在商业区寻找了一家地产中介，然后以‘自己要前往见泷原中学就读’为理由，在旧城区寻找了一套可以作为据点的土地。

　　因为有着已经使用极为熟练的诱导催眠和祈与命在网络上办理插队的‘维多利加土地预约申请’，加上全款购买土地与现房这种在日本现代已经很少出现的‘大手笔’，汐言以‘伊蕾娜’为名购买的住房并没有遭受到见泷原土地管理人员的刁难。

　　一间可用土地八十平米，有着上二下二总计四层可用空间，只等搬入必备设备，一间前线基地就顺利完成。

　　本来第一天的事情就应该到此为止……但见泷原的政府工作者还送来了一些其他要求。

　　根据本地的法律以及联合国最新的世界儿童看护法案，凡是年龄处于二十二岁以下的儿童，在没有监护人陪同的情况下，都应当入学进行集体照料以防止被卷入最近颇为猖獗的未成年人失踪案件里。

　　而好死不死的，使用着爱沙尼亚共和国护照的魔女小姐已经作为十四岁的‘伊蕾娜’被登陆在了见泷原户籍系统中。

　　……她现在可没法说之前自己要去见泷原上学其实只是开玩笑这种话，于是虽然并不想重回初中，但魔女小姐还是借着自己刚刚买的土地凭证被直接被送进了那间原本只是去凑热闹的学校。

　　不过仔细想想，学校这东西对于魔女小姐来说本身并没有实际约束……毕竟‘维多利加’这个伪造的户籍说到底也是汐言自己。

　　而想到如果以转校生的身份作为保障，和主角团的交流时间也理所当然的多了起来后……汐言似乎也不怎么抗拒重新被塞回初中这件事了。

　　之后嘛……就是一些前进基地的功能性改造工作了，不过阿汐的探索小队本身就有对此的准备，只是要瞒着本地人不得不轻手轻脚一些罢了。

　　之后自然是一夜无话，只等第二天白发美少女的转学生生涯。

　　……

　　……

　　……

　　然而和条理清晰环环相扣一路顺风顺水的阿汐不同，普瑞赛斯为她老妈进行的经费讨要环节似乎从一开始就陷入了混沌。

　　就老妈后辈那个说话细声细语的女人讲解，他们的女儿本身是在东京教会学校就读，本身就是个内向的性格在东京也没有朋友……后来因为心脏病愈发严重，在主治医生的建议下，最终转入见泷原这个比较安静的乡下调养，其本身应该是常住见泷原综合医院才对。

　　但就普瑞赛斯带着小礼物到达医院后，她得到了一个十分意外的回答。

　　晓美焰那个小姑娘已经在数天前出院，而这件其父母根本不知道的事情居然是‘父母本人’进行的签字确认。

　　这事可把远在瑞士的一帮人吓了一跳……因为他们本身就是最近超自然失踪事件的研究者，众人第一反应也都是晓美焰本人遭遇了传说中的‘神隐’。

　　但在普瑞赛斯耐心的劝说以及调查下，医院本身还是留有对方的号码，而从对方还能够联系上这件事看，晓美焰也并非遭遇了超自然事件……只是她自己挪用了父母的印章，伪造了一份申请出院的证明而已。

　　之后普瑞赛斯在一间租房公寓找到了那个叫做晓美焰的孩子，而那个小女孩被她的父母哭着一通臭骂这事普瑞赛斯没有参与进去。

　　但看着眼前这个披散着长直发，没有带眼镜，眼神无比锐利的少女，普瑞赛斯怎么也无法将其和那对父母的形容联系起来。

　　仅仅从她在电话中的游刃有余普瑞赛斯就能看出来，眼前这个女孩虽然并不开朗，但也绝对和‘自卑’、‘内向’扯不上关系。

　　果然就算是亲生父母，长时间和孩子分开的话，大概是不会了解自家孩子的变化的。

　　普瑞赛斯可太懂了。

　　“……嗯，我只是想回家修养而已，身体最近已经好很多了……嗯，确实……我直接拿印章这事是我不好……体检？这个就没必要了……我很好……真的。”

　　眼见晓美焰的微表情开始出现不耐烦但不得不和自己父母继续扯皮，普瑞赛斯观察了一会，但想到了老妈的委托，她还是笑着上前一步，然后对少女比划了一个让自己接听的手势。

　　在之前的介绍中，晓美焰也知道眼前的姐姐是来看望自己的前辈……对于普瑞赛斯一看就是来帮自己解围的举动，她从善如流的将手机交给对方。

　　“喂？阿姨……嗯，是我……”

　　【啊，是您……那个，我们真的真的很担心小焰（Homura）现在的身体状况，她……】

　　“嗯，我知道我知道，您先别急，我看小焰的样子目前还算健康……而且为了病人着想……尤其是心脏病人，强迫显然是最危险的方式……”

　　【但是……】

　　“您先看看我刚刚发给您的照片如何，您的女儿看起来很健康，而且和您描述的不同，她看起来并不怯懦。显然她已经不再是过去您记忆中那个令人担心的孩子了……而对于擅自挪用印章的事情，可能也是有了自己的想法吧。

　　“或许您觉得她并不理解您的担心，但这种事情只要双方一起静下来谈谈就好，您一定要记得，她还是病人。

　　“而体检什么的现在天色已晚，小焰大概也刚刚从学校回来，让医院的体检相关部门的人加班也不太好……请放心，明天我会带小焰给您那边发去最新的体检单的，但首先……大家都得平静且冷静下来，不是么。”

　　听着对方反复深呼吸以及纸张摩擦皮肤的细微声响，没一会对面再次传来略微哽咽的声音：

　　【是的，确实是我们这边太急躁了……只能说幸好有你在那边……不愧是前辈们引以为傲的女儿。】

　　“您过誉了，而且，您会如此激动，总归是因为您还爱着您的女儿不是么……请相信我，我会为她解释清楚她那样的举动对家人的心脏攻击力有多高的。”

　　【哈……您可真幽默，总之我们都不在小焰身边……只能拜托您了。】

　　“就交给我吧……小焰有什么想和妈妈说的么？”

　　眼看女孩愣了一会张了张嘴，但最终沉默摇头的模样，普瑞赛斯叹息着小声说‘那么我们这边就挂断了’，如同乱码一般的当事人们总算是落得了个清净。

　　将手中完全不像少女使用的军用智能手机还给眼前的女孩，普瑞赛斯笑着说道：

　　“你有时候会发现，父母在急了的时候可能还不如身为孩子的我们不是么~虽然我也觉得你自己从医院跑出去这事挺离谱就是。”

　　“……这件事我不想再继续，而医院那边我自然会去解释……还麻烦您专门跑一趟……十分抱歉。”

　　看着眼前的少女那十分标准的七十度鞠躬，普瑞赛斯摆了摆手：

　　“没事没事，受人所托嘛，没办法的。”

　　“但，我还有一些问题……”

　　“哦，你问吧。”

　　随着米色校服的黑长直少女支起身体，在普瑞赛斯没注意到的时候，对方手背上忽然多了一个暗暗发光的棱形宝石装饰。

　　“……你，到底是谁？”

　　“我的父母和你父母是工作上的同事哦，这个有什么难以理解的么？”

　　看着眼前这个大姐姐满脸笑容的样子，晓美焰到依旧是那副冷冰冰的模样：

　　“不……我的意思是……从来没有出现在我的人生中的你……是谁？”

　　随着左手手背宝石的光辉开始增大，少女右手上也不知何时出现了一把手枪……随之而来的就是普瑞赛斯虽然呆滞，但总归还算标准的法式军礼。

　　“……这……我记得日本是禁枪的……”

　　“那么，大姐姐要打赌么？看看我手里的是不是玩具？”

　　看着普瑞赛斯疯狂摇头的模样，晓美焰第一次做出了一个十分明显的情绪动作……叹气。

　　“糟糕，因为实在是没遇见过这种情况居然把枪都拿出来了……”

　　“这……我被你的家人委托来照顾你……这是什么特别难以理解的状况么？！”

　　“当然，因为这种情况‘从未发生’过……”

　　“我无法理解，你所说的从未发生是？”

　　“就是字面上的意思，好心的……同时也很倒霉的大姐姐……”

　　再次叹气，名为晓美焰的少女后退了两步，打量了一下即使被枪指着也很镇定的普瑞赛斯，她偏开了枪口。

　　“我现在稍微有点混乱，不如大姐姐你从头开始说一下你为什么会找到我这里来如何？”

　　“混乱的人应该是我才对吧，你们真的不是在拍什么综艺片恶搞我么？”

　　眼见晓美焰再次想把枪抬起，普瑞赛斯不得不终结了自己的俏皮话环节。

　　而在之后如同被审问一样的气氛中，普瑞赛斯被来来回回的询问各种稀奇古怪的问题，整个流程一直持续到了后半夜……

　　身心俱疲的普瑞赛斯只庆幸晓美焰不是真正的那种黑帮恶霸，因为至少她还允许自己去厕所并且还请自己吃了拉面作为夜宵。

　　两人之间诡异的气氛，也终于在一起吃过饭后稍稍缓解……只不过在吃完饭一起返回公寓的路上，普瑞赛斯忽然想起了一个很重要的问题：

　　“说起来哦，小焰你最开始说的那句话是什么意思？”

　　“最开始？”

　　“嗯，那个‘从来没有出现在我的人生中的你’……这话你是认真的么？”

　　眼见女孩再次出现了极为复杂的微表情，普瑞赛斯试着将自己那同样极为离谱的猜测说一字一顿的说了出来：

　　“你似乎很确信我不应该出现在这里，为了验证我的言论你甚至用了一些疲劳审问的手段……

　　“而重复不同的问题，将自己在意的掺杂其中进行疲劳轰炸，这个方法对于刻意隐瞒的人是个不错的方法。但是对于我这种记性比较好的人看来，你也暴露了不少。

　　“晓美焰……在你问出的问题中，有过很多次重复‘你是否见过白色的奇怪的会说话的猫’、‘你知不知道魔法’，以及类似要我解释魔女或者魔法少女这种词汇含义的提问……

　　“如果只是混杂在普通问题中作为混淆视听的内容，这些问题出现的频率和变形式也过于繁多了……我甚至可以认为比起‘我为什么在这里’，你更关心那些天马行空的，关于魔法本身的话题。

　　“你对于‘魔法’的关注甚至超过了‘枪械’本身……不，在你的潜意识中，恐怕枪械的由来本身就不是什么需要在意的东西吧。”

　　看着不知何时停下脚步的女孩，普瑞赛斯在明白对方不会杀自己后现在也不在乎对方会不会再拿枪威胁自己了，而经过回忆，普瑞赛斯也轻松的想起了之前小焰手中的武器模样。

　　“……那把手枪……似乎还不是日本黑帮可能持有的54式……那是M9吧……我记得应该是美军用枪。”

　　“……大姐姐你想说什么？反正你和那些事情无关，而因为爸爸妈妈的关系我也不可能对你真的做什么……”

　　仿佛认输一样如此说道，而随着女孩抬起头，晓美焰忽然发现身旁的大姐姐此刻正在以一种‘我很好奇’的目光看着自己。

　　“你——”

　　“我……”

　　随着不约而同的出声，两人今夜的交谈于此画上句号。

　　“——你就是被美军收买准备调查超自然失踪事件的少女间谍？！”

　　“……我其实是为了保护城市不得不进行时间轮回的魔法少女。”

　　沉默……

　　显然，这两人今天都别想睡觉了。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴二衣7妻伊六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第308章307 好像在梦里见过的样子

　　作为一件诞生至今刚刚十个小时的新基地，其现在立刻能发挥作用的只有其本身自带的住宅属性。

　　从二楼自己房间里爬起来，度过了一夜久违的真正睡眠，阿汐无奈的发现时间的阻隔比天幕魔神更加可怕。

　　两万年的距离即使是灵能也无法穿透……她真的无法联系上圣芙蕾雅了。

　　但这一次自己十分庆幸的携带了完备的出行套装，如果只看表面，天上飘着一艘战舰，两个心智模型随时待机，伏斯亚副官们以做好了早餐，甚至自己还有一只猫猫同床共枕……

　　似乎阿汐的美好人生甚至在此刻到达了顶峰，但和迷迭香一起睡觉这种事情被警察叔叔知道了大概是会被送去吃牢饭的。

　　之后将整整晚上缩在自己身上的猫猫扒拉下来花费了阿汐起码半小时时间，洗漱完成后，汐言rua着迷迭香的猫耳朵摇摇晃晃的坐到了客厅。

　　基地的二层是大家的个人空间，而一层客厅考虑到可能会招待当地人也没有弄的太夸张。

　　依旧穿着伏斯亚传统风格衣裙的米娅娜此刻在厨房穿着围裙哼着歌熟练的给煎锅中的肉排翻面，而玛依娜则坐在餐桌前，双手分持一只筷子，神情严肃的等待着每日的第一餐饭。

　　早餐是伏斯亚族重要的仪式。

　　在每天的清晨，昨天能够活着回来的部落成员们都会在出发前齐聚一堂，大家一起享用昨日狩猎或者平日储存的食物。

　　负责管饭的‘雏鸟’会在早餐时拿出仓库中最好的食物，大家努力吃饱，因为出发后，能不能再回来谁也不知道。

　　尽管在伏斯亚人加入舰队后，部落已经无需进行那危险的狩猎，也不再需要所有族人每日为了生存奔走，就连仓库中的食物也越堆越多，但只有早餐已经要吃好吃饱的习俗没有半点变化。

　　毕竟就算没有了‘狩猎’，想要继续获得食物和各自想要的奢侈品，各种训练和学习都不能落下。

　　早餐是一天中最为丰盛的餐点，这件事至今理所当然的没有任何改变。

　　主食是昨晚阿汐顺手采购来的原切牛肉，配菜是土豆、番茄、生菜还有管饱的米饭。

　　如此将满满当当的将食物摆满一桌，迷迭香第一次看见四个人需要吃一整桌菜，到端着碗的小手有些颤抖，属实是被吓到不知所措。

　　“Master今天就要开始任务了么？”

　　“嗯……其实可以的话，你们也可以和我一起去的……”

　　对于汐言的说法，包括迷迭香在内的三人，都统一的摇了摇头。

　　“虽然我和米娅娜洗掉了颜料彩绘，但是作为伏斯亚的子民，皮肤上的鳞粉无从遮掩……如果不进行隐秘行动，那么暴露就是迟早的事情……至于小迷迭香……她还太小了。”

　　听着玛依娜的说法，迷迭香不自觉的抖了抖耳朵，随后猫猫也察觉了自己不适合直接外出的理由，耳朵无力的耷拉下来。

　　“其实目前最适合与您共同行动的是舰船组那边的两人……”

　　【但是我们这边的工作也很重要，在现代社会的网络中我们可以做到更多的事情……早安，Master，昨夜我们探查的需要注意的情报已经整理成册发往您的数据库……】

　　“辛苦了……另外的提议你们一起行动是希望你们也能体会到不同人类社会的风气……如果排除掉我们的任务，这里其实应该是最近似于正常社会的地方了。”

　　一边说一边背起自己那仿佛邮差包裹一样的灰之魔女旅行包……这东西从现在开始也是自己的书包了！

　　就是在使用前，阿汐将平常挂在外面的灵能增幅器、手榴弹、电磁突击步枪、空袭信标等一系列乱七八糟的玩意都塞到空间夹层里去……不然带着那些玩意恐怕进不去学校大门。

　　毕竟自己不是相良军曹，情商这东西自己姑且还是有的。

　　“那么，我出发了。”

　　“一路小心，另外我们今天的预定是继续建设基地的地下层……我和玛依娜会保持随时出动的状态，至于小迷迭香这边……”

　　【迷迭香的机体已经维护完毕，但从同步轨道加速空降指指定地点需要时间……而且那样的动静想必是无法使用舆论引导和网络屏蔽等方式遮掩的……请务必注意。】

　　就在汐言点头表示自己知道后，和伏斯亚双子一同来玄关送自己的迷迭香则轻轻拽住了阿汐的衣角：

　　“Master，我也可以使用战术装备出击。”

　　“嗯，如果遇见攻坚以及歼灭作战，到时候就拜托迷迭香了~”

　　揉了揉小猫的脸颊，看着猫猫开心的竖起尾巴后，阿汐向所有人告别，随后开着导航走向自己的目的地，见泷原中学。

　　似乎因为是公立学校的关系，旧城区大部分适龄儿童都会在那个学校就读。

　　而走在大街上，阿汐随处都可以看见那米色西装校服的孩子拎着书包与赶早班的打工人们一起走在路上的情景。

　　和或是打哈欠或是面无表情的成年人们相比，孩子们即使是上学也都大多带着笑容……对此阿汐甚至不知道该不该说羡慕。

　　因为低头看的话，自己同样也穿着同样的校服。

　　而作为有着一头银灰色短发的陌生人，汐言走在上学路上本身就很显眼，但说更加显眼的……也不是没有。

　　虽然汐言本身就没想到自己居然能这么快的遇见正主……着实令旁观者想要带上母性的笑容。

　　一个粉毛双马尾，一个蓝发妹妹头，还有一个灰绿色的自然卷……

　　三个女孩一路嬉笑打闹说着情书和打扮的话题，而随着粉毛一句‘我也很想收到情书啊’这样的话，蓝毛话题一转喊出了‘受男生欢迎那可不行！小圆可是要成为我老婆的女人啊！’这样让人无语的话。

　　就在阿汐看着三人满脸笑容的不断点头，在蓝毛和粉毛闹成一团时，那个绿发的孩子则很不好意思的轻轻咳嗽了一下……现在恨不得大半个街道的人都在盯着她们看呢。

　　孩子们的脸皮显然还没到完全视他人若无物的地步，而在三人红着脸重新走向学校时，蓝发的孩子也注意到了一直盯着自己这边看的汐言。

　　“……小圆、仁美看那边……”

　　看着投向自己这边的视线，汐言微笑着对三人比划了个‘注意时间’的动作，随后挥手率先向学校走去。

　　“白毛美少女诶……”

　　“沙耶加这样的说法是不是……不太礼貌？”

　　“或者说是这个词汇本身不太正经吧……快走吧，时间好像不够了！”

　　随着绿发的孩子催促着上路，三人继续前行……而汐言可以感受到，只有粉发的孩子一直盯着自己看。

　　如果只是看的话到是无所谓，但之后小圆小声念叨的话让阿汐有些在意。

　　“好像……在梦里见过的样子……”

　　……

　　……

　　……

　　见泷原中学……一座五年前随着全市改建而设立的公立学院，阿汐的到来受到了老师的热烈欢迎。

　　而在校门口等待转学生这种事，似乎也是因为网上流传的儿童失踪案而出现的转变。

　　和这位身高似乎只和节能模式的自己相当的老师走在学校里，看着全部透明的玻璃教室，阿汐觉得这个学校与其说是学校，倒不如说更像是监狱来的合适。

　　外墙是带有闪光涂料的单向玻璃，而教室与教室则是完全透明的夹层玻璃……纯蓝色的蓝宝石地板给人一种异样的悲伤感，整个学校内部可以一样从这头看到另一头。

　　只能说阿汐这个二十一世纪的美术生读不懂二十三世纪的美术设计……但看这个学校的学生似乎完全不在意的样子，阿汐也就不多说什么。

　　而借助网络上的黑客手段，阿汐被分入的班级毫无疑问就是主角‘鹿目圆香’所在的地方，而按照自己对晓美焰档案的关注，她应该在昨天才来见泷原中学完成了面试。

　　不出所料，今天应该同样是晓美焰入学的日子。

　　那么~是麻花辫还是黑长直呢？

　　带着仿佛开快递一样的心情，阿汐搓着手等待着主角团全部就位。

　　而此刻，一个意想不到的声音出现在了走量另一端：

　　“阿拉拉，这不是偷心贼小姐么？你站在这里……这个装扮……你也是来上学的么？”

　　看着远处一大一小两个黑长直出现在视线内，汐言有些意外的抬起头再次确认：

　　“……普瑞赛斯？以及……”

　　晓美焰……时间闭锁的原点。

　　这个魔法少女在看见汐言的时候身体僵硬了整整数十秒，而看着普瑞赛斯担忧的扶住晓美焰嘘寒问暖的样子，汐言这一瞬间也有些神情复杂。

　　讲道理你们都不是一个片场的怎么就混一起去了？

　　这样真的好么？

　　而且晓美焰同学，你刚刚是不是准备从你的空间口袋拔枪？

　　美利坚传统武术是吧，我也会啊。

　　来对狙？我轨道轰炸！

　　……

　　总之，平复一下心情。

　　看着普瑞赛斯担忧的拿出未开封的心脏病药物汐言就明白……眼前这两人，或许还没有熟悉到让自己吃醋的那个阶段。

　　但不管怎么说，晓美焰刚刚看见自己的表情确实十分的好玩，那浑身颤抖不知道是激动还是冒冷汗的样子着实让人想欺负一下。

　　至于普瑞赛斯？她的注意力还全在晓美焰身上。

　　“小焰你真的没事”

　　“又一个……”

　　“又一个意料之外的状况……想这么说？”

　　看着小焰戒备的后退一步，汐言笑着凑了过去，仿佛壁咚一样将对方摁在了透明的玻璃墙上。

　　“不要弯腰，王冠会掉，不要皱眉，幸福会跑……你应该做的是向你想守护的人展现出完美的自己，而不是一遇见未知情况就紧张兮兮的大呼小叫……看开点魔法少女，未知代表着‘变化’，是你一筹莫展现状之突破口……我不是你的敌人，现阶段我只能如此向你保z——唔？”

　　随着从身后传来些许力量分开自己和小焰，因为担心过于强硬伤到对方，阿汐默认了普瑞赛斯小姐揉自己脸这种大不敬行为。

　　“唔？”

　　“你还‘唔？’……看看场所啊我亲爱的偷心贼小姐……你就这么喜欢给所有人当观赏动物的么？”

　　听着普瑞赛斯的打趣，阿汐回头瞟了一眼。

　　因为周围全部透明的关系，现在好像整层教室的人都在关注走廊上的这起‘感情纠纷’。

　　在因为灰风那无比灵敏的听觉听到那些初中生脑补什么‘转学生们的爱恨情仇’后，汐言不是很情愿的放开了被自己壁咚的可怜鬼。

　　而在普瑞赛斯眼中，刚刚被汐言欺负的晓美焰确实又有了一些她父母所形容的‘自卑’以及‘软弱’气质……看来就算时间循环上无数年，她始终只是个十四岁的少女而已。

　　“……那么~接下来为大家介绍一下转学生……咦？转学生你们在干什么呢？”

　　“没事，只是看见了熟人，所以来打招呼。”

　　如此应付了从教室中探出头来的早乙女老师，汐言笑着向普瑞赛斯摆了摆手，之后晓美焰也抿起嘴唇跟上，留下普瑞赛斯一个人在外面……露出了‘我很好奇’的笑容。

　　之后嘛……就是十分正常的自我介绍，以及正规课程内容。

　　普瑞赛斯似乎是在确认晓美焰开始上课后就离开了，而对一般小屁孩着实没有兴趣的阿汐干脆就借着睡觉的姿态进行一下时间快进。

　　然而在其他人眼中，这个新来的转学生一来就睡大觉的行为着实令人敬佩……主要是她一睡就是一整天，然后被叫起来答题还能全对……要不是另一个转学生的答题成绩也是全对总体拉高了大家对‘转学生’的期待值，否则阿汐在这些小朋友们的心中形象恐怕比想象的还要离谱。

　　而在少女注视天空时，时间的流逝总是飞快，没一会就快到午休时间。

　　伴随着下课铃声越来越近，黑长直的晓美焰同学视线不断的在身旁呼呼大睡的家伙身上来回攒动。

　　但因为这个自我介绍是‘伊蕾娜’的家伙显然不准备起床的模样，有了昨夜与普瑞赛斯这个‘例外’见面过的经验加上刚刚汐言那话中有话的劝诫，晓美焰最终选择在一群女生的包围下让保健委员送自己去医务室……这样的原著操作。

　　而汐言也在晓美焰和鹿目圆香离开后噌的从自己这个有着一体式电脑的课桌上爬了起来……讲道理这种现代化课桌着实不适合参瞌睡啊，感觉脖子都僵硬了。

　　而在汐言活动身体时，另一个意想不到的声音从身后传来。

　　“Halo~转学生二号~”

　　“二号这是个什么称呼？”

　　一边说一边扭头，有着一头怎么看都不正常的蓝发，仿佛传统邻家女孩气质的美树沙耶加此刻凑到了自己身后。

　　“毕竟一号转学生是那个大出风头的家伙嘛，至于你……虽然也很出风头，但要排名却是第二个和大家交谈的，这就很难不变成二号了！”

　　“……你们到记住我的名字不就好了么？”

　　“嗯嗯~那，伊蕾娜同学？”

　　“叫我汐言。”

　　“好的！汐言同学！”

　　看着蓝毛十分自来熟的坐到自己身边，阿汐随手摸出一颗糖丢给她，对方也从口袋里摸出一块巧克力……孩子们的友谊就是如此轻松就能建立的东西，轻松写意的令人羡慕。

　　而在交换了点心后，沙耶加问出了她疑惑了一上午的话：

　　“说起来哦，之前我看你和那个大美人认识的样子？”

　　“大美人……哦，你说晓美同学……算是我单方面的认识吧，就像她单方面的认识小圆一样。”

　　“噫，没想到同样身为美少女的白毛系转学生居然是个电波桑……不对！你居然认识小圆？可恶啊，果然小圆是我一个人的老婆这种事开始变的艰难了么？！”

　　看着蓝毛嚼着糖果抓狂的模样，阿汐笑着撑住脑袋一副‘乐了’的表情：

　　“诶诶，这种话可不兴说……现在你看不出来，小心以后被小焰穿小鞋。”

　　“啊？我为什么要怕她啊？”

　　“是啊，为什么要怕她呢？或许是因为气质，或许是因为理想，或许干脆是因为共同的敌人或者世界的未来也说不定哦？”

　　看着沙耶加大笑显然毫不在意只当是笑话的模样，阿汐的笑容也逐渐玩味起来。

　　想着她在原著中那堪称凄惨的下场，阿汐面带笑容，心中发苦。

　　你这样开朗的笑容，还能如此持续多久呢？

　　PS：忽然想起来关于纱耶加称呼小焰为‘电波桑’是之后放学听了小圆形容的事情……于是修改了文中末尾蓝毛对于小焰的称呼……当时的原文我记得是‘好漂亮的女孩子’，而翻译的字幕则是‘大美人’……嗯，就用后者吧，感觉很适合沙耶加那个大大咧咧的性格。

t取fl刺猬菠萝qun壹68②17妻壹溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第309章308 我想那真是令人高兴啊

　　姑且用还不算特别熟悉的鹰角语敷衍了沙耶加的追根究底，而再度过下午的课程，阿汐在见泷原中学刷存在感的任务差不多就到此为止。

　　以家人刚刚抵达日本还有很多其他事情要做为理由拒绝掉各种社团的邀请，阿汐在收拾好书包后还再次遇见了沙耶加的骚扰。

　　不过这次来的就不是一个蓝毛，而是粉、蓝、绿的三人组合。

　　其中蓝毛沙耶加重逢发挥了她那自来熟的开朗特质，一上来就特别熟稔的从身后抱住了阿汐。

　　“馁馁~阿汐你也是回家部的，一起走吧~正好我们路上落一起去吃甜品哦？”

　　“甜品啊……可以的话我还是很想去的……”

　　“……额，这个说辞……”

　　“是的，但是并不能去……我拒绝其他人的理由货真价实，刚刚搬来见泷原，家里还有好多东西需要布置……所以，抱歉啦~”

　　一边说一边双手合掌还对着三人眨了眨眼，阿汐将自己的挎包带上，揉了揉沙耶加的脸以惩罚这个抱住自己一通**的闷声色狼，很快一路小跑的离开了三人的视野。

　　而从教室窗户看着那个看起来是小跑但是速度飞快离开学校的银灰色女孩，仁美点着嘴唇做出了观察一天后的结论：

　　“简直将是风一样的女孩子呢……浑身散发着捉摸不透的气质。”

　　“有么？我倒是觉得这纯属仁美你没有主动和她说话的缘故啦，和那个黑色的不一样，白色的转校生很好打交道哦……说起来，小圆你怎么回事？精神不好么？”

　　看着同伴们都拎着书包准备离开的样子，一直在走神的小圆这才反应过来，但她的表情支支吾吾一看就不太对。

　　随着三人按照预定去商业区吃了甜点，坐在周围无人的卡座中，小圆这才将她被晓美焰叫出去时的谈话告诉了两人。

　　而在回忆双方的交谈时，无论是小焰对此处和自己的熟悉，亦或者是仿佛在忍耐什么的姿态……都让鹿目圆感到莫名的痛楚。

　　……

　　【鹿目圆香，你觉得你的人生是宝贵的么？】

　　【你珍惜家人和朋友么？】

　　【那样的话，你就绝对不要去做与现在不同的自己。】

　　【否则，你会失去一切……】

　　【你……只要是‘鹿目圆香’就可以了……像过去一样，今后也是……】

　　……

　　“呜啊……这是在说什么啊？”

　　“是吧，很莫名其妙啊……”

　　听着沙耶加的附和，小圆就连发辫上的发带都耷拉了起来，整个人都陷入了莫名其妙的状态中。但沙耶加则伸出手似乎在回忆触感，然后若有所思且带着夸张的表情说道：

　　“这年头的转学生已经不满足于文武双全的传统设定，现在都开始给自己加精神电波这样的二次元属性了么？！那句话怎么说的？秘密让女人更加有女人味？她们到底要给自己加多少个性才善罢甘休？！原来如此，‘萌’？这就是所谓的萌属性么——？！”

　　“……她……们？”

　　看着小圆一脸疑惑的样子，一旁哪怕是吃薯条也秉持着优雅姿态的仁美擦了擦手说道：

　　“因为伊蕾娜同学也有在沙耶加去打招呼时说了些十分莫名的话……不过之前看黑白转学生似乎在走廊上有互动不是么，她们本身就是认识的吧？

　　“所以问题就不在转学生身上，而是为什么她们会认识小圆……”

　　伴随着仁美的推理，沙耶加也重新看向小圆：

　　“你确定你和她们以前不认识？汐言可是斩钉截铁的说她们都单方面的认识你哦。”

　　“这……如果以常识来说的话，这肯定是不认识的吧……”

　　“什么意思？非常识方面你就认识她们了么？”

　　对于沙耶加的询问，小圆迟疑了一下，然后老实的说道：

　　“这个……我昨天似乎在梦里见过她们……”

　　而对于小圆那断断续续极不自信的说法，仁美和沙耶加先是对视一样，随后两人都露出了想要憋笑但似乎有些憋不出的表情。

　　“好……好厉害……就连小圆也开始给自己树立个性了么？”

　　“好过分！我明明是很认真的在烦恼！”

　　“好~就这么决定了，如果真的是在梦里见过的话，那这大概就是前世的姻缘？搞不好你们是穿越时空相会的，命运的同伴哦……”

　　说到这里，沙耶加忽然想起了汐言那若有所指的话。

　　【没准是因为共同的敌人以及为了世界的未来也说不定哦。】

　　而随着回忆在脑中浮现，沙耶加发现记忆中汐言的琉璃色眼瞳猛地将自己吸入，仿佛堕入了蓝色的大海一样，甚至有种让人窒息的错觉。

　　因为不适来的过于突然，沙耶加甚至没注意到仁美试图帮小圆合理化那两人出现在梦中的说法。

　　而等沙耶加缓过劲来，一旁的仁美定下的手机闹钟已经在响了。

　　“阿拉拉，已经这个时间了？”

　　“啊……哦……仁美是要去上补习班了对吧？ 需要我们陪你一起去么？最近失踪案还挺多的……”

　　“啊，这到不用，司机已经在一旁的公园等我了。到是沙耶加和小圆要小心哦。”

　　“嗯~放心，我会把小圆送到家再回家的。”

　　而看着仁美离开的模样，沙耶加摇了摇头将刚刚莫名的不适甩到了脑后，随后笑着看向小圆：

　　“小圆，我们回去的时候能顺带一去趟CD店么？”

　　“可以哦，又是为了上条同学？”

　　对于友人那打趣的笑容，一直开朗的沙耶加此刻也不由得露出了属于少女的羞涩表情：

　　“嘛~算是吧。”

　　……

　　让我们将时间稍微往前拨动一些。

　　……

　　无论是看起来怎样光鲜的城市，其角落总是充斥着令人不安的阴霾与黑暗。

　　晓美焰为了适应这样的环境花费了不少时间。

　　好在，她最不缺的就是时间。

　　经由螺旋命运的试炼，少女现在拆开了过去的麻花辫，黑色的长发如同瀑布一样华丽的散开，少女玫紫色的双眼如同闪烁着繁星……而在她的对面，是那不管怎么看都表现十分随意的银灰色之风。

　　原本晓美焰是想等回家后向普瑞赛斯打听一下这个同样是‘例外’的家伙是什么来头，但从对方自打放学后就跟着自己的模样看，晓美焰虽然自知自己并不擅长与人交往，但现在也不得不硬着头皮上了。

　　“……为什么要跟着我？”

　　“因为跟着你不会被QB发现啊。”

　　“……你知道我在做什么……”

　　“就像你无比了解鹿目圆香和这个城市一样，我也了解你。早上的时候我也说了，我不是敌人。”

　　“……那也不见得你就是好友吧……”

　　虽然这么说着，但和自己压制普瑞赛斯的昨晚不同，现在小焰是反过来被压制的那个。

　　因为自身魔法属性的问题，小焰的魔法并不具有广泛的可用性，这让她在面对可以笑着面对枪支的汐言显得毫无威慑力……毕竟还是那句话，她不会真的对人类开枪。

　　但……眼前这个家伙真的是人类么？

　　身为魔法少女，在体质上被压制……那已经是很久之前的记忆了。

　　而眼见晓美焰还是如同受惊的兔子一样，汐言摊了摊手，拿出了一枚耳挂式通讯器对对方晃了晃。

　　“我知道，你不愿意相信我，但信赖关系总归是可以慢慢养成的……就如同一开始所说，我正在躲着QB……或者说，‘孵化者’……”

　　“你知道这个名字……”

　　“是的，所以我们是同伴……作为魔女同志，打败这个来地球坑蒙拐骗的传销犯罪者不是很正常的事情么？

　　“当然我的主要目的可能更加深入一些……我要在QB这个明显具备宇宙文明特征的家伙在不影响地球正常运转的情况下，让这个世界的时间重新‘运行’……

　　“而想要完成这一点，晓美焰，帮助你拯救鹿目圆香，是我绕不开的话题。”

　　摆着一副开朗阳光的笑容，但上面这一段话的信息量还是超出了眼前虽然轮回了许久，但依旧是初中女孩的脑容量。

　　黑长直女孩下意识的顺了顺耳旁的长发，然后从刚刚的信息中捕获到了一个她十分在意的词汇：

　　“……魔女？”

　　“哦，我似乎还没有自我介绍过……”

　　看着晓美焰依旧持枪戒备的姿态，汐言微微拉起裙摆，伴随着米色的见泷原中学校服转变为露肩衬衣和粉色魔力装点的黑色外袍，隐藏的数把神之键开始恢复其本应有的灵能色彩，汐言完成了‘魔法少女变身’。

　　“银河帝国交通部所属，银河网道灵能责任人，灰风舰团舰团长以及下属缄默舰队最高司令官——灰之魔女。”

　　无视掉周围忽然变成灰白色的时停状态，轻松的将耳挂帮晓美焰带上……看着眼前似乎处于瞳孔地震完全混乱的魔法少女，发自内心的觉得‘小焰实在是太有趣了’的屑魔女继续在对方耳旁说道：

　　“请多指教哦~”

　　……

　　……

　　……

　　回到‘现在’……在小圆的陪伴下，沙耶加专心的挑选着要带给自己青梅竹马的CD。

　　当然，作为自封的‘美少女保护者’，沙耶加一直有心无心的让小圆处于自己的视线范围之内。

　　她向仁美保证的自己会保护小圆可不是吓说的胡话，事实上沙耶加一直是以保护者自居的。

　　而就在刚刚开始，戴上了耳机开心的听起流行乐的小圆忽然表现不对了起来……

　　东张西望、抓耳挠腮……是忽然肚子疼么？

　　就在沙耶加以为小圆在找洗手间的时候，她却发现这个笨蛋粉毛居然往明显有着‘员工后台禁止进入’的牌子后面走去……

　　吓的沙耶加连忙摘下耳机，还不忘追小圆之前带上那个粉毛小笨蛋落在原地的书包。

　　‘我真是太难了！’

　　护花使者沙耶加如此想到。

　　但后面的事情发展着实让人摸不着头脑……

　　小圆跑去了商业大楼还没装修完毕的楼层就算了，她是不是还念叨着‘谁？是谁在和我说话’让沙耶加浑身颤栗。

　　这小圆？是撞鬼了？

　　短暂的好奇制止了沙耶加马上现身的想法，看着小圆那十分有目的性在寻找什么的模样，她将手机调整好了随时可以报警的快捷键后，顺手从墙上摸了一罐灭火器。

　　而就在沙耶加一边注意小圆一边研究灭火器上的使用说明时，小圆的目标忽然从通风管道duang的掉在了地上。

　　接下来的发展就更令人奇怪了，那个黑色的转学生居然也一起跳了下来。

　　你刚刚是在和那个奇怪的猫一起爬管道么？

　　“是……你在呼唤我么？”

　　妈耶，小圆在和猫说话！这孩子终于疯了么？！

　　沙耶加感觉自己一整天的惊讶都用完了，她只想知道这两人都在进行什么奇怪的角色扮演。

　　而等沙耶加偷偷观察的时候，她首先看见了那个黑色转学生手上的枪。

　　以小圆那个视角大概看不见吧，但是从沙耶加这个角度，可以清楚看见转学生背在身后隐藏的，确实是一把现在黑帮都很少持有的手枪。

　　‘事情变得麻烦起来了……’

　　因为担心自己贸然出动会害到小圆，沙耶加放下了书包，然后小心的，静静的拔掉了灭火器的保险。

　　“离开它……”

　　黑色的转学生如此冷漠的说着。

　　“可……可是它受伤了……”

　　啊……不愧是小圆，她是天使！

　　“这与你无关。”

　　呜啊，这转学生怎么能看着小圆那么可爱的孩子说着如此冷漠的话啊？

　　“但……但是这孩子在呼唤我，我听到了它的求救！”

　　短暂的沉默——

　　“是么。”

　　黑色转学生似乎并没有被打动，沙耶加甚至看见她那收起枪的手握的更紧了？！

　　你要干什么？你在靠近小圆？

　　别过去……我说……别过去！！

　　……

　　眼见那个危险人物距离小圆只有一步之遥，沙耶加觉得自己不能继续忍耐了。

　　准备就绪的灭火器对着黑色转学生那张漂亮脸蛋就是一顿狂喷。

　　“小圆！这边——！”

　　“沙耶加？”

　　随着小圆回到自己身边，沙耶加想着对方手中危险的武器觉得自己并没有估计对方的资格，于是她狠狠的将手中的灭火器砸了过去，随后拽起小圆就跑。

　　而面对周围蒸腾的干冰和自己冰冷冻结的躯体，晓美焰皱着眉头使用魔力将其驱散，而在她想要去追回小圆时，周边突如其来的空间扭曲让少女啧了一声。

　　“偏偏是在这个时候……”

　　【不用担心，她们没有危险。】

　　“……”

　　【我会帮你，就像我保证的那样。】

　　“……但QB和她们在一起……”

　　【所以我不得不放弃了沙耶加下午邀请我的甜点聚餐……虽说她们实际上好像吃的是汉堡和薯条就是了……】

　　虽然依旧是毫无营养的插科打诨，但莫名的，晓美焰的心中轻松了很多。

　　真的，出现了……理解自己的人。

　　【而之后，她们会遇见巴麻美学姐……大概和这个魔女一样，也是QB呼唤过来的吧。要注意哦，这里可是十分重要的选择分支，虽然我知道你对于巴麻美已经感累不爱，但自暴自弃可不行，多少挽回一下自己在学姐面前的形象分吧。】

　　听着汐言那一边说还一边喝着什么的声响，小焰沉默了许久，一边掏出手枪时停挨个对面前的怪物进行枪毙一边问道：

　　“……我该怎么做？”

　　……

　　听着通讯中晓美焰那试探中带着一丝迷茫的问话，其实就待在小焰身旁空间夹缝里的阿汐端着茶杯好笑的说道：

　　“去做你想做的……你不是很想让所有的好友们一起参与讨伐魔女之夜，拯救小圆的工作么……过去的你精力有限有心无力，但这次你不是一个人了，就再试试集结整个‘五色战队’吧……简直如同你当初刚成为魔法少女一样不是么？”

　　一边说一边看着怪物被小焰瞬间枪毙，魔女仓惶逃窜的模样，汐言目送小焰站定在巴麻美保护的小圆身前。

　　“我想那个画面……还真是令人高兴啊……”

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧贰17七伊六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第310章309 欢迎来到灰风舰队

　　魔女的结界来的快去的也快。

　　一黑一金两位魔法少女的如同液压机压瘪史莱姆一样将魔女的结界挤压破碎……并随后如同角力一样开始了对峙。

　　而仰望着站立于建材包裹上，带着指示灯闪烁的耳挂，手持枪械的晓美焰，眼前上前两步将小圆与沙耶加保护在身后的巴麻美在场中两个不明真相的小女生看来确实更像是正义的伙伴。

　　“魔女已经逃走了，想追的话就去吧，这次就让给你了。”

　　“我……”

　　【小焰~冷静，仔细想想……即使麻美这人幼稚又容易被骗还总是喜欢关键时候坏事……但她总归不是你的敌人，一下子彻底的将其推倒QB的阵营去是不明智的哦……】

　　对于耳机中的提示，小焰沉默的将视线在小圆、小圆怀里的QB以及巴麻美身上来回切换。

　　【如果实在不知道说什么，那就照我说的念吧……棒读也无所谓哦~或者说我还挺期待麻美的反应的……同意的话就深呼吸吧。】

　　最终，小焰还是叹气一般的深呼吸，随后收起了武器。

　　“麻美前辈……”

　　“哦？临时拉关系也不会让我手下留情的哦，毕竟你伤害了我重要的朋友……但看在事情还没到不可收拾的情况，所以我还是决定放你一马……我看你的态度，也不是想惹上麻烦的样子呢。”

　　听着耳机中仿佛看乐子一样的催促，小焰有些为难的皱起眉头……当然，这并不是演技，只是耳机中某人的言语过于魔鬼了。

　　而看着依旧不愿意离开的小焰，麻美手中的灵魂宝石甚至开始发出魔力光，一条金色缎带构成了一把燧发枪被麻美杵在地上以作最终的开战威胁：

　　“所以，你是不愿意放弃？还是说……有什么想辩解的么？”

　　“麻美学姐……我想我对你终究还是存有眷恋的……”

　　“……嗯？”

　　看着眼前虽然依旧面无表情，但耳朵带上一丝红晕的晓美焰，巴麻美自己先呆滞了起来，但随后仿佛恼羞成怒的拿起了杵在地上的火枪。

　　“你在戏弄我么？”

　　“对于失去了那些记忆的你，或许会这么认为，但是我们相处的感情并不会消散……或许你会觉得这只是一个凶手的无力辩驳，但QB……算了，这些话说出来反而对你不好，所以觉得我是坏人也无所谓……小圆……还有美术沙耶加……”

　　莫名被点名的两人浑身一颤，而近乎同时，学姐侧向一步挡住了晓美焰那直挺挺盯着QB的视线。

　　对此，晓美焰眯起眼睛：

　　“……麻美学姐是可以信赖的前辈，所以小圆你们平常可以多和她一起行动……一方面是安全可以有保障，而另一方面……可能会被认为我多管闲事，所以这个话题就到此为止吧。”

　　看着晓美焰那似乎真的在若有所思，而且对自己确实没有敌意的模样，巴麻美疑惑的微微降下枪口：

　　“看起来你似乎并不想与我敌对呢……”

　　“是的，我对麻美前辈一向敬重……但是，为了小圆，即使是被麻美学姐讨厌，我也会做。”

　　“你是说伤害QB的事情？”

　　看着黑发女孩沉默的模样，巴麻美犹豫了一下，对其伸出一只手说道：

　　“是不是有哪里有误会？QB可是魔法少女的同伴啊？难道你不是么？”

　　“……不是……我的目标……我唯一的……爱恋……我的光……我的世界……那就是鹿目圆香……无论如何，她都不能成为魔法少女，那个选择的尽头……是凄惨的，终究无法善终的结局……如果是麻美学姐应该能明白的吧。”

　　“这……晓美焰……对吧，你是不是对魔法少女这个职业有了什么误解？而且……刚刚的发言有些扭曲哦，是可以报警的程度了呢。”

　　“没关系……能让您理解我好……即使被小圆讨厌……我也绝不会让小圆成为魔法少女……我相信在学姐身边小圆应该不会出现太大的危险，但只有小圆……她不应该参与到那么残酷的事情里面。”

　　就在麻美好像快被面前莫名有压迫力的晓美焰说服时，一旁之前一直很安静的，浑身满是血迹的白色小兽忽然抬起脑袋：

　　“那种事情，难道不是应该由鹿目圆香本人决定么？”

　　“诶？！”

　　“呜啊，猫真的说话了。”

　　仿佛身上的伤痕毫无影响，奇怪的猫咪从小圆怀里爬出，看的沉迷于八卦的粉蓝两人忽然想起来事情的起因都在这只猫身上。

　　然而就在QB还想说什么的时候，被‘晓美焰’呵斥打断了：

　　“住嘴！你这个诱骗少女的淫兽！”

　　“……淫兽这个说辞也太过分了……而且我也不记得我到底在哪里得罪里了，晓美焰。”

　　“是不记得了，还是压根就没把那种事当做‘罪恶’……究竟是哪种呢……”

　　眼见面前的少女们眼中露出怀疑的模样，晓美焰再看了一眼小圆，最终将视线落在巴麻美身上：

　　“既然麻美学姐依旧认为QB是朋友，那么我姑且不会在你面前对它怎么样了……但是，我想体谅应当是相互的……学姐……”

　　“嗯，礼貌上当然如此……但是……她们是能见到QB的孩子哦，你是魔法少女，也明白这代表什么……”

　　“沙耶加姑且不提（某蓝毛：喂！），小圆的话……她有着幸福的家庭和美好的世界……她没有动用那份沉重奇迹的必要，而且……”

　　看着迟疑的巴麻美，稍微也算进入状态的小焰带上了些许笑容，将手放在胸口对面前的巴麻美说道：

　　“还有我在，我会和你一起保护她们的。”

　　“……那……那什么……魔法少女的职责，可是保护整座城市哦？！”

　　“这方面，学姐一直做的很好不是么。”

　　按照耳机中某人的嘱咐，晓美焰微笑的转身，落下最后一句话消失不见：

　　“你保护了城市……那么就由我来保护你们……”

　　看着面前某黑长直消失不见的楼层，麻美头顶仿佛冒出一团蒸汽一样解除了魔法少女状态。

　　而在她身后，小圆虽然仍旧处于不知所措的状态，但注意力更多还是在晓美焰本身……看着已经昏头转向的学姐，粉毛连忙拽了拽身边蓝毛的袖子：

　　“小焰……她好会啊……”

　　“额……确实……”

　　但和单纯吃瓜吃完啥都没剩下的小圆不同，沙耶加现在眉头紧皱。

　　那个黑色的转学生，真的是能说出这种话的人设么？

　　而且……刚刚从她深呼吸时，沙耶加就越来越觉得刚刚的黑色转学生不像是自己在学校里认识的那个黑色转学生……

　　姑且不说是特意扮演什么之类的话……沙耶加只觉得，对方那个有些轻佻过于洒脱而且还特别喜欢开门见山的说话风格……

　　好像在哪里见过？

　　……

　　QB：所以，我可以说话了么？

　　……

　　姑且将开始怀疑自己是不是失忆了的巴麻美，专注吃瓜的鹿目圆香，以及开始起疑心的美树沙耶加丢一边去玩她们的‘魔法少女概念扫盲’……终究是没能将QB彻底从小圆身边隔离开的晓美焰正在失落的往自己的公寓走去。

　　而在她的家中，普瑞赛斯面前的草稿纸以及写满了各种或是已经确定，或是还处于猜测状态的内容。

　　艺术类专业的普瑞赛斯并不觉得自己的推理能力有多强，偏偏魔法少女这件事毕竟属于自己父母所提及的‘超自然’事件……

　　干系重大，在稍稍整理了思绪，以及发送了晓美焰父母委托的各种体检报告后，她立刻打电话给自己的父母……将魔法少女以及自己目前所掌握的情况上报给了‘联合国’。

　　“……总之，魔法少女是存在的，晓美焰就是其中的一名……按照她的描述，她现在正在以保护自己的朋友，以及对抗‘魔女之夜’做准备……如果联合政府那边非要什么证据，那体检单和一周前的医院病例大概能成为证据之一吧……除了奇迹，这种转变是无法解释的……另外关于魔法少女以及魔法少女的敌人更详细的资料我会之后继续调查……”

　　【……如果真的十分危险的话，我想……】

　　“脱离这个漩涡？那估计没办法吧……毕竟按照晓美焰的说法，魔法少女的存在是世界范围性的……而她们的敌人，魔女的存在也一样……更重要的是‘魔法少女’的存在逻辑与目前联合国查明的超自然现象是相互吻合的……那些莫名的失踪神隐现在终于有了突破口，我走了……你们让谁来和这些戒心一个比一个离谱的魔法少女接触？日本警察还是FBI探员？

　　“讲道理老妈你现在要做的应该是快点证明魔法少女的存在，紧接着让政府明白我们的社会中是存在一个叫‘孵化者’的外星存在……它诱骗未成年少女，并以此造成了严重的社会问题……这种事情一旦实锤，老妈你可有的东西写了。”

　　【……但是……让晓美焰来证明魔法少女存在这件事本身就不靠谱吧……你觉得她会信赖政府和联合国么？】

　　“日本这边估计够呛，小焰的事情你也没和她的父母说吧，况且她还在准备战斗的事情……相比起晓美焰，我觉得的我们国内也许可以看看能不能拉拢一些才是正经……”

　　【我也这么觉得……但……这种话题，光凭一些体检资料，果然还是没什么说服力……别说联合国这边，恐怕就是我们自己政府也会把这些当成是胡话吧……】

　　“啊，这方面到是不用在意，我准备接下来和晓美焰一起行动。”

　　【……喂！！】

　　“不用担心不用担心，不是刻意去找死啦，只是多少拍摄一些可以当做资料的东西……我知道老妈你担心我，但……这份事业可是正义的啊。”

　　【你明知道如果事情是真的，你这就是自己往战区里跑……】

　　听着玄关处钥匙开门的声音，普瑞赛斯知道这次的通话大概就到此为止了。而对于自己母亲那担忧且深沉的劝诫，刚刚毕业，放着远大前程不管，只觉得事情越来越有趣了的少女如此说道：

　　“小焰也只是十四岁而已……还是那句话，我觉得跑不掉，所以能尽快让政府入场处理肯定能救更多的人……这可是真正出现在眼前的‘神话传说’，活生生的‘英雄史诗’啊！！”

　　【……总之我和你爸这边会尽快上报处理，而只要等国内确认事情的真伪，联合国那边也就没有了阻碍……我们会尽快……】

　　“好了，我明白……挂了，拜拜。”

　　看着面无表情，但眼中全是失落的晓美焰，普瑞赛斯微笑着摁下挂断键。

　　“小焰你看起来好像不太顺利呢……啊，不对……如果你的行动顺利的话，你也不会出现在我的面前了才是……”

　　“……”

　　眼见少女捏紧拳头却毫不言语的模样，普瑞赛斯歪了歪头，随后看向跟在晓美焰身后饶有兴趣观察着这件公寓的某个银灰色短发的熟人。

　　“那么……偷心贼小姐……你也是魔法少女？”

　　“别，我可不是……不过我不是魔法少女不妨碍我守护魔法少女，毕竟可爱的女孩子谁不喜欢呢……”

　　十分自来熟的坐下，随着汐言一个响指，晓美焰简陋公寓的玻璃茶几上顿时摆上了热茶与茶点。

　　一直以来只有黑与白的做主色调，连同生活痕迹都十分稀少的公寓在此刻终于填充上了一些其他色彩。

　　而看着面前这两个完全不将自己放在眼里自顾自开始茶话会的家伙，晓美焰盯着汐言说道：

　　“……所以，让我在小圆面前做那么失礼的事情……你的后续计划呢？”

　　“要从这里开始么？这就得从我的目的……”

　　“那种事怎么都好。”

　　摇着头打断了阿汐的长篇大论，晓美焰的视线中满是审视，而汐言也在其中看见了一抹期待：

　　“你说你会支持我，至于你的身份，你的来历，那些事情你怎么编都可以……我承认以魔法少女的能力来说，和我同类型能力的你是天敌……但，你那些夸张的来历……你要如何证明？”

　　看着小焰眼中期待，汐言立刻反应了过来对方所祈求的事物。

　　放下茶杯，魔女小姐再次换回自己的‘工作装’。

　　“原来如此，正好也要向普瑞赛斯解释我的来历，那么……就换个地方吧。”

　　话音刚落，随着另外两个白发少女缩在被炉中嗦面吃橘子的意外眼神，汐言带着普瑞赛斯和小焰来到了自己位于同步轨道的战舰。

　　众人跃迁的位置是战舰的生活区，舰桥顶端。

　　在这里，甚至无需抬头，就可以直接看见巨大观景窗外的湛蓝地球：

　　“欢迎来到灰风舰队。”

t取fl刺猬菠萝qun1六⑧贰①77①溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第311章310  幸福的笨蛋

　　幽邃的黑暗天幕下，蓝色宝钻上流淌着纤细的白风……从宇宙中看地球大致就是如此的感受。

　　然而就像是人类已然无数次感叹过生命摇篮的美丽，能够判定其美丽本质的存在依旧是诞生自这片摇篮的个体。

　　就在天空之上汐言一点一点为两个黑长直讲述自己的来历时，见泷原市的某金发魔法少女也恍惚的带着今天新遇见的‘相关者’来到了自己的公寓。

　　礼貌的在玄关打过招呼，进入公寓玄关后就能直接看见被玩偶、绿植以及各种小装饰品点缀的暖色调房间。

　　“好漂亮的房间。”

　　“我一个人住，所以不用客气~”

　　如此微笑着和小圆与沙耶加打招呼，巴麻美的脸颊还带着一丝异样的红晕……她还没能从今天的异常对话中缓过神来。

　　随后恍惚着准备自己最拿手的红茶，恍惚着拿出冰箱中一直为了可能到来的客人准备的高级蛋糕……看着不断称赞茶点，满脸都是幸福表情的小圆和沙耶加，麻美也露出了像似的笑容。

　　“麻美学姐这个好好吃！”

　　“没错没错！超美味！”

　　“谢谢夸奖……”

　　腼腆但落落大方的回应，坐在茶几旁好一会麻美总算是恢复了一些，而看着眼前的两人……之前黑发少女坚定的言语在回忆中一闪而过。

　　【只有小圆，她绝不应当成为魔法少女。】

　　想到那个让自己失去分寸的身影，麻美摇了摇头将其晃出脑海。

　　“既然能够看见QB，那么就不是‘局外人’了……我觉得我需要进行一定程度的说明。”

　　“嗯嗯，你随便问吧~”

　　看着显然是在是作为捧哏在回话的沙耶加，小圆也笑着说道：

　　“沙耶加你搞反了啦……”

　　看着眼前女孩们嬉闹的模样，麻美笑着伸出手，一枚金色的‘宝石’出现在两人眼中，引来一片感叹。

　　“好漂亮……”

　　“这是灵魂宝石，魔力的源头，以及魔法少女身份的证明。”

　　“魔法少女……说起来，那个黑色转学生也是……”

　　“嗯，那显然毫无疑问。”

　　看着学姐手中的瑰丽宝石，想到今天那个转学生杀气十足但最后又忽然大变样如同撒娇的模样，沙耶加放下了手中的茶杯：

　　“说起来，学姐认识她么？那个转学生……”

　　“那孩子是叫……晓美焰？对吧……我知道看起来她对我很熟悉，但我……确实不认识她。”

　　“她说你‘不记得’那些事情了……学姐你对此有什么想法？”

　　“……我，我不知道。”

　　看着摸着下巴好像进入了名侦探模式的沙耶加，麻美笑着补充到：

　　“我从小到大的记忆并未遗留……虽然在过去我也作为‘前辈’教导过其他魔法少女……但就是另外一个孩子了。”

　　“啊啊，也就是说，和小圆一样，她对学姐也是单方面的‘认识’了……”

　　“和小圆一样？”

　　看了看一旁不安戳着手指的粉毛少女，麻美露出了疑惑的眼神。

　　“也就是说你们不认识么？”

　　“从常识上将是这样……但从非常识上将……小圆在梦里见过那个转学生……原本我还以为这只是小圆在给自己加人设……但是既然和魔法少女这种非常识的事物联系起来，那么也就不能当做一句‘好像在梦里见过’就放掉吧。”

　　坐在一旁耐心的听沙耶加讲完了小圆的梦以及那个黑色转学生今天的夸张表现，学姐笑着将自己面前那块蛋糕分成两份给小圆和沙耶加同时说道：

　　“原来如此，确实……如果是魔法少女的能力，那么出现什么情况都不会奇怪……这也是我虽然很疑惑小焰的说法但最终什么都没说的原因。

　　“说不准真的是我忘记了什么也说不定……”

　　“但是这也就又有问题……”

　　说到这里，沙耶加看向了三角形茶几最后一条边上的打滚的QB。

　　“在叫我？”

　　没有理会QB噌的跳到茶几上的模样，沙耶加握住了身旁小圆因为有些紧张而拽住自己袖子的手。

　　“QB，那个转学生似乎对你恨之入骨，你真的没有什么想说的么？”

　　“唔……就算你这么说，我不知道她为什么对我发动攻击哦……毕竟她在看见我时，就直接掏出武器了。”

　　“连为什么发动攻击的说明都没有么？这就麻烦了啊……”

　　看着陷入沉思的沙耶加和麻美，小圆又挖了一勺柔软的慕斯蛋糕放到嘴中，小声说道：

　　“虽然我不懂什么魔法少女，但小焰的话……她非常不希望我成为魔法少女……”

　　“唔，因为这个而追杀QB么？有这么必要么？这种事，说到底还是看个人意愿的吧……”

　　“不管怎么说，魔法少女无论是诞生还是接下来的活动，都是需要依靠QB进行的……而QB对我不仅仅是进行魔法少女活动的依靠，它也是我重要的朋友……所以我还是觉得她可能和QB有什么误会，毕竟QB也说，它并不知道自己为什么被袭击。”

　　虽然说是这么说，但把玩着手中茶杯的麻美还是眉头紧皱。

　　【是不记得，还是压根就没有将其当做恶呢？】

　　看着麻美陷入沉思，小圆在一旁默不作声，沙耶加视线转了一圈最终放在了眼前的QB身上。

　　“所以，你真的没有什么要对我们说的么？”

　　“唔，其实还是有的，虽然从现在看成功率渺茫……但我依旧可以用一个什么都能达成的‘愿望’作为交换——”

　　一边发出了天真无邪的声音一边甩动身后看起来如同布偶一样的白色大尾巴，有着鲜红如同宝石一样眼眸的小兽如此对上了沙耶加那探究的眼神，白色的淫兽在此说出了那句极为出名的台词：

　　“和我签订契约，成为魔法少女吧。”

　　……

　　……

　　……

　　日落黄昏，魔女的天空茶会还在继续，而魔法少女们则各自回家。

　　虽然今天下午用光了自己十四年的惊讶，但沙耶加姑且还是记得自己是要去医院探望自己的青梅竹马……小焰在得知小圆也要回家后，要求回到地面保护小圆，普瑞赛斯则决定在战舰上多留一段时间……

　　“所以，这个世界的扭曲你早已心知肚明？那个叫做‘孵化者’的家伙就是这一切的罪魁祸首？”

　　“如果只是看‘魔法少女’的事情那么确实如此……”

　　“而你，为了让不断被小焰重置的世界时间可以继续前进，所以要帮助小焰保护圆香，随后打败魔女之夜……”

　　“嗯，还有什么觉得疑惑的地方么？”

　　一起坐进祈和命的被炉，看着明明室温十分舒适却依旧装模作样披上了小毯子的阿汐看的普瑞赛斯眼角抽搐。

　　“如果你是说关于魔女的起源，魔法少女的由来这种事……小焰都点头确认的话，我也只能认为那是事实吧……

　　“虽然我还是不太明白为什么‘感情’一定是得从人类这边出，就像涉及到地球之外的事情我们本身就无法理解，也无法干涉一样……

　　“而深入探讨的话，灵魂究竟是什么，情感生一次气能发多少电，宇宙的真理是不是四十二……我想这种延伸下去没完没了的话题你也不会喜欢吧……

　　“所以我只问一个问题好了，如果说QB实现魔法少女的愿望是为了获得从希望变为绝望的能量拯救宇宙……那么灰风帮助人类的缘由又是什么呢？”

　　听着普瑞赛斯那应该是替小焰问出的问题，汐言想了好一会，随后投影出了一堆记忆中的画面。

　　那是自己一路走来与各个世界，各个地点的人类相处时的回忆。

　　“因为‘灰风’就是人类……虽然这么说，但一般恐怕不会相信吧……毕竟人类连人类自己都不相信，就更别说只是长的像人类了。

　　“但说辞可以美化，行动却无法说谎……我从成为灰风到现在一路的旅程记忆都在这里，我和我的同伴帮助人类走出贫困，脱离引力，杀灭害兽，抵抗天灾……因为我觉得我就是人类，所以我有能力，也有权利去干涉人类那些显而易见的错误。”

　　“……但我看……你有不少记忆的末尾似乎都是被……人类赶走的？”

　　“或者说是我主动退缩的也可以……毕竟机械降神的最终目的是为了从世界之外获取能够让大家团员快乐的结局，而如果当机械降神这个手段本身变成人们所厌恶的对象，那么我就会如期所愿的退场……更何况，不被理解才是少数情况。”

　　看着自己在圣芙蕾雅中和学生们的各种照片以及近期罗德岛上和孩子们玩耍时的记录，汐言面带微笑的将其放回到自己记忆中，一旁的黑长直则一直注意着汐言看待那些记录的各种表情。

　　毕竟照片和记录本身她无法分辨真假，而对方是外星人，怎样小心谨慎都不为过……所以只能从对方如何看待那些记录来分辨对方对人类的态度……少女如此提醒自己。

　　但看着对方双眼冒光的向自己炫耀那和猫耳萝莉贴贴的照片这就让普瑞赛斯有些忍不了，只有你有猫耳萝莉么？！

　　可恶，真的只有她有猫耳萝莉，这个世界也太黑暗了。

　　将眼前这个‘我家的猫并没有失踪或是怎么样，但她真的很可爱，你应该看看’的银灰色短发推开，普瑞赛斯叹息着说道：

　　“总之你的意愿我明白了……相比起QB那个坏家伙，你确实是个好人。”

　　“嘛，好坏也不是这么简单就可以划分的吧……毕竟它还是实现了很多少女本来一辈子也无法实现的愿望……但硬要说的话，我应该像是宇宙人权组织？毕竟QB对于人类的处理还是太残酷了。

　　“我能够理解它，这是为了‘能量’本身的营收而选择隐瞒以获取更大的收益……但对于人类来说这就是欺骗。

　　“哪怕附送一个奇迹，这也不过是将那些孩子们的灵魂本身具备的力量反馈了及其微小的部分……以人类社会的理解来说，‘孵化者’正在对地球的人类孩子进行着惨无人道的‘剥削’。”

　　“这就是宇宙人的看法么？”

　　挥手取消掉周边的有质量投影，阿汐重新端起茶杯回答道：

　　“我的看法是QB就是个非法高利贷，借钱一时爽，还债火葬场……可以的话我想让那份奇迹的代价不要如此昂贵。”

　　“听起来是对地球人很有利的打算……但，孵化者会如如你愿么？”

　　见普瑞赛斯期待的模样，汐言在最后的问题上稍稍沉默了片刻，随后恢复了正常：

　　“事在人为。”

　　……

　　……

　　……

　　日落——

　　日升——

　　这个世界的孩子并不害怕黑暗，她们知道明日太阳照常升起。

　　因为魔法少女的出现过于毁三观，沙耶加和小圆两人显然一晚上没睡好。

　　不仅仅是上学路上没有了精力打闹，吓的仁美以为沙耶加真的昨晚推倒了小圆成为了禁忌恋爱传说的一部分……但作为当事人，粉蓝二色的魔法少女替补们明白，她们只是在苦恼。

　　苦恼到今日早乙女老师说某转学生请假两人都一副神游天外的样子，以至于今天中午的休息时间，沙耶加和小圆还在屋顶一脸苦恼。

　　“小圆……你有什么愿望想让QB帮忙实现么？”

　　“唔，没有……沙耶加呢？”

　　“我也还没想好。”

　　对着蓝天伸出手，仿佛这样就可以将那蔚蓝色的幕布撤下露出背后的黑暗，沙耶加伸了个懒腰，叹息着说道：

　　“为什么呢……本来以为自己可以想到很多愿望的……但是……那个黑色转学生的话果然还是很让人在意……”

　　虽然说着在场某兽的敌意对象，但QB却毫无反应，只是像是玩偶一样可爱的歪了歪头：

　　“真是意外，大部分人马上就会答应的。”

　　“……毕竟关系到性命，麻美学姐也说过应当慎重考虑……而且，没有什么需要牺牲性命也要去实现的愿望，这不是很好么？这说明我们其实很幸福啊，小圆。”

　　看着沙耶加对自己的笑容，鹿目圆香想起了自己昨晚画的‘魔法少女服装’有些脸红。

　　她压根就没想到这一点上去。

　　而看着小圆偏开脸的模样，沙耶加笑的更灿烂了。

　　我们找不到那样需要拼上性命的愿望——

　　我们只知道那种程度的不幸——

　　我们还真是——

　　幸福的笨蛋啊。

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥⑧②①7七①⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第312章311 是正义的伙伴！

　　同样是学校那插满哥特式装饰风格栅栏的屋顶，巴麻美看着‘后辈’们苦恼的模样，温暖的笑容中带着一丝无奈。

　　而这份无奈是否来自身旁那个散发着冷气的黑长直身影这谁也说不清。

　　虽然同样穿着米色校服，但晓美焰看向QB的眼神总是让麻美学姐不由得担心自己好友的生命安全……同样，越是发现晓美焰的仇恨不似作假，麻美就越是担心自己那‘失去的记忆’。

　　“小焰……”

　　“嗯，我知道，我不会攻击的……原本是打算在它接触小圆前处理它……现在的话，也已经晚了。”

　　“你还在担心小圆成为魔法少女？”

　　“是的，小圆成为魔法少女的话……我的一切努力就都没有了意义。”

　　看着小焰那捏紧拳头，快将嘴唇咬出血的愤恨模样，麻美感受着屋顶的强风无奈的说道：

　　“我原本以为你不想让小圆成为魔法少女是为了像某些人那样维护所谓的魔女生态……现在看来，只是我想多了？”

　　“魔法少女是无比悲哀的职业，但偏偏我们依靠着这份悲哀的奇迹生活……如果可以的话，麻美学姐你……算了，没什么。”

　　“又是说话只说一半？今天的小焰比起昨天似乎羞涩了不少……我可是还在等你进行解释。”

　　“解释？”

　　“昨天的话……对QB敌意的由来……”

　　看着巴麻美那与其说是在等待解释倒不如说是在寻找让自己和QB重归于好的眼神，晓美焰面无表情，嘴中全是苦涩的味道。

　　在过去的轮回中，她也不是没有完全说明过QB的阴谋，但结果却是完全的完败……

　　巴麻美学姐为人热心、性格温柔、举止优雅……但就如同‘麻美’一次也可译作‘真实’，她的心灵纤细而脆弱。在过去的轮回中，巴麻美因为美树沙耶加魔女化而得知魔法少女的真相，并随后崩溃……在杀害另一位魔法少女后，被小圆击杀。

　　‘如果无法阻止灵魂宝石最终生出魔女的话，那么不就只有去死了吗？！’

　　小焰对那样的学姐着实印象深刻，这也是她现在保持沉默的原因。

　　【毕竟是寂寞的孩子嘛，因为‘只有自己活下来’的负罪感所产生的自毁倾向是经历灾难后产生PTSD的经典症状……大家都被麻美‘乐观阳光’的表象骗到了。】

　　“小焰？”

　　【但是你这样一直保持沉默只会让麻美觉得你更加可疑哦~】

　　你以为这到底是谁害的啊！？

　　心中的悲愤无法化作言语，就像有些阴暗的悲哀沉入海底比暴露在阳光下更加安全……事已至此晓美焰只能继续顺着汐言的计划转移话题。

　　“放学后，麻美是准备带她们进行‘魔法少女体验课程’么？”

　　“……真是拙劣的转移话题，不过……是的，你会生气么？我还在诱导她们成为魔法少女这件事……”

　　“麻美学姐只是寂寞而已……只要能陪在学姐身边的话，是不是魔法少女其实本身没有差别……要注意的是，QB的不择手段。”

　　“不择手段这种说法也……”

　　楼顶的大风呼啸着遮掩了麻美最后的形容，而看着小焰那只会停留在小圆身上的视线，坐在房檐上的麻美不由自主的发出了叹息。

　　而随着教学楼响起回家部可以离开学校的铃声，有些失落的麻美忽然感觉到自己脸颊触碰到了什么温暖的东西。

　　回头看去……那是向自己伸出的手，小焰的手。

　　“诶？”

　　“……怎么？不是说要带她们去体验魔法少女么？我说过，我会陪学姐你们一起的……”

　　“……嗯，但是，不准伤害QB哦。”

　　“只要它别总是缠着小圆……”

　　伸出手，被小焰从地面拽起，随后麻美看着率先走向楼梯的小焰说道：

　　“稍微，有些羡慕。”

　　“？”

　　“我是说小圆……”

　　看着麻美那眯起的双眼，小焰有些负罪感……毕竟自己对麻美早已失去希望，而这一次轮回，麻美会如此和善的与自己相处，那借着自己躲QB的家伙才应该负全责。

　　然而……偏偏说那些话的就是自己，也不知道小圆会怎样看待自己这种行为。

　　叹了口气，小焰背对着麻美继续念着耳机中传来的台词：

　　“没有必要羡慕，我也是你的同伴。”

　　……

　　……

　　……

　　放学，向仁美介绍麻美学姐，然后送仁美去补习班，但来到商业街据点的人数不降反增到了四人……或者说加上某个躲在亚空间的家伙那就有足足五人了。

　　坐在通常是由仁美使用的座位上，麻美学姐了一眼专心致志埋头对付薯条的小焰，将手中的可乐纸杯放下：

　　“那么，就让我们鼓起干劲开始魔法少女体验课程第一弹吧~都准备好了么？”

　　“虽然不知道这算不算准备，但是！我带了这个！”

　　随着沙耶加满脸激动的咚的拿出一个棒球棍将其捅在快餐桌上，正在玩‘你瞪我我瞪你’游戏的小焰和在小圆怀里装乖的QB顿时露出了差点被呛到的表情。

　　用这个去打魔女？怎么说呢……不愧是你。

　　“有总比没有好！”

　　“嗯……你有这样的觉悟那再好不过……”

　　忍住了嘴角的抽搐，麻美拿起可乐再吸一口压压惊，而扛着棒球棍的沙耶加看向了身旁：

　　“小圆你有准备什么嘛？”

　　“诶……那个……我……”

　　不好意思的磨蹭了一会，看了一眼连一根薯条都不想给QB，一口一口全给吃完的小焰，鹿目圆香磨磨唧唧的从书包里拿出了一个笔记本……

　　上面画着她想象中的，自己的魔法少女服装。

　　轻飘飘的荷叶裙，被母亲所喜爱，但自己觉得稍微有些花哨的粉色发带，带有爱心和各种可爱物件装饰的轻飘飘衣裙……在被学姐和沙耶加看见后两人都发出了‘哇呜’的感慨。

　　“……我总之，先考虑了一下服装的问题……”

　　理所当然的，引起了伙伴的爆笑。

　　看着似乎很开心，就连小焰都被笑声吸引的样子，小圆面红耳赤的左顾右盼，将怀中的QB捏变了型。

　　“哈，作为热情来说确实是足够了。”

　　“小圆……可真有你的……经过昨天那种事，你不会还拿着动画中那种魔法少女的概念在想我们接下来要做的事情吧……”

　　“总之，让我们行动起来吧。”

　　将最后一根薯条从QB眼前拿走，小焰拍了拍手上的油渍和盐粒，如此替小圆解了围。

　　一行人轻车熟路的前往CD店楼顶的装修层，在两个现役魔法少女的帮助下，很快就追踪上了之前逃跑的魔女踪迹。

　　“魔法少女是很辛苦的工作，寻找魔女大部分时间都是依靠灵魂宝石追踪魔女的魔力进行……而魔女则是在不断移动，最好提前进行环城徒步旅行的准备。”

　　“意外的朴素呢……”

　　看着专心致志全身心注意力都在麻美手中灵魂宝石上的沙耶加和小圆，同样处于变身状态的小焰耳机忽然亮起，随后小焰也加入交谈：

　　“传统的魔法少女确实如此……不过，我有些新的准备……”

　　一边说，小焰一边不是很习惯的伸出左手，在她的手腕上，一个蓝色的手环突然衍生出魔力线条构成了屏幕，酷炫的科技风UI立刻吸引了少女们的视线。

　　“这是？市区的地图？是小焰的魔法么？”

　　不，这其实是外星科技。

　　当然话不能这么有话直说……

　　“算是……一些特殊渠道弄来的东西……”

　　不是很熟练的操作着虚空触摸屏幕，小焰切了好一会终于将地图从卫星轨道地图、气象地图、地下管道地图切换到了城市魔力辐射模式。

　　在这个状态下地图呈现出了一片如同热成像一样的红蓝高对比图例，而在她们所在的商区，两个魔法少女散发的魔力将周围十几米的空间染成了通红一片。

　　“简单来说，我……委托了其他人在城市布置了可以感知魔力的基站……而通过基站探测市区的魔力辐射，我们可以比较轻松的找到魔女的结界。”

　　“基站？科技手段么？”

　　“……不，大概是魔法造物吧……附魔……什么的？”

　　虽然对于小焰那模棱两可的说法有些怀疑，但大家现在的注意力全在那不断缩放小焰手臂上投影的地图上，全城的魔力轨迹在上面清晰可见的模样还是引发了女孩们的无限感慨。

　　“有了这个，我们可以很轻松的找到坏人对吧，就像是XX侠的高科技监控掌握全城那种感觉？！”

　　“通常来说，能做到这种事的部门叫做‘公安厅’……而且看地图上的基站数量，这可不是一两天可以完成的工作……是混在城市改建工程里了么？小焰干得好，这样我们找魔女就能很效率的进行了。”

　　所以，你们其实并不在意我哪来的设备用来做这么高级的监控是么？

　　如此松了口气，小焰完全解释不清这套系统的由来，而给自己这些东西的家伙也完全没有出面解释的意思。

　　但……QB到是似乎对这套系统十分好奇呢，一直在小圆怀里探头的样子。

　　忍耐住了直接拔出武器进行天诛的想法，小焰忽然感觉背后一沉，随后用手摸了摸的同时，耳机中又再次传来了那个人的指示。

　　这次是小焰十分喜闻乐见的东西。

　　“小圆……还有你，以及学姐，这些给你们……”

　　“呜啊！是和小焰一样的手环……刚刚你是怎么开启那个地图的？教教我？”

　　“诶？难道不是魔法少女驱动魔力才能使用的东西么？”

　　对于学姐的疑问，小焰只是摇头，而对于沙耶加这个好奇心旺盛的家伙，这种傻瓜式操作的UI只用稍加指引大家使用也都十分顺利。

　　“供能方面不用担心，我已经提前充好了电……而对于小圆和沙耶加来说，这个手环除去现在我们看见的连接基站的作用外，还能一定程度的抵御使魔的攻击……大概就抵抗一两下，沙耶加你可别指望用这个当做武器。

　　“学姐的话，将其当做魔法版的智能手机就可以……分析魔力分部，天气预报，自动导航……功能有很多，学姐可以慢慢熟悉。”

　　“好的，不过这看起来十分贵重……感觉多少钱都买不到的样子……”

　　“没关系，只是作为魔法少女伙伴的队伍装备而已，学姐不用太在意。”

　　看着学姐张了张嘴但什么都没说，只剩下喜悦之色后，分发了装备的小焰此刻顿时成为了团队中心……按照小焰本身的习惯，接下来应该队伍解散，随后自己去处理那个魔女……但显然那个人的剧本并不是这样，于是小焰只能面无表情的继续棒读：

　　“那么，我们去处理从这里越过见泷川去工业区的那个魔女吧。”

　　收起投影，众人略过了浪费时间的扫地式搜查……学姐过去旧时代魔法少女的经验在新型设备上毫无参考价值，这让金发魔法少女稍微有些失望。

　　但在所有人的陪伴下，对比了和过去自己救助被‘附身者’的效率后，学姐才是众人中最急着前往工业区的人。

　　相比起原本的命运，提前了数个小时抵达了工业区，随后在法术手环的主动扫描之下，小圆一行只用了二十分钟就锁定了目标所在的位置。

　　……

　　【玫瑰的魔女Gertrud……其性质是不信任。蔷薇比什么都重要，它将所有力量都注入蔷薇中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。】

　　【使魔有两种，一个是长着很想某薯片品牌脑袋的‘园艺师’，另一种则是好像甜筒上长了眼影和翅膀的‘侦察兵’……虽然不是什么难以对付的玩意，我姑且还是给你准备了武器。】

　　……

　　“小焰？”

　　看着不知道从哪摸出一个‘手榴弹’的小焰，鹿目圆香最先注意到了小焰迟疑的模样。

　　“呜啊，转学生你手上拿着个什么呢？”

　　相比起一直在看热闹的粉蓝组合，学姐的见识显然更多：

　　“那是……烟雾弹么？”

　　“嗯……用来发信号的烟雾弹。”

　　然而那是表象，实际上是让旁边女孩们以为自己是发信号出去的‘烟雾弹’……虽然不知道那个白色的家伙要搞什么阵仗，但昨晚在和普瑞赛斯姐姐商量后，她们还是决定相信那个自称是灰风的家伙。

　　于是少女拉掉了拉环，随着绿色的浓烟在远处升起，很快，天边就响起了那经典的‘女武神的骑行’看的小焰眼角抽搐。

　　而她的小伙伴们，此刻也都陷入了某种亢奋状态。

　　“是冲我们来的？而且是直升机诶……小圆你看得清那个直升机机身上写的什么嘛？”

　　“唔……距离太远……我也……”

　　“机身上的英文单词是‘巴别塔’……然后那个飞机，我没记错的话，应该是驻日美军的涂装……”

　　但是驻日美军会特别在机身上标注联合国的UN标记么？

　　就在巴麻美疑惑的时候，大张旗鼓播放着音乐的直升机吹散了绿色的烟雾，降落在了少女们的眼前。

　　首先侧门唰的打开，穿着城市迷彩斗篷的两个白发少女迅速的打开舱门，开始从飞机内不断丢印有‘AMMO’字样的箱子出来。

　　就着魔法少女小队傻眼的时间，副驾驶舱门也轻巧的开启，穿着白大褂，有着和小焰近乎一样的黑长直发型的女性也随即踩着优雅的步伐走道少女们身前。

　　此刻，小圆和沙耶加也才勉强看清眼前之人相比起自己，十分具备女人风韵的胸口处挂着的牌子。

　　【联合国魔法少女支援科，‘巴别塔’项目负责人，普瑞赛斯博士。】

　　“嗨~”

　　看着笑嘻嘻向自己打招呼的姐姐，晓美焰忽然有些后悔要和那个家伙合作的想法，但此刻，她想阻止什么显然已经来不及了。

　　“初次见面，你们就是小焰的伙伴们吧……”

　　“额，您是？”

　　“嗯哼~如你所见，我是来支援见泷原魔法少女的政府官员……”

　　一边说一边将那一看就是假货的工作牌放在少女们眼前晃了晃，普瑞赛斯脸上也全是笑容：

　　“是正义的伙伴哦！~”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧二一77壹⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第313章312 魔法少女突袭中

　　“正义的……伙伴……”

　　看着眼前自卖自夸的普瑞赛斯，除了脸色呆滞的小焰，其他所有人都露出了开朗的笑容，包括学姐在内都是如此。

　　“居然是……政府的人么？我还以为……魔法少女的工作本身是十分隐秘的……”

　　“其实没错，魔法少女这么多年一直是隐秘的……但是，最近几年少女失踪案以及各种没有头尾的交通事故以及自杀都十分离奇，政府一直在进行世界范围内的调查……最终，我发现了小焰。”

　　说着，普瑞赛斯仿佛揉自家猫一样将小焰的头发揉成了一团，随后被拍了手背……pia的一声，感觉有点疼。

　　“而发现这件事之后，虽然政府要做出具体反应还需要一些时间，但作为最先发现事情真相的我，自然要给予魔法少女们支援……毕竟光让小孩子们去战斗可不行呢。”

　　“那个……政府的反应……政府会发兵围剿魔女么？”

　　“啊……这……”

　　“这其实不太可能。”

　　打断女孩们交谈的是之前一直默不作声的QB。

　　“地球的军队并没有直接伤害魔女的能力，事实上晓美焰能够使用科技系统找到魔女这已经是属于魔力应用学科的成果了……以地球的科学水平，想要参与到魔法少女的战斗中，恐怕还需要走上很长的距离。

　　“也就是说，就算本地政权正式参与到你们的战斗中，也不过是徒增伤亡罢了。”

　　“或许确实是这样吧……”

　　作为一个立派的成年人，普瑞赛斯并没有直接否认QB的话，但对于脸色失落的少女们，普瑞赛斯笑容依旧：

　　“但是，我们可以支援能够与魔女战斗的魔法少女……她们必然不会，也从来不是孤单的在黑暗中战斗……她们是人类的英雄，而人类自然应当全力支持她们的战斗。

　　“到是你……QB，虽然社会学家们多少也猜测到了你在人类历史中的作用……但……”

　　似乎是没有想好后续要说什么……无论是威胁还是臣服似乎都很掉分，普洛塞斯干脆在此刻留白，不再理会那个被汐言成为淫兽的小东西。

　　“小焰，还有麻美对吧……来吧，先来看看我们给你们准备的东西。”

　　随着普瑞赛斯点头示意，在卸货区等了好一会的双胞胎装模作样的拿着撬棍打开了木条箱。

　　“首先，五套定制的可调整式动力外骨骼，全傻瓜式主从操作，不需要进行任何训练也可以依靠智能伺服系统完美使用。它们可以帮你们战斗时节省体力，钛合金制造的支撑骨架关键时期也可以用来抵挡攻击……当然既然是被打倒身上了也别指望什么防御力就是。”

　　随手将说明书丢给女孩们，随后双胞胎开始帮沙耶加和小圆穿戴设备，拥有魔法少女体质的麻美学姐与小焰到是不需要什么帮助，自己就能将多少还有几十斤的外骨骼套在身上，而在穿上外骨骼之后，就是装具和武器了。

　　“弹挂、腰包、腿包……弹挂里面是准备就绪的武器弹链，腰包里是手榴弹，为了防止新手使用上出现问题，这次准备的都是进攻型手雷……没有破片，攻击范围也不大，多少丢远点就不会伤到自己。

　　“而腿包中存放的是医疗物资……当然你们没有经历训练，所以准备的也都是一些使用简单的东西。”

　　说着，普瑞赛斯打开自己穿好的腿包，露出上下完全翻开的小包中装着的除去基础的绷带和止痛药之外，最多的还是一排水彩笔一样的东西。

　　和其他全部一样的装备不同，医疗包中的注射笔上有着五种档位，每一个档位上都写着一个少女的名字同时还以颜色区分……比如晓美焰档位是黑色的，巴麻美档位是金色的，小圆的档位是粉色的……一目了然。

　　而让大家比较奇怪的是……上面有个红色的，被称为‘佐仓杏子’的红色档位，除了麻美若有所思以外，其他人都对这个名字没什么反应……

　　哦，小焰除外……她现在对啥都没反应。

　　似乎从普瑞赛斯下飞机开始，她就放弃思考了。

　　“治疗针的使用很简单，给谁使用就调整到谁的档位，然后对着说明的示意对准相应位置，随后摁下开关即可。”

　　一边说着，普瑞赛斯托起小焰的手臂‘咔哒’一下给心不在焉的小焰扎了一针。

　　“蓝色的这个是战斗兴奋剂，你们马上就要进入魔女结界了对吧，都自己给自己扎一下，熟悉一下感觉，之后你们给同伴治疗就很可能用上这个了……而之后如果真的用上了其他的，我会给予指示，不用太担心。”

　　“之后？官员小姐是要和我们一起进入结界么？”

　　拿着战斗兴奋剂，巴麻美看着毫无抵抗的小焰，神色迟疑的也给自己来了一针……毕竟是灰风按照五色战队体质定制生产的药剂，麻美只是眼前一黑，随后立刻恢复了正常，并没有普通军队作战兴奋剂那些奇怪的副作用。

　　而集中力、听力、视力全数提升的效果麻美也立刻体会到了。

　　虽然魔法少女嗑药……这画风总觉得怪怪的。

　　“是的，我会和你们一起进入结界，除去指导你们使用药物和武器以外，我也会记录魔女的事情……以此作为证据让全世界更加明确魔女是敌人的概念，从而让大家能够得到更多来自全世界、全人类的支持。”

　　说着，普瑞赛斯也摸了摸麻美的脑袋……虽然小焰一直学姐学姐的叫，但对普瑞赛斯来说，巴麻美也不过是十五岁而已。

　　“安心，你已经不再是一个人了。”

　　说完，普瑞赛斯回头抱起一个大家伙塞给麻美。

　　“来~最后是武器。”

　　“这是……枪……”

　　“是的，M249minimi轻机枪，使用5.56mm小口径弹药，弹链组成是两曳光、两被甲、三穿甲的通用弹链……小焰说魔法少女可以通过在子弹上附加魔力的效果做出节省魔力同时杀伤魔女和其下属同时节省魔力的效果，于是我给你们带来了可以随便放开用的弹药……同时外骨骼也可以支持你携带足量的装备……你看看你能那样用么？”

　　听着普瑞赛斯的解释和指点，以及小焰那‘啊是是是’的附和，麻美很快就学会了将自己缎带魔法附加在枪械上进行战斗的方式。

　　虽然普瑞赛斯对麻美那用缎带把武器包成圣诞礼物一样的做法依旧颇有微词，但看着少女本身似乎很喜欢的样子，她也就不说什么了。

　　然而在麻美学习使用正经枪械，晓美焰面色恍惚的全副武装的同时，沙耶加也期待的看向普瑞赛斯，但显然，汐言并不会将枪械真的交给一个没有任何战斗惊讶和训练的小女孩。

　　“啊……沙耶加可能没有武器哦……毕竟你不像麻美有战斗经验，也没有魔法少女的体质……目前穿上外骨骼好好照顾小圆就好。”

　　“诶……怎么这样，我也想帮忙，为保护世界出一份力啊！”

　　“这……要不这样，你和我一起负责拍摄如何？”

　　“拍摄？”

　　看着普瑞赛斯递给自己的DV机，沙耶加摸索了一会，随后对普瑞赛斯比出大拇指……只是，见沙耶加也有事情做了，小圆反而成了最坐立不安的那个人。

　　“那……我也……”

　　“小圆的话……暂时空手吧。”

　　“诶？”

　　没有去看身后忽然眼冒红光的小焰，普瑞赛斯笑着摸了摸小粉毛：

　　“战斗从来都不会一直一帆风顺，战斗途中如果出现问题，可能就需要小圆帮大家进行紧急注射或者处置……到时候小圆要注意听我的提示……而如果那时是我倒下了，小圆就需要自己从那些药品的说明上决定使用哪一个……”

　　看着小圆那为难的脸色，普瑞赛斯笑着用力揉起了小粉毛的脑袋：

　　“不用担心，药物的说明都是尽可能简明扼要的，小圆一定没问题……”

　　“我不会让情况变成需要小圆动手的。”

　　见小焰似乎恢复了正常，一本正经的拉动枪栓进入作战状态，麻美学姐也抱起自己那圣诞礼物一样的机枪，温柔回应到：

　　“我也一样。”

　　“那么就算是各就各位了？她们是……”

　　看了一眼收拾好板条箱回到飞机上的双胞胎，普瑞赛斯笑着说道：

　　“她们还要继续布置魔力辐射探测器，这次的魔女强度不高，所以由我和这些装备陪大家应该足够了。”

　　“说起来……普瑞赛斯姐姐我们好像在哪里见过……”

　　“是见过啊，昨天我不是还送小焰来上学么？”

　　听着普瑞赛斯的说明，沙耶加若有所思的看向打头的黑色魔法少女：

　　“也就是说……晓美同学本身就是政府的魔法少女……”

　　“……嘛，算是吧……”

　　“好酷！”

　　听着背后的讨论，小焰的脸色正在肉眼可见的变臭……因为她又听见沙耶加在骚扰小圆了。

　　而眼见小焰抬起枪，一旁的麻美也说道：

　　“那么……我们进去？说起来普瑞赛斯姐姐虽然说给我们武器……但她自己没有持枪的打算呢……”

　　“嗯，她不负责战斗……毕竟……已经有魔法少女了……”

　　将嘲讽魔法少女命运的抱怨咽回肚子，小焰看了一眼身旁期待的麻美，随后敲了敲全队的动力装甲通讯器说道：

　　“这次行动以麻美学姐为主力，我进行指挥和作战补充，没有魔力的话普通武器的效果会骤减，所以进去之后交给我们就好……学姐。”

　　“嗯。”

　　抬起枪口，麻美大步进入结界。

　　“我们上。”

　　““哦——！！””

　　目送所有人挨个进入结界，被遗忘在最末尾的QB眨了眨眼睛，也随着队伍进入其中。

　　……

　　……

　　……

　　悲哉！悲哉！

　　你用粗拳摧毁了这美丽的世界；

　　它倾覆，它瓦解！

　　一位半神将它砸坏！

　　我们将废墟打扫干净。

　　并为失去的美而伤怀。

　　——

　　看着墙面上以魔力刻印的著名戏剧《浮士德》的德文，以联合国官员以及研究者之名混入魔法少女队伍的普瑞赛斯饶有兴趣的看着眼前摇晃变换。眼前如同幻影破灭一样陷入疯狂的景象发出‘呜啊’的感慨。

　　而同样作为‘新人’进入魔女姐姐的小圆和沙耶加的表情比起多少有在‘研究’的普瑞赛斯，两个小家伙就是十分干脆的厌恶表情了。

　　被封锁的工厂，荒芜的人烟，现实被荒诞所覆盖，这对于正常人来说……和疯狂没有区别。

　　普瑞赛斯十分疑惑魔女的结界所反应的究竟是魔女过去一生的解读，还是说其失去理性后所表述的从来就是‘孵化者’予以的安排……

　　但后者的话，这种节选过去历史文学作品的段落，仿佛‘启示’着魔法少女未来命运的戏剧，又是给谁看的呢？

　　想了一会就觉得自己是自讨苦吃，普瑞赛斯将注意力放在了记录魔女结界的影像以及保护粉蓝二人身上。

　　而随着众人进入结界内，空间开始抽象，无法理解意义的符号快速掠过，随着数道‘门’的象征开启，众人仿佛被丢入异时空一样被‘丢’进结界。

　　等眼前的画面再次稳定时，周边已经变成了仿佛只有楼梯的空间。

　　无数平行的楼梯上，仿佛棉花团点缀着胡子的使魔挨个运输着‘玫瑰’，众人的视网膜投影在使魔们发出令人不安尖啸的同时已然勾勒出了所有‘玫瑰’运输的方向。

　　而一切楼梯的尽头，无数门楼栅栏组成的墙壁中，只有一扇门是被所有玫瑰运输路线交集的地点。

　　“这东西还真是方便……”

　　“也就是说那里就是魔女的所在地了么？”

　　就在两位魔法少女感慨（外星人）科技的便利时，看着从周围以及天空漂浮包围过来的使魔们，小圆不安的拽住了身旁的普瑞赛斯，而沙耶加直接催促到：

　　“那些东西包围过来了！！它们四处都是！”

　　“不用担心，我的缎带会驱散它们……”

　　看着学姐身后飘散出缎带包围保护住身后三人，晓美焰面不改色，熟练的拨动保险：

　　“那么，由我来开路。”

　　以士兵不可能做出的持枪姿态，单手架住机枪以腰射模式直接向前方扫射，沉重的武器发出烈火与咆哮，堵住众人道路的楼梯瞬间被弹药曳光清扫一空。

　　如此打完一个弹链，小焰看了一眼身后不断冲击麻美结界无果的使魔，做出了前进的战术手势。

　　“魔女就在前方，go——!”

t取fl刺猬菠萝qun衣六吧二伊7⑦1榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第314章313 鹿目圆香不禁如此想着

　　虽然从阿汐介入开始，魔法少女的画风就注定了要跑偏……但，眼前这个画面是个什么情况呢？

　　在各种使魔的包围下，五位穿戴着轻量级外骨骼的少女，使用着枪械如同未来战士开无双一样砍瓜切菜的将使魔尽数消灭……尽管魔法少女本身对上使魔也基本上是砍瓜切菜，但现在这幅画面实在是过于砍瓜切菜了一些。

　　“换弹！”

　　“了解！”

　　只需要最基础的配合，两位魔法少女交替使用手中的机枪清扫扫路，众人与其说是一路小跑倒不如说是如同清晨晨练一样的轻松抵达了魔女所在的门前。

　　“部分珂拉琪风格画风与立体主义粘合拼贴诞生的世界啊……这就是魔女的世界么？”

　　随着麻美的结界不断前进，看着四面八方张牙舞爪的使魔试图用冲撞或者剪刀等抽象武器攻击自己，但最终一头撞死在结界上的模样，普瑞赛斯微微喘息着给自己也打了一针战斗兴奋剂。

　　她本以为自己和一群初中生行动是不需要这个的……但没想到只是跑完一个楼梯就累的直喘气……她可不想变成拖后腿的成年人。

　　而在跨过楼梯的栅栏门后，众人眼前又变成了仿佛纸片拼贴而出的欧洲小镇……

　　粉蓝金的少女们只觉得眼前的景象恐怖而诡异，只有知道魔法少女的真相，明白QB抽取的能量是‘少女情感’的另外三人，才觉得眼前荒芜到只剩黑白的世界充斥着悲伤。

　　“怎么样……会害怕么？”

　　似乎是觉得一路光是战斗与推进容易让人陷入疲惫，借着再次换弹的契机，麻美回到后排如此微笑着询问……主要是询问小圆和沙耶加这两个同龄人。

　　至于普瑞赛斯……看她拿着DV对周边一边发出感慨一边进行摄影录像的模样就知道这人没准已经沉迷进去了。

　　面对学姐的关心，同样拿着DV机小心记录周边的沙耶加声线有些颤抖的说道：

　　“当然没问题……这，这样的话，根本没问题！”

　　谈话间，众人已经来到一处欧式立柱构造的诡异走廊，和之前大多只从前后两个方向追击的情况不同，现在那些‘可比克’们不断的从走廊的阴影中冒出，很快就凑近到了没有战斗力的三人组身边。

　　而没等麻美做出反应，之前还在队伍最前排的小焰如同闪烁一样突然出现在末尾，从天而降一脚踹翻了由三个甜筒使魔组合而成的奇怪玩意。

　　“麻美学姐……”

　　“啊，开始能够接近我们身边了呢……加快速度吧！”

　　看着换完弹链随后举枪将前方再次‘净空’的麻美学姐，以及完全不让危险靠近自己的小焰，粉发的少女虽然看着周围诡异的场景依旧觉得无比害怕……但是……

　　魔法少女的战斗，光芒夺目。

　　每一枪都优雅的站立在原点的麻美学姐也好，无论面对什么阻挡都面不改色将其用弹雨清除的小焰也好……

　　两人都仿佛浑身缠绕着让人无法移开视线的光，鹿目圆香只觉得心脏都快跳出来了，眼前的画面……从进入结界到现在都是实打实的耀眼。

　　“前方就是最深处了。”

　　“魔女装饰最为诡异的门……”

　　如同提醒一样，众人终于来到了最高的平台。

　　随着哒哒哒的枪声与弹壳落地的清脆碰撞音，两位魔法少女在清理完最后阻碍自己的使魔后，先后更换了完整的弹链盒。

　　而被暴露在外的‘大门’随即自动打开，仿佛是将众人吸入其中一样，‘世界’本身开始移动。

　　有着拱形天幕的空间中，存在着比任何使魔都要具有存在感的‘东西’……它蠕动着，甩动着蔷薇点缀的头，存在着仿佛蝴蝶但那肯定不是蝴蝶的翅膀，无数如同蔓藤的脚发出悉悉索索的声响。

　　“蔷薇的魔女……”

　　“……好恶心……这也太畸形了……”

　　麻美学姐和沙耶加虽然关注的重点不同，但两人的表情都十分严肃。

　　“要和那种东西战斗么？”

　　小圆的声线微微颤抖，但两位战斗人员则面对面的重重点头：

　　“只要消灭掉它，旧城区的商业街就安全了。”

　　“放心吧小圆，我们怎么会输呢。”

　　淡紫色与金色的魔力光相互穿插组成墙壁，非战斗人员就这样被隔绝在了魔法少女们身后。

　　两串带有不同色泽的火线瞬间喷涌而出，同时黑色的蔓藤拔地而起……

　　“小焰？麻美学姐！！”

　　“别急着担心……仔细看……”

　　每当黑色的蔓藤要碰到小焰时，黑色的魔法少女都会凭空移动一段距离，而金色的魔法少女每次被捆绑住，另一边带有紫色魔力的魔弹都会将妨碍麻美的蔓藤尽数射断……

　　“我掩护你……”

　　“了解~但一直被后辈照顾还真是失礼……而且被如此死缠烂打，我也稍微有些生气了。”

　　一边说一边撒手松开手中的枪械，金色的光辉蔓延到身上的钢铁上，随后只是扭转身体，麻美就将束缚住自己的蔓藤全数扯下……随后金色的魔法少女扯动手中的缎带，那把如同风筝一样扬起，完全不给牛顿一点面子的机枪就这样在空中膨胀起来。

　　“我还是第一次用这种武器施展自己的招数……看看效果吧~”

　　解开胸前的丝带，仿佛手中拉扯的不是缎带而是什么炮闩，机枪在空中膨胀变成了带有弹链的巨炮，而其扳机链接的，毫无疑问是麻美刚刚掷出的缎带。

　　金色的光辉溢满流出，伴随着令人不由得闭眼的强烈闪光，麻美扯动手中的缎带：

　　“此即为‘魔弹之舞’。”

　　那是……震耳欲聋的轰雷。

　　如同大炮一样的弹链武器在空中对异形的蔷薇魔女发动了惨无人道的连续炮击。

　　强光和巨响甚至连带有降噪耳机的粉蓝二人都发出悲鸣，而等她们再次反应过来之后，那令人厌恶的魔女结界已然消失不见。

　　枪管冒着青烟的武器从天而降的被缎带挂在金色少女身旁左右摇晃，而作为正主，金色的魔法少女则为黑色的魔法少女送去了冒着热气的红茶。

　　虽然这个场面很想让人吐槽你是哪来的英国人么？

　　但作为回应麻美的好感，晓美焰同样接过茶杯，如同庆祝的酒会一般将鲜红的茶水一饮而尽。

　　“麻美学姐！小焰！！”

　　“呜啊啊，结束了？我的耳朵好像……还有回音……”

　　“嘛，总归是一切顺利吧。”

　　如此说着，普瑞赛斯拿着DV机对向地面……将水里地板扎出好些裂痕的黑色宝石。

　　“这就是……”

　　“这就是悲伤之种……魔女的卵哦。”

　　看着麻美如此解说，晓美焰想了想，从外骨骼的协行包中拿出一块士力架啃了一口……她就不去画蛇添足的进行什么说明了。

　　虽然，麻美总是这样……只是将‘设定’当做设定。

　　就像她从来没理解过‘灵魂宝石’的真正意义一样。

　　“我的魔力……消耗很少呢……小焰呢？”

　　“我也没问题，有足够的弹药支持，消耗很少。”

　　“那就留下来备用吧。”

　　“嗯，学姐收着吧，我这里还有备用的。”

　　见小焰如此摊手，麻美迟疑的将这个‘联合狩猎’的贵重品放入了自己的口袋。

　　“这个宝石，是很重要的东西么？”

　　“唔……解释起来有点难呢……那小焰，我先用一次？”

　　见黑色魔法少女再次摊手表示随便后，麻美拿出了自己的灵魂宝石。

　　不得不说麻美那优雅的气质十分上镜，接下来普瑞赛斯将魔法少女‘补魔’的过程拍摄的十分养眼。

　　“啊，变清澈了。”

　　“……这样魔法少女消耗的魔力就会恢复，也是我们打倒魔女后最重要的报酬。”

　　“哦哦……那么，这东西是必定掉落么？就像是魔法少女必定拥有灵魂宝石一样？”

　　“这……到不是……只有正规魔女会掉落悲伤之种，但结界这东西，即便是使魔也可以随意展开……不过，我似乎有见过使魔成长成魔女的记录。”

　　看着眼前的难得且无比珍惜的对比样本，普瑞赛斯看着若有所思的麻美打消了继续询问的念头，在拍摄记录了大家弹药消耗的分量后，收起了DV……包括蓝毛那边的内存卡。

　　“原来如此，我逐渐理解一切……和我预测的差不多，魔法少女也确实不是什么随便能够应付的工作呢……持续这么多年，辛苦了，麻美……小焰也是。”

　　感受着年龄比自己大一圈的女性抚摸自己脑袋的感觉，麻美不太适应的露出了腼腆的笑容，而随后则是魔法少女体验课程结束，大家各回各家的总结了。

　　“接下来我就和小焰一起回家去准备弹药装备的报告书了……枪械什么的如果不好存放，麻美你可以和动力外骨骼放一起，之后巴别塔的人会来回收的。”

　　“巴别塔……不是政府或者美军么？”

　　“不……政府是许可我们活动的对象，而支援我们各种药品和武器弹药的，则是‘巴别塔’……你可以当做一个……魔法少女人权组织？”

　　“Dr.普瑞赛斯……”

　　听着来自远处的呼唤，大家忽然发现之前空无一物的空地突然出现了停在原地的直升机吓了大家一跳。

　　“嗯，那就是巴别塔的人。”

　　看着远远的向自己这边打招呼的白毛双胞胎，已经承认了普瑞赛斯这一帮人权威性的魔法少女们也乖巧的凑了过去。

　　“普瑞赛斯博士，接下来我们要去救援被蔷薇魔女吸引的人，顺带送各位回家……”

　　“哦，那么，大家上飞机继续说吧。”

　　之后，大家在空中换下了沉重的装备，在双胞胎的指引下，女孩们还在飞机上存放药品的冷柜中找到了冰淇淋，而之后，众人也观看了‘巴别塔’怎样救援被魔女吸引的人。

　　直升机抵达时，那个路口已经堵的水泄不通。

　　而随着路口红绿灯暂时全红，直升机得以找到落地的位置。

　　看着和普瑞赛斯同样穿着巴别塔制服的白毛双胞胎带着担架高呼‘让开让开’的样子，魔法少女们紧随其后，不知所云的路人们也随即散开。

　　小圆等人这才看见所谓的‘被引诱者’。

　　那是扎着短马尾，还穿着银行柜员制服的年轻女性。

　　双胞胎抵达位置后，将担架先放到一边，拿出了听诊器和手电等物品开始了（装模作样的）检查。

　　而普瑞赛斯则在稍稍驱散了人群后加入了其中。

　　随着双胞胎拿出了什么让年轻女性吸入少许，对方很快就清醒过来。

　　不，说是清醒可能不太对……她十分混乱的醒了过来。

　　“这是……哪里……我……我？不要……我怎么会……”

　　似乎是看见了很可怕的景象，女性拽着身旁普瑞赛斯的手臂死死不愿意放开。

　　知道她被魔力影响的魔法少女们上前轻轻拍打抱住了普瑞赛斯的女性，虽然没有进行任何商讨，但现在……两位魔法少女不约而同的使用出了宝贵的魔力，肉眼可见的让受害者冷静了下来。

　　“没事了，你安全了。”

　　“没错，刚刚你只是做了个噩梦……”

　　“准确的说是因为吸入了致幻类的化学品……我们就是来替你进行治疗的。”

　　三位女性的用着各自的方式劝导着对方，尽管笑容的程度和弧度都不一样，但三人眼中的温柔，在此刻小圆和沙耶加看来无比的一致。

　　而最终随着女性将头埋在普瑞赛斯怀中大哭起来，双胞胎之后用担架带起对方送上直升机……在现役以及预备役的魔法少女们陪同下，巴别塔的人会将受害人送往了当地医院，确认没有后遗症垫付了医药费后，众人才一同离开。

　　之后就是真的各回各家了。

　　而即使回到家中，想着当时的场景，小圆也无比激动。

　　就连为草稿上色的呼吸也急促起来，小圆认真的在草稿图上添加颜色……想象那心中理想的自己。

　　身为魔法少女的自己。

　　发生什么都不会害怕，优雅而坚定的解决问题……想要成为学姐和小焰那样可靠的人，成为普瑞赛斯姐姐那样沉稳博学的人，想要成为完美无缺的魔法少女。

　　只要成变成那个样子，自己也一定会如同前辈们一样……温柔的面对一切苦难吧。

　　但是……愿望什么的，自己依旧没有想好。

　　对自己来说，这种事情果然还是太过于艰难了……根本没有办法下定决心。

　　但是，普瑞赛斯前辈、学姐和小焰为了救助他人而努力战斗的样子实在是太漂亮、太动人、太帅气了！

　　即便是这样没用的我，如果能够像那样……为了谁派上用场的话，那就太让我高兴了。

　　鹿目圆香，不禁如此想着。

　　PS：前两天家中有些事……严重影响了大家的阅读体验，目前已经全部补完，大家可以刷新章节观看……真的十分抱歉。（露出肚皮）

t取fl刺猬菠萝qun衣榴8二17妻伊榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第315章314 如果我也可以的话

　　“小圆那边情况姑且稳定了……”

　　“所以你在活动结束后半天看不见人，果然又去看小圆去了？”

　　带着隔热手套，将烤制出来的新鲜曲奇饼干装入密封罐，汐言如此调笑着面无表情的少女。

　　而面对眼前这个名义上的伙伴笑嘻嘻递来的饼干，小焰先是求助一样的看向在电脑上工作的普瑞赛斯，无果，遂只能按照眼前这个家伙的意愿接过饼干。

　　使用了大量黄油烤制，出炉前还撒上了糖粉，以晓美焰的视角看显然这样的点心糖分摄入明显过量了……但……很好吃。

　　如此面无表情的吃着饼干，黑发的魔法少女解除了变身，不自觉的舔了一下指尖的糖粉后脸色微红的将手收到身后并说道：

　　“一定程度上的提醒，加上对巴麻美的安慰……现在小圆虽然依旧对魔法少女有着憧憬，但因为我诱导麻美说了成为魔法少女约等于放弃生命这种直截了当的说法，小圆短时间内应该不会考虑成为魔法少女这件事。

　　“不过说起看不见人……你今天没有去学校么？”

　　“是哦~毕竟‘家里有事’嘛。”

　　看着穿着大号围裙的汐言露出‘诶嘿’的表情，小焰只是沉默……你将**一样跟着我跟了一天的行为叫做‘家里有事’？

　　“是因为孵化者么？它昨天被小圆带到学校去了……”

　　“……算是原因之一，不过我确实是有事情……不然你以为那些魔力探测基站是哪里来的。”

　　看着脱掉隔热手套安详倒入柔软沙发的白毛少女，小焰不是很适应的歪了歪头……那个沙发并不是自己房间里原本的家具，这个样板房原本只有一些很基础的三合板家具而已，连个座垫都没有。

　　她也不需要。

　　而眼前这个人就像是什么异物一样夸张的进入了自己的生活。

　　重新利用起来的厨房，被加装了床垫的卧室，客厅开始出现需要每天麻烦照顾的黑色植物……那是之前开直升机的白毛双胞胎抱过来的东西。

　　如果不是确认普瑞赛斯的身份以及她对眼前这个‘外星人’也保持戒备姿态的话，晓美焰甚至会以为汐言就是准备通过普瑞赛斯插入魔法少女事务中。

　　至于一个有着外星飞船的外星人为什么要干涉魔法少女……这个问题就像是为什么孵化者死盯着小圆一样毫无意义。

　　而就在小焰如此思考的放下书包，仿佛走神一样的写完作业，厨房传来了烤箱‘叮’的声音。

　　随着之前倒在沙发里的家伙磨磨蹭蹭的爬起来，很快厨房香甜的面包味就充斥了小焰公寓中的每个角落。

　　“好了，这些就当做晚饭吧……普瑞赛斯，电饭锅里还有煮的粥，调味酱我准备了甜口与咸口你们吃的时候自己按口味添加吧。”

　　听着厨房传来悉悉索索的声音，从笔记本屏幕前抬起头，普瑞赛斯摘下了眼镜看向厨房，汐言已经脱掉了围裙，露出了那身以日本人视角看都过短的裙子和露肩衬衣。

　　“今天时间不早了，我接下来要回去了。”

　　“回去？”

　　呆滞的如此询问，而在普瑞赛斯下意识的和小焰对视时，她却发现对方也是和自己类似的表情。

　　“等下，你要回去？”

　　“是啊……我不是说了我自己这边还有事的么？魔力监控的覆盖到位，军火弹药的制造也需要原材料……另外今天伪装美军序列出动了直升机，但对方仔细查的话肯定可以发现他们所有的飞机完全没动过……而等普瑞赛斯你的报告被接收后，美军的鹰派成员肯定又会咋咋呼呼。”

　　一边说一边摇了摇头，汐言凑到了普瑞赛斯和小焰身旁，拉起两人的手确认了一下法术手环中额外添加的充能灵能护盾确实在工作后继续说道：

　　“之后就不仅仅是魔法少女和孵化者之间的事情了……我会将‘魔法少女支援科’伪装成另一群魔法少女支持者在行动的模样，至于‘灰风’……你们知道就好，就别让国家政权之类的参合到这些事里了……我没空去应付那些家伙。”

　　“诶……但是，对于汐言你来说，如果可以获得本土势力的支持，对付孵化者应该会更简单吧？”

　　看着普瑞赛斯反手拽住自己的样子，汐言露出了尴尬而不失礼貌的微笑：

　　“但是相比起孵化者，我更担心地球本土对魔法少女有什么深度猜想……你觉得，如果联合国知道所谓‘魔法少女支援科’是个外来文明设立的组织，他们会怎么想魔法少女？尤其是在你结合了小焰的说法，将魔法少女的真相告知他们后……”

　　看着普瑞赛斯迟疑的松开自己，汐言笑着轻轻的踮脚拍了拍对方的肩膀，随后看向小焰：

　　“和政府那边的沟通姑且就交给普瑞赛斯吧，她有渠道和人脉，而你……嗯，你就守好你的小圆，然后准备最后的决战就是……你有什么需要的东西么？”

　　看着汐言那‘你想要什么圣诞礼物’一样的语气，小焰不由自主的微微后仰，随后若有所思的点着嘴唇说道：

　　“你……有什么适合的武器推荐么？”

　　“适合的？因为我还没见到那个魔女之夜是什么，所以本质上我无法推荐什么适合……但要说单体战斗力，灰风本身就是无比强大的武器……”

　　摸了摸和自己差不多高的小焰，随后汐言笑着后退一步站到玄关，穿上自己的小皮鞋：

　　“到时候我会和你一起战斗的……所以不用担心。

　　“而在魔女之夜之前的魔女讨伐，弹药啊爆炸物啊什么的，我都会帮你准备的……所以你就放过本土的驻军，给魔法少女在联合国那边留点口德吧……

　　“万一以后出点什么事他们就‘这一定是那个黑色的魔法少女干的’那就不好了。”

　　看着准备之后就去搜刮军事基地的黑发魔法少女偏开脸一副‘我不知道你说什么’的表情，汐言笑着和两人告别，随后关门离开。

　　而就这样过了好一会，普瑞赛斯和小焰才对视一眼，两人开开门站在走道上探头探脑的看了好一会才回到房间里：

　　“走了？”

　　“嗯，应该是走了……真是奇怪啊……我还以为她应该会劫持我们……随后在魔法少女群体以及政府建立自己的话语权，紧接着就是征服全世界……是我想错了？”

　　看着普瑞赛斯那过于发散的想象力，小焰无语的沉默，随后将汐言准备好的晚餐从厨房搬了出来。

　　面包、浓汤、洗干净的生菜，烤箱里还有两块肉排……这是小焰在过去的轮回中根本不会准备的餐点，她都快忘记正经吃饭是什么感觉了。

　　而普瑞赛斯虽说从小到大也不是什么娇生惯养的人，但是在面对距离‘发光料理’只差发光这一特效的灵能加持食物时，黑长直女性此刻也只能屈服于人类躯体的本能露出幸福的表情。

　　就这样，两人在沉默中享受完晚饭，在面对普瑞赛斯那好多个‘为什么’的碎碎念中，小焰如此结束话题：

　　“只要她愿意帮我拯救小圆，她的目的是什么……”

　　都无所谓——！！

　　……

　　……

　　……

　　走在被灯光照亮的大街上，车站地铁人流攒动，相互之间除去‘人类’这一身份以外别无交集的人们就这样熙熙攘攘的走在一起。

　　讲真汐言并不喜欢在人群中穿行的感觉，毕竟一个隐性社恐对于人群本身有着难以言述的厌恶感。

　　但是这个世界存在QB……能够将灵魂和情感能源实用化的种族对灵能的掌握必然不容小觑……

　　虽然这已经不是第一次面对这种灵能等级和自己同水平或者能力在自己之上的情况，但作为黑暗森林理论的实践者，汐言明白自己只要继续隐瞒一天，自己的优势就能多存在一天。

　　魔女小姐又一次主动的开始收敛自己的能力……除去昨天向小焰和普瑞赛斯展示自己的能力时使用了灵能跃迁，她到现在为止其他烂七八糟的能力一样都没用过。

　　就像是普通中学生那样背着书包，汐言目不斜视的路过自己在见泷原旧城区设立的魔力波基站，无视掉上面或趴或站，如同乌鸦寻找着腐肉一样将基站占领的一排白色小兽，汐言就像是个普通人一样说着‘我回来了’打开门，回到自己在见泷原的基地。

　　而站在玄关迎接自己的，则是抖着耳朵，尾巴翘起来的迷迭香。

　　“Master……”

　　“哦~是猫猫~可爱！”

　　二话不说抱起现在只比自己矮一个头的迷迭香原地转两圈，但是因为体型的关系现在的自己并不能抱着猫猫走，汐言只能可惜的将猫猫放下，两人一起牵着手进入客厅。

　　“嗨嗨，大家今天辛苦了，我现在就准备晚饭，另外大家汇报一下这两日的工作进度吧。”

　　随着汐言指了指厨房，各种厨具和食材自己开始料理自己，其他两对双胞胎也坐到了餐桌旁……当然，祈和命只是有质量投影，她们实际上还是在高同步轨道的春弦级驱逐舰上。

　　“首先是我和米娅娜……两天的时间旧城区的布控已经结束开始投入使用，而商业区因为人流量的关系我们就算有光学隐形也无法像旧城区这样随意施工……所以接下来我们会主要布控工业区那边，那里除去几片自动机械管控的工业区算得上人迹罕至，很多魔女受害者都会被送到那里进行自杀。

　　“而如果可以管理好工业区的话，那么见泷原的魔女大概就只能操作交通事故散播恶念了。”

　　【我和命这边这两天按照Master的命令投下了一个空白核心……其命令是避开人类的活动收集资源，这个世界的人类对于海洋的利用依旧很少，所以我们很轻松的就在日本海沟中设立了一处前线基地……不过……】

　　【不过尽管有着Master这样的冯洛伊曼机进行自律扩张，但为了避免被那些QB察觉，我们初始投下的质量不到一吨……尽管前线基地已经展开，但是目前为止它都只能进行最初级的自我复制……】

　　“也就是说只有金属是管够的对吧……这事我熟……不过春弦级的工业系统在正常运转吧，小焰那边下了订单，给她准备一些可以理解用得上的单兵武器弹药之后过度用吧……”

　　【好的，订单确认。】

　　看着和汐言同样是白毛，而且是长直发的祈开始操作什么的样子，米娅娜仿佛较劲一样说道：

　　“接下来因为要躲避QB的监控，所以我和姐姐接下来的安装布控大概都会使用机械替身……”

　　“嗯嗯~米娅娜也很努力了呢……”

　　同样站起来摸了摸眼前这个仿佛同样张了尾巴的孩子，汐言的神色稍微有些尴尬：

　　“说起来，自从到了这里我一直在叫大家做这做那的……明明这一次并没有收编本地政府的想法，也就不会有任何明面上的收获。

　　“大家的行动就都变成我们自己出钱出力的公益活动了……其实不那么努力也没问题哦，毕竟我们只需要度过时间畸变就好……”

　　“时间……这一次要整整跨越两万年呢，Master有什么想法么？”

　　听着双胞胎另一人的询问，汐言叹着气说道：

　　“如果是想保持自我的话，那么两万年中的绝大多数时间自然是通过休眠度过……

　　“毕竟之前有着幼女剑的先例，她不过是五百年就对过去的人生失去了‘敏感性’……而那五百年对她来说似乎只有五十年是活动状态……仅仅如此，我和她的第一次见面时的感觉就冰冷的不行。

　　“我肯定是不想变成那个样子的，所以在确认时间畸变不会继续，也就是晓美焰的事情彻底解决后，我大概就会进入主动休眠吧。”

　　一边说一边摸了摸身旁总往自己身上凑的迷迭香，汐言笑着说道：

　　“之后还有个末日泰拉在等我们……虽然这里的现代化社会已经很适合生活了，但我的朋友，我的学生，以及那些愿意相信我，爱着我，以及我爱的人们……他们都在两万两千年后等我们呢。

　　“我们还是要回去的，毕竟我自己的世界并不比这里差不是么。”

　　听着汐言的话，坐在餐桌旁的两队双胞胎对视一眼，随后大家都笑出声，看的撸猫的阿汐楞在了原地。

　　【Master您还真是……】

　　“您这不是很清楚么，所以为什么还会觉得我们会介意在这个不属于我们的社会，这个不属于我们的时间打白工的事情呢……”

　　一边说一边摸出一个橘子，玛依娜以她身为姐姐特有的温柔语气说道：

　　“就像是您在那个险恶的世界中毫无所求的向我们伸出了援助之手……”

　　【就像是您在那个被主人封闭的世界中重新找到的通往未来之路……】

　　两队双胞胎相互对视一眼，即使没有任何灵能参与的提前彩排，已经在一起共事数年的她们已经能默契的说出缄默舰队所有人心中同样的感受：

　　“【如果我可以为其他人创造和我们家园一样的幸福世界，那么我也会为之感受到足够的幸福。】”

　　看着眼前两对双胞胎仿佛感叹又如若咏唱的说法，即使是心大如汐言此刻脸色也不由得渐渐变红……灰风体质都这样了，换成正常人怕不是得用脚字在地板抠出个世界树星城要塞。

　　“咳咳！总之，好人好事也得自己吃饱喝足才行……来吃饭啦！”

　　“哦！~”

　　顶着双胞胎们调笑的笑容，汐言仿佛逃跑一样跑进了厨房。

　　此刻她由衷的感叹世上只有猫猫好，因为不管那些人类复杂的情感交际，猫猫就只是猫猫……迷迭香那双手抓着叉子和勺子双眼冒光的模样可比那两对双胞胎好对付多了。

　　……

　　干，我是不是被小焰传染了？

　　……

　　被猫猫抱着的整个晚上，阿汐都睁着眼睛在思考这个问题。

　　如此，一根，时间的线……不可阻挡的，继续向前。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥⑧②伊7七1溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第316章315 我没有做到的事情

　　对于孩子们来说，时间是从未意识到的事物。

　　从当初第一次的魔法少女活动开始，到现在已经过去了足足三天。

　　因为有着晓美焰的贴身盯防，加上她还作为同伴与巴麻美一同行动，极大程度的满足了麻美学姐的孤独病，麻美学姐的情绪非常安定。

　　作为老牌魔法少女，麻美十分理解魔法少女本身不是什么好差事……

　　而在小焰的陪伴下，她也没有期待小圆和沙耶加成为魔法少女……因为小焰确实的点明了这个问题，即便不是魔法少女，她们也一样是自己的同伴。

　　少女们的嬉笑打闹经常让QB的存在感十分低下，似乎见鹿目圆香与美树沙耶加短时间内似乎没有签订契约的打算，QB也开始时不时的失去踪迹。

　　‘没关系，QB大概是去找其他能够签订契约的孩子去了，偶尔失踪也很正常。’

　　这是小圆问起QB时，麻美学姐的回应……然而它的失踪真的很正常么？

　　……

　　【探测到三号灵能基站天线出现灵能反馈，波形蓝色，预知接口过载。】

　　【启用防御反制……预计反制烈度：非常低。】

　　【方案选择完毕，三号基站准备通电……】

　　【三、二、一……】

　　【灵能信号消失，附着物清除完毕，目击者：无，误伤：无……】

　　【继续进行灵能扫描。】

　　……

　　事情就是这样。

　　在人们看不见的地方，一片漆黑僵硬的白色焦黑尸体时不时的就会如同下雨一样从基站天线坠落地面。

　　随后不会很久，专门的那个业务用QB就会大老远的跑来收拾这虽然普通人肉眼看不见但实际上掉的满地都是还会被路过的车子碾平的QB尸体群……

　　当然，那种用嘴啃食的姿态显然不怎么好看，以纯白而可爱的布偶外形做出如此同类相食的姿态怎么看都是非常邪恶的存在。

　　好在阿汐没有种族歧视，姑且就当做这是名为‘孵化者’的族群的固有生物质回收手段吧，成年人没必要对一个不懂得人心的外来种族要求太高……

　　不过因为QB自己作死试图通过预知接口入侵和阿汐灵能绑定的春弦号死的满地都是，鹿目圆香那边反而不会被QB二十四小时盯梢……也就是说，阿汐终于又可以正大光明的去学校近距离观看魔法少女贴贴了。

　　虽然，大部分时候她是被贴的那个。

　　“哦哦！这不是我们亲爱的白色转学生么？你终于搞定了家里的事情回来上课了啊唔……”

　　将努力想蹭过来的某个蓝毛撑到一边，汐言笑着和跟着沙耶加身后的女孩们打招呼。

　　“其实也没有全部搞定，只是说稍微有闲暇来学校露面罢了……看起来大家的精神都还不错嘛。”

　　努力的挣脱汐言的看起来瘦弱但是无比有力的手，沙耶加有些不服气的说道：

　　“……什么啊，这种好像比我们年长很多的语气，你是哪来的老婆婆吗？”

　　“啊这……就算你这么抱怨，我也想不出正经JC应该怎么见面打招呼啊。”

　　“难道不是正常打招呼就好了么？”

　　和自己的好友同样笑着参与对话，不明真相的鹿目圆香还以为眼前这个白毛是需要关照的转学生，此刻正在不自觉的散发着粉毛独有的温柔气场。

　　“和汐言一起转学来的小焰已经和大家很熟悉了哦，汐言同学今天感觉如何？虽然学习上估计是不用怎么担心啦……”

　　鹿目圆香那仿佛本能一样和所有人都可以打好关系，而她的身边的晓美焰则保持沉默……直到见阿汐笑着向自己挥手，这个幼年期黑长直显然楞了一下，随后微微躬身算是打过招呼。

　　而少女们的话题歪的比群聊还快就像龙卷风过境一样，随着志筑仁美也加入这个小群体，话题很快就从转学生转到了今日的情书话题再变换到今天放学吃什么。

　　对于阿汐这种老年人来说确实有些难以跟上这些小孩子们的话题……但你说放学活动？

　　这阿汐就来劲了啊。

　　而就在汐言琢磨等下去商业街去吃章鱼烧还是吃可丽饼，是加木鱼片还是加草莓酱的时候，另一边的蓝毛面对仁美的邀请双手合十做出了道歉的动作。

　　“对不起啊仁美，今天我和小圆还是得提早去另一边……可能得放你一个人去补习班了。”

　　“诶？今天也要去么？还是那个学姐？”

　　“嘿嘿……是啊……啊，不用担心，我和小圆，还有黑色的转学生也一起，所以没问题……”

　　听着沙耶加这与其说是解释倒不如说是炫耀一样的语气，仁美不可思议的环视一圈：

　　“这种感觉……怎么只有我和汐言同学被排挤在外的样子？！难道说……你们真的踏上了那种不能明说的禁忌感情了么？！”

　　绿发的大小姐就这样一边说一边夸张的后退了一步，随后还仿佛寻找队友一样的拽住了汐言：

　　“不可以啊！这不可以！你们怎么可以丢下我们两人呢？！这样我岂不是连选择的余地都没有了？！”

　　“啊？白色转学生不好么？那就给仁美黑色转学生吧~小圆不行哦，小圆可是我的老婆！”

　　听着孩子们的发言逐渐离谱，阿汐的表情也逐渐的向地铁老人看手机样变换……虽然知道这只是孩子们对大人们‘恋情’的拙劣模仿，但果然实际体验一下还是让人觉得无力吐槽。

　　而随着话题再次转回放学活动的分组上，沙耶加苦恼的搂住了阿汐的脖子：

　　“不过这么说的话，等下只有白色转学生和仁美两人单独走好像不太安全诶……”

　　“这到是没什么问题，我叫司机小姐来学校接我就好……到是汐言同学……”

　　看着所有人视线此刻都放在了自己身上，回过神来的阿汐左右看看，然后摊了摊手说道：

　　“所以……我和仁美一起走不就好了么？”

　　……

　　……

　　……

　　离开校门，和小圆一群走上完全相反的方向，因为阿汐说要和仁美去商业街坐一坐的关系，显然魔法少女们的研修课得去别的地方开了。

　　其中某个黑长直那无法理解的怪异眼神姑且不谈，阿汐和志筑仁美一起来到商业街后，某白毛不知不觉就买了一大堆食物，显然今天阿汐家的孩子们又可以吃个饱饭了。

　　“哎……”

　　而看着没心没肺穷开心的汐言，仁美发出了这样的叹息：

　　“也不知道沙耶加她们在弄什么事情，保密成这个样子还真是罕见……如果不是和她们从小玩到大对她们知根知底，我都要以为我被排挤了。”

　　看着仁美大小姐以优雅的坐姿握住吸管，仿佛将眼前的奶茶盖子当成沙耶加的脸一样狠狠戳下去的动作，吃着冰淇淋的阿汐歪了歪头：

　　“大概只是仁美的人生轨迹和她们说到底不是一条路上的吧……”

　　“诶？为什么这么说？”

　　“因为毕竟就算一起来了，仁美等下也要离开吧……去什么……补习班？”

　　“不，今天其实是去医院进行精密检查。”

　　说着再叹了口气，仁美苦着脸拨弄着眼前的奶茶。

　　而看着心情低落的绿毛大小姐，阿汐想了想，打开包装插了个章鱼烧喂给对方：

　　“所以本质上，就算和大家一起行动，仁美也会一直是第一个离场的人呢……”

　　“唔……这与我想和大家放学一起玩有什么关系么？”

　　“当然有关系，这就是你们人生的轨迹啊……”

　　一边说一边将手中的甜筒嚼碎吃下，阿汐摆弄着两人一起买的薯条，摆出了一个‘八’字型。

　　“家庭的不同让你们有了不同的环境，而不同的环境则赋予了你们不同的成长轨迹……就像这两根薯条，一个是你，一个是小圆她们的普通家庭。

　　“在她们逛街、玩耍、拯救世界的时候，你在学习、补课、去医院精密体检……这还只是中学，等到了高中、大学、进入社会……你们想必会更加渐行渐远吧。”

　　听着阿汐的说明，嚼着章鱼烧的仁美鼓起腮帮子将食物咽下后气呼呼的说道：

　　“你这是在挑拨离间我们么？”

　　“不，我只是按照社会规律在为你解析为什么你和她们有了距离感……我的本意是让你不要在意这种会必然发生的事情，你如果觉得我这是挑拨离间……那我可冤了。”

　　“欸……好复杂……我听不懂……”

　　看着仁美那复杂的表情，阿汐觉得她并不是不懂。

　　但说到底志筑仁美也只是个十四岁的小孩子，她的家庭许可她每天上下学都和同龄的朋友一起行动就说明她的父母或许也希望自己的孩子能有个相对来说比较正常的童年吧。

　　然而随着孩子的年龄增长，曾经的纯真都将变为符合社会生存寻求的圆滑与妥协。

　　小圆和沙耶加日后长大了会变成什么样汐言不知道……但是志筑仁美的家境……让她可以有的选。

　　如果没有魔法少女这种超自然存在，她大概就是小圆这群女孩中最幸福的那个吧。

　　而绿毛大小姐就这样莫名的看着眼前这个揉自己头发的家伙，她此刻对于汐言的评价依旧和过去一样……像是风一样，根本捉摸不透。

　　“总之，既然知道自己没有被刻意疏远，那就不用多在意不是么……既然你没有准备拒绝家里给你的安排，那么你自然就不可能像她们那样‘自由’……”

　　“怎么在汐言你的语气中，不自由也是一件好事一样？”

　　“因为她们的自由是因为她们父母的不自由，每天早出晚归自然管不了她们……

　　“而你的不自由，恰巧是因为你已经有了一个可以让你自由生活的家庭……但让雏鸟自由活动是很容易出现危险的，所以你那比起其他人也只自由了一部分的父母决定让你也不自由……这有何不好？”

　　一边说一边看着远处身穿黑色职业装四下寻找，在看见仁美绿色头发后显然松了口气的女人，阿汐向那边指了指：

　　“虽然现在你还无法理解，但终归你会自由的，就像现在的我……去吧，你不是还要去医院么？”

　　顺着汐言指示的方向回头看了一眼，仁美可爱的吐了吐舌头：

　　“已经这个时间了么……糟糕，我之前还说你买了这么多东西送你一程的……”

　　“好意我心领了，但东西我会叫车来搬运的，不用担心我的。”

　　看着抱着冰可乐显然是准备把薯条吃完的白毛转学生，仁美回头小声和那位职业装女性说了些什么后扭头看向汐言：

　　“那……以后有事情我还能找你商量么？就像小圆的母亲一样……虽然你比询子阿姨还奇怪，总是说一些我们这个年龄不该说的话题……”

　　“当然可以，毕竟这种话你不可能找小圆和沙耶加说不是么……不过，你向询子问了什么？”

　　“是情书啦情书……询子阿姨说，不接受用情书传递感情的男人……那么，请允许我暂且离席。”

　　挥手送别大小姐，阿汐三下五除二干完眼前的薯条和可乐，打电话叫了辆车将自己采购的东西送去前线基地，随后站起来伸了个懒腰：

　　“暂且么……我到是希望你可别之后正好遇见就行……毕竟算算时间……那边也快到了吧……”

　　巴麻美之死。

　　……

　　……

　　……

　　少女们结伴出行总归是伴随着欢声笑语的。

　　哪怕是魔法少女这样的高风险职业，女孩们相处也总归是带着笑容。

　　温柔的麻美学姐，冷漠但是可靠的小焰……面对魔女结界中各种稀奇古怪的怪物，她们总是可以第一时间就将危险消灭。

　　那么……算算时间已经第五次进入魔女结界的鹿目圆香表现又如何呢？

　　她是觉得自己不行的，因为哪怕见了很多次，她看见那些怪物的时候双腿依旧在抖。

　　“小焰~”

　　“明白……”

　　枪弹上膛的声音少女们已经十分熟悉，而随着保险关闭，之后就是带着降噪耳机也让人觉得气浪铺面的火力覆盖。

　　那是撕裂黑暗的光芒，两条连成一串的火线来回扫荡，在黑暗中蠕动爬行的怪物还没出现就被打的千疮百孔。

　　而随着公园变回原本的模样，一旁举着DV机还从家里带了稳定器的沙耶加握紧拳头跳了起来：

　　“好耶！今天也是帅气的战胜了邪恶！魔法少女连队火热连载中！~”

　　“沙耶加，这个连载可不兴发啊……万一断了岂不是代表我们都哏屁了么？”

　　一边说一边拆掉自己很不适应的马尾辫，普瑞赛斯看向抱着医疗箱心有余悸但兴奋到面色通红的小圆：

　　“没事吧？”

　　“没，没事！”

　　拍了拍身上蹭到的草屑，小圆将手中的医疗箱和手术工具放到双胞胎推来的手推车上，而其他人也开始脱下外骨骼等装备。

　　好在周边已经被‘魔法少女支援科’拉上了封锁条和禁止通行的路障，不然路过的普通人看见眼前这一幕还不知道会怎么想。

　　而在脱掉了装备，喝了一口罐装红茶的麻美学姐虽然依旧面色温柔，但语气比起之前稍稍有些严肃：

　　“沙耶加，我们在做的事情可不是表演哦……那些可都是真枪实弹，是非常危险的事情。”

　　对于麻美学姐的说教沙耶加挠着头非常老实的听着，虽然看她还是一副兴奋的样子……不过那也是没办法的吧，毕竟那可是魔法少女活动。

　　别说是沙耶加了，就连小圆这个本性温柔而且不是很喜欢运动的孩子都会因为看见学姐和小焰大显身手的模样而紧张激动，那种仿佛身体烧起来的感觉对于十四岁的少女来说还是过于刺激了。

　　“不过……没有掉悲伤之种呢？”

　　小圆在一旁找了半天，如此低声说道。而一旁的小焰则立刻解释：

　　“毕竟刚刚那个并不是魔女，使魔是不会掉落悲伤之种的。”

　　“诶……最近好像都没有呢……”

　　听社沙耶加的抱怨，学姐轻轻点了点蓝毛的额头：

　　“就算是使魔也不能掉以轻心哦，放任成长的话，它还是会散播绝望吞噬人类生命力的。”

　　说完，麻美学姐看那两个双胞胎仿佛刻意躲避魔法少女视线一样的驾驶直升机离开，歪了歪头后看向小圆和沙耶加：

　　“说起来，如果我和小焰出事……你们找到了要用什么愿望么？”

　　看着忽然瞪过来的小焰，麻美笑着摊了摊手：

　　“别在意……但，毕竟是关系者……如果没有特殊的情况，这种事情还是早有准备比较好。”

　　“……麻美学姐……”

　　看着小焰准备说什么但最后闭口不谈的样子，小圆露出了苦恼的表情，而沙耶加……她的眼神犀利了起来。

　　按照之前小焰撩麻美学姐的状态，这个时候小焰什么都不说实在是……不像是之前那个超级会的转学生啊。

　　而对于眼前两位魔法少女替补的沉默，麻美也不意外。

　　“嗯，大家都是这样的，因为被突然要求考虑这样的事情嘛。”

　　“这……小焰和麻美学姐许下了什么愿望呢？”

　　虽然是无意中问出的，但看着两人突然变化的表情，小圆就知道自己是踩雷了。

　　“不……那个……我也不是非想知道不可……”

　　“没事，本身也不是什么好隐藏的事。”

　　相对比于整个人都灰暗起来的小焰，麻美很快恢复了微笑：

　　“那是在和家人出游回家的路上，我只记得忽然迎面撞来了一辆车……等我再恢复意识，我……坐的车已经被撞烂了。”

　　气氛陡然下沉了起来，而谁也没注意到，此刻普瑞赛斯的DV还开着。

　　“被逆行的车子撞翻，父母一动不动身上身下全是破碎的血肉和满地的鲜红，周围全是汽油的味道，我还记得当时周边有很多大喊大叫的声音，但是我却被座位卡主，没有办法出声也没办法呼吸……只能不自觉的向车窗外伸出手……QB那时就出现在了那里。”

　　说着，大家的视线转向了魔法少女活动开始后又归队的QB，它那小动物一样用后腿挠头的模样十分悠哉。

　　而麻美……麻美依旧保持着笑容：

　　“……当时没有什么考虑的余地呢。”

　　感受着沉重的空气，小圆开始后悔为什么要做那样的询问……而在学姐说出了她的愿望后，小焰的沉默反而无人在意了。

　　带着严重的内疚，小圆看向麻美学姐的视野被泪水模糊……

　　为什么保护大家的魔法少女，最终没有人可以保护她呢？

　　带着这样的疑问，小圆只觉得眼前漆黑一片。

　　而麻美学姐则苦笑着摸了摸小圆的头，小焰这次没有什么异常反应。

　　“我没有后悔哦，毕竟就算以魔法少女这样的身份生活，也比死在交通事故中要好吧。”

　　巴麻美说这句话时，沙耶加的眼神有些落寞，她可以看出来，学姐此刻的笑容中带着什么空虚的东西。

　　“可是，如果是还有的选的后辈……我希望你们能够好好考虑，因为……那是我没有做到的事情。”

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧②衣7七衣溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第317章316 毕竟，我也一样

　　愿望——

　　一个，使用‘最重要的东西’去换取的奇迹，名为魔法少女的奇迹。

　　什么是最重要的东西，对于少女们来说，本身就是个疑问句。

　　小圆认为那是说‘生命’，而沙耶加……沙耶加觉得有比自己生命更加重要的东西。

　　而在大家都低沉的时候，沙耶加忽然开口了。

　　那并不是小圆认识的，平常的那个喜欢开玩笑到过于开朗的沙耶加。

　　此刻她以及其认真严肃的表情直视麻美，美树沙耶加如此问到：

　　“麻美学姐，如果……我是说如果，有比我更需要那个奇迹的人……我可以为了其他人而许愿么？”

　　“你是说上条君么？”

　　小圆下意识的反问让沙耶加的严肃气氛没能保持住三秒，只是提到少女的心上人她就立刻现出了原形像是猴子一样跳起来连忙摆手说道：

　　“都说了是如果啦如果！”

　　“都可以哦。”

　　QB是这么回答的。

　　“许愿的对象并不是非得契约者本人，这在过去是有过先例的。”

　　“但是，我不推荐这么做。”

　　恢复了温柔笑容的麻美如此补充到：

　　“想要为其他人许愿，那么就更应该明白自己的愿望。美树同学，你究竟是想实现他的愿望，还是说想要成为他的恩人呢？”

　　听到这话，沙耶加陷入了沉默，麻美学姐安慰她一样拍了拍她的肩膀。

　　“虽然看起来是一样，行动起来的动作也是差不多，但实际上这是完全不同的两回事。”

　　“……这么说，也太过分了。”

　　“对不起，但是如果现在我不把话说清楚的话，以后你误入歧途一定会非常后悔的……”

　　看着面露惭愧之色的麻美，沙耶加感觉学姐那漂亮的眼眸虽然看向了自己，但是她看的并不是自己。

　　那个眼神，完全就是在看其他什么人一样。

　　而同时沙耶加也注意了一下不远处抱胸旁观的黑色转校生，和前几天那种能言善道的模样不同，现在的她非常好懂……她的眼中只有小圆。

　　但感受着周围气氛的持续低落，加上身后小圆那边传来了不安的气息，沙耶加也知道自己不能继续沉默了。

　　“……对不起，是我太天真了。”

　　直到此刻，沙耶加才重新在麻美学姐的眼中看见‘自己’。

　　“果然‘愿望’这件事是正常情况下难以抉择的事情呢，不要急着下决定更好哦……我和小焰很多次的强调了，魔法少女不是什么好差事。”

　　“但是对我来说到是越快越好。”

　　看着小圆肩膀上的QB如此说风凉话的样子，就连麻美这种温柔的性格都忍不住敲了一下它的头……而黑色的转学生，她此刻正在努力用左手将右手拔枪的动作摁回去。

　　“不行哦QB，如此催促女生可是会被讨厌的。”

　　在麻美学姐的主动调笑下，大家的气氛才算恢复正常。

　　而就算是小圆也能看出沙耶加眼中的痛苦与挣扎……

　　在大家都默认沙耶加的愿望可能就是要给其他人许愿的时候，吃光了一整根士力架腻歪的不行的普瑞赛斯忽然出声：

　　“所以，那个上条少年到底出了什么事情？”

　　——少女快速交谈中——

　　“啊……原来如此，手臂受伤入院……而他原本是著名的少年小提琴演奏者么……上条、上条……啊，是那个上条么？”

　　“普瑞赛斯姐姐你也知道恭介？”

　　“圈内的我都知道一些，毕竟我也是……啊不要在意这个。”

　　露出成年人应有的可靠笑容，普瑞赛斯拍了拍手让所有人的注意力都集中到自己这里：

　　“QB能够给予的‘愿望’毕竟是非常宝贵的东西，它将是你日后战斗与坚持你前行的力量。沙耶加，我不会说那个愿望到底合不合理，但在使用那种宝贵且珍贵的力量前，稍微依靠一下魔法少女以外的，人类的力量如何？”

　　“普瑞赛斯姐姐……”

　　看着沙耶加惊讶的表情，普瑞赛斯做了个‘就交给姐姐我吧’的姿势：

　　“预备役魔法少女也是魔法少女，而帮助魔法少女就是魔法少女支援科的工作~对吧！？”

　　最后的反问是对远处在直升机旁边等待的双胞胎说的，而随着女孩们视线统一的看向那边，穿着机能风又带些奇怪民俗色彩罩袍的双胞胎对视了一眼……随后向着其他人点了点头。

　　随着普瑞赛斯‘好耶’的欢呼，女孩们即刻乘坐直升机前往见泷原医院。

　　话说真的没人投诉她们这几天飞来飞去的扰民么？

　　或许该将无声运输机的设计放入科研序列了……

　　——少女移动中——

　　“小圆……你的愿望决定了么？”

　　在飞机上，大家都带着隔音耳机休息的时候，小圆忽然发现沙耶加用手机短信这么问自己。

　　我的愿望……

　　看着这个话题，小圆仿佛又看见了之前其他人的表情……

　　现役魔法少女有着属于她们的悲伤，麻美学姐根本没有选择余地的愿望。

　　而小焰，她本身是个内向而沉默的性格……这个，大家在她之后几天的沉默中明白了这一点

　　大概是第一天就将这一整年的骚话都说完了，小焰之后似乎只有战斗时才有存在感……但即使如此，小焰的存在也为麻美提供了极大的鼓舞，这是连小圆都能看出来的事情。

　　而自己和沙耶加又如何？

　　沙耶加的愿望是希望上条君的幸福……

　　那么……自己的愿望又是什么？

　　想了半天脑子空空……这让小圆痛苦的开始揉捏自己的脑壳：

　　“QB有什么建议么？”

　　【虽然我很想快点得到新的契约者，但以我的立场并不能催促你们，就算只是建议也是违反规则的。】

　　“只是单纯的想做不可以么？”

　　难得的说了一次耍小性格的话，随后小圆就发现旁边一只手牵住了自己……是小焰。

　　回头看去立刻就看见了对方无比担忧的眼神，委屈的想哭但是又努力忍住的小焰大概确实是自己成为魔法少女最大的障碍吧。

　　小圆不得不无声的握住了对方的手，以此来安慰对方自己只是说说而已。

　　而牵着对方的手，小圆又不由得想到了对方与麻美学姐在战斗中耀眼夺目的表现。

　　英姿飒爽、强而有力……而且还非常可爱。

　　是能够被所有人喜爱、感谢、憧憬的存在。

　　那个自己想象的‘理想的自己’，自己所想要的一切已经都在自己面前了。

　　【小圆，是憧憬力量本身么？】

　　QB的这个疑问让在场所有人都看向了小圆……她这时候才想起来心灵感应似乎是公共频道啊。

　　此刻再去瞪沙耶加显然已经来不及……小圆只能陷入不是所措中：

　　“啊，不是这样的……唔，或许是这样？因为我很没用，没有什么擅长的东西……所以……我想如果我可以成为魔法少女的话……如果可以成为像麻美学姐和小焰这样的魔法少女的话……我就足够……幸福了……”

　　听着小圆的话，小焰死死的咬住了嘴角……那种真的哭出来的样子看的小圆立刻打消了自己之前的说法。

　　然而QB并不在意，它只是自顾自的说道：

　　【小圆如果成为魔法少女的话，会比麻美还要强哦……晓美焰的话就不太行，她到现在位置似乎只使用过附魔这一种基础能力，而且就连魔力总量也远不如麻美，就更别说小圆你了。】

　　“诶？”

　　【这是和契约者的潜力，同样也和契约者愿望有关的事……小圆的灵魂很强大，一定会诞生出无比巨大的灵魂宝石吧……实话实说我也不太确定，因为我也是第一次见到小圆这么有资质的孩子。】

　　听着QB的隔空吹捧，小圆感受着自己被小焰捏的有些疼的手露出了苦笑：

　　“哈……你说什么呢……骗人的吧……”

　　对此QB只是滴溜溜它那鲜红如同宝石一样的眼睛，直直的盯着鹿目圆香，让她不由得偏过头，笑着敷衍过去。

　　而此刻她也有了新的疑问。

　　小焰她……不让自己成为魔法少女这件事……似乎还是有着隐情。

　　但不管小圆如何示意，晓美焰都只是如同落水者拽住救命稻草一样的拉着小圆，仿佛如此就能安心一样的姿态实在是让小圆有些说不出话。

　　她是觉得……自己保持这样就可以么？

　　但是，自己不想这样啊……

　　我也想为了大家做些什么。

　　……

　　如此，在奇怪的气氛中，众人来到了见泷原医院。

　　原本预计在魔法少女活动后，沙耶加也会带着她采购的光碟来看上条少年……如今呼啦啦一大群人跑来，沙耶加还是有些害羞的。

　　原本哪怕小圆陪着沙耶加来医院也不过是在外面等待，将时间留给那对青梅竹马……不过现在毕竟是给上条少年看病，所以一群人都挤进了上条君的病房也不是什么不允许的事情。

　　“沙……沙耶加？”

　　虽然上条少年似乎被吓到了就是，但是没有关系，因为医院本身也被吓了一跳……毕竟普瑞赛斯拿着联合国的证件要求调看上条少年的病例本身就很离谱了。

　　而在之后，现役和预备役的魔法少女们在病房里调笑某蓝毛和她青梅竹马的关系，成年人则带着两个与其说是跟班倒不如说是监视者的家伙跑去找到了医院为上条安排的主治医师办公室。

　　在这里普瑞赛斯听到了一些不好的消息。

　　“……也就是说，少年的伤势已经严重到之后都无法再拉小提琴了么？”

　　“是的，虽然他本身在努力进行康复训练，但他手部的骨骼碎片在救援时对神经造成了严重的二次伤害……别说是使用小提琴这么复杂精细的操作，他能够在以后进行正常的日常生活就已经算是达到了治疗预期。”

　　“就不能……再努力一下么？他可是日本今年最年轻的维也纳演奏者……”

　　看着普瑞赛斯那无比可惜的神情，医生也无奈的叹了口气：

　　“病人家属，包括病人本身也是如此拜托我们……但，世界上的绝大多数事情都不会依照人本身的设想进行……我们也想让病人完好无损的走出医院，但那种保证……我们做不到……”

　　看着医生苦涩的表情，普瑞赛斯有些茫然的张开嘴，想说什么但最终什么都没说。

　　她不是中学生……

　　虽然没有进入社会，但该见过的，她也都见过了。

　　是因为最近见到了太多‘奇迹’才让自己失去了对平凡的敬畏心？

　　看着X片上原本扭曲成一团的血肉与骨骼，普瑞赛斯回忆了一下最开始见到的上条少年的左手，那裹着薄薄一层绷带……红肿，但却好歹是个手的形状的样子。

　　“……您辛苦了。”

　　最终，普瑞赛斯如此叹息的小声说道。

　　办公室就这样沉默了好一会，医生才想起来什么说到：

　　“对了，之前一直在说伤情没注意……联合国保密部门调用那孩子的病例是要干什么？”

　　“啊，是这样的，我们是那个孩子……的青梅竹马的关系者……上条的伤势让那孩子在工作上有些顾虑，我们这次来是想看看情况……有没有我们能帮上忙的。”

　　“孩子的工作？”

　　普瑞赛斯的话让医生皱起眉头。

　　“我们什么时候得让孩子去工作了？联合政府不是才将未成年保护扩大化么？”

　　“这……也是机密……反正我的证件贵院已经从政府那边确认真假了不是么……帮她就是帮我们自己，而她想帮上条，所以我们来了，就是这么简单。”

　　说着，之前还在感慨凡人难当血肉苦弱的普瑞赛斯看向了一旁专心看病例的双胞胎，之前魔法少女们华丽的战斗场景也让感情敏感的文艺女性恢复了平常心。

　　“你们要帮他？怎么帮？我们本身就完成了国际一流水平的成功手术，但坏事的神经是无法自行恢复的……真的有什么可以帮他的，大概得去找奇迹或者魔法了吧。”

　　但是，奇迹与魔法确实是存在的。

　　医生无意的提醒让女性露出了放松的表情，而近乎同时，伏斯亚双胞胎完成了沟通与病历确认，在灵能通讯中与同步轨道的两颗心智模型完成了运算……

　　“这位病人的伤势，是可以治疗的。”

　　双胞胎如此做出判断，而医生的第一反应当然是斥责‘不可能’并开始怀疑这群奇怪访者的专业性。

　　然而，他什么都看不出来。

　　留下的只有普瑞赛斯礼貌的‘详细的手术申请我会尽快与贵院完成接洽’，以及双胞胎离开时，仿佛安慰，又如同狂言的呓语：

　　“患者的命运，就由我们来改变。”

　　……

　　阿汐（= △ =）：你们好像玩的很开心的样子。

　　……

　　在返回的路上，普瑞赛斯将双胞胎的结论转告给了沙耶加。

　　“真的么？恭介的手还有的救？”

　　“是哦~所以沙耶加可以想一个更加合适的愿望来准备接手魔法少女的工作……当然以我我看法，这种事还是不接为好。”

　　毕竟这里的魔法少女可没有退休退役一说……

　　然而沙耶加此刻显然没有心情去思考普瑞赛斯的言外之意，她在得知恭介有救了后感觉比知道自己有资格成为魔法少女还要高兴，就差化身蹦蹦炸弹一路蹦跳着自爆回去了。

　　对于乐在心头的小女生普瑞赛斯也没什么好说的，只管将其安全的送回家，之后普瑞赛斯和晓美焰开始就着夕阳走上了回家的路。

　　橙黄色的光拖拽着高楼的阴影，如同怪兽一样铺满了两人归乡的前方。

　　在这种逢魔时刻，旧城区的偏远道路上只有蝉鸣的荒凉也让两人从小小的窃喜中恢复了正常。

　　“真是安静啊……没有QB诱劝传销，也没有傻瓜琢磨愚蠢的愿望……”

　　看着普瑞赛斯那搞怪的发言，晓美焰也难得的露出了笑容：

　　“一切都在按照她的计划进行，希望以后还能这么顺利。”

　　“放心吧，阿汐还在努力呢，她不是还在做仁美的心理工作么，如果可以让沙耶加的恋情心服口服，那么无论是成为魔法少女还是成为魔女，她的隐患也都会降低至最低……”

　　如此说着，普瑞赛斯叹了口气：

　　“我现在可以确认，汐言她可能真的只是希望看见一些好结局罢了……”

　　“你觉得你可以理解她了？”

　　“嗯……”

　　点了点头，普瑞赛斯抬头看向已经显露出来的星空和明月。

　　在宇宙的星海中，乘船而行的旅者一路前进……在一个个世界中停靠的她，努力的将自己遇见的世界变成自己所期望的美好模样。

　　如果是这种……祈求‘美好’与‘自我满足’的心愿……那么普瑞赛斯确实是能够理解的。

　　就像是自己毕业时所撰写的歌剧一样。

　　将所有的冲突以机械降神一般的全数扫平，让所有的结局服从于自己那最朴素的心意。

　　尽管被导师斥责以剧情简直毫无新意，如同一厢情愿的天真幻想……

　　但这，就是自己的愿望。

　　……

　　“毕竟，我也一样……”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴2一7⑦1⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第318章317 无知者的原罪

　　今天的魔法少女研修活动，大家并没有方便快捷的直升机可以使用。

　　而根据普瑞赛斯的解释，这是因为魔法少女支援科的主要人员都去准备上条少年的治疗事项去了的原因……

　　当然这并不意味着小焰和麻美今日必须像过去那样打一场穷酸仗。她们今天有了意料之外情理之中的支援——来自联合国的维和部队。

　　虽然那些肤色黑白皆有的美军和使用着5.8mm特殊口径步枪的职业军人怎么看都是冲绳的驻日美军和西边来的正规部队……当然这种事情看破不说破，联合国说他们是维和部队那他们就是维和部队，普瑞赛斯也深以为然。

　　而就在军人们接着荒废的工业区土地安置营地的时候，他们的长官，一位黑人探员与一位黄种人军官找到了魔法少女们。

　　“你好，普瑞赛斯科长……您指定的装备我们已经搬运到位了，请问超自然事件的当事人们？”

　　“我们都在这里了。”

　　一边说一边招手让有些紧张的女孩子们到自己的身边，普瑞赛斯安抚了一下小圆和沙耶加，而麻美和小焰虽然面对职业军人也有些不适应，但姑且还能保持镇定。

　　随后，普瑞赛斯上前：

　　“视频母带与拷贝就在这里，使用两台DV机拍摄的视频储存卡确实交给两位了。”

　　“是的，我们确实的收到了。”

　　先是用中文流利的与军官对话，随后又用英语对一旁的黑人复述了一遍，普瑞赛斯将自己与沙耶加的工作成果交给对方。

　　但或许是文化差异，或许是对这份‘探查超自然’的工作本身抱有怀疑……自称来自CIA的黑肤探员并没有像旁边的军官一样对普瑞赛斯客气什么，只是仿佛没有感情的工作机器一样追问到：

　　“我这次来日本有两个目的，一是回收纪录的母带，第二是确认事情是否属实……你和你的姑娘们准备好了么？我们需要由行动部队亲自拍摄确认你们的……活动。”

　　听着对方有些轻浮的语气，普瑞赛斯眼角微微上挑，挺胸直视对方：

　　“事实上魔法少女的活动每天都在进行，那些孩子们每天都在为了保护自己居住城市以及居住在这里的人们而战斗……这是毋庸置疑的正义事业。

　　“而即便你对这种超自然事件带有疑虑，也请对孩子们的人格抱有最基本的尊重……我听说美国的未成年人保护法很严格？”

　　看着普瑞赛斯显然是对自己有意见的模样，探员先生耸了耸肩：

　　“得了吧，这里是日本，我知道你们中国人喜欢用一些嚼文嚼字的方式进行所谓‘官方发言’糊弄我们，但我重复一遍，这里是日本，是美国的势力范围……允许你们的部队参与进来已经是很给你们面子了。

　　“而我要做的只是要确认怪物，确认它的强度，确认它能否被枪打死……之后我就可以回国。至于你……官员小姐，你最好也拿着你的发现滚回对岸，在我们的科学家发现你上报的所谓‘灵魂能量’真的能发电之前。

　　“……否则，我毫不怀疑我的上级会下达什么让大家脸上都很难看的命令。”

　　看着对方说罢就转身离开的模样，普瑞赛斯歪头疑惑，她有些分不清对方是好意劝告还是本性如此。

　　但如果是以美式恐怖片为基底，他这种不相信超自然存在而且还在开场大放厥词的家伙，感觉活不过三集。

　　而有这种感觉，或者是因为对方那听起来就带着枪药味道的英语本能觉得不爽的肯定不止普瑞赛斯……但没等大家发表意见，之前站在稍远处，穿着城市迷彩全副武装的一名美军走了过来。

　　“抱歉打扰一下，我是本次的游骑兵部队指挥官，你们可以叫我格兰特。我是来询问作战详情的，关于本次的任务，我只知道要和怪物作战并取得相关资料……而你们，应该就是VIP吧。”

　　虽然是疑问句，但对方的语气毫无疑问是肯定，而相比起之前的探员，这名格兰特先生要好打交道一些……至少没有什么问题发言。

　　同时，之前沉默的中国军官也说道：

　　“同样，我部这次也有着和友军一样的任务……如果可以的话，我们希望知晓接下来各位的作战计划。”

　　“作战计划？”

　　听到这个词，普瑞赛斯猛地一愣……魔法少女战斗，有作战计划一说？

　　涉及到战斗专业，普瑞赛斯没办法再继续挡在孩子们面前，只得让开道路，让两位现役魔法少女直接和两位指挥官沟通。

　　“作战计划……这对于魔法少女来说是个听奢侈的词……”

　　“魔女的结界变化万千，其本身的构造不会受任何外在因素影响……除非本身进入其中进行探查，否则是没有什么‘计划’的说法的。”

　　得到了这样的回答，格兰特指挥官和之后进行自我介绍的张姓指战员对视了一眼，也不知道在想什么。

　　“那么，等下的‘活动’你们准备如何进行？”

　　“你们需要什么样的支援？”

　　“我们需要如何才能算是在目标区域中有一战之力？”

　　听着指挥官们接二连三的询问，普瑞赛斯头大的摆了摆手：

　　“……请一个个问，让普通士兵参与这种事情这才是第一次，我觉得姑且以魔法少女们的意见，加上过去视频资料进行参考再进行敲定……这样如何？”

　　……

　　……

　　……

　　看着远处陪着普瑞赛斯的小焰时不时的与那些军官进行一两句冷淡对话的样子，无论是现役还是预备役的魔法少女们都露出了赞叹的表情。

　　“不愧是小焰，居然可以和外国人说上话……”

　　“学姐刚刚不是也说了几句英语么？~”

　　听着沙耶加的调笑，麻美不好意思的挠了挠头：

　　“那不是普瑞赛斯姐姐需要我进行交流么……但是我外语说的结结巴巴的，那位格兰特先生放到开口就是流畅的日语……还说让我说日语就好。”

　　仿佛感受到了世界的恶意，麻美学姐虽然依旧保持着笑容，但多少有些绷不住了的感觉。

　　看着麻美学姐居然也有不擅长的事情，仿佛人与人的距离一下子都消失不少，少女们开怀的笑声在基地里无比扎眼。

　　而没有过太久，很快小焰回到了小圆的身边。

　　“小焰，情况怎么样？”

　　“姑且算是给他们介绍了魔女结界的基本特点，然后敲定了一些兵力向的事情……美军那边居然想带武装直升机进入每个区域高度都不确定的魔女结界，而且明确说明了正规作战会见机行事不会完全听我们的，但是却要求一位魔法少女进行陪同作战……真是见鬼……”

　　看着小焰痛苦皱眉的模样，小圆担心的替她揉了揉额头，随后问道：

　　“那另一队部队呢？”

　　“那一队人表示会遵从普瑞赛斯姐姐的命令，对于我的建议也是全部接受，选用了装备机械化外骨骼搭配步战车的步兵队伍……但之后普瑞赛斯姐姐说了类似要让他们负责保护小圆和沙耶加的话后，美军那边不知为何忽然反应很剧烈。”

　　“很剧烈？”

　　“嗯，那边认为魔法少女数量不能由中方占据大多数，共同行动的底线是双方都至少持有同样数量的现役与预备役魔法少女……说是为了政治考量。”

　　听着小焰的长句沙耶加挠了挠自己那有些发麻的脑壳：“欸……好麻烦啊那群人……”

　　就连小圆也有些紧张的抱住了小焰的手：

　　“我们……会被分开么？”

　　看着小圆那担忧的模样，晓美焰坚毅的摇了摇头：

　　“不会，魔法少女不会分开，普瑞赛斯姐姐说过这是底线。”

　　“但是这样的话……”

　　“这样的话，美军就会不得不和我们一起行动了呢……”

　　冷静的做出判断，学姐点开了法术手环：

　　“……今天的目标，是这个吧。”

　　“嗯，见泷原医院。”

　　神情严肃的学姐和小焰姑且不谈，听见医院，就连一向开朗快乐的沙耶加也乐不起来了：

　　“诶？医院……什么时候出现的？”

　　“今天清晨的时候有了魔力反应，中午的时候出现了悲伤之种特有的魔力场，而预计还有不到三小时，对方就会彻底成型……这次是货真价实的魔女呢。”

　　“而且偏偏是医院那种地方……”

　　摇了摇头，麻美看向有些手足无措的沙耶加：

　　“医院的人流量很大，吸收生命力的过程会被分摊，那位上条君短时间内不会有危险……”

　　“但，因为被吸收生命力的人数很多，加上对方有悲伤之种反应，所以这次的魔女和过去完全不是一个级别的……要做好心理准备。”

　　听着小焰那严肃严肃再严肃的千叮万嘱，小圆紧脏兮兮的握紧了对方的手：

　　“那……大家没问题么？要不……我随便找一个愿望……”

　　“没有那个必要。”

　　看着有些乱了阵脚的小圆，晓美焰忽然发现自己好像有些恐吓的意味了。

　　为了安慰小圆，她这次甚至带上了些笑容。

　　“我们有援军呢——”

　　顺着小焰手指向的方向，由悍马与重型步战车组成机械化步兵此刻正在进行着最后的准备。

　　美方准备的是五辆改装型的悍马装甲车，除去三辆装载着火神炮的反步兵类型，还有两辆带着巨大的多用途导弹发射器。

　　而中方因为要携带穿戴了动力装甲的机械化步兵，使用的是车身更加宽大履带式重步战车，虽然因为各种问题只来了三辆，但那统一的带有车载导弹与三十毫米机炮的炮塔只是看着就令人望而生畏。

　　……

　　“呜啊……那是什么？重战车？！”

　　最先恢复过来的还是沙耶加，而就在她凑过去看的时候，似乎很早就远远观察少女们的一男一女组合也找上们来。

　　“准确的说，是履带式步兵战车……和日语中代表坦克的‘重战车’还是有明显区别的。”

　　“欸……这样啊……”

　　社交牛逼失败，顿时转为社交哏屁模式的沙耶加不自觉的后退了一步，看着眼前一男一女，一个白种人一个黄种人的组合不好意思的问道：

　　“那个，你们是……”

　　“我们是联合国派遣的观察员，这次是来对‘魔法少女’进行确认的人……”

　　“观察员……那个不是，普瑞赛斯姐姐么？”

　　“她啊，我们和她还是不太一样的。普瑞赛斯小姐帮助你们更多的还是发自她的个人行为，而我们则正式的代表着我们背后的政府。”

　　听着对方的解释，麻美学姐扶住不断后退的沙耶加，补充到：

　　“也就是说，两位其实更像是代替政府来观察的……官员？”

　　“同时也有着与诸位魔法少女交流的任务……抱歉，刚刚我们之间达成共识稍微花费了一些功夫，所以现在才找到各位。”

　　看着眼前带着眼镜穿着西装，一看就是成功人士同时也不缺乏亲和力的中国男性，麻美脸红的伸出手和对方握了握：

　　“您好……”

　　“还有我哦，我是纽约特种外科医院派遣的随团医生……另外说明一下，我们都是代表着两国的魔法少女调查团队而来，并不是代表个人……所以直接将我们当做中美两国就好。”

　　“这……这样啊……”

　　不明所以的和对方握了手，麻美接下来反而有些无语……

　　对方的意思她听懂了，但是面对国家代言人……应该说什么嘛？

　　似乎是发现了魔法少女的窘迫，两位代言人相互点了点头，问出了他们关心的，能够立刻证明魔法少女真伪，以及最方便察觉对方能力表现的事。

　　“请问，你们准备好开始今日的魔法少女活动了么？”

　　……

　　……

　　……

　　显然，事情的主动权在普瑞赛斯分身乏术的现在逐渐脱离了魔法少女们的掌控。

　　在两个国家代表团队的撮合下，军方很快停止了扯皮，从善如流的依照魔法少女的建议使用了轻装上阵，并停止琢磨怎么将武装直升机塞入魔女结界这种魔法少女无言以对的问题。

　　而最终部队抵达医院时，看着成型的魔女结界大门，大家也发现了，步战车以上的重装备其实已经很难进入其中。

　　毕竟那个闪烁着怪异图像的‘大门’在魔法少女们的加持下满打满算也就过一辆车而已，而之后让军队进入结界很是花费了两位现役魔法少女一番功夫。

　　本身晓美焰对于额外消耗魔力这件事抗拒的十分明显，她甚至提议说干脆军方只进入几个轻步兵了事的建议……反正对方只是想看魔女存在的真伪而已。

　　但这个建议被美方以‘不能让士兵在没法保障安全的环境孤身作战’拒绝了，这让现役与预备役的魔法少女们都露出了不知说什么好的表情。

　　她们可是知道，麻美学姐一直都是在那种没有保障的环境中孤独作战啊！

　　你们这群大兵反而这么娇生惯养好么？

　　对此，美方的医生姐姐笑着说‘这并不是品格问题，而是政治问题’，毕竟美利坚苦抚恤金久已……这种话自然没必要去和十四岁的孩子解释。

　　“那么，全体确认战斗记录仪开启，作战准备！”

　　没有和周围大兵们参合到一起，沙耶加凑到了小焰那边捂着嘴……实际上因为无线电关系所有人都听得见的情况下问道：

　　“小焰，普通士兵的枪械对于使魔和魔女有作用么？”

　　“……多少有一点的，毕竟你拿石子砸蓝鲸，蓝鲸也会不愉快。作为最基础的力的相互，使魔还是可以通过枪弹击伤的……但是要击杀的话，可能就看点运气。

　　“使魔毕竟可以通过魔力迅速再生，而没有魔力的攻击对于魔女和使魔来说……就像是用小口径狩猎弹攻击数十米高的野兽吧……不能说是毫无效果，只是收效甚微。”

　　听着小焰显然是对其他军人的说法，很快无线电中就传来了美方指挥官的询问：

　　【那么，如何才能让攻击附带那个……魔力？】

　　瞟了一眼不远处坐在武器站中看向这里的格兰特，小焰微微举起手中的机枪，随后上面开始散发紫色的光晕。

　　“这样就可以了……”

　　【……这样的光，可以附加到其他人的武器上么？】

　　“可以。”

　　【那……】

　　“但是我拒绝。”

　　看着晓美焰斩钉截铁的说法，就在格兰特皱起眉头准备追问时，一旁的巴麻美无奈的抬起手制止了开战前自己人的冲突。

　　“那个……如果大家不介意的话，可以将这些缎带绑在武器上……最好是枪管这样的地方……”

　　“学姐，这样你的魔力……”

　　伸手制止了有些跳脚的小焰，巴麻美将手中用了近乎她一半的魔力制造的缎带分发下去说道：

　　“我们是同伴，对吧？”

　　“……但是，我们的魔力可不是那种故事中可以随意恢复的东西……悲伤之种最近也……”

　　“没事，之前那枚还能用一次的。”

　　说着，麻美将蔷薇魔女的悲伤之种贴在自己的灵魂宝石上，上面盈满一半的污秽顿时化作黑色的光进入悲伤之种。

　　而似乎是持有了麻美缎带的关系，现在在场的所有军人都能看见那在麻美脚边撒娇的奇怪的猫。

　　“QB，这个已经没法继续使用了，将其回收掉吧……”

　　“好的麻美……另外，我觉得带普通人部队进入可不是什么明智的选择哦。”

　　一边说，一边用背后的‘盖子’吞噬掉那枚漆黑的宝石，QB在知道真相人的恶寒中吞下了一位少女绝望的灵魂。

　　而巴麻美则依旧带着笑，不知道自己做了什么的她，此刻依旧温柔的笑着。

　　“虽然这么说，但这也算是魔法少女正规化的一步吧……为了能够更好的保护世界，为了能够真正的成为人类第一道也是最后一道对于绝望的防线，这也是必要的行为。”

　　说罢，麻美摸了摸咬着嘴唇不说话的小焰，以现役魔法少女中最强者的身份发布命令：

　　“让我们前进吧。”

t取fl刺猬菠萝qun衣六⑧二衣7⑦一榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第319章318 巴·麻美

　　这可能是自地球文明发展以来，第一次人类以军队的模式进入魔女结界的记录。

　　灯怪陆离的卡通甜点，荒诞滑稽的医院装饰，如同老鼠但形如纸片一样的‘使魔’借助着各种甜点地形叽叽喳喳的向结界中的异物指指点点。

　　“那就是使魔……感觉没什么了不起的。”

　　毕竟鸣枪示警就可以驱散的怪物给人的第一印象大致就是如此了，而随着两支部队完全进入魔女结界，被两支部队夹在中间的魔法少女们最后入场。

　　“请不要大意，就算只是使魔，它们的攻击对于普通人来说也十分致命。”

　　点了点头表示自己知道，格兰特指挥官与张姓指战员随后远远对视了一眼，双方下达开始实验的命令。

　　这是在外面就说好的，要判定普通武器对于怪物伤害的流程，随着双方的排头兵很快锁定距离最近的老鼠模样但个头各个都至少半人高的怪物后，两种不同的枪响回荡在零食魔女的结界中。

　　对于魔法少女们来说已经熟悉的枪声早已不再可怕，但对使魔来讲，这种回荡的巨响毫无疑问是表述明确的‘异物’。

　　哪怕对于各种意义上来说都很没用的零食魔女的使魔，对于胆敢入侵自己领域的侵略者，它们也炸着毛真的如同鼠群一样涌了过来。

　　不知道军队有没有应对丧尸危机的预案，面对那铺天盖地足以引发人类密集恐惧的使魔潮水，比军队们更快做出反应的是使用军事化装备的魔法少女。

　　金色的缎带一端钉入天花板，另一端一分为二，麻**练的将自己与小焰吊起，随后紫色的魔力弹丸以军人们无法理解的射速喷薄而出。

　　伴随着如同链锯又如同爆炸的声响，使魔的潮水瞬间就被紫色的流光斩断……只剩下原本军队选择枪击的两个使魔还愣在了原地。

　　小老鼠们原地转了一圈，似乎有些不理解自己的同伴为什么忽然消失不见……但紧接着而来的连续枪响和冲击让它们栽了个跟头，唧唧的叫着从地上爬起……

　　“果然没什么作用啊。”

　　已经习惯了魔法少女对使魔近乎碾压的作战模式，猛地看见正常反应，沙耶加的嫌弃理所当然。

　　但是随着更多的枪械，包括车载武器的投入使用，那两个被特意留下的使魔很快就被打的千疮百孔，随后化为黑烟消散。

　　游骑兵和特战队们所看见的东西显然与魔法少女预备役不同，对于普通人来说，这些怪物可以被消灭……这显然是个好消息。

　　而近乎是同时，两国的观察员也对自家的指挥官发出了对于这种小怪物看法的询问。

　　“小口径武器可以造成伤害……”

　　“它们好像没有致命弱点……”

　　“必须尽可能的消减其体积质量……”

　　交换了一下意见，两位指挥官最终结论是将其当做可以自主行动的无机物可能比较好理解。

　　而黑色的魔法少女在听见他们这种形容后，直接将使魔比喻成为了披挂有重型防弹衣，手持冷兵器并体力无限的人类敌人……这样形象的比喻让在场的士兵们神色忽然就神情严肃了起来。

　　“怎么回事，气氛忽然……”

　　“难道说，比起怪物他们更害怕人类么？”

　　拍了拍两位预备役魔法少女打断她们的嘀咕，普瑞赛斯笑着说道：

　　“并不是害怕什么，而是明白了使魔的危害性而已……其实你们可以想想，使魔这种东西万一有一个跑到人群密集的地方会发生什么也能明白……麻美酱不就是为了避免这种事才一直在不分使魔与魔女的进行狩猎么。”

　　“这……其实只是防患于未然……我其实并没有想到那么远的事情。”

　　对于少女们在战场上交谈的模样，那位来自CIA的探员一直在最后方不动声色的加以关注，近乎眯起的双眼显然表示着他心中盘算着什么，但很快他就与最前线的黑色魔法少女对上了视线，随后两人都沉默的做回自己的事情。

　　“小焰怎么了？”

　　“没事，我们继续前进……”

　　看着小焰冷漠的模样，因为要保护的人一下子多了很多，入场时还消耗了过半力量的麻美立刻就冷静了下来。

　　有时候……准确说是但凡事情涉及到鹿目圆香的时候，晓美焰这个人也都会露出关注以及不安的情绪，但同样只要事情涉及鹿目圆香，她就会很快平静下来。

　　虽然依旧是那副冷漠的模样与紧绷的脸庞，但只要她在自己身边，麻美就能感觉到，自己有着可靠的同伴。

　　力量也就从心中涌现了出来。

　　魔法少女从来不是什么好差事……这种事情原本是不应该对后辈说的……

　　但晓美焰力求要让那些被QB看上的孩子们明白这是怎样的工作，麻美原本无论如何都不明白为什么不惜与QB敌对也要这么做。

　　但……这么做的她一定是特别想保护鹿目圆香吧。

　　不想让她靠近危险，与其说是喜爱倒不如说更像是将其看做了自己唯一的家人一样……明明晓美焰的家人都还在世，所以麻美根本无法理解小焰至今的动机。

　　麻美也得承认，事到如今那种事情已经无所谓了。

　　只要不是孤单一个人，战斗的勇气就不会消失。

　　而这个人给予了自己前所未有的勇气。

　　和自己同样身为魔法少女的她带来了新的同伴，前所未有的支持者。

　　她让自己重新明白了魔法少女那份悲哀不应该传递的本质……以及一个可能自己从未意识到的使命。

　　人类保护者的使命。

　　魔法少女不是什么愿望的延伸，越是看士兵们先后使用魔力缎带才勉强在魔女结界中行动的模样，巴麻美就越是明白，诞生自绝望的魔女，只有持有希望之力的魔法少女可以对抗的现实。

　　但魔法少女无法将自己隔离出人类社会，普瑞赛斯在过去几天先后联系交通部隔离车辆人流也好与医院联系帮助治疗沙耶加的青梅竹马也好……魔法少女首先是人类，然后才是奇迹的持有者。

　　那么，与魔女的战斗，就不应该只是魔法少女的战斗。

　　普瑞赛斯姐姐与政府的关系，她的所作所为，从开始到现在展示的都是这个意思。

　　QB并不看好人类军队参与魔女战斗进行作战，但事实证明，只要有着魔法少女辅助……像是过去一样令人感到恐惧的魔女结界，在可靠的大人们帮助下，也会变的条理清晰起来。

　　如何进攻，如何后退，甚至什么信号自己要给予什么支援对方也都记录在案，有理可寻。

　　……没错，就像是晓美焰的作战方式一样。

　　如此看着在黑色的魔法少女指挥下，军队打开又一条通往魔女房间的道路，被要求节省魔力的巴麻美苦笑着和身边的魔法少女预备役们说道：

　　“看来还是暴露了，我本身并不是什么完美学姐的事情。”

　　“诶……麻美学姐？”

　　“抱歉，我是不是一直心不在焉？”

　　看着周围都保持阵型持枪警戒的战士们，巴麻美虽然也同样有学有样的拿着武器，但相比起打头的晓美焰，她怎么看都像是个被保护的平民。

　　“可能小焰已经察觉了吧，我一直强打着精神的事情……其实我一直很害怕，遇到了难过的事也没有人可以说，只能自己偷偷的哭……小焰一定是知道这点，才不断的重复我已经不是一个人了吧。”

　　一直以来，保持着温柔、可靠、英姿飒爽形象的麻美学姐如此在后方说着如同碎碎念的话。

　　而在普瑞赛斯看来这应该是她终于有了初三女生应有模样，一个因为别无选择成为魔法少女，为了使命竭尽全力……同时也精疲力竭的巴麻美。

　　“不是什么好差事呢，魔法少女……普通使魔即便是有热武器也得抵近连续射击才能确切消灭……过去的我虽然知道使魔也不容小觑，但我可不知道它对于普通人居然强大到这种地步。”

　　看着如此感慨的巴麻美，想要安慰她的小圆却觉得自己无从谈起，之后还是普瑞赛斯上前两步揉了揉麻美的脑袋：

　　“所以才需要魔法少女不是么？没关系，不要怕，身为合格的成年人不应该让未成年人保护……相反应该是我们保护你们才是……”

　　仿佛是印证普瑞赛斯的笑容，在她身后的步战车此刻回应了前线晓美焰的命令，开始以慢速对着新开的结节走廊进行连续开火。

　　站在步战车旁咚咚咚的沉重气浪仿佛直接锤打在胸口，人类文明猝炼至今的高效武器发出的光芒照亮了长发女性的笑容。

　　“我呢，没有你们这种魔法少女的才能……或许已经成年的我自称少女不太合适吧。但是不管怎么说，保护世界这种工作如果全不得不压在小女孩身上，那岂不是显得我们成年人很无能？

　　“毕竟就连十几岁的小女孩都在为了帮助其他人而战斗，就算人类是会随着成长而不断冷漠的生物，我也觉得，为了保护其他人而努力的你们，是我们所必须保护孩子。

　　“如果你告诉我说，我有确实的帮助到你们，那么我至今的努力也不算白费。”

　　似乎是感慨，普瑞赛斯吸了口满是硝烟味道的空气，继续说道：

　　“我无法让QB实现我的愿望，但是我可以守护你们的愿望，那就是我的愿望。”

　　“普瑞赛斯……姐姐……”

　　“嗯~怎么样，有感动到么？~”

　　“我确实感受到您的努力了……但是我还是得说，魔法少女和魔女的战斗可不只是看起来那样……我们可是很辛苦的，在经验不足的时候也经常受伤，当初为了寻找城市中的魔女，也没有办法玩耍，就更别说谈恋爱了……”

　　“最后一个禁止~你们连爱都不知道是什么，还说什么谈恋爱呢？”

　　一边说一边用力揉了揉麻美的脑袋，普瑞赛斯看向两旁双眼冒光的预备役们……此刻沙耶加先一步激动的抓住麻美的手：

　　“知道了这一切还坚持完成魔法少女使命的麻美学姐太帅了！”

　　“我，我也是！努力的麻美学姐……确实是我憧憬的前辈……”

　　“那个……其实我也好，魔法少女也好……果然……是不值得憧憬的……”

　　看着麻美学姐害羞的模样，小圆与沙耶加对视一眼重重的点了点头：

　　“不……麻美学姐已经不是一个人了！”

　　实在是无法忍耐后辈们的追捧以及普瑞赛斯那关心的笑容，麻美不得不背过身擦了擦泪水：

　　“糟糕……我还得把魔法少女前辈的形象保持下去才行……果然我比起小焰来说很没用。 ”

　　【麻美……】

　　耳机中出现了小焰的声音，麻美下意识的提起待命的武器，但很快她就发现小焰并不是喊自己要做什么。

　　远处的黑长直魔法少女少见的露出了并不太显眼的笑容，尽管只是注视，但麻美已经明白了那个本性并不擅长表述情感的孩子的意图。

　　“嗯……嗯！谢谢你，小焰……你会一直和我一起战斗么？”

　　【一直到死。】

　　“我们也会一直陪在学姐身边的！”

　　“如果我也可以的话……”

　　看着蓝粉二人同时牵住自己的手，麻美吸了吸鼻子，随后不好意思的笑了出来：

　　“真是值得庆祝的日子……等回去之后，我给大家做一个大蛋糕吧……”

　　随着远处步兵车将整个走廊积攒的使魔清扫一空，此刻距离魔女的房间只剩最后一个门户。

　　“今天就速战速决吧！要留出时间庆祝才行！”

　　变回了过去那个威风、帅气、可靠的魔法少女，在倾慕自己的后辈，以及关注自己的前辈面前，巴麻美一手拿起武器，另一手摸出灵魂宝石走向最前线。

　　同时，晓美焰也做出同样的动作。

　　两个魔法少女相互点头，随后撕开了魔女躲藏的最后门扉。

　　“那么……”

　　“请等一下。”

t取fl刺猬菠萝qun①榴8②17妻1⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第320章319 晓美焰的召唤

　　忽如其来的成年男性声线打断了少女们的热情澎湃。

　　是格兰特先生。

　　“如果我刚刚没听错的话，之后应该就是那些怪物的‘首领’……也就是所谓的‘魔女’……没错吧。”

　　“是的，请问有什么事么？如果是想像一开始那样进行‘测试’那是不行的……”

　　虽然不知道为什么对方的态度总是那样让人感觉怪异，但涉及到数十位军人的性命，不再坚持‘完美学姐’这种虚名的麻美在语气上也稍显强硬了一些：

　　“魔女可不是使魔那种可以轻松搞定的东西，不仅仅魔女们有着各自的特性，只是巨大的体型对于普通人来说都是无法阻挡的威胁……而和魔女战斗时，我和小焰可没法控制对方的行动，如果像是之前玫瑰魔女那种体型的怪物，恐怕打个滚就能让大家死伤惨重吧。”

　　“这种心理准备在进来之前晓美焰已经为我们解释过了，而我们的任务就是和你们一同战斗……”

　　此刻就连之前一直很顺从晓美焰指挥的张先生也挂着步枪如此说道，而想要阻止他们这样作死的麻美学姐看了看四周，士兵们没有一个露出异议的表情，就连不是作战成员的两位官员都没有要老实待在原地的意思。

　　就连求助晓美焰时，黑发女孩也只是摇头，虽然他们之前为了确保战斗顺利服从了魔法少女的指挥，但魔法少女无法撼动政府所做出的决定。

　　最终，麻美将最后的希望放在了普瑞赛斯身上，但是看着被一左一右两个官员夹在中间苦笑的女性，麻美知道，这件事恐怕普瑞赛斯也说不上话。

　　之前的决心、勇气以及身为魔法少女的自豪此刻全部哽在喉咙，麻美甚至想要怒斥对方，但是她却什么都说不出来。

　　最终，金色的魔法少女最后只能嘟囔着说道：

　　“……真的会死的哦。”

　　最后一次确认，确实没有人要退出……两位魔法少女无奈叹息，紧接着，在灵魂宝石的魔力刺激下，最后的大门开启了。

　　扭曲的空间仿佛梦境一样变换着形状，最终巨大的半圆型空间中如同孩童的梦充斥着各种甜点。而最中央的则是一张脚很长的小茶桌与同样长度的椅子……

　　和大家预想的狰狞恐怖的怪物不同，一个可爱的布偶瘫在凳子里，像极了想吃点心但是被父母拒绝的孩子。

　　“这次的魔女……是不是有些奇怪？”

　　“不要大意！别忘了整个医院都在吸收范围内，加上结界中心的这么多人，这次的魔女强度与过去的可不一样！”

　　一边说一边展开魔力，小焰这还是第一次在大家面前露出左手手臂上的‘盾牌’……而且不知道为什么，小焰一边说还一直在看麻美。

　　是在示意自己进攻么？

　　就在麻美在思考是拿出魔法少女本身的武器还是继续使用枪械战斗的时候，鱼贯而入的士兵们也很快锁定了此处唯一的异物……那瘫在高高凳子中的玩偶。

　　伸手制止了精确射手端起挂着金色缎带长枪的举动，格兰特对一旁的导弹车示意了一下，粗大的反坦克导弹发射器炮口高高扬起。

　　“AT小组一枚试射……目标比较小，打准点。”

　　听着身后士兵们开始行动，麻美习惯性回头看了一眼，但她立刻就发现了，游骑兵们的车载武器并没有缠上自己给的缎带。

　　为什么？

　　麻美刚想这么问，穿甲能力八百毫米均质钢的导弹就带着爆响消失不见……

　　在这个对于魔法少女来说足够宽敞，但对车载武器来说简直就是脸贴脸的距离上，一个巨大的火球带着灼热的气浪在结界中间炸响。

　　爆炸的火光映衬下，异样的桌椅顿时被炸的粉碎，小小的玩偶带着灼烧的痕迹被气浪掀飞，然而这只是开始。

　　紧接着步战车以高射速模式开始向空中倾泻子弹，防空模式下的三十毫米炮发出了如同火神炮一样连成一片的巨响……

　　哪怕是玩偶这样对于步战车炮手和操作火神炮的士兵都是过小的目标，哪怕对方在空中辗转腾挪展现出极强的求生欲……但是在精锐士兵们沉着冷静的操作下，空中的火舌连成一片定死了目标。

　　尽管最开始的导弹没有魔力加持……但后续这些参与了使魔歼灭的武器可都飘扬着魔力缎带。

　　而随着缠绕在武器上的缎带尽数化作流光，炮弹将空中的玩偶顷刻撕裂为碎片，后方的沙耶加和小圆顿时牵着手叫好。

　　“好诶！成功了！”

　　看着喷吐火焰的武器带着微红的亮色与热浪停止射击，魔法少女们此刻感受到了不同于‘魔法与奇迹’的另一种力量。

　　“别停下，魔女还活着！！”

　　这是反应与沙耶加截然不同的晓美焰的提醒，但和提醒一同到来的还有来自魔女的攻击。

　　后方的小圆只看见什么软趴趴的东西猛地伸到了自己这边的阵型前，那是从小小的玩偶碎片中现身而出的东西。

　　只是一瞬间，魔女就从小小的玩偶变成了十米以上长度的怪物，仿佛老式惊吓箱中那种猛然扑倒面前的玩具一样……但如果这个玩具有一张可以啃下半辆悍马的大嘴，那恐怕就不只是惊吓了。

　　‘咔嚓’。

　　先是如同闸刀的脆响，随后伴随着嘎吱嘎吱的钢铁扭曲声……

　　数十米长，头宽度最少三米往上，如同贪吃蛇一样的怪物以滑稽怪诞的人类脸庞做出了嫌弃的表情，怪物‘呸’的一下吐出了嚼的如同进入了垃圾压缩机一样的半辆悍马。

　　这也如同提醒一样，血压顿时拉满的军人们开始了对准那巨大的怪物全力开火。

　　他们此刻已经听不见小焰那近乎是大喊的‘停火’了。

　　数道火线再次噼里啪啦的抽打在了怪物身上，但是和一开始极为有效的攻击不同，这些火力打在魔女身上虽然让对方露出了龇牙咧嘴的表情但是似乎除此之外并没有造成有效的质量损伤。

　　最为要命的是那些火线完全封死了魔法少女们的进攻路线……尤其是小焰现在被卡在后排，身前都是士兵们的火线动弹不得。

　　很快几个基层士官很快就发现车载武器的无效可能是因为之前缎带已经消耗完毕的结果，但现在所有人都在拼命攻击，哪怕少数几个清醒者连着指挥官一起和小焰一同疯狂喊‘停火’大家也都没有停下来的迹象。

　　结界内的恐慌情绪被调动起来了……他们连车组被自己救出来的事情都没发现。

　　晓美焰无力的看着眼前失控的场景不知如何是好，而这让黑长直少女手足无措的情况被另一边麻美用更直接的方式解决了。

　　那是无比巨大的枪响。

　　金色的炮弹仿佛一发重拳将对军人们作着鬼脸的魔女砸到了远处地里。

　　一柄……不，那是一台有着银白色与鎏金装饰，在少女的头顶用缎带悬挂的……如同巨炮一样的大枪。

　　而之前的巨响，直接让陷入癫狂的士兵们恢复了神志。

　　“指挥官们，重整你们的队伍，魔女由我们进行牵制……”

　　“等等，那太危险……”

　　军人们下意识的想要阻止，但他们此刻忽然想起来，虽然对方是无比年幼的孩子，但此处原本就是她们自古以来的战场。

　　金色的魔法少女踏步向前，而在士官们的呼喊催促下，士兵们开始重新集结，一部分人继续火力压制，而另一部分则上交魔力缎带，以最快速的将其绑上车载武器。

　　从坑洞里爬起来的怪物显然对被重武器攻击的感觉印象深刻，它甚至忽略了之前打飞自己的魔法少女径直的窜向后排。

　　“不可以过去哦……”

　　然而忽视麻美的结果当然是引来了麻美手中轻机枪的全部火力……和那些被分成不知道多份的缎带不同，魔法少女实打实的魔力攻击很快在长蛇一般的怪物体侧撕裂出一大排致命伤口。

　　看着对方满地扭动的模样，麻美警惕性此刻已经拉满。

　　而如果是前几天那种情况，任何一个魔女都不应该无视这样的伤口……不，哪怕是之前那发必杀技也应该击杀对方了才是。

　　但这家伙不仅仅刚刚毫无异样的从地里爬了出来，而现在也没有要被讨伐的模样……

　　是哪里出了问题？

　　但不管如何，只要能将其挫骨扬灰的话，哪怕不加魔力的攻击也能消灭对方……这不是路上就得出的结论么！

　　看着麻美身后出现了蔓延向上的金色涟漪，对方拟人的卡通表情上露出惊慌的模样。

　　半透明的金色缎带快速在空中编织成型，连成一片如同墙壁一样的火炮阵列此刻以半圆型将魔女包裹其中。

　　“这就是最后了——”

　　食指勾着金色的缎带，此刻的麻美在身后众多视线中简直宛如战争女神的化身，展现出了压倒性的强大。

　　随着少女扯动炮闩扳机，成千上万的大型火炮如同豪雨撕裂了蛇一样的怪物……但近乎是顷刻，从怪物尸体的嘴中又钻出了另一个一模一样的东西。

　　和开始如出一辙，巨大嘴就这样在麻美眼前张开，而穿着战斗外骨骼的少女左手是打空了弹链的机枪，右手则是因为使用魔力过量已然发凉的灵魂宝石。

　　即使是驱动全身的力量，今日使用了过量魔力的麻美此刻也只能再显现出……一根无法开火的棒槌？

　　不知为何麻美忽然想起了当初沙耶加带着的棒球棍……如果是那东西的话，现在没准能排上用场……开玩笑的。

　　敌人此刻依旧能继续战斗的模样虽然令人惊讶，但麻美并没有露出绝望的神色……她知道自己不会死。

　　因为巴麻美早已不是孤身一人。

　　随着裹挟着浓郁紫色魔力的导弹从麻美身后撞入魔女的大口，被砸了个晕头转向的魔女很快打了个嗝。

　　这个动作是如此的异常，那猛然被撑起的身体以及痛苦的表情都显示着之前那一下攻击对其是有着怎样的伤害。

　　金色的魔法少女看着被炸到远处的怪物，随后伸手扶了扶被导弹尾焰带起的狂风吹歪的帽子……笑着向身后看去。

　　黑色的魔法少女在导弹悍马的武器位上，向麻美比出了个大拇指。

　　“真是千钧一发呢小焰……”

　　“找到合适的攻击角度浪费了点时间……另外那东西还没死，不要随便放松下来啊麻美学姐。”

　　“真是严格……”

　　笑着回过头，看着那再次无伤出现，但显然气急败坏起来的怪物，麻美活动了一下右手，感觉自己一时半会肯定打不出必杀技后，为左手的机枪重新换上了一个弹链。

　　“那东西是怎么回事……我们的攻击对它没有效果么？”

　　“不……只是……我怀疑那个黑色的不是本体……我们得看看最开始的玩偶去哪了。”

　　虽然还是能够感觉到眼前的女孩有着什么隐瞒，但麻美已经不在乎了……但对于小焰来说，她现在正迟疑着。

　　她的‘时间’是有限的，本身浪费‘时间’去救和小圆无关的人本身就是计划外的支出，而是否要在所有人面前展现自己的‘魔法’也是她要考虑的情况。

　　麻美已经安定下来了所以无所谓，但是让政府的人知道自己的能力这真的好么？

　　这一次，是难得的，有所变化的世界，是自己对未来一无所知的世界。

　　小焰不确定让普通人和有着强大军备实力的政府知道自己的能力是不是好事……她甚至不知道下一次自己能否摸索出重现今日的情景。

　　但是……想到身后面露期待神色的小圆……

　　想到如今依旧憧憬着魔法少女的她在这次的轮回中至今依旧保持着的笑容……晓美焰忽然发现，自己可能已经偏离了最开始的目标。

　　是了，只要保证小圆就好……自己什么时候，开始担心起其他的人了。

　　你有那个余力么？

　　但……

　　即使如此……

　　自己偶尔……也会想去做到最好……

　　去试着，让所有人都露出笑容。

　　……

　　重新将视线锁定扑来的怪物，顿时周边变为一片黑白，小焰从武器位离开，绕开了表情各异的士兵和空中再次出现的子弹，上前握住了麻美学姐的手。

　　之前同样陷入灰白色彩的金色魔法少女顿时重新有了颜色，而她也不可避免的陷入了混乱。

　　“……小焰？！这是——？”

　　“这是我的魔法……抱歉，瞒了学姐这么久。”

　　“你的魔法……”

　　看着周围，尤其是后方向怪物发射，此刻停滞在空中的子弹和炮弹，麻美惊讶的咽了口口水。

　　可以看出来巴麻美现在正努力的想要保持平静，但十四岁的少女本性不允许。

　　而小焰则带着三分类似麻美学姐笑容的微笑说道：

　　“接下来那个怪物交给我，学姐可以的话请在一旁牵制……如果找到了最开始的玩偶，干掉它。”

　　“牵制是……”

　　“就是不用在意我的位置，对其进行攻击的意思。”

　　“这怎么可以……”

　　“不用担心，您看，事实上我才是最安全的那个。”

　　沉默了片刻，似乎是从呆滞的状态恢复了思考能力，麻美看向小焰的眼神越来越奇怪。

　　而晓美焰也从她的盾牌中取出了大量一看就是炸弹的东西，一个一个的塞入了怪物的嘴里。

　　之后战斗重开，两位魔法少女交换主攻位置。

　　在远处看着不断想要冲击晓美焰方向，但总是莫名一次次从体内爆炸的魔女，麻美看向小焰的眼神满是悲哀，仿佛随时都会哭出来一样。

　　“……什么一直一个人辛苦了……小焰你才是，使用着这样可以影响全世界的魔法……你到底……许下了怎样的愿望啊。”

　　而相比起愿望的起因，麻美现在更担心晓美焰的负担。

　　魔法并不是想用就能用的东西……QB说过，小焰的魔力只是平均值，而想以平均值的魔力使用那种影响全世界的时停近乎是不可能的事情。

　　联想到平时小焰对魔力的精打细算，可想而知她的时间暂停一定有着非常可怕的限制或者代价。

　　看着眼前魔女近乎每次冲击都会无故爆炸的模样，麻美学姐不自觉的咬紧了牙关……

　　那个孩子，到底是要将自己勉强到什么程度？！

　　自己能做什么？自己可以怎样帮助对方？

　　尽管着急的想要立刻回到一线，但是感受着已经冰凉的灵魂宝石，麻美咬着牙重新更换最后的弹链。

　　……

　　……

　　……

　　爆炸、爆炸、更多的爆炸……

　　仿佛一个人就是一个军队，晓美焰在接下来的战斗中展现了令人咂舌的武器使用和令人摸不着头脑的战斗方式。

　　如果说巴麻美的战斗是华丽的，那么小焰的战斗则带上了怪异的优雅。

　　一般来说，长发在战斗中肯定会妨碍行动，哪怕是气流的紊乱都会让散发的当事人吃尽苦头。

　　但晓美焰不同，她即便是在爆炸中也秉承着一种莫名的优雅。

　　这种感觉和巴麻美有些类似，但更多的则是怪异的从容。

　　在其他人眼中，她只是站在原地，右手扬起理顺自己随风飘荡的长发，而就是这样的动作，远处的怪物就会‘砰’的一声炸开……随后又露出新的怪物冲向小焰。

　　明明很多次怪物都一口将晓美焰吞下，但下一秒晓美焰就会从其他地方出来，随后抬手，爆炸。

　　魔女的注意力很快就被眼前的小东西吸引了，因为它发现了远处的攻击此刻已经没有了魔力，无法对它造成根本的影响。

　　然而是黑色的家伙在让它不断的蜕皮。

　　于是两边杠上的魔法少女与魔女仿佛舞蹈一般在广阔的空间中重复起了‘吃’与‘吃不着’……还有‘爆炸’的连环追击。

　　看起来势均力敌……但当事人小焰只是有苦说不出罢了。

　　按照她过去的经验，通常来说，零食魔女的蜕皮是有极限的。

　　十来次？

　　二十来次？

　　最多的一次也不过是三十来次就结束了。

　　而这次似乎是因为结界中多了很多高质量生命力的缘故，加上自己找不到对方的本体，零食魔女不断的以蜕皮的方式追击自己。

　　虽然那种可以秒杀学姐的急速冲击对晓美焰来说毫无用处，但每次时停消耗的魔力是‘时间’都是实打实的。

　　在打掉对方整整五十次蜕皮后，哪怕是魔法少女的身体，小焰也不由得感到疲惫，少女喘起气急躁起来。

　　学姐还没好么？

　　还没有找到零食魔女的本体么？

　　外围部队能提供的弹药越来越少，动力外骨骼储蓄的弹药更是早已耗尽……如果不是那个白色的家伙保证会给自己补给，小焰绝不会动用那些为魔女之夜准备的军火。

　　但……现在哪怕火力一时不会中断，魔女本身死缠烂打起来了……实在是超乎想象。

　　想到这里，晓美焰忽然疑惑起来。

　　对方到底是吃了什么药居然变的这么能打……结界中两只部队的生命力与灵魂真的能给魔女提供如此之大的增幅么？

　　魔女以吸收生命力和绝望成长……而大部分时候，QB在悲伤之种吸收绝望到可以孵化时就会将其放出……据说是吸收绝望过多的话，成长出来的魔女就连QB自己也没法对付。

　　或者说，是QB手下的魔法少女没法对付，它本身是没有任何战斗力的。

　　这点小焰已经在无数次轮回中确认过了。

　　而现在，零食的魔女如此异常，但结界内的士兵们却还活奔乱跳的，生命力应该没有大碍。

　　如此，唯一的解释就是它吸收了人类程度以上的绝望。

　　存在么？

　　那种东西？

　　看着神色几近疯狂，不断试图吞噬自己的零食魔女，晓美焰再次在脑海中确认了一番魔女的规则……她现在差不多有了猜测。

　　而少女现在唯一期待的就是，事情和自己想的一样，是结界中还有一个什么‘东西’……而不是魔女真的开始了莫名的强化。

　　将库存中最后一箱迫击炮仿佛销毁一样丢入零食魔女的嘴巴，炸出蜕皮的硬直后，晓美焰忽然摘下了头盔，之前她就是用整合在头盔中的耳机与后方军队的队伍沟通拿去武器弹药的。

　　而现在，她丢到了头盔……在后方人们莫名其妙的视线中，带上了一个有着奇怪呼吸灯的耳机。

　　魔法少女相关者们到是对那个装备很熟悉，过去小焰偶尔就会带着那东西……只是大家都没怎么在意罢了。

　　但小焰知道，这是自己确认状况没有失效的最后保险。

　　“你在看着我对吧？”

　　【嗯哼？需要援助？】

　　“零食魔女的情况是怎么回事……”

　　【这不是很明显么，我和我的小队今天在医院里给上条少年做手术你忘了？】

　　“果然是你的关系么……”

　　松了口气，看着快要再次完成蜕皮的怪物，晓美焰叹了口气说道：

　　“那个……你说过，你会帮我的……”

　　【是的，事实上我有派人去进行兜底……如果你和麻美实在处理不了，那孩子应该就会出现了吧……】

　　“……那孩子？”

　　【你可以试着喊她的名字，没准她喜欢你也会直接出现来帮你呢~】

　　“我这边都快变成生死极速了你还能开玩笑？！”

　　【我没开玩笑啊……你们不是到现在一个人没死么……在她看来，或许情况还在你的控制范围内吧。】

　　“……”

　　【生气了？为什么？我不是说过我需要警戒孵化者所以能不出手就不出手么？我给了你足够的援助，给了你足够的军火……而你现在说事情快超出掌控了，然后觉得这是我的错？】

　　沉默……

　　小焰的意思很明白，这难道真的不是你的错么——？

　　对此摘下了手术手套，监控着手术刀具让它们自己进行手术的汐言进行了一下自我反省：

　　【额……好吧，没准真的是我的错……虽然我本人没什么好绝望的，但是我似乎忘记了那个孩子身上的问题……啊，对，确实怪我……】

　　“你说那孩子是……”

　　【我把她送回去了。】

　　听着汐言的通讯，晓美焰忽然满脑子的问号。

　　那不是你给我的援军么？你把那个谁送回去，我现在要弹尽粮绝了要怎么办？

　　【作为替代……直接由我上场吧。】

　　没等晓美焰反应过来，结界中的人们忽然看见了光。

　　那是……如同正常世界……可以用棱镜分解出七彩色泽的自然光。

　　“结界被从外界破坏了？”

　　最先发现异常的是QB，而没等其他人追问，紧接着出现的，是从天而降的大剑。

　　“天在呼唤——”

　　那是匹配的上怪物体型的巨剑，全身呈现镜面的它直接连通天空的光，带着呼啸的巨响和气浪将零食魔女插进在了地面。

　　“地在呼唤——”

　　被斩断的截面很快迸射而出全新的怪物，而它此刻带着愤怒的表情冲向天空，但那大张的嘴巴很快就被一并更加巨大的剑刃填满，并随之被刨成两半。

　　“人们在呼唤我——”

　　带着五芒星徽章的白发少女从天而降，而同时与其一同降下的……还有将整片结界的天空全数覆盖，一柄一柄如同楼房般大小的剑刃。

　　“呼唤我打倒邪恶——！”

　　剑如雨下，即便是可以无限蜕皮的怪物，其本身也必须占据空间，而空间本身不允许呢？那它蜕皮会挤死自己么？

　　显然不会，但它随着与四面八方的剑刃死死贴合，强互作用力材料表面近乎绝对零度的温度也让零食魔女逐渐失去了活力。

　　伸出手，一把将最后从怪物口中吐出的玩偶捏在手里，汐言看向了呆若木鸡的人们与嘴巴长大到快下巴脱臼的预备役魔法少女。

　　“我是正义的战……啊呸，差点全文背诵了……我是路过的魔法少女成熟体，不用记住也没关系！”

　　当然，事实上在场几个重要角色都是认识自己的，她们也如同预想中一样发出了带有疑惑的惊呼：

　　“汐言——？！”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜⑧②一77衣榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第321章320 百江渚

　　安抚好傻眼恢复后好一通埋怨的魔法少女预备役。

　　无视掉自己出现后无视了自己一直贴着某黑长直嘘长问短的巴麻美。

　　对两个凑过来的国家代表以‘自己还要处理魔女结界的剩余事物’为理由让他们有事去找普瑞赛斯。

　　最后将投掷除去的空心大楼剑回收完毕，对因为从外部打破结界造成的现实物理伤害使用时间回溯就算善后完毕……

　　因为并没有涉及到知性生物的意志与灵魂，对于完成了时间圆环的阿汐来说回溯一些无机物姑且还是非常简单的。

　　至于你说被近似绝对零度波及的有机物怎么办……凉拌吧，这个世界一百亿人都管不过来你还想去管微观生物不成。

　　再之后嘛……

　　有阿汐站台的普瑞赛斯得到了两位常任理事国代表的首肯，不知道是不是看在那从天而降的剑法上，联合国总算是坐实了‘巴别塔’组织那‘魔法少女支援科’的官方名义。

　　为了庆祝第一次政府与魔法少女们的超自然合作顺利进行，当地政府送来了麻美学姐想要的大蛋糕……然而和麻美学姐想要的魔法少女之间的小庆祝会不同，这一次庆祝会在政府的牵头下变成了一次政治意味浓重的晚宴。

　　虽然，处于对超自然事件的特殊性，本次晚宴的保密级别很高，以至于日本那些媒体得到的消息都只是为了庆祝中美在日本的反恐演习行动成功而预定的场地。

　　但对于未成年少女们来说，被士兵们组团挨个敬酒的场面着实有些拿捏不住，好在女孩们还有普瑞赛斯。

　　然而这种场景也带来了一些就连普瑞赛斯也只能苦笑的尴尬。

　　觥筹交错的庆祝会上，现役魔法少女们还好说，小圆和沙耶加总有一种顺带的味道，但不管怎么说两人也算是和士兵们一起同甘共苦过的‘好兄弟’……比起角落里一手抱着零食魔女另一手提溜着QB不断打量的诡异白毛，小圆和沙耶加似乎被认为是非常适合‘探口风’的突破口。

　　对此小焰表示这些人实在是太坏了，她这就去瞪一晚上。

　　然而可惜的是，小圆和沙耶加真的什么都不知道，那些人白白浪费了这次光明正大接近交谈的机会。

　　当然也不是说没有人注意到重点……比如魔女结界中的军队当事人就十分明白，魔法少女组合中情报最多的是晓美焰，魔法少女们的代理人是普瑞赛斯。

　　而在目前已知的超自然力量中，那个白色的魔法少女才是最强的那个。

　　‘从外部打破魔女结界这简直闻所未闻’……虽然代表们并不知道‘永恒级灵能者’的含金量，但是结合普瑞赛斯关于QB的资料，他们大致也能判断出这句麻美复述的QB感叹是怎样离谱的事情。

　　于是，在小圆和沙耶加感受气氛，小焰与麻美接受士兵们的感谢，普瑞赛斯接受官员们仿佛审问一般的询问下的宴会主基调就如此完成。

　　地球内部阵营还需要沟通，然而地球与地球外部，外部与外部的角力，则全在那个气氛诡异的角落中完成。

　　阿汐得承认，QB那为了讨好女孩子而设计的毛茸茸手感确实上瘾，难怪麻美当初看见小焰追杀QB时会气得火冒三丈。

　　“所以，我该拿你怎么办呢？”

　　“这种事情虽然你还在疑惑，但其实你已经做出决定了不是么？”

　　表面上是白毛少女在撸白毛猫的可爱场景，但实际上双方心理在想什么鬼才知道。

　　汐言用了近乎一周的时间进行观察与布置，这次迷迭香进入魔女结界因为灵魂中的绝望额外增强了敌人实属意外，出于对小焰的赔罪，汐言没有继续自己的暗中观察计划……

　　当然由自己直接进行支援也是担心派遣伏斯亚双胞胎出现什么全新意外的原因。

　　毕竟比起绝望的质量，非人道的折磨与无法力敌的残酷……很难说哪一种更受魔女的青睐。

　　反正灰之魔女两种不喜欢，于是在排除轨道轰炸这种会让全地球人类炸毛的方法后，直接自己下场就变成了最经济实惠的方案。

　　灰之魔女是块砖，哪里需要哪里搬……阿汐已经习惯这种将灵能当做工具，当做‘灰之魔女’本身的工作了。

　　“而且，相比于我的事情，你其实本身还有更加紧急的事要做不是么？”

　　QB的声音本身带着上扬的音色给人的感觉十分开朗，但仔细去听的话，就会发现它们本身果然还是没有任何感情的。

　　而顺着QB的视线看向怀里，某个零食魔女玩偶一动不动，看起来就像是没电了一样。

　　但是玩偶一直死死的盯着QB，阿汐会用手抓着白猫也是因为它几次想要避开零食魔女视线的缘故……所以说QB真的是对自己的契约者没有一点约束力的说法搞不好这是真的呢。

　　“虽然你并不是我的契约者……但你的力量货真价实。既然你是站在人类这一方的话，那么就快点给魔女以解脱吧。”

　　“解脱……你也知道这个姿态对她来说是折磨么？”

　　稍微用了用力将QB捏扁揉圆，这东西可能并没有骨骼……是为了抱起来更舒服一些么？

　　但不管怎么说，被捏的那一方显然不会舒服的。

　　没有去管现在话都说不出来的QB，阿汐看向怀中的玩偶，此刻对方也抬头和自己对上了视线。

　　之前的阿汐一直以来都没有直面过魔女，而灵能的通感在对于这种曾经是人类的‘什么东西’时也是可以启用的……那种感觉很不好。

　　而零食魔女的记忆……首先看见的是昏暗的病房，以及隐隐约约的可以听见对话。

　　那是大约被称为‘母亲’之人的呼唤……

　　……

　　“小渚……你在吗……”

　　“我被可怕的怪物刺伤了……能叫一下医生吗？”

　　“小渚……那里太黑了……我看不见你……”

　　“小渚……回答我啊……回答我啊……”

　　……

　　这就是少女还是人类……或者说‘魔法少女’时最后见到的景象。

　　单方面看的话，大概是个不孝女见死不救的冷漠场景吧。

　　那么事情的全貌又是如何呢？

　　通过记忆的共感继续……零食的魔女，其人类的名字是‘百江渚’……

　　渚……有着海滩的意思，大概是说她的父母是在海边见面的含义吧。

　　这原本应当是父母对于孩子的祝福，但百江渚本身对于自己的名字，自己所接触的一切……都没有任何类似‘祝福’的感觉。

　　记忆中的白发少女，似乎只能感觉到不幸……准确的来说，是从父亲抛弃了母亲与自己之后。

　　能让其安心的，只有阅读童话书籍的时候……准确的说，是看见最终那个‘完’的时候。

　　比如……

　　【任性的公主从高塔掉落，最终死掉了……完。】

　　小渚喜欢悲伤的故事。

　　似乎只有读这些故事的时候，就能让内心轻松一些。

　　无论故事中是不是主角，诚实与否，身份高低，大家都是平等的，不会有什么好的结局……

　　而无论发生什么残酷的事情，最终都会以‘完’作为结尾。

　　百江渚，是能够在这样的文字中得救的人。

　　【无论怎样的愿望都能实现，这样的事情对于很多人来说，是可以改变自己人生的，不可想象的事情。】

　　【那么既然如此美好，QB就自己许愿成为魔法少女吧。】

　　【但是，我们并没有感情这种东西……所以才来寻找有资质的人类孩子……】

　　【感情……有感情的话，就能知道自己的愿望了么？】

　　小渚看过很多类似的故事。

　　在森林帮助了动物、捡到了奇怪的灯、遇见了恶魔……奇奇怪怪的故事中，主人公总是因为奇怪的原因得到了实现愿望的机会。

　　但是愿望是什么呢？

　　小渚不明白……

　　显然这种情况就连记忆中的QB都为之震惊，不由得一本正经的为其进行了解释。

　　【这种事情，人类应该本能的就能理解才对……简单的说，大概就是‘欲望’这样的东西。通过许愿，增强魅力、智慧、金钱、权利……也有过渴望清算过去，让自己得到拯救人存在呢。】

　　显然QB的说明浅显易懂，但小渚并不想实现愿望。

　　首先是在记忆中的自己全是不幸的事情，根本想不到‘渴望’的东西。

　　而在她看过的故事中，许愿的人也都毫无例外的变的不幸了。

　　小渚不想不幸……

　　【就算说明了也抓不到要点的说，而且，要我许下愿望，岂不是说我现在有什么不满足一样？】

　　这句话应该说给小圆听一听……

　　但QB可不管这个，它只是个冷漠无情的快许愿机器。

　　它又开始了一本正经的说明。

　　【比如说，你的营养状况并不好，家里电灯也都老化了，房间里全是垃圾，和周围想必家庭收入也难以称之为‘富裕’，你的人际关系在集体中低于平均水平……如果将这些事情全部优化，或许确实有‘我没有任何不满’的人……但那种人绝不会是你。】

　　【你这话说的可真难听……但金钱确实对我还是有吸引力的。】

　　记忆中的孩子此刻声音居然有些雀跃……但很快就平静了下来，恢复了毫无笑容的表情：

　　【但是，以金钱为目标许愿的话……故事中是不会有好结局的……而且，用不可思议的力量去许愿并非不可思议的东西，是不是亏死了？】

　　【确实。】

　　QB一本正经的承认了……而在短暂的沉默后，小渚如此问到：

　　【QB有什么愿望可以推荐么？】

　　【这是违反规则的行为……另外，我觉得就算我给出建议，你也不会听。】

　　【没关系，说吧……QB和那么多女孩签订了契约，总有和我像似的人吧。】

　　【……是的，以百江渚为蓝本，计算家庭状况，感情状态，出身背景……确实存在着类似的愿望……那个人许愿想要从特定的存在身上得到关注，而用小渚能听懂的话说——】

　　是想要被‘爱’。

　　小渚对此十分疑惑……

　　她虽然觉得自己很不幸……但，她自己应该是被爱着的。

　　病床上的母亲……等待父亲归来到不耐烦的母亲……记忆中会抱着自己露出温柔微笑的母亲 ……

　　虽然想起这些只会让自己觉得更加不幸了。

　　但是如果自己可以做到更好，更加乖巧，母亲一定会变回原来的模样吧。

　　百江渚如此想到。

　　于是记忆中绝大多数……都是对不幸的忍耐。

　　在学校，同学会询问自己身上的伤疤……她们说她们想帮自己……

　　但是百江渚不知道她们能怎么帮自己，这些伤只是自己无法成为‘好孩子’，母亲给予的惩罚而已。

　　她一次又一次的阅读那些悲伤的故事，在读到‘完’后，她会觉得幸福……因为这些故事始终只是故事。

　　那么她身上的伤，母亲一次又一次怨恨咒毒的话语，那些刻在百江渚心上伤痕，是否也能只是故事呢？

　　人生是不能随便写上‘完’的。

　　但魔法少女的人生……随时都可以完结。

　　QB说，成为魔法少女可以拯救那些原本会被魔女杀死的人。

　　百江渚对此思考的十分偏颇，虽然那些可能会死去的人也并没有帮助过母亲或者自己。

　　但如果自己是魔法少女而没有赶上的话，这是不是意味着，自己杀了人呢？

　　于是她更加的拒绝QB了……

　　直到母亲患病住院……悲观主义者百江渚也没有想过要去使用那份奇迹的力量。

　　成为魔法少女意味着她必须比普通人做的要更好，要更加乖巧，要更能忍耐，要心怀爱与正义……

　　这种事情……百江渚怎么做得到。

　　已经遍体鳞伤的少女如此想着。

　　当然QB不会放弃……

　　在一次百江渚购买了母亲最喜欢的起司点心去探望母亲的路上，她遇见了魔女与魔法少女的战斗。

　　百江渚得救了，她单纯的对眼前的救命恩人说：

　　【如果我成为了魔法少女，我希望你能成为我的老师。】

　　【啊……我并不适合当老师呢。】

　　自称是‘悠’的孩子如此说道。

　　【那我可以请教你为什么成为魔法少女么？】

　　【这种事……我不记得……】

　　【等待，百江渚……这种时候你应该更加慎重。】

　　【QB别说话，我正在问其他人。】

　　看着眼下的场景，恐怕魔法少女也很奇怪吧……但是她很快就将这种事放到了一边，随意的说道：

　　【这种事，看你怎么想就好吧……反正，你被QB关注那么一定是有资质的，别太压抑自己啦，自由一点~】

　　‘自由’……

　　百江渚第一次开始思考这个新鲜词汇的含义。

　　而眼前的悠则给她演示了什么叫做自由。

　　作为魔法少女，她不仅仅猎杀魔女，而且还杀人……虽然都是对方所能举例的‘坏人’，但她确实有那么一份有超自然力量的名单。

　　上面记录着有着各种作恶但无人理会的家伙。

　　其中，有着百江渚母亲的名字。

　　而经过一段交谈已经知道百江渚名字的悠也发现了这点，询问她知不知道和她同姓氏的人在哪里……对方似乎已经去过百江家，但并没有找到小渚的母亲，因为她已经入院很久了。

　　【不认识，不在家的话，一定是搬走了吧。】

　　百江渚冷静沉着的如此应对，但这件事才刚刚开始。

　　自由……

　　百江渚是自由的。

　　哪怕是一直失败，无法让母亲重新爱上自己的坏孩子，也是可以不用忍耐，直接向QB许下愿望的。

　　如果许愿治好母亲，让母亲知道这是自己的成果……那么母亲一定会重新爱上自己吧。

　　【你下定决心了？】

　　【是的。】

　　百江渚想要母亲的感谢，所以她没有许愿让母亲爱自己。

　　她要让母亲知道是自己治好了她。

　　如此，母亲一定会，对于过去没有爱小渚而感到愧疚。

　　她一定就会了解，没有爱小渚，是错误的事情。

　　想要告诉母亲这件事……自己为了满足，为了被爱而许下了愿望。

　　然而前往病房后，如此告诉母亲后，自己得到的只有斥责。

　　【你这是在怪我？】

　　【……】

　　【如果你真的有什么都能做的愿望，那么去杀了那些反对我的人啊？！去杀了那些以前天天在片场说我反正性格不好的家伙，去杀了那个不愿意再回来叛徒！！】

　　【……】

　　【反正大家都说我性格不好，是个讨厌的家伙，是个笨蛋，所以我这都是自作自受，你也是这么想的吧？！】

　　【……不，渚只是……】

　　【反正我只会做讨人厌的事情，你恨我不是么？直接让其他人做你的母亲不就好了？！我也不是自愿成为母亲的啊？！也不想当什么母亲啊！！】

　　【……】

　　【你不用来了，让我一个人呆着……】

　　【渚……其实很高兴……能够成为妈妈的孩子……】

　　【不要……说……那种话！！你是想让我对你说，生下你实在是太好了？！这怎么可能——！！】

　　愤怒的吼声就连隔音病房都无法阻挡，后面母亲说了什么，记忆中已经记不清了……

　　但渚是自由的，她向QB许下愿望。

　　她希望能够拥有以母亲味觉为标准，世界上最好吃的起司蛋糕。

　　而记忆的最后，悠找到了母亲……她刺伤了母亲，对自己说着‘以后如果有需要的话，我还会帮你的’这样的话。

　　不久前说让百江渚不要管她的母亲，此刻以隐约的声音哀求着百江渚留下……仿佛抓住了救命稻草。

　　但是百江渚明白，此刻母亲心中，只有‘为什么只有我这样’的吼叫。

　　像是怪物一样。

　　百江渚此刻终于明白，自己只是被母亲需要，而不是被爱。

　　少女看着母亲身下的床单逐渐被鲜红浸染。

　　少女用魔力封死了病房的声音。

　　少女没有回应母亲逐渐衰弱的哀求。

　　少女的母亲死了。

　　少女变成了魔女。

　　——

　　在最后的时光里，看到的周围都是各种各样的零食。

　　在这样的地方里，一定也没有痛苦。

　　但是还不够……还要再多理解一些母亲的心情……所以一定要找到起司……起司……

　　起司……起司在哪里?

　　起司在哪里？

　　完

　　——

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥82①7妻伊六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第322章321 佐仓杏子猛地一激灵

　　心软大概是汐言唯一的弱点……或者说，有任务就想去做，这是任何玩家都难以拒绝的事情。

　　虽然如此仿佛以次元隔绝的傲慢依旧是灰风各种毛病的老生常谈，但……她乐意。

　　所以零食魔女就这样被留了下来，被救下来的魔法少女们没人敢去问她要拿那个玩偶怎样。

　　对于汐言来说，怀中的玩偶和魔法少女们在她的心中地位大概十分近似。

　　但这个独自一人成为了魔法少女，无人知晓的结束了一生的结局简直是对身处此处的灰风以大声嘲讽。

　　与之相比，此刻还在有说有笑的魔法少女们对比鲜明。

　　汐言可以救下自己插入的剧情，但是却对‘背景’无能为力。

　　因为这并不是自己的故事。

　　自己只是在修改别人的故事而已。

　　说起来像是完全的自我满足，但看着和上条发消息的沙耶加，和小焰相互依靠着的鹿目圆香，时不时的看向自己，但总归是报以笑容的巴麻美……

　　大家还在笑着，所以这决不能说是自己做错了什么。

　　零食的魔女在自己这里不是什么怪物，无所不能的灰之魔女想要让她有着不同于原本命运的结局。

　　于是汐言抱着它。

　　将自己的心给她。

　　QB的技术并不粗糙，而对灵魂的实质汐言在圣芙蕾雅就早有研究。

　　灵魂本身由意志与记忆组成，对其中任何一项动手就可以简单粗暴的将‘灵魂’擦洗干净，但那样一来‘百江渚’就不再是那个‘百江渚’……就像汐言坚持K423是西琳而非琪亚娜，她要让少女自己做出选择。

　　人们常说，快乐分给他人可以获得双倍的快乐……那么绝望共同承担就只有一半的绝望么？

　　并不是，百江渚的绝望是过去的绝望。

　　不能实际参与其中的话，就什么都改变不了。

　　但是，汐言可以给她全新的生活机会。

　　如果过去得不到幸福的话，在未来让你幸福，你会接受么？

　　这个问题需要百江渚自己回答……

　　至于需要多少份的希望，才能让实质化的灵魂恢复原本作为人的情感……这就是阿汐的工作了。

　　而在研究这些学术性且充满了混沌与不确定的东西前……阿汐得首先给百江渚做个……维持人性的壳。

　　一个使用汐水晶拟态的普通少女身体，这个只要一两天就可以准备好，至于需要将零食的魔女带在身边多久才能中和‘魔女’实质化的绝望，阿汐只能希望尽快。

　　如此，信息量很大但阿汐着实提不起兴趣的政府宴会姑且就这样散场了。

　　庆祝环节结束，大家开始思考接下来的工作如何继续。

　　在魔法少女们各回各家准备第二天照常上学时，普瑞赛斯收到了军方的会议邀请。

　　第一次联合作战的行动纪录对于联合国来说已经是证据确凿，还要否定超自然力量的存在显然就有些鸵鸟心态。

　　然而在说起魔女结界环境对普通军队……尤其是重火力在危险距离上的限制，大家也都没法拿出什么好的解决方法。

　　但就目前可以方便机动的车载火力在魔女面前不值一提，这件事上面的大人物们已经心知肚明。

　　在在事后的分析中，面对结界中对于魔女的突袭，原本训练有素的军队出现了长达十来秒的混乱状态……普瑞赛斯联合两位现役魔法少女进行分析，最终通过询问QB得出了结论。

　　那是魔女天生的精神干涉力量，没有将灵魂独立出形体，或者对灵魂情感本身有着一定控制能力的话，不知不觉中招是十分正常的事情。

　　QB一开始就说了，让普通人进入结界并不是明智之举。

　　在QB的计算中，那些人类军队本身可能造成更大的附加损伤，甚至会伤害到魔法少女也是有可能的……

　　倒不如说他们能够一路帮助魔法少女们推进到魔女环节才开始出现疲态，其表现的已经比QB预测的平均水平要高上不少。

　　“所以人类面对魔女的威胁只能将希望寄托在几个未成年的孩子身上？”

　　“……大部分情况是的。”

　　“听您的说法还有极端状况？”

　　“是的……”

　　推了推用来遮掩视线的平光镜，普瑞赛斯点开投影仪，将晓美焰给出的‘终极挑战’。

　　那是倒吊着的巨大黑影，一副用素描画出的‘舞台装置魔女’。

　　“这是数个月后会在见泷原出现的超大型魔女，因为其本身强大到了只是出现就会伴随风暴，能用肉眼可见的恶意造成物理性的破坏，所以并不存在保护性质的结界……因为其本身在世界巡游，作为魔法少女们口口相传的讨伐对象，又被称为魔女之夜（Walpurgis Night）。”

　　“……我确认一下，上面的单位标注没错？这是一个身高数百米的……怪物？”

　　“是的……”

　　会议只是开始显然就直接陷入僵局……之后各国代表的讨论过程不是什么有趣的东西，我们可以等他们具体做出了决定再谈。

　　让我们看回魔法少女们这边。

　　“真是的，汐言也是魔法少女的话应该早点告诉我们啊……你很喜欢看我们绞尽脑汁思考如何应付你和仁美时的模样么？！”

　　似乎光靠言语无法缓解心中的气闷，沙耶加说着说着又扒拉到阿汐身上去了。

　　这一次阿汐到是没有在拒绝，毕竟和一开始不同，现在的她和沙耶加确实算得上很熟悉的关系……稍微亲密一些也不会让人觉得失礼。

　　“不过，既然你当时是在医院，而且你就是小焰的支援者的话……”

　　“嗯，我当时在医院给上条少年进行修复手臂的手术哦……沙耶加大概再过一个月就能看见活蹦乱跳的上条少年了。”

　　“真的？！谢谢！！你是怎么做的？是用了什么魔法么？”

　　“不，我使用的是正规手术程序，不过在过程中我用了一些魔法少女的特有装备……”

　　“什么什么？听起来很厉害的样子。”

　　看着沙耶加兴奋不已的视线，阿汐只能继续解释：

　　“我在他的手臂中使用了一种外星生物的基因工程制品进行了骨骼的修复与神经再造，因为是使用了魔法少女的相关技术，恐怕医院那边会觉得是奇迹吧……”

　　“外星……什么？”

　　“来自海嗣的基因工程制品，自带麻醉消炎效果，可以在患者身体恢复时代替原本的肢体进行日常活动，无毒无副作用，没有排异反应的同时最终会完全被人体吸收，不用担心后遗症。”

　　“不不不，我不是问那个外星基因工程……我说的是……那是外星人的东西？”

　　看着沙耶加和一众除去晓美焰的少女懵逼，阿汐一手抱着零食魔女一手抓着QB耸了耸肩：

　　“多新鲜，宇宙人都能派遣QB来契约魔法少女了，我作为目前地球唯一的魔法少女成熟体，手里有几个外星科技又怎么了。”

　　随着沙耶加脑瓜超载冒着烟开始怀疑人生，阿汐忽然想起了什么说道：

　　“说起来，沙耶加你有向上条少年告白过么？”

　　“告告告告告告告什么？”

　　“告白啊，别说你隔三差五的帮他找绝版CD，只是出乎对青梅竹马的关心哦？”

　　“这……我……他……”

　　眼见说起青梅竹马，沙耶加的过载的大脑直接快进到关机，顿时从人类退化成猴子在那里手舞足蹈的仿佛是想用肢体语言进行说明的模样，阿汐叹了口气：

　　“你可别说我没提醒你……我在给上条上年做手术的时候，可是在等待市看见上条少年和仁美在一起有说有笑的……”

　　“……啥？”

　　“上条恭介和志筑仁美啊……艺术家和大小姐，而且双方还都因为身体问题经常在医院精密检查区碰面，加上本身都是同学，一来二去相互熟悉起来不是很正常么。”

　　“这……但是……”

　　没有继续理会彻底乱了阵脚的蓝毛，阿汐此刻看向在一旁赔笑的鹿目圆香。

　　和原本的命运相比，有自己干预的小圆依旧带着对魔法少女的憧憬和浪漫，但有句话说得好，憧憬是距离理解最遥远的距离。

　　话说麻美的精神也逐渐安定下来了，是不是可以开始试着让她们明白魔法少女的真相了呢？

　　一边思考着这样的事情，阿汐对小圆露出了笑容：

　　“沙耶加那个单相思笨蛋姑且不说，小圆参加魔法少女活动至今也有些时间了，感觉还好么？”

　　“感觉？嗯……嗯！见识到了很多和原本的自己距离很遥远的东西。”

　　说着，小圆下意识的摸了摸自己脚边的书包，当初自己设计的，魔法少女的自己……还在笔记本的某一页上。

　　“想要让QB帮忙的愿望……应该没有吧？”

　　“汐言。”

　　似乎是为了提醒某人那有些踩线的行为，黑色的魔法少女如此压着声线进行了提醒，而同时小圆的笑容也带上了一些尴尬。

　　她知道某人如此严防死守都是为了自己好，但是因为自己小焰不怕得罪任何人，这对于本身安分守己的鹿目圆香来说就稍稍有些尴尬了。

　　她甚至不知道自己应该向着谁。

　　而汐言当然是知道小焰的底线的，或者说汐言的底线更是放的足够低，只要自己人可以安然度过时间回卷……其他的任由小焰自己发挥都没问题。

　　不过在看不见的地方随便发挥是一回事……事情撞到自己脸上又是另一回事。

　　有时候汐言也觉得自己这长期型混吃等死，间歇性踌躇满志的性格也挺烦的……不愿意做坏人，但是好事也没办法像圣人那样坚定不移的做下去。

　　虽然拥有了绝对不容小觑的力量，但汐言也只是个普通人罢了。

　　阿汐有这个自觉。

　　“别担心~我并不是说要小圆考虑愿望……相反，我是想说……并不是只有QB能实现愿望哦，沙耶加的事情姑且是结束了，而小圆你……希望你能找到自己生命……以及灵魂的价值。”

　　冲着已经快炸毛的晓美焰摊了摊手，阿汐抄起零食魔女与QB就地表演一个直接开溜。

　　今天因为负责与政府方面沟通的普瑞赛斯没有回来的关系，魔法少女活动也暂且停止一天。

　　毕竟除去旧城区比较明显的魔女都被拔除以外，包括小圆在内数位少女都因为昨天的晚归而被家里人勒令今日不准在外面乱晃……

　　麻美学姐虽然家里没人管她，但是就连小焰也得和自己父母打电话报平安，也就索性同意所有人都放假，今天休息，各回各家。

　　真是温柔呢，麻美。

　　那么阿汐会让麻美一个人回去那个孤单的公寓么，从确保麻美的心理健康来看，这显然不太行……

　　更何况QB还在自己这边，阿汐揉捏完了还得给麻美送回去。

　　不然拿走官配CP就算了连麻美的猫都不放过这也太可怕了……你怎么不把麻美也带走？

　　阿汐只能说她会考虑这件事的。

　　“所以……汐言同学是专门来送QB回来的么？”

　　“其实可以当做顺路吧，毕竟相比起QB，我主要还是来看麻美你的。”

　　喝一口那其实有些过于浓郁的红茶，曾经码字的时候天天喝现在闻见红茶味都想吐的阿汐别着脸感觉短时间是喝不下去第二口了……

　　当初小圆和沙耶加是怎么忍受麻美这茶多酚超标到能让那几个美国营养师就地昏迷的红茶的？

　　吃着麻美每天都会准备用来招待同伴的高级蛋糕，阿汐过了三秒才缓过神来这种事麻美当然不知道，但对于这位隐形伙伴会找自己，而且是专门来看自己，麻美还是很感动的。

　　虽然，现在这位金色魔法少女也反应过来了：

　　“……当初，小焰那些说辞，都是你告诉她的吧。”

　　“阿拉……被发现了……”

　　看着汐言吐了吐小舌头根本没有反省的意思，麻美笑容依旧：

　　“当然我没有怪你的意思……昨天的宴会，小焰也说过，如果不是你强烈要求，她也不会来找我……我其实能看出来……小焰对我，本身并没有期待什么吧。”

　　“期待这个词不太对……准确的说，她应该是有些怕你的吧。”

　　“怕我？”

　　听到这里麻美有些莫名其妙，她和小焰过去都没见过何来的害怕……等下……

　　“是那些……我不知道的记忆么？”

　　阿汐开心的吃着蛋糕，爽快的点头把小焰卖了。

　　“不得不说，晓美焰对你的感情非常复杂……一方面你确实是她的魔法少女领路人，称得上是老师之一，但另一方面……麻美你也因为你的性格让她对你有着非常大的顾虑。”

　　“虽然是评论我的事情，但我似乎并没有反驳的基础？”

　　“因为我和小焰都默认，那些记忆对于麻美来说还是过于沉重了。

　　“但就算排除掉那些已经发生且无法改变的事情，以‘巴麻美’这个人来说……你是她值得信赖的学姐，是无法分裂的魔法少女同伴。”

　　看着汐言那与当初和小焰见面时如出一辙的风格对话，麻美学姐露出了些许苦笑：

　　“所以当初确实是你……我就说小焰应该是说不出那样的话的……”

　　“小焰啊，她的问题也不小……但她已经有了坚强的基础，有着愿意为了谁而战斗的意志……那么接下来需要我插手的反而很少了……麻美，这对你来说也是一样。”

　　再次端起那对这个年龄的少女来说过于浓郁的红茶，汐言笑着问道：

　　“你找到了为之战斗的东西了么？真正的使命，可以让你为之感到荣耀的事，而不是什么为了生存不得不去做的事……”

　　听着汐言的话，麻美脑海中闪回过昨天站在所有人身前心潮澎湃的自己，金色的魔法少女点了点头：

　　“是的，我想，我确实是找到了。”

　　汐言很满意麻美现在的状态，于是阿汐拿出了另一只耳机，同时解锁了麻美手环上的战术功能。

　　“注意你的手环，我为你解锁了魔法少女的军用功能。你现在可以通过它监控自己的灵魂状态、魔力充盈度，并且用编程软件优化自己的法术结构减少消耗……功能很多你可以自己探索。”

　　“那这个闪烁的‘任务’按钮是？”

　　“那是由我的团队布置的，对于魔女出现频率的预测……其中闪烁的，是目前来说最为困难的障碍。”

　　迅速翻动着手环投影，学姐瞟了一眼情报中一闪而过的晓美焰，对那张标注了比例尺单位的素描紧皱眉头。

　　“魔女之夜……居然是来见泷原了……”

　　“是的，麻美，现在我要以巴别塔执行官的身份给你一个任务。”

　　“请说。”

　　“魔女之夜，那是普通魔法少女望尘莫及的怪物，只有最优秀的魔法少女才能承担起讨伐舞台魔女的任务……去找援军吧，将那位和你一样优秀的战士带来这里……”

　　“……您不是早已将她的名字写在了名单上么？”

　　“但，能将她带来的只有你……那是属于你们的缘，你们的联系也绝不是短短数年的时间可以切断的东西。”

　　说着，阿汐拿出一个背包，其中已经装满了去往隔壁镇的路费已经必要物品

　　“……佐仓杏子，我们需要她的力量。”

　　看着汐言那正经布置任务的模样，看着对方拿出的满是钞票的经费信封，终于有了自己是什么大组织成员实感的麻美郑重的点了点头。

　　“明白了，就交给我吧……哪怕是用绑的我也会将杏子带来的。”

　　“啊……到是没必要做到那种程度……另外还有一件事。”

　　“？”

　　“下次红茶别泡这么浓了……让我想起了不好的回忆。”

　　“这……您多担待？”

t取fl刺猬菠萝qun①榴8二一7⑦1榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第323章322 起源与代价

　　不知不觉，汐言的魔法少女育成计划已经度过了最艰难的开头。

　　在麻美彻底倒向某人的说辞后，基本就代表着QB失去了见泷原的控制。

　　按照设定，QB是没有感情，且无法说谎的存在，但有意思的是，它配合了汐言‘魔法少女成熟体’的说辞，对此说明……‘这份力量货真价实’。

　　而能够说出这句话，显然QB对于‘魔女’……准确的说是‘银河帝国’概念下的‘魔女’概念非常明晰。

　　至少，它显然并不准备反抗。

　　大概是因为汐言也没有说什么‘地球禁止签署魔法少女业务’的明确反对吧。

　　毕竟那可是奇迹的力量，又有谁不想要呢。

　　“宇宙总体的能量在单向蒸发，我们的所作所为都是为了延续宇宙的寿命……”

　　“啊是是是，你说得对。”

　　上学的路上，汐言如同神经反射一样的敷衍着QB，零食魔女的灵魂孵化者至今无法回收，见泷原的QB业务陷入了意想不到的瓶颈。

　　归根究底这是因为麻美麻溜的去抓某个红色的魔法少女去了，在没有魔法少女需要悲伤之种的当下，没人在意零食魔女的去留。

　　而对于手握两万年后完整‘熵递归’资料的汐言来说，QB那为了回收百江渚灵魂的劝诫简直就是摆明的扯淡……但是汐言也没有纠正QB那明显谬误说法的意思。

　　第二热力学的熵概念似乎让宇宙不可避免的前进，但熵递归以及螺旋的时间圆环能够从无到有的透支世界。

　　阿汐不说的话，QB还需要很长时间才能明白过来自己就处于一种螺旋发电池中……

　　如果自己进入小圆世界时资料确实有和世界树同步的话，伊芙他们应该已经在世界树上布置下那种依靠奇异圆环进行能量榨取的建筑，如果没有意外的话，位置应该就在泰拉……也就是自己两万年后的脚下……这是话题之外的东西。

　　事到如今，汐言已经十分清楚‘孵化者’的外交界面了。

　　科技强大，同时极度傲慢、自大，充满求知欲但思想上固步自封，疑似格式塔蜂群意识，全部个体通过某种超光速的网络共享，但可能因为某些原因失去连接。

　　对于人类文明发展的理论偏向唯心主义，行动上又偏向唯物主义的矛盾结合体。

　　唯一还阻挡在汐面前，令人困惑的疑问，那就是对方的舰队实力终究如何……

　　在地球上汐言已经完成了彻底的搜查，孵化者并没有留下除去魔女以外的实际干涉能力，它们连魔女/魔法少女力量本身都无法完全控制。

　　也也就解释了为什么晓美焰可以用一把手枪就把见泷原的QB们搅的上天入地鸡犬不宁。

　　而魔女/魔法少女与其说是QB的造物，倒不如说是现在地球这个‘螺旋发电池’本身的副产品。

　　由希望与绝望转换诞生的主要能源产出随着灵魂宝石的状态变换被QB拿了大头，而其附带的社会现象以及如同回天一般盘旋坠落的梦境则全丢给了地球人自己处理。

　　这才是汐言对QB爱理不理的真正原因……但凡QB有点宇宙文明的担当肩负起人类文明指引者的工作阿汐也不会对它们‘阿是是是’的应付了事。

　　就这样平凡的一天过去，似乎是见到汐言一整天都在和QB说着什么，哪怕是时常在阿汐面前智力归零的猴子沙耶加此刻也没有前来打扰灰之魔女的正经工作。

　　“汐言……”

　　“好了QB，你已经念叨了一整天了……开口闭口熵增熵减拯救世界，我问你，宇宙熵增的最主要缘由是地球么？”

　　对于汐言的提问，玩偶一样的小兽猛地安静了下来，随后无奈的摇头。

　　这是十分肯定的回答，如果宇宙熵增主要罪魁祸首是地球，那么你作为宇宙理智的高级文明，第一反应难道不是把地球给炸了么？

　　“所以，你调查了全宇宙的种族，费了老大力气干涉地球文明进程进入现代，目的就是造个能量星球……这个本身涉及到道德问题，但是你没有道德情感这东西，说以我干脆就略过这部分不谈了……

　　“说说你现在的举动吧，我就假设地球真的可以拯救宇宙这个大前提，牺牲这几十亿可以挽救全宇宙数百上千亿的知性生命，那么姑且就允许你将地球牺牲吧……全世界那么多人，总有需要那份奇迹愿望的，但是你做了什么？

　　“只提取第二性征期少女的希望与绝望……因为收益更好，利润更高。

　　“拜托，你可是在拯救宇宙啊，这种大义名分简直就把‘大局观’摆在所有人面前以至于我都默认了你的人类家畜说的前提下……你在确保自己的利润。”

　　看着汐言摇着头仿佛五味具杂的模样，趴在汐言课桌上的QB晃着尾巴说道：

　　“原来如此，你是在怀疑我的目的真相……你觉得我在说谎。”

　　“反正现在地球也被排除在了宇宙文明之外，随便QB你怎么说都行。”

　　似乎是因为汐言的说法陷入沉默，但看着汐言抱着自己的目标转身离开的样子，QB还是快速跟了上去：

　　“所以你的目的是想让人类作为主权种族参与到宇宙事物中么？明明将智慧生命的感情转换成能量的技术就在你眼前，你却误解了我们的目的而拒绝合作，这可真是意料之外的事情。”

　　“那句话虽然是百江渚说的但是我现在可以再说一遍，明明有那么方便的技术，为什么QB你们不自己去用呢……”

　　“这……当然是我们并没有感情这东西啊。”

　　走在无人的小巷里，听着QB那仿佛‘这是设定’的语气，阿汐弯起了嘴角：

　　“那么，没有感情的QB，要怎么样才能研究出需要感情才能使用的技术呢？”

　　仿佛时间再次停滞，如同真正猫咪一样正步跟着阿汐的QB忽然僵硬在了空中。

　　“晓美焰可是在鹿目圆香面前再三强调过，QB你这家伙说话不仅仅支离破碎信息之间也相互不连贯，想要知道真相就只能靠自己的理解补全拼图……但是不好意思我和那些真的只有十四岁的孩子不同，你所做的不过是地球推销员们都知道的‘只说真话’的话术罢了。

　　“强调‘许愿’的便利，和那些推销期货的只说这个能赚钱不说它还能跌成负价格有什么区别……上你这许愿就和去贷款借钱一样当那些女孩是活该么？

　　“更何况抛开你的经营理念不谈，只看地球上的魔法少女，魔法少女消灭魔女，但能消灭魔女的魔法少女必须比魔女强，或者至少强度总和上超过魔女，那么这些魔法少女变成魔女后就会比之前的魔女更强，那么就需要更强的魔法少女力量来消灭它们……好家伙，你在这里整庞氏骗局呢？”

　　看着僵在原地的QB，汐言一把将其捞起直视那血色的眼瞳：

　　“你背叛了魔法少女阶级，‘孵化者’。

　　“她们相信你的大义，因为她们觉得可以让人实现愿望的你，一个强大的外星文明必然不会欺骗她们……但是你却用话术操控她们，因为你无法控制魔法少女，也控制不了人类。”

　　“所以，汐言……你是要与我们为敌么？”

　　“……不，哪怕你狡猾奸诈说话只说一半而且以我决不能容忍的方式对待人类，你也确实是推动了这个世界人类的发展……以人类对待家畜的态度来看你的道德水平甚至在平均线以上。

　　“但是拿人类的道德套你们这种无情感的物种本身就是一件很奇怪的事情……就像你现在也在心中在不断循环‘每次说道这种事情你们都是这样的反应，真是搞不懂呢’这样，我也对于弄懂无感情物种的思考机制没有兴趣。

　　“让我们打开天窗说亮话，来点有营养的讨论吧……你想要这个？”

　　将零食魔女拿在QB眼前晃了晃，看着对方疯狂甩动尾巴的模样，阿汐想说自己不是那些十四岁少女你用不着这样。

　　“所以，你依旧是支持我们对地球的能量收割的么？”

　　“在那之前我有个疑问必须处理，没有感情的你们，为什么可以研发出需要感情才能使用的技术……可否为我解释一下呢？”

　　看着再次陷入沉默的白色小兽，阿汐撇了撇嘴继续问道：

　　“你是不想说，还是没有办法说……是后者的话，就摇尾巴吧。”

　　……

　　……

　　……

　　QB只是一个将契约带到地球进行工作的，机器一样的东西，它的身后还有黑手……汐言如此猜测过。

　　只有能够认知才能进行干涉，没有情感，无法理解情感的QB必然不可能是情感转化技术的原初开发研究者。

　　虽然其中有着太多太多的可能……比如QB是被更高级文明委派的啊，它是通过考古发现的啊，还有更离谱的比如它本身曾经拥有感情但是自己把自己许愿没了啊之类的猜测比比皆是。

　　但因为QB不会说谎，或者说在灰之魔女面前就算有人想说谎也很困难……索性直接问它要更快一些。

　　地球的事地球处理，地球以外的事由灰风处理……

　　魔法少女的文明说到底会在两万年后变成那个仿佛人类变异的泰拉……不，他们必须变成那样，不然阿汐就回不到有同伴存在的世界了。

　　索性自己就不要在现在投入太多感情，麻溜的解决完QB不给人类公民权的问题，确认魔法少女们会在国家陪伴下有始有终后，灰之魔女也就完成了自己的历史使命。

　　接下来自己只要滚去两万年后就行了。

　　原本她是这么想的。

　　但是……在和QB交谈完成的当天，汐言前往晓美焰的公寓，准备看看普瑞赛斯那边有没有什么需要自己帮忙的地方时，背着单肩包的少女忽然停下了脚步。

　　夜间的见泷原，就像是每一个有着强烈人造光的大都市一样，星空的光辉被地面所影响，抬头除去那轮明月之外，漂流而来的星空之民什么都看不见。

　　汐言心中感觉到了有什么不对，自己有什么遗忘了……

　　上一次如此强烈的心悸还是圣芙蕾雅遇袭，但是查询前线基地和自己的随行舰时，海雾的双胞胎与伏斯亚的双胞胎都及时响应了自己。

　　而之后发送给魔法少女们，包括普瑞赛斯的询问短信也都很快的进行了回复……她们，包括她们的家人也都没有出现什么事情。

　　那这就很奇怪了……是自己在其他地方的关系人出现了危险么？

　　首先排除掉世界树老家遇袭那种扯淡的情况，因为如果真的是连伊芙她们所有人加起来都无法处理的紧急情况，阿汐自觉加上自己也没法搞定。

　　所以是哪里出问题了呢……汐言不知道。

　　汐言只能揉着脑壳继续前进……

　　她还没发现问题的严重性。

　　……

　　……

　　……

　　——两万两千年后。

　　“这里就是军团长休眠所在的星球……”

　　准确的完成了一次世界级的舰队跳跃导航，西琳松了口气，看着一眼IFF上显示的缄默舰队实体。

　　由三十艘双发型烈焰魔剑战列舰加上圣芙蕾雅家园舰以及数十艘春弦级联合航空团组成的联合舰队虽然在宇宙级的区域对抗中十分不起眼，但这确实是最适合用来迎接自己老师回归的队伍。

　　不显眼，也绝对不是什么乱七八糟的虫子或者恶魔或者外星人可以碰瓷的队伍。

　　作为本次的前线指挥，雷电芽衣正在使用自己的能力，配合圣芙蕾雅搭载的矩阵核心对当前名为‘地球’的流浪行星进行全频段波普通讯。

　　因为自己并不知道对方使用什么频段，芽衣只能用全频段一同乱照试图引起对方的回应。

　　但从姬子皱眉的模样看，芽衣这次的行动显然并不顺利。

　　“联系上对方了么？”

　　“不行……对方的星球重聚变引擎温度为零下一百六十五度确认已经完全停机，星球表面大气全部散逸，地下核心温度也在零下一百度左右徘徊……这是个死寂行星。”

　　“死寂行星啊……怪事，汐言那个只对美少女有优待的家伙怎么会忽然跑到一个死寂星球来啊？”

　　“可能是这个星球有着‘魔法少女’存在吧……”

　　“魔法少女？”

　　“姬子老师您看这个……”

　　随着西琳的操作，之前芽衣往地面发射的探测器反馈了光学影像回来，而那些光学影像，配合地表遗迹加上布洛妮娅的算法复原，很快大家就发现那是一块整栋大楼高的看板。

　　【打败魔女暴政！反对魔法少女私刑！】

　　看着那个看板复原出的内容，西琳和芽衣都莫名其妙的张着嘴说不出话，而随着突如其来的警报声以及眼前星球地壳的悲鸣……看着那从地壳中喷薄而出的绝望灵能，姬子拿起对讲机联系上了早已待命的频道：

　　“让比安……琪亚娜·卡斯兰娜就位，我们这次的麻烦可能比较大……”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴二壹7⑦1⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第324章323 普瑞赛斯的心惊胆战

　　“有没有什么不对劲……就算你这么问我们……”

　　相互对视一眼，现役与预备役的魔法少女们看着最不可能慌张但确实是在慌张的白色转学生满头的莫名其妙。

　　而这种时候能靠得住的果然还是最为年长的普瑞赛斯。

　　急急忙忙的招待被阿汐急忙召集的少女们，刚刚为大家做完晚饭，连绑着单马尾的发绳都还没拆的普瑞赛斯只是脱掉了围裙就抓住了在眼前不安来回踱步的阿汐。

　　“总之先冷静下来，你这个样子大家都紧张起来了。”

　　“啊……嗯，抱歉……”

　　看着汐言啪叽一下坐回那个比起坐更加适合躺进去的沙发，都这样了灰之魔女还不安的戳着手指，大概问题真的很大吧。

　　普瑞赛斯十分紧张的反复回忆了自己手头的工作，甚至又看了一眼父母发来报平安的语音信息后才看向明明是第一次来小焰的公寓，但是因为阿汐的事弄的紧张兮兮连话都不敢说的鹿目圆香……

　　不，就是因为小圆是软弱的孩子，她才是最先完成家人朋友安全确认的……

　　就像最开始大家的反应一样，身处见泷原的所有人都没有发现有什么不对劲的情况。

　　如果硬是要说哪里不对……大概就只有眼前这个气喘心慌但怎么都找不到问题在哪的白色转校生了吧。

　　对此并不怎么在意空气的沙耶加首先双手置于脑后，就像是没脑子一样抱怨道：

　　“所以阿汐，你到底是哪里觉得不太对啊？”

　　“我觉得哪里都不对！”

　　本身就莫名烦躁的魔女小姐在瞟了一眼自己确实是将身体属性完全调成普通女孩后气愤的跺了跺脚，随后抓着头发苦恼的说道：

　　“我刚刚……好像忽然失去了什么重要的东西……”

　　“所以，你到底失去了什么？”

　　“我不知道，问题就在这里了。”

　　看着就连发言都意识流起来但无意十分痛苦的汐言，小圆先是想说什么，但随后又不知道怎么开口，无奈只能求助于身边的小焰。

　　其实并不想参合到这个自己可能根本无力参与其中的晓美焰只能叹着气问道：

　　“所以，至少说说你感觉的由来……而且你本身肯定也在确定了吧，情况如何？”

　　“我那边无事发生……但是……”

　　就在汐言说不出什么的时候，手环弹出了通讯申请，阿汐火速接通，这让少女们看见了通常只有做任务时才能见面的双胞胎。

　　【Master，我们再一次的彻底检查了基地以及全系统，虽然并没有发现问题所在……但是……】

　　【但是我们在灵能记录的检索上发现了异常。】

　　“具体一点。”

　　随着手环投影放出了一连串的世界物理常量监控，阿汐一眼就看见了那极为显眼的普朗克时间引力的暴动……在那个‘瞬间’，包括太阳系在内的地球本身出现了瞬间的‘质量零’状况。

　　仿佛整个世界都是在那一刻刚刚诞生，并且从诞生之初就是自己记忆中的模样……春弦级的预知接口忠诚的记录下了那个瞬间。

　　世界重新锚定时间坐标的瞬间。

　　仿佛没有‘过去’，那一刻就是世界诞生的初始……否定了汐言极为重要的‘记忆’，世界自顾自的进行了重组。

　　虽然不知道这是怎么回事，但汐言第一反应还是仿佛双眼冒光的看向晓美焰，但立刻……魔女小姐就排除了这个时间圆环的罪魁祸首。

　　“……时间……重组了……但是循环并没有回到原点……为什么？有能力做到这种事情的……”

　　……只有……自己。

　　不，不一定，或许是其他魔法少女的愿望，又或者是QB背后的能源使用者们搞的鬼。

　　如此揉着脑壳想着毫无根据的话，汐言皱着眉头看向眼前等待回答的一众女孩子。

　　“所以汐言……究竟发生什么事了？”

　　看着依旧保持平静的晓美焰，汐言擦了擦嘴角被自己咬破的拟态血液说道：

　　“……解释起来有点麻烦，但可以确定的是‘现在’的时间发生了跃迁……简单的说就是过去，或者未来被改变了……在我莫名其妙觉得心慌的时候。”

　　“未来？那种东西不是看‘现在’的举动构成的么？”

　　随着沙耶加吐槽一般随意语气，汐言的眼神仿佛忽然被提醒一样下意识开始思考起‘现在’……

　　联系之前自己好像忘记了什么，但大体都还记得的‘魔法少女集团养成’活动，汐言忽然想到了一个可能。

　　自己可能正在前往一个和自己愿望背道而驰的未来。

　　因为自己在前不久，完全的改变了原本魔法少女的‘命运’。

　　而魔法少女的变动……影响了两万两千年后的既定事实。

　　等下，两万两千年后自己是要前往一个怎样的世界来着？

　　仿佛是要大脑颤抖一样扣住脑壳自问自答，但无论如何汐言也找不出记忆中的空白原本是什么样子……纳米机械集成的记录系统缺少了整整八个月零三天的地球时间片段，但显而易见……自己失去的东西找到了。

　　总计八个月的旅行记录……或者说，自己失去了原本目标的未来。

　　……

　　看着整个人陷入了思维风暴连着头顶都开始冒烟的白色转学生，一种少女们都相顾无言的对视了一眼……虽然她们完全没听懂眼前这位‘支援者’说的什么意思，但看起来总归是有了线索的模样？

　　就在大家下意识的放轻松时，沙耶加忽然街道了一个电话。

　　“喂？”

　　【喂，请问是上条恭介的手术申请人美树沙耶加么？】

　　“啊？哦，我是……”

　　瞟了一眼不远处的汐言，沙耶加很快就想起来对方确实是帮自己治好了恭介，但听电话里对方怎么一副急急忙忙的模样。

　　“那个，请问发生什么事了吗？”

　　【……是这样的……那份以联合国名义实行的手术……上条恭介的状况忽然恶化了……】

　　“恶……恶化是什么意思啊？！”

　　【字面意思，美树小姐，医院这边正在对其进行紧急处理，可以的话请联系那位保密等级我们完全查不到的手术团体可以么？】

　　“好……好的！汐言！！”

　　脑袋冒烟的白毛看着忽然跑到自己面前开始摇晃自己的沙耶加茫然的抬起头，映入眼帘的则是三份慌乱三分狐疑三分警惕加上一分手足无措的美树沙耶加。

　　“汐言！恭介他……”

　　“我听见了，可能是‘过去’被改变的副作用……总之我再去一次吧。”

　　看着汐言二话不说起身准备和沙耶加离开，小圆刚刚站起来就被汐言摁了回去。

　　“现在场面很混乱，我自己也没弄清怎么回事，麻美回来之前大家暂时以保守状态行动吧……小焰你来负责。”

　　随手布置下任务随后急急忙忙的离场而去，就像是一开始急急忙忙的将大家召集起来一样。

　　对此晓美焰的神情最为严肃……但她依旧在鹿目圆香面前保持着镇定。

　　她不想再给自己最重要的亲友添加任何心理上的负担，于是小焰憋出一个笑容对鹿目圆香说道：

　　“没关系，汐言那么厉害，她一定可以解决的……我先送你回家吧。”

　　看着莫名就只剩下自己的狭小公寓，回忆着汐言那‘过去’与‘未来’改变了的概念性说法，普瑞赛斯事不关己的开始一点点翻阅自己当初记录的‘魔法少女活动’。

　　并在晓美焰返回公寓后，询问了一个非常重要的问题：

　　“小焰啊……我记得你说过……我不应该出现在你的生活里……汐言也说了，过去和未来被改变……那么……”

　　“……”

　　摘下了装饰作用偏大的平光镜，擅长钢琴，即使心中如同掀起滔天巨浪一般，普瑞赛斯也装作平静的以笑容问道：

　　“原本的‘未来’……你不断轮回的世界，应该是什么样子呢？”

　　……

　　……

　　……

　　即便是对于操作时间的魔法少女，不断轮回的晓美焰，她的经历，也是一条无法回头的单行道。

　　看似卷曲的时间圆环，实际上是不断螺旋前进的单条直线……

　　晓美焰无法接触过去的自己，无论她如何返回那个关键的过去时间，她始终是作为当事人醒来，并不会出现将过去的自己溺死在已然偏航愿望中的情况。

　　这一点汐言也是一样。

　　即使操作着可以让破镜重圆的时间把戏，灵魂中的‘旅行记录’都是按照自己的活动为道标进行记录的过程……可以随意玩弄他人时间的魔女，唯独对自己的时间毫无干涉能力。

　　因为自己没有办法去消除，或者创造一个‘自己’完全不知道的东西。

　　就像是没有感情的孵化者无法创造需要感情才能使用的技术一样。

　　连观测都做不到的话，就别提如何去干涉了……这就是汐言如今面对的困境。

　　对于汐言来说，现在唯一的破局的方法似乎就是带着现在破碎的记忆返回世界被改变以前的时刻……然而因为另一位时间记录者晓美焰存在的关系，汐言已经彻底失去了物理上的最初标记。

　　除非在全新的时间线中，晓美焰忽然失忆，配合的将汐言完全排除在自己的行动之外，按照原本剧本进行轮回行动……否则普瑞赛斯很快就会看见刚刚成立的魔法少女支援科与魔法少女的内战。

　　晓美焰的记忆不会被回溯，她必然会采用汐言曾经给出的战法构造能让鹿目圆香不成为魔法少女的世界。

　　汐言的记忆也会随着时间一同迈步，要挽回汐言‘失去’的过去与未来，她必然需要让晓美焰听从自己的安排。

　　普瑞赛斯没等晓美焰送鹿目圆香返回就想到了这个可能……而汐言和晓美焰同为时间的操作者，普瑞赛斯都能想通的事情，她们难道会不知道么？

　　摸着眼前自己的笔记，普瑞赛斯看了看自己用来装DV以及医疗和护身用品的工具包，感慨的苦笑了起来。

　　自己的超自然魔法少女传说，似乎还没等完全开始，就要结束了。

　　而在之后的晓美焰叙述中，普瑞赛斯知道恐怕自己也自身难保。

　　在晓美焰那超过一百次的轮回中，没有一次有她的身影的……也就是说，一旦两位时间系魔法少女开始为了各自的目标战斗，自己的行动方向必然首当其冲的会**涉。

　　小焰到是还好，自己的工作都是在她的公寓完成的，耳濡目染下哪怕没有自己，她想复刻目前的状况也可以自己操作完成……

　　但对于汐言来说，让事件回归‘原点’的手段，其实就很简单了……只要‘普瑞赛斯’不在不就可以了么？

　　一颗子弹，或者什么别的东西就能解决自己……之后就是魔法少女之间的问题了。

　　对此汗毛直立的普瑞赛斯在沙发上翻来覆去能想到的破局方法似乎除了和进攻方打好关系之外没有任何其他手段……自己在超自然现象面前就像是普通人面对天灾一般无力，是死是活可以说全看对方的脸色了。

　　“……我好像明白了，汐言最开始对我说的话是什么意思了……”

　　“普瑞赛斯……姐姐……”

　　看着除了苦笑就是苦恼到打滚的前辈，晓美焰只是张嘴呼唤对方的名字……

　　现在这位年仅十四岁的少女只是想到自己可能要与那个收拾强化版零食魔女不费吹灰之力的白色转学生，晓美焰只觉得手脚冰凉，甚至想直接转动盾牌直接逃离这个时间线。

　　那位灰之魔女之前有多可靠，现在小焰就觉得有多可怕……

　　要与一个免疫时间停止同时拥有强大团队的宇宙战舰敌对……只是想想晓美焰恨不得现在立刻马上‘离开’……

　　毕竟要救小圆的话，首先自己绝对不能死……但对于自己能否逃离同样有着时间系能力的灰风追杀，晓美焰完全不抱希望。

　　那么要趁着那个人去处理沙耶加青梅竹马的现在带着小圆逃跑吗？但是魔力雷达的存在让自己这个魔法少女根本无处遁形……事情就又陷入了僵局。

　　而就在晓美焰的灵魂宝石慢慢沾染上混沌的漆黑时，一旁的普瑞赛斯猛地起身仿佛下定了什么决心一样。

　　“好，决定了！”

　　“普瑞赛斯姐姐？”

　　“别忙着绝望哦，不管怎么说，还是得让汐言看看的……属于我的挣扎！”

　　拿出了最开始某个家伙搭讪给自己的素描，普瑞赛斯深呼吸了一口气：

　　“希望她对于告白的人多少能下手干脆点……我就怕她给我玩什么监禁PLAY就不好了……”

　　“普瑞赛斯——！？”

　　看着与其是说要挣扎，倒不是说直接放弃了的姐姐，晓美焰灵魂宝石染色的速度似乎更快了一丝。

　　而就在两人的压力与绝望甚至能吸引魔***送货的时候，将沙耶加送回去的灰之魔女重新补救好了过去被更改，手臂填充物完全消失导致内部结构全部得推倒重做的倒霉鬼手术。

　　看着在公寓里仿佛受惊仓鼠一样死盯自己的两个黑长直，哪怕没有开启完全的心灵感应，汐言也能想到眼前这两个家伙在想什么。

　　毕竟……如果说使用最简单粗暴的手段，自己在确认是过去遭到更改时，海雾双胞胎就给出了完整的试行方案。

　　只是那种事情，汐言不想做。

　　“我不想费尽心力的去掌控别人，我可以轻而易举的控制自己……或许小焰你习惯了黑白分明的世界，但是灰风……是灰色……你知道怎么面对灰色么？嗯……首先我们可以坐下来谈一谈。”

　　说着，少见的面露疲色，白色的少女冲着不远处的普瑞赛斯也拍了拍身边的座位：

　　“即使不告白，你对我也是很重要的人哦……”

　　看着普瑞赛斯，汐言的笑容显然发自真心。

　　自己原本等待着什么样的未来，这不是现成的答案么。

　　PS：出个门帮个忙结果自己的生物钟活活向前转了一圈……很抱歉那个暂代可能要继续挂一天，我得先睡饱减缓一下偏头痛症状……顺带抱怨一下……人怎么可能出个门就多了十二小时的时差呢，我想不通。

　　另外维生素D缺乏症再不好我恐怕就要死了……

t取fl刺猬菠萝qun一⑥吧2壹77壹六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第325章324 苦涩的决心

　　过去决定现在，而现在可以影响未来。

　　有了普瑞赛斯这个名字，原本混沌的未来忽然清晰。

　　‘明日’的目标已经确定，想要开始布局的话立刻就可以开始……但汐言却只是按部就班的做着眼下的事情。

　　对魔法少女进行援助，用世界存在的平凡力量去消灭由绝望诞生具现的怪物。

　　仿佛之前心急火燎的召集大家询问哪里不正常的那个人不是她一样，印象中一直以无比开朗形象示人的转校生瞬间就忧郁了起来。

　　“总之……我会帮你们的……相比起你们，我还有很多时间……”

　　“……我只保护小圆，其他的你可以随意……”

　　就在小焰还想说什么的时候，大家的手环闪亮了起来……

　　汐言抬起头看向普瑞赛斯，在对方摇头表示政府那边没有要求后，两人一同目送小焰起身离开。

　　“麻美也没有回来，我的状态不太好，魔法少女活动就暂停吧……箱之魔女就交给你处理了。”

　　“好……那么她也要抓活的么？”

　　顺着小焰的视线看了看怀中的零食魔女，反应过来对方在说什么的汐言摇了摇头：

　　“将灵魂宝石带回来就好。”

　　以晚上吃什么一样的语气做出了决定，小焰摸出手机给同样开始集合的粉蓝两人说明不用前来报到的原因。

　　而原本应该陪同小焰进行活动记录的普瑞赛斯也没有行动，面对汐言疑惑的表情，黑长直女性笑着说道：

　　“小焰携带了战场记录仪……加上箱之魔女并不是什么困难的敌人，所以我也不去了……相比起她，我更担心你。”

　　“担心我？”

　　“我确实以为消灭‘现在’对你来说是个可行性很大的方案……为什么不那么做呢？”

　　对于普瑞赛斯的询问，汐言双手抱住零食魔女，露出了思考的表情。

　　是啊，为什么呢？

　　是不想找回失去的‘过去’么？

　　是不想创造那应有的‘未来’么？

　　是真的就像之前的场面话那样……真的是为了眼前的人放弃自己的目的，想要成为楷模或者圣人么？

　　不……不是那样的。

　　“我或许只是……不知道应该如何行动而已……”

　　看着眼前虽然依旧保持着笑容，但是已经从忧郁变为哭泣的灰之魔女，普瑞赛斯能做的只有握住对方的手，似乎这样就能与其心有灵犀……但……她不是灰风，她没有灵能，她什么都感受不到。

　　“这个世界的时间是回旋的圆，从未来返回的我不能随意改变现在，那只会让过去变的更加面目全非……普瑞赛斯我，我想不起我失去了什么……但是眼泪怎么样都停不下来，那一定是很重要的东西……”

　　“……那就行动吧，你不是已经从我的名字明白未来了么？时间有整整两万两年年，即便完全刨除‘魔法少女’……”

　　“问题不是魔法少女，普瑞赛斯。”

　　任由对方握住自己的手，汐言在尽可能理智的分析情况的同时，任由代表软弱的感性泪水滴落衣襟：

　　“我确实知道了‘明日’的模样……但是‘明日’是比现在更加绝望的世界……

　　“我要创造那种世界么？我能创造出那种世界么？

　　“我明明有着让所有人都欢笑的力量，我可以让巴麻美不再孤单，我可以让美树沙耶加获得圆满的爱恋，我可以让晓美焰不用继续轮回，我可以让鹿目圆香永远沉溺在代表软弱和永远长不大的‘童年’里……

　　“这样的我……居然要去刻意创造一个，满是苦难的大地……普瑞赛斯，这是我傲慢的惩罚么？”

　　“傲慢这种说法也……”

　　看着想说什么但什么都说不出来的普瑞赛斯，汐言的笑容变的苦涩，眼神难过的要死掉了一般：

　　“如果放任不管的话，事物大都会向不好的方向转变……这是封闭系统的宇宙真理，是如同熵增一样的‘自然法则’。

　　“如果去刻意寻求好的结局的话就无法避免地会与‘真理’冲突……如果没有力量的话，那么想要安慰自己就很简单……因为没办法、打不过，或者干脆摆明与自己无关……这样类似的话怎么说都可以。

　　“然而我不一样……我是可以给世界带来希望的，我是可以给大家一个完美的结局。

　　“但有着这种可能性的我现在必须坐视世界沉入那种末日之中，我必须献祭掉可以给你们的美好未来才能返回有着属于我，以及我同伴们的时间！”

　　眼见汐言越来越激动，普瑞赛斯两次张嘴但都没说出话来……在汐言沉默下来后，她只能以干涩的话语进行安慰：

　　“未来的事情，除了你大家都不知道……而对于我们来说，未来依旧有着无限可能……”

　　“那我将带给你们的绝对是最糟糕的那一种……普瑞赛斯，你接受么？一个完全没有人类的人类世界。”

　　“……那是两万年后的事情了吧，我觉得无所谓……”

　　说到这里，普瑞赛斯忽然想起了晓美焰，露出了笑容：

　　“这么想的话，小焰就更不在意了……所以，汐言也可以无所谓一些，就像是你现在看待联合政府之与现在的魔女事件一样如何……”

　　闭上眼睛，汐言听着普瑞赛斯的安慰，将自己的手从对方那边抽回，无奈的说道：

　　“……我觉得，那是不行的。”

　　虽然自己的记忆中有着大片大片的连续空白，但连续穿插其中却不知道起因的赌约，那份人类的意志一定会打败残酷的自然，爱与正义终将胜利的约束随着自己的时间依旧存在。

　　汐言是‘希望’的证明，汐言希望有着无比强大力量的自己，可以证明宇宙生命的爱与正义。

　　但喰煞说那是自己的臆想，祂说人与人的爱不过是天真的异物，是壮大己身所不需要的东西。

　　“……无论类似的话题如何重复，我都认为我不应像普通人那样作壁上观……因为我有着比普通人强大无数倍的力量，我不能像过去的自己那样庸俗无能。”

　　“汐言……”

　　“所以，我会帮你们……我会尽我所能的帮助你们……”

　　“等等！你不是说这样你会改变‘过去’，那样连同你原本的‘未来’都回不去了么？！”

　　“是的，但即使如此……我也会帮你们。

　　“无法回到过去很可怕……再也见不到其他朋友很可怕……一想到自己已经失去了很多可能已经永远都想不起来的东西，我已经害怕的哭出来了……”

　　擦掉眼泪，汐言重新握住普瑞赛斯的手，十分勉强的露出笑容。

　　“但，即使如此……我也不会改变我的誓言……”

　　我会始终追求我所向往的美好。

　　即便此刻心理已经开始怨恨，即使已经脑中已经开始诅咒，即使自己知道最终一定会后悔自己所做出的决定……会大声训斥这不过是自己的自我满足。

　　但……只要继续前进的话，‘魔法少女’的故事至少会是复合自己对美好的幻想，是贯彻了自己愿望的结局。

　　至少，对于汐言来说，拯救一些人，总比杀死一些人要简单的多……

　　如果真的要为了返回舰队而将这颗星球变为‘明日方舟’那种拥有两个卫星全球荒漠化的末日世界，过程有多艰辛不说，反正以后她就别想安稳的睡觉了。

　　如此，时间继续不可阻挡的流淌……

　　一天过去，箱之魔女被讨伐，作战记录上传给联合国。

　　上条恭介确认开始好转，美树沙耶加在探望时遇见了进行精密检查顺路来看望上条恭介的仁美……两人约定第二天放学详谈。

　　当天晚上，巴麻美返回见泷原，同行的还有第三位现役魔法少女。

　　“哟~你就是那个奇怪的支援者？”

　　“是的，我是汐言……虽然也算是魔法……少女？算了，就当做是吧……”

　　“就当做？你也够随便的啊……嘛，反正麻美说你没问题，我姑且也当做没问题吧……馁~我同意加入魔女之夜的讨伐队伍，那个法术产品……也给我一个吧~”

　　看着将红发简单梳理成马尾，整个人散发着玩世不恭气息的少女向汐言伸出手，原本以为她是想握手，但从佐仓杏子那不断比划麻美法术手环的动作来看，她或许只是想要那个看起来很酷炫的法术而已。

　　汐言到是无所谓，从善如流的给她也安排上原本就准备好的法术手环。

　　在麻美的悉心教育下，佐仓杏子很快就弄明白了那个类似手的东西有着怎样的功能，之后……眼见魔力雷达上没有需要紧急讨伐的魔女，汐言恍惚的在麻美家坐了一会，随后看着自己格格不入的热闹场面起身，礼貌的说道：

　　“那么看来今天也就到此为止了，我之后还需要准备一些东西，先行告退。”

　　“汐言你要走了么？那我陪你一起吧……”

　　一边说着，普瑞赛斯一边对小焰使了个颜色，两人一前一后的在其他少女眼中诡异的离开。

　　“那个家伙……真的是魔法少女么？”

　　最先出声的是新来的红色魔法少女，虽然她也觉得刚刚收下对方的好处就在背后说坏话不太好，但是为了对方着想，杏子还是决定有话直说：

　　“她看起来可不太好……灵魂宝石有好好清理么？”

　　“这……汐言阁下虽然自称是‘魔法少女成熟体’……但我确实从未见过她的灵魂宝石……怎么了杏子？突然说这个……”

　　“因为不管怎么看她的状态都不太好吧，那种摇摇欲坠的模样，怎么看都是一副绝望的要死了的模样。”

　　一边说一边拿起麻美的蛋糕啃上一口，而对于杏子这种感慨，麻美意外的说道：

　　“我还以为杏子你完全变成那种不在意其他人的类型了……”

　　“嘛，爱与勇气获得胜利什么的，我也是有憧憬着这种事的啊……所以，这里还有普通人的事情搁置不谈，麻美你们那个志愿者看起来状况不太对真的没问题么？”

　　没等苦恼的麻美继续说什么，晓美焰顺了顺自己的长发从阴影中走出：

　　“关于汐言的事，我有话想要告诉大家。”

　　……

　　……

　　……

　　“汐言等等我啊……”

　　停下相比起普通人来说有些过快的步伐频率，汐言条理了一下情绪后微笑着转身，追上来的毫无疑问是普瑞赛斯。

　　“为什么要这么早离开啊……”

　　“是要去处理沙耶加那边的事情啦，到是普瑞赛斯，你不是一直和小焰一起活动的么……”

　　“当然是因为她已经不用我担心了啊，到是汐言你真的没问题么？”

　　“你指什么？”

　　“当然是你一下子失去了不知道的东西的事情啊！”

　　走在黄昏的阳光下，路过偶尔可以看见的自动贩卖机，汐言摸了摸口袋，投入五百日元买下一罐可乐，随后那个易拉罐就如同计算结果一样，顺手砸下来一罐红豆沙……正好递给普瑞赛斯。

　　“我连失去了什么都不知道，这个事情还有什么好谈的……”

　　“当然要谈，我很担心你的记忆之后会不会因为现状的继续改变而出现恶化……”

　　“恶化？这到不会……”

　　一边说一边喝了口可乐，随后在空中画出一个大回旋的曲线。

　　“过于去与未来的交点两端是大约八个月的时间。

　　“在未来被干涉的瞬间，我的过去也全部被改变，那八个月已经完全从我的人生中消失了……我彻底失去了它……

　　“相对于的，我已经没有其他的东西可以失去了……因为再往过去计算，我的那些经历与这个世界毫无干涉的因果……这也是我想起‘普瑞赛斯’这个名字可以确认原本未来的原因……”

　　“……这样啊……我还担心我把箱之魔女的报告报上去之后你又会急急忙忙的说你忘记了什么……不过，我在你的记忆中到底是个什么形象？你还没说过我和未来到底是什么关系呢……”

　　普瑞赛斯的疑问让汐言微微皱起眉头，这个问题意外的有些难到了万能的白发转学生。

　　“你和那个未来的关系啊……我不知道……姑且用‘预言’来说那个未来吧……那个速写，是‘我’进入成眠前的最后一刻，你对‘我’的告白……

　　“很无厘头的事情没错吧……而且，不用太在意……”

　　对成熟的长发少女露出成熟的笑容，汐言将手中喝光的可乐罐捏成一团，随后丢进了不远处的垃圾桶。

　　“我已经不再去想那个未来了……普瑞赛斯也不用想太多，我会尽可能让所有人都幸福的。”

　　PS：写完了才想起来自己还有个暂代来着……啊……睡醒了马上写，睡醒就写！

t取fl刺猬菠萝qun①溜巴贰壹77一六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第326章325 坎坷的继续

　　可能大部分时候，仅仅凭借语言想要去让人进行理解……可能还是太困难了。

　　作为人类信息交换的原始工具，声音比起光纤效率实在低下，而就算排除掉媒介，仅仅是思考是否要相信都是一件十分困难的事。

　　汐言对此表示理解，而同样，晓美焰也理解其他那些对自己的话半信半疑的孩子们……毕竟不登上那艘船的话，大概是无法理解何谓灰风的吧。

　　魔法少女们对于自身的真相都模棱两可，汐言这种纯粹的外来系统仅仅凭借少女们的臆测什么都理解不了。

　　从上一次对普瑞赛斯的‘撒娇’后，汐言再也没说过自己所追求的事，因为她不应当将自己的苦难分摊给那些未成年的孩子，这是自己身为成年人的矜持。

　　而随着时间这样慢慢度过，随着政府方面分析完了所有的超自然资料，魔法少女支援科的下一项工作也开始了。

　　“找到对于不同规模结界的兵力配比么？”

　　看着不知道什么时候变成魔法少女们心理医生的金发女性，汐言看着对方递来的文书翻阅片刻，看见下方其他魔法少女们表示已经知晓这件事的签名，也随后签上了自己的名字。

　　“这种事现役们决定就好……嗯，还要写批注是么？那么姑且注意一下吧……魔法少女是职业战士，在战斗中多余的温柔等于天真，而蛮勇只会变的大意，而一切的牺牲除去QB拯救世界的意义外都是为了人类自身在这超自然事件中的繁衍生息……不是对这份工作有着强烈认同感的话，握持着强大力量心灵却不成熟的少女可能会惹出意外的麻烦吧。”

　　“这……您似乎在指代什么……”

　　“我什么都不知道哦，比如昨天华盛顿的异常魔力爆发，又比如网络上以各种暗语联系的魔法少女结社传播的政府迫害论……我都不知道哦。”

　　将手中的文件还给医生姐姐，汐言歪着头说道：

　　“虽说我在之前的部门简述中说过，我只是出于对晓美焰的行动支援为目的创立了‘魔法少女支援科’，但如果真的有魔法少女因为一些原因找到我这里来求助的话，我也不会完全不管不顾……您明白我的意思么？”

　　看着医生姐姐那有些无奈的点头动作，汐言刚想说对这些政府方面的人一些甜头让他们这边能够更稳定的处理魔法少女带来的社会问题时，外部忽然传来了少女的争执声。

　　“那明明是使魔的信号吧，为什么不去啊！”

　　“你也知道那只是使魔，现在去杀的话只是浪费魔力而已，而浪费魔力得不到补充的话我们自己就会完蛋，这么简单的事情为什么不明白？”

　　听着明显是沙耶加和杏子的声音，作为目前支援科医疗部的负责人，同时也是众人心理干预责任人的医生姐姐连忙向汐言打过招呼就匆匆离开……

　　汐言则看着窗户外水火不容的红蓝两色叹了口气，只能说该来的迟早要来。

　　推开自己简陋办公室的大门，汐言来到庭院。

　　远处临时改造的停机坪数架直升机还没有关闭引擎，由仓库改建的车库中维护步战车的工程兵们似乎也被少女们争吵的声音吸引停下了手中的工作。

　　相比起心理医生更快抵达的是穿戴着PM字样的宪兵们，但是他们能做的却不是干涉少女们的争吵而是维持其他人的秩序。

　　至于那两个快打起来……准确来说是沙耶加快被杏子拎着领子举高高的主角，则由麻美学姐和小圆将她们分开。

　　这里是见泷原医院的老住院部。

　　自从维和部队在见泷原医院驻扎并开展了第一次联合行动，这里就变成了魔法少女支援科的正式驻扎地。

　　外围是驻扎保护魔法少女们的军营，而中间的庭院则是魔法少女们的‘部室’，类似办公室、医疗部、军火库这样的功能性建筑则是建造在了内环外围。

　　大部分时间这个处于空闲状态的老住楼部就这样被政府分出挂上了‘联合国特种作战医疗部’的牌照，现在汐言和普瑞赛斯就在这里协调见泷原与联合国之间的行动。

　　虽然因为联合国对‘魔力’的研究依旧一筹莫展的关系，大部分时候这里还是汐言与魔法少女们撒欢的地方。

　　作为第二性征发育期，平日还要去上学的少女们当然有着各种鸡毛蒜皮的事情……不过，虽然大家已经做了她们也会起争执的准备，虽然一上来就直接在军营范围吵起来……而且是因为魔法少女的工作上的事情，这就需要支援科的心理医生以及负责人一起到场解决了。

　　而等汐言收拾好自己的文件赶到时，杏子和沙耶加已经在医生姐姐的协调下度过了说明问题的阶段。

　　“总之……两人吵架的起因就是今天的魔法少女活动目标吧……因为对方是魔女，在是否要消灭对方的问题上起了争执么？”

　　听着少女们的疑问，医生的表情虽然没有什么波动，但她的眼神显然有些后悔这么快跑出来了……这并不是个凭借被保护者可以使用普世道德判断的问题。

　　别说是现役与预备役的魔法少女们对这件事有疑问，包括联合国本部对于魔女这种超自然生物究竟应该在怎样的状态下予以消灭都没有讨论出结果。

　　作为美国团队的一份子，她应当以本国的政治风向为准，但身处魔法少女团队中的话，她本身又更倾向魔法少女本身的立场……因为她的工作就是照顾这些女孩。

　　然而……真的要用那种市侩的成年人思维去污染这种唯心的魔法力量么？

　　这也是医生姐姐迟疑拿不定主意的原因。

　　而见医生姐姐苦笑着不做声，杏子和沙耶加则将视线看向了自己身边的‘同僚’：

　　沙耶加：“麻美学姐您怎么说？果然佐仓这家伙的理论很奇怪啊！”

　　杏子：“呵，麻美是什么类型我可比你清楚……那么鹿目圆香你是这个笨蛋的朋友吧，你来说，我们是白费力迟早自己哏屁的好，还是确保每次都能拿到悲伤之种，保证自己状态才能保护更多的人？再过一段时间可就要开始讨伐魔女之夜了！手上没有存货的话，整个见泷原都会毁灭这么简单的事情都不明白么？！”

　　说着，杏子忽然想起来什么似得拍了拍脑袋：

　　“哦，我忘了，你这家伙只是个预备役而已……和你说这些干什么，你又不需要去最前线战斗，能不能拿到悲伤之种和你无关，你当然就无所谓了。”

　　“什……什么？！”

　　仿佛此刻受到了极大的侮辱，美树沙耶加搂起袖子想说什么，随后脸色憋的通红的大喊了一声：

　　“QB！！”

　　“我在哦。”

　　“我要许愿！”

　　一句话吓的所有人此刻都反应过来，然后学姐和杏子愣愣的对视了一样，随后红色的魔法少女猛地窜过去将这个蓝毛笨蛋……连着QB一起摁在了地上。

　　“你这个笨蛋要因为几句口角就将宝贵的愿望用掉么？！”

　　“沙耶加，这种事情还是好好考虑一下比较好吧。”

　　“唔……沙耶加……”

　　挣扎了好一会，似乎是看见汐言这个战力顶峰饶有兴趣的看着她们，麻美偷偷收起了手中的缎带，而随后看着汐言的笑容，杏子也咋舌的松开了手中的蓝毛笨蛋。

　　汐言：“话题一下子就变的严肃了起来呢。”

　　“不是真正的魔法少女就没有资格参与到这些事中去……我也不是完全脑子一热就想许愿的……”

　　“沙耶加，有了想实现的愿望么？”

　　就在蓝毛想要说什么时，阿汐摆了摆手制止了沙耶加。

　　“在你讨论愿望之前，我得重新强调一下……本身这件事可能由小焰来说比较有说服力，但她还没回来，那就由我进行说明吧……魔法少女的契约，是超脱人类目前社会能力，确保平衡人类科技与魔法超自然力量的唯一支点。

　　“在有了魔法少女支援科的现在，签下契约虽然不再代表放弃自己身为人类时的所有东西……但依旧代表着，你用了一个愿望，换取了一切被救赎的机会。”

　　“……汐言你这个说法，到是比QB还有黑色转校生说的都要严重呢……”

　　对明显一头呆滞表情的沙耶加摊了摊手，汐言继续说道：

　　“我不会说什么还有希望之类的话……魔法少女就是这样需要觉悟的工作，你已经知道了悲伤之种的成型条件，所以成为魔法少女也就代表着你将背负起其他人生命的职责……

　　“而麻美、晓美焰，哪怕是杏子也都是做好了这种‘吃人’的觉悟，虽然细节上还有分歧，但总归是为了保护更多的人才存在于这里的……美树沙耶加，你有放弃一切去战斗的觉悟么？”

　　看着张着嘴却说不出话的蓝毛，汐言笑着叹了口气：

　　“想清楚这点的话，其实许什么愿望也都无所谓了……反正，再过不久政府就会和你们的家人联系了吧……虽然还不至于将魔法少女的事情公之于众，但已经可以让关系者的家属知晓相关事宜了。”

　　“……为什么？魔法的事情，不是应该越少的人知道越好么？”

　　“因为，这样你们才能有更多的‘希望’啊……哪怕陷入绝境只要想到自己在保护自己的朋友、家人，绝望的概率被压低到最小吧……”

　　听着汐言如此解释，眼见最初的问题都被混淆过去，美树沙耶加不再追着自己死缠烂打，看着汐言拿着文件返回办公室的模样，和汐言只见过一面的佐仓杏子抱着胸问道：

　　“那么，你也是么？”

　　“？”

　　“你也是么？放弃了一切……自己也好，我也好，麻美也好，那个黑色的家伙也好……你是将我们以及所有全部放弃了，在进行着战斗么？”

　　“不是哦。”

　　看着仿佛在找茬的杏子，汐言到是很清楚，她其实是想让沙耶加打起精神的想法……于是，汐言选了个取巧的话术：

　　“应该说，被迫放弃了其他一切的我……现在只剩下你们了。”

　　笑着对红着脸的小圆和一脸‘又来了’表情的麻美打过招呼，汐言离开了小女孩们沉默的花园。

　　而在将视线从汐言那边收回来后，再回头看一眼沉默的沙耶加，杏子气鼓鼓的拿出一包薯片拆开就往嘴里塞。

　　“真是的，一个比一个问题严重……”

　　这里的队伍真的能处理魔女之夜么？

　　她对此抱持疑问态度。

　　……

　　……

　　……

　　“真是过分，汐言不希望新的魔法少女诞生么？”

　　被拎在手里的布偶其真实身份是无心无泪的外星人，对于这种设定的家伙说出怎样让人恼火的话汐言都是有心理准备的。

　　但似乎是双方还没有彻底撕破脸的关系，所以QB在汐言面前依旧乖巧的像猫咪一样。

　　“不，我只是希望她们在转换身份时能够好好的思考。”

　　“确实，毕竟和汐言你这样完全不需要负责的自由灵魂相比，这里的魔法少女需要仔细斟酌再做决定比较好。”

　　“……你这句话是真心的？”

　　“这是思考过晓美焰对我们敌意态度后的反省，但少女与少女之间也有着很大的不同……人类的差异性在这里就体现的十分明显呢。

　　“不过魔法少女是正确的职责……拯救宇宙是汐言你也肯定的伟业吧。”

　　“是的……”

　　回到了自己的座位，看着窗外似乎还在争辩的杏子与麻美，汐言将QB放到自己的办公桌上的文件栏中。

　　“但是，光有‘正确’是无法触摸到幸福的……有时候固执的认为自己走在正确的道路上，幸福才会越走越远也说不定。”

　　“你是在说沙耶加么？但如果是有了如此觉悟的她，说不准会变强一些呢。”

　　没有理会QB那似乎十分期待的模样，汐言点开了手环上的投影界面，看着上面已经覆盖了五分之一地球的魔力探测装置，以及在月球上锚定的前线永固港，灰之魔女点着嘴唇思考了一会，重新将缩在文档中趴窝的QB举了起来。

　　“汐言？”

　　“迎战魔女之夜的准备开始了……之前我问你的问题是不是该回答我了呢？”

　　“啊……那个啊……”

　　点了点头，汐言在身上摸了摸，似乎是在思考如果QB拒绝的话是用电烤还是板烧。

　　而QB到是以十分干脆的声音进行了回应：

　　“可以哦，我告诉你……我们的起源。”

t取fl刺猬菠萝qun①68②壹7⑦衣榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第327章326 此世之锅

　　“没有感情就没法研究以感情为基础的技术，这是过去人类一直没有关注过的事情……比起我们这边的事情，大家通常都更关心那份换取的奇迹……你和普通人完全不一样呢。”

　　“只是你过去找到的都只是精神还没有发育完全的小孩子而已，而小孩子除去自己的父母没有完善的社会关系，自然不会以社会的角度思考你们这份力量的由来。

　　“之后随着魔法少女契约的真相慢慢的被揭穿，人类迟早会掌握契约的关键……等那份唯心的技术开始真正被人类理解，你们也就没办法继续你的家畜论了吧。”

　　一边说一边揉了揉那手感十分不错的QB，阿汐在心中肯定了自己的猜测。

　　如果说记忆的存在是为了避免同样的错误，那么感情的存在就是为了避免生存中未知的危险……像QB这样没有感情还敢追求全知的家伙能活到现在小日子似乎还挺滋润的情况你说它不是人造种族阿汐都不信。

　　而对于汐言那近乎于诽谤的猜测，QB只是平淡的晃了晃尾巴：

　　“家畜的形容至始至终只是为了方便人类领悟的比喻，事实上我们对于人类没有任何恶意……毕竟，我们的起源从某种程度来说也是出自于人类。”

　　“嗯哼……让我猜猜，银河帝国？”

　　就在汐言以为锅又要熟练的扣到某个背景板身上时，被攥在手里的QB却意外的歪了歪头：

　　“……那是什么？”

　　尴尬的气氛一闪而过，随即无感情的QB以无比虔诚的声音复述了那仿佛‘录音’一样的语言。

　　“吾等将遵从双子女神的意愿，以扭转希望与绝望的力量拯救世界。”

　　“……说人话。”

　　“创造孵化者的种族是与人类具备近似基因链与生物模型的种族，但是和由孵化者播种影响的人类相比，自称‘法拉提尔’的先贤文明有着强大的心灵能量，其‘领航员’甚至可以通过心灵撕裂现实完成跨越物理与光速的实时定位。

　　“祂们自称双子女神的继承者，其繁荣鼎盛时期有着数千恒星系组成的领土，完全占据了银河系第四悬臂的八分之一。

　　“而我，孵化者……法拉提尔的技术巅峰，小型化的自律单体许愿机……依照双子女神拯救世界的愿望，于此牧集‘希望’，愿宇宙世纪繁荣永昌。”

　　将QB放回桌子上，汐言听着那完全没有任何情报的‘双子女神——法拉提尔’文明，联系海雾魔女给予的当年银河帝国的版图，问出了几个自己关心的问题：

　　“双子女神的目的是拯救世界，那么其麾下的法拉提尔文明现在依旧存在么？”

　　“不，孵化者的存在是为了接替法拉提尔文明的任务，延续宇宙续行责任而诞生的种族……法拉提尔最后的科技执行官已经确认在孵化者计划成型前寿终正寝，而其最后的公民按照预测也于本地时间一万八千年前死亡。”

　　“按照你的形容，法拉提尔曾经占据银河某悬臂八分之一，这已经不是什么小政权了，你说他们现在已经灭亡……原因又是什么？”

　　“是‘绝望’。”

　　晃着尾巴，孵化者如同无机物一样的双眸里映射着冷漠的光，谈及到它们的创造者，QB的态度如同在交谈昨日小圆给它喂的猫粮一样：

　　“法拉提尔文明遵从着双子女神的指引踏入宇宙，连同‘飞升’之日他们都是依照女神的指引一路走来……然而，在名为‘飞升’的灵能强化计划完成后，他们断开了与双子女神的连接……这是他们踏入绝望的起因。

　　“为了找回上神的指引，法拉提尔的国民进行了狂热而疯狂的寻找……但他们发现了十分可怕的事。

　　“宇宙拥有尽头，热量终归冷寂，光所不能企及的宇宙区域中满是等待审判有机生命的刽子手……最重要的是……法拉提尔人发现自己是‘虚构’的。”

　　“虚构的？”

　　“是的，他们的神……双子女神拥有着名副其实的‘神明’之姿……她们可以逆转时间，虚空造物，曾经壮丽的星环是穷尽数个星系才能完成的银河奇迹……但依靠女神的力量，那样的工程只需要顷刻就可以获得。

　　“法拉提尔人倾尽一切对物质与灵能进行研究，也无法钻研当初女神的力量究竟是何种形态。”

　　“……听起来像是个控制台玩家……”

　　“这我就不懂了，但这就是法拉提尔对于女神之力的最终解构……他们认为自己活在一个‘游戏’或者‘剧本’中……最重要的是，他们无法理解为什么他们的女神抛弃了他们。

　　“疑惑就这样在灵能网络中回荡，而之后的事情，就是之前所讲的……名为绝望的毒了。”

　　听着QB的故事，因为白色小兽本身没有携带情绪汐言无法共感，这也就导致汐言现在的满脸平淡……对于灵能者来说，无法共情的故事就只是故事。

　　不过虽然QB说的很简略，但汐言还是注意到几个关键点：

　　“我大概知道那几个绝望中的几种……热寂、熵增、肃正协议这些我都理解……宇宙拥有尽头虽然是假设但如果可以超越光速到是也能去进行确认，不过‘虚构’……这要如何证明？”

　　“那关系到对于世界本质的理解，法拉提尔的灵能研究认识到这个世界的基本粒子是一种依托于量子态物质的奇异形态……”

　　“你给我说人话……”

　　“简单的说，他们发现世界的诞生与运行有着太多的人工痕迹，空间的构造与诞生并不是依托基础物理而是更像是电子文本的书写时的数据录入……”

　　眼见QB马上就要捶爆第四面墙阿汐连忙摁住了它，在经过短暂的无机质对视后，汐言叹息着放开了手：

　　“类似的感觉我也有过，不过因为这种事就‘绝望’可说不过去啊……”

　　“这种事情对于我们来说也十分难以理解，或者说，孵化者自从诞生就无法理解所谓的‘绝望’，也就无从谈起对法拉提尔以及双子女神的探秘了……

　　“不过在法拉提尔为了阻止宇宙消亡的探索中，他们通过解析世界本质找到了双子女神存在的奇怪书写方式。”

　　看着QB扒拉着桌子，用小爪子划拉出‘喵萝’这两个字，汐言猛地一个后仰。

　　好家伙，是群友……

　　而且从QB的叙述中看，这是在汐言登陆前近乎四万年前就在线，近乎是银河帝国时代就存在于这片宇宙的群友。

　　等下，这么说的话，银河帝国是不是也是群友折腾出来的东西？

　　就在汐言无意识的将自己头发挠的如同鸡窝一样时，QB晃了晃尾巴继续说道：

　　“先行者的绝望并不是孵化者的绝望，而不管世界的真实终究是怎样，孵化者的职责始终是为宇宙获取延续的能量……如果我过去的做法让你觉得无法接受，那么我可以协商获取双方都接受的条件……

　　“用一生的希望换取一个愿望，借着用一辈子的绝望去斩断过去的绝望……人类并不明白自己的喜怒哀乐有着怎样的力量，但将其收集并加以利用是我们的职责，我会将其贯彻成为宇宙的养料……不知您意下如何呢？”

　　听着QB将话题拐回魔法少女，汐言将其放开随后抻了个懒腰。

　　“我只主持秩序，通常情况下我不干涉你和你的目标之间的互动……只要你平稳公正的进行契约我才不管你是为了拯救宇宙还是中饱私囊……”

　　“不管么？明明你已经对契约行为干涉了很多……”

　　“那是因为你不知道被压迫到极点的感情爆炸开有着怎样的威力，QB。你是追逐能量的资本，而我则是试图在给你续命同时还在给你填坑的管制者……我不想你玩弄少女的纯情炸雷把地表扫了个干净然后拍拍屁股走人，所以从现在开始，少点利润，多点真情……好的我知道你不懂，但是不想你的后勃颈被我拿刀砍掉的话，你最好老实听话。”

　　“所以……事情就变回了最初的威胁么？”

　　“不，我在以和‘双子女神’同等级的权限对你进行‘劝诫’。”

　　分出些许‘灰风’在指尖游荡，汐言凑到了QB面前灵能全开，双方的精神在此刻被纳入宇宙深空，QB看见了汐言直面破灭结局的勇气，看见了对方仅限于人类的纯情……

　　虽然最近的经历中汐言有着极大量的空白，但隐藏于空白之下的绝望以及等量的希望就连QB也不由得感叹，正牌灵能者对于感情的积累不是人生刚刚破十之数的少女能够企及的，眼前之人和记录中的‘双子女神’一样，她有着足以颠覆宇宙的力量。

　　等QB从灵能的幻像中反应了过来，汐言此刻已经离开办公室前去迎接归来的普瑞赛斯了。

　　透过窗户看那白发的少女带着笑容与对方汇合，孵化者人畜无害的晃着尾巴，如同宝石的双眸中闪烁着毫无灵魂的光。

　　……

　　……

　　……

　　“普瑞赛斯回来了啊……辛苦了。”

　　“其实还好，主要是我确实得向老爸老妈那边给一些交代，他们看见我活蹦乱跳才会放心我和魔法少女们打交道嘛。”

　　“那我只能说你的父母是对的，但事实上只看一个人是否活蹦乱跳并不能确认她在魔法少女事件中受到了怎样的伤害……就像是魔法少女的存在方式，有多少人会觉得那是梦寐以求的存在形式，又有多少人在听见那种如同巫妖一样的躯体就不寒而栗呢。”

　　听着汐言毫不留情的拆台，普瑞赛斯不满的鼓起脸颊，随后仿佛报复一样搂住汐言狠狠的蹭了蹭白毛少女的脸颊。

　　冲国人特攻嘛，阿汐也贴到了美少女所以也无所谓。

　　等普瑞赛斯满意后，双方一边交换信息一边往魔法少女的‘部室’走。

　　“联合国那边对魔法少女的管理有了统一的概念了么？”

　　“感觉不太行……虽说是机密会议，但是这一次参加的也都是地域强国了，他们都在试图以自己的传统文化去套用魔法少女的存在……”

　　“明明魔法少女的诞生是外星科技……算了，就当他们是在增强本国的文化向心力了……相比起国与国之间的口角，魔法少女这边的事情更难过一些。”

　　“发生什么了吗？”

　　“外国的魔法少女们似乎开始受到骚扰了……这个姑且不提，我们自己这边杏子和沙耶加的冲突开始了……蓝色的小笨蛋差点因为一句‘这是正规魔法少女的事情’就将宝贵的愿望用掉……还好杏子也发现了蓝毛不能激将，将其控制住了……但下一次双方再起冲突估计确实就不打一场说不过去了。”

　　听着汐言平稳的解释，普瑞赛斯张了张嘴，斟酌了了一下语气弱弱的说道：

　　“但是……你不是说过魔女之夜是需要五色战队一起才能战胜的么？而且沙耶加也期待参与战斗很久了……虽说她的愿望每天都在变。”

　　听着普瑞赛斯的言外之意，阿汐想了想还是进行了解释：

　　“其实我参与的话，需要五色战队一起的可能性就很小……虽然因为QB将魔法少女本身锚定在了希望-绝望转换的系统中，与之相比我更担心能够吸收绝望的‘魔女’最终会不会突然给我一个惊喜……普瑞赛斯，我到时候，确实是可能像之前那样为魔女带来意料之外的增强的。”

　　说着，汐言看了看自己的手，只要是想着那空白的经历，双手似乎就颤抖一样的无从安放……一无所知的绝望究竟是有多绝望呢？

　　汐言不知道应该如何衡量。

　　她只是觉得自己仿佛变回了那个什么都做不好的普通人，变回了那个睁开眼睛一无是处的自己。

　　好在，即使如此，自己还是可以度过时间节点的，虽然未来改变了，但是灰风舰队依旧存在……

　　自己不是什么魔法少女，成年人也没被规定必须独自一人才能哭泣。

　　只要回到世界树，只要有其他人的陪伴，不管怎样哀伤的世界自己都能度过……只要能到达那个地方。

　　汐言如此确信着。

t取fl刺猬菠萝qun衣六8贰17⑦壹溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第328章327 揭开真相

　　小时候，每当自己气馁时，家长父母们总是说，‘你要成为有所作为的人哦’。

　　而在长大了自己才明白，能够实现梦想的，终究是极少部分。

　　大部分人光是生存下去已经拼尽全力……世界就是这样残酷的东西。

　　梦想之所以被称为梦想，恐怕本身也有着其难以实现的基础横亘于此的原因。

　　QB的存在让这个世界的孩子们有了超脱现实的可能……但孩子们并不理解，什么叫做为了梦想所必须的牺牲。

　　这就是汐言正在努力让政府关注的地方……虽然看起来政府本身对于超现实事件依旧处于混乱，但迟早人们会教育自己的后代，相比于梦想，奇迹本身的代价才是她们需要关注的东西。

　　为了让魔法少女们明白自己失去了什么，明明很早以前就被告知了魔法少女真相的政府，在汐言的要求下，铺垫了很长的周期，通过体检以及各种测验来让孩子们明白自己的与众不同。

　　随着杏子开始与沙耶加出现争执，阿汐觉得她们应该学会如何一致对外，于是汐言趁着普瑞赛斯与同行采购军火的晓美焰归来，让大家知道……魔法少女的‘真相’。

　　但是，要怎么说呢？

　　直接带着QB去给她们演示一下灵魂宝石对身体的操作距离只有一百米的残酷真相？

　　那恐怕不太行……

　　尽管从‘魔法少女’诞生之初，通过对心理未成熟的少女进行超出其能力的恐吓使其精神紧绷以至于超额获取能量本身就是孵化者经过谨慎考虑后做出的选择……

　　但既然灰风接手了魔法少女活动的运营维护的独家解释权，再进行一惊一乍式的缺德运营迟早老家被炸。

　　阿汐又没从QB这边收到能量币，自然也不需要为QB的业务收入考虑……而退一万步，以极不负责的话说，如果只是对几个孩子温柔以待就能让世界灭亡，那这种糟心世界还是灭了算了。

　　但不管世界本身如何，她们必须知道，并接受魔法少女命运的真实。

　　这是属于她们的试炼……

　　是知晓世界的‘真实’，并在之后继续负担着绝望，继续对生活满怀热情的基础。

　　所以尽管政府部门还在因为魔法少女存在本身头疼，阿汐这边还是有条不紊的让自己负责的魔法少女们拿到了自己的体检单。

　　沙耶加和鹿目圆香这两个活奔乱跳的普通孩子姑且不说，在对魔法少女们的检测中，那动辄以吨计算的踢击和拳力即便是魔法少女本人也都啧啧称奇。

　　她们过去可从来没有系统的计算过自己能力值的大小……加上各自的魔法不尽相同，所以也就从来没有人想过系统化计算魔法少女能力条目，毕竟不是国家层级也很难具体对魔法少女的能力进行测量。

　　“不过排除掉三人各自的‘魔法’，最强的果然还是麻美学姐啊……最大踢力二十五吨，就是那招跳起后使用缎带拉扯的飞踢吧？！”

　　看着沙耶加双眼冒光的吹捧，麻美本身端着茶杯的姿势有些扭捏：

　　“我也没想到居然可以踢出这么吓人的数字……平常战斗时感觉也就比士兵先生们多负重百公斤的弹药而已……”

　　“麻美只是没注意吧，只算踢力的话我这边也是二十吨左右……但是这种测量方法也不太科学，毕竟我拿着枪附加上结界即便是钢筋混泥土的堡垒也可以一下炸上天……哪怕同样是二十吨的力量，麻美用枪去砸和我拿长枪去捅造成的伤害也完全不同啊。”

　　“或许应该用标准TNT当量进行规格标注……”

　　对于晓美焰一本正经的摇晃着那副身体机能最低（指飞踢力量‘只’有十吨），但是法术能力最夸张的检查单……小焰身旁的鹿目圆香只能拿着自己普通人体检单摆出了一副微笑的表情。

　　仿佛是在说‘要我一直这样笑么’的对着大家微笑。

　　然而对于现役魔法少女们的交谈，最开始感叹的沙耶加首先察觉的还是杏子最自己的明嘲暗讽（其实并没有）。

　　“哼，我签订契约的话，一定不会比佐仓弱的！”

　　“哈……你还是先去苦恼愿望吧……”

　　晓美焰看了看虽然一直在针对沙耶加但实际上一直是在强调愿望重要性的杏子，顺便瞟了一眼学姐发现她此刻确实完全不在意‘同伴’被己方劝退的问题后也补充了一句：

　　“一旦成为魔法少女，就是拿唯一的希望去交换，放弃所有的东西……美树沙耶加，你必须慎重考虑这个问题。”

　　看着沙耶加还有些不服气的模样，坐在凳子上优雅喝茶的学姐也笑着安抚到：

　　“要好好考虑哦，毕竟魔法少女不是什么好差事……”

　　关注着眼前魔法少女们的茶会，以及女孩们交谈的内容……阿汐总觉得自己好像看见了某个写字楼探出三个小脑袋，三人还举着大看板上写着‘快跑’的表情包。

　　而对于汐言来说，不管是被抽取感情能量的本质，亦或者是由这一本质衍生出的不得不与‘绝望’战斗的延伸其实似乎都没有什么大不了的。

　　但对于十几岁的初中生来说，这大概是很新奇的事情吧。

　　摇了摇头，将‘出卖灵魂的契约似乎也没什么好怕的’想法晃出脑袋，汐言首先看向开朗过头的沙耶加。

　　“啊，是汐言和普瑞赛斯姐姐……”

　　“沙耶加你今天很精神嘛，又去看上条恭介了？”

　　“嘛，反正是顺路嘛~”

　　不好意思的挠了挠后脑勺，随后沙耶加摆出了个‘健壮’的姿势搞怪到：

　　“只要看见恭介有好好恢复露出笑容，我觉得我什么都做得到！”

　　“我到是不怀疑你的想法……只是，我已经不止一次的看见你对许愿的事情态度轻浮了……”

　　看着汐言少见的没有露出笑容，沙耶加仿佛见到了黄瓜的猫一样后退了一步。

　　“我在想，或许比起放任你胡思乱想，趁早决定合适的愿望更好？”

　　看着汐言似乎真的在考虑让沙耶加决定愿望的模样，鹿目圆香有些担忧的上前拽住了沙耶加：

　　“那个，这种事情果然还是等沙耶加本人自己决定比较好吧……”

　　“这不是一直让你们自己决定来着么……”

　　吃着经典巧克力口味的pocky饼干，杏子看着在她看来颇为软弱的鹿目圆香碎碎念了一句，随后顶着如芒在背的某人视线，不是很自然的将手中的饼干分给鹿目圆香：

　　“不过许愿的规则这段时间大家也总结的差不多了……不是下定决心放弃一切去寻求某个奇迹，就别来凑这个热闹……鹿目圆香你本身有着十分幸福的家庭，根本没有成为魔法少女的必要。”

　　说着，杏子还特意瞪了沙耶加一眼：

　　“你这个家伙也是，既然那个青梅竹马好转了就别来凑热闹了……这里已经满员了，悲伤之种都快不够分了啦。”

　　杏子一边说一边做出了仿佛驱赶小动物一样的嘘嘘声，只能说看的美树沙耶加火冒三丈恨不得当场召唤QB表演个‘我真是个笨蛋’的传统节目。

　　而汐言则在观察好了少女们精神状态后，拍了拍手让所有人注意力都转移到自己这边来：

　　“悲伤之种的问题支援科这边会进行关注，可能的话我们这边会尽可能做到孕育悲伤之种同时保证受害者生命安全……事实上等政府那边协调完毕后，以后将魔女结界作为司法惩罚使用给被剥夺政治权利的犯人使用也是可能的……而除此之外各位不要忘了魔法少女出现的起源，那是为了拯救宇宙熵增而出现的伟大工作。不排除以后每一位魔法少女所代表的魔法力量都将成为国家力量的一部分……”

　　“这……难道以后魔法少女会军队化么？”

　　对于麻美的担忧，汐言摇了摇头：

　　“魔法少女支援科的存在就是为了避免这个现象，让魔法少女与政府保持距离是必要的……说实在的就目前来说核威慑已经足够人类压制住心理的黑暗面了……如果魔法少女也被用于政治军事争端，那这地球迟早玩完。”

　　眼见话题开始歪掉，吃饼干的杏子连忙将话题掰回来：

　　“啊啊……那种事情谁想参与啊，话说你让麻美来找我不是说要讨伐魔女之夜么……差不多该和我说说讨伐计划了吧。”

　　“那种事情现在说还太早了，相比起作战，现在你们……准确说是除去小焰的所有人，对于魔法少女的认知都还是很肤浅的程度……我让医院将体检单给你们可不是让你们感叹魔法少女有多厉害的。”

　　看着除去小焰以外所有人莫名其妙的目光，收起了笑容的汐言让她们感到了一丝陌生：

　　“你们该不会觉得，魔法少女的奇迹，只是单纯的……让你们仿佛变成了动画主人公的力量吧……”

　　说到这里所有人都下意识的去看沙耶加，在蓝毛‘什么嘛’的碎碎念退让中，汐言看向了晓美焰……后者沉默片刻轻轻点了点头……显然是她也觉得现在差不多可以说这个话题了。

　　“魔法少女，由QB契约诞生的与魔女对战的战士……那份力量毫无疑问是奇迹的化身，然而对这份奇迹能做到怎样的事情，魔法少女通常还没等自己弄清楚，就永远失去了去查明真相的机会。”

　　说着，汐言叹了口气：

　　“接下来的话题十分严肃……但是为了让你们明白，同时在之后的战斗中发挥出全部的力量，你们必须明白一个基础……QB的契约，操作方法是将少女的灵魂抽出，做成灵魂宝石的灵魂物质化奇迹。”

　　瞟了一眼除去晓美焰以外集体傻眼的女孩们，汐言如同夏日暴风雨一般毫无怜惜的挑拣着措辞继续说道：

　　“让原本只能影响天幕虚空的灵魂现身于物质界，通过情绪转化能量强化原本孱弱的肉体，使其拥有与同样通过情绪转化而成的怪物战斗的能力……这就是魔法少女。”

　　“等……等等……灵魂抽出形成灵魂宝石……也就是说，我们其实是被从身体里分开了？”

　　“准确的说，是将身体与灵魂同时进行了改造……现在魔法少女的身体只是一种‘外设’，只要灵魂没有太大损失，身体其实修复起来并不比修车困难多少。”

　　听着汐言的形容，麻美下意识的摸了摸头顶的灵魂宝石发饰张着嘴一句话都说不出。

　　而对于魔法少女一直抱有期待的沙耶加则皱着眉头替麻美心痛到：

　　“……这岂不是变成了类似巫妖一样的东西么？这也太过分了……”

　　看着汐言此刻沉默的模样，不知道什么时候跟来的QB抖着毛以平常的语气说道：

　　“但这确实是为了保证魔法少女能够在战斗中更好存活的手段哦……人类本身是不知道灵魂存在的，而人类的身体本身只是神经细胞的集合，其循环中枢十分容易在战斗中被摧毁，不进行改造的话，随着身体被破坏，人类的灵魂连同精神都会一同消失……所以我们才将灵魂制作成了可以拿在手里的状态，这样就可以尽可能安全的进行战斗了。”

　　“这……这简直是多管闲事！”

　　看着似乎收到了什么刺激的沙耶加，QB歪了歪头继续说道：

　　“战斗可不是表面说说而已哦，经过训练的人类可以在受伤时进行忍耐，但是对于普通人来说，哪怕只是少量损伤就会丧失行动能力。虽然我知道最近你们都因为这个魔女的支援活动十分轻松，但如果觉得我是多管闲事这还真是令人伤心……”

　　没有理会在那里自顾自哀伤的QB，麻美不安的看向沉默的汐言：

　　“汐言和小焰都是提前知道了这些事的么？”

　　“是的，这种事情，只要战斗久了就能察觉……”

　　似乎是为了防止汐言为难，晓美焰主动应下了学姐的话，而汐言也没有沉默太久，看着不安的开始打量自己的灵魂宝石的麻美和杏子，汐言继续说道：

　　“灵魂的物质化只是手段，身体的异化与其说是改造或许用‘适应’形容更为合适……就像QB所说的，如果没有这种体质，魔法少女这个平均年龄十岁左右的职业是很难成立的。

　　“然而要注意的是魔法少女从来都不是依托体质进行战斗的职业，建立在‘愿望’衍生物的魔法才是你们战斗力量的源泉。

　　“如何使用你们灵魂实体化后，由情绪投影在现实的力量，这是在魔女之夜降临前我要教给你们的东西。”

　　看着汐言那严肃的模样，麻美轻轻咬着嘴唇，似乎是忍耐了好一会后实在忍不住，金发的少女就这样上前一步问到……

t取fl刺猬菠萝qun16巴二①7七1溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第329章328 于此面对真实的自己

　　“……汐言，你说魔法少女的力量是抽出灵魂实体化……由情绪带来的力量……”

　　“是的。”

　　“QB当初的说法，说魔法少女，是‘希望’的力量……”

　　“那是情绪力量中最为广泛的两种，‘希望’与‘绝望’……以求生欲为代表的正面情绪和面临死亡等反面情绪的最主要概括，这是统合情绪能力的两个关键词。”

　　“……而绝望的力量，是‘魔女’的力量……”

　　“是的。”

　　“……那么，魔法少女，也可以使用‘绝望’情绪所带来的力量么？”

　　“当然可以~”

　　这句话并不是由汐言说的，而是在一旁观摩的QB所给予的肯定……或者说，由魔法少女使用代表绝望的力量，这简直就是开荒种植丢下种子直接结果的大好事。

　　但对于魔法少女来说，可以使用魔女的同源情绪之力只代表一个让魔法少女们不安的状况。

　　“毕竟魔法少女与魔女系出同源……或者说……”

　　观察了一下在场少女们所有人的反应，QB用一贯的语调说出了‘魔法少女’一词的由来：

　　“魔法少女，就是未长成的魔女啊。”

　　如此一来，魔法少女传销链条最重要的信息终于展示在了一众当事人面前。

　　看起来已经不怎么可爱的白色小兽一如既往的晃着尾巴看向了呆滞在原地的鹿目圆香：

　　“鹿目圆香，什么愿望都可以，如果是你的话，大概什么愿望都可以实现吧……”

　　晃着耳朵，QB再次开始了业务拓展，虽然还是同样的话，但配合刚刚揭露的现实，鹿目圆香此刻惊恐的后退了一步。

　　“请和我签订契约，成为魔法少女吧。”

　　……

　　答案当然是不能……少女们压根没有理会时刻不忘拓展业务的白色小兽，如同逃跑一样逃离了魔法少女支援科。

　　虽然和原版剧情相比，魔法少女们并不知道灵魂宝石离身一百米人机爆炸身体变尸体的惊恐现实，但是只要想着手中这易碎品一样的宝石破损自己就会死去的现实，对于年龄刚刚十四岁的孩子来说还是太刺激了。

　　麻美和杏子这两个美强惨直接宕机姑且不说，魔法少女的真相对于鹿目圆香和美树沙耶加来讲确实是个严重的打击。

　　明明是个充满梦想的词汇，但真实情况是灵魂被玩弄，身体被改造，就连情绪都不再属于自己……自己的一切都会转变为可以化作‘能量’的东西。

　　说到底她们只是普通的中学二年级学生，生活在温暖幸福世界中，被父母保护的很好的普通小孩。

　　汐言以‘掌握魔法少女真实力量’为借口引出的魔法少女真相，直截了当的让粉蓝两人在魔法少女支援科这边产生了足以旷工的心理阴影……要知道她们可是有特殊聘请合同的联合国公务员来着。

　　加上因为害怕麻美没有了小圆陪伴会状况恶化，于是在汐言的嘱咐下，事情变成了小焰牵头让小圆和沙耶加拉着麻美一起休息的大家一起摸鱼。

　　尽管和当初相比，现在的魔法少女集会十分安静……她们在知道了魔法少女的现实后，似乎有些笑不出来了。

　　反倒是作为现役魔法少女的当事人巴麻美反过来在安慰鹿目圆香和美树沙耶加：

　　“前段时间战斗后汐言有问过我是否找到为之而战的理由……现在我多少有些理解她为什么一直很担心我的样子了……”

　　带着无可奈何的笑容，麻美心中虽然满是苦涩但依旧秉承着优雅。

　　如果是以前忽然知道了这种消息，完全是被迫成为魔法少女的自己肯定会陷入绝望……说不准会无理取闹的给同伴添不少麻烦。

　　但现在……

　　“QB其实说的不错，仔细想想过去确实依靠了改造体质才从不少艰难的战斗中存活下来……”

　　“麻美学姐觉得身体被弄成这样完全不像人类也无所谓么？”

　　“……沙耶加……”

　　看着原本应当是和自己同仇敌忾但实际上有些分不清主次的蓝发少女，麻美的笑容有些勉强：

　　“但我确实没得选……所以这种时候你们才更应该吸取教训……想要随便许愿什么的，以后不要再说了。”

　　感受着麻美仿佛母亲一样抚摸自己的触觉，沙耶加愣了一会随即低下了头：

　　“嗯……对不起，麻美学姐……”

　　看着明显老实了一圈的沙耶加，晓美焰收起了手机：

　　“杏子在附近打街机……她说如果是诉苦大会就不用叫她了。”

　　“额……那个家伙还真是不讨人喜欢啊……那转学生你呢？说起来你才是最先知道那些事情的吧……”

　　“我……最开始知道的时候也挺激动的……但是慢慢的就无所谓了。”

　　说着，小焰看了看鹿目圆香的反应，确认了粉发孩子眼中的憧憬此刻全部化为了难以言明的情绪后不再言语。

　　她现在要做的，就只剩下了战斗，然后胜利……

　　一想到漫长的轮回终于有了结束的曙光，晓美焰甚至觉得有些期待最终时刻的到来。

　　但沙耶加不行，她的注意力依旧在魔法少女那惊人的真相上：

　　“说起来，汐言是说她拥有使用希望与绝望两种情绪力量的方法吧……”

　　“是这样没错。”

　　“那她真的是魔法少女么？以魔法少女的分类……使用绝望之力的应该是……”

　　“……魔女……”

　　平静的回应沙耶加的疑问，晓美焰说出了对魔法少女梦想最为沉重的一击。

　　“溢满绝望之物是为‘魔女’，那么还抱有希望的……自然就是‘魔法少女’了。”

　　“……真是恶趣味啊。”

　　“孵化者一族并没有那种感情，对它来说这大概只是个恰到好处的形容而已。”

　　张了张嘴，沙耶加原本还想说说那个大家都很关心但是到现在大家都没提及的某个人……但仔细想想，那个白色转学生从始至终都没有对自己一行人有过什么恶意的表现，而这次发现魔法少女真相更是由她本人提及才让大家明白了真相。

　　照理说自己是要感谢对方才对，但沙耶加就是觉得生气，不知道自己在气什么的那种。

　　而鹿目圆香这一次则在惊恐中得到了无比漫长且安静的思考时间。

　　看着沉默的小焰，认命的麻美学姐，以及表现十分愤世嫉俗的沙耶加，鹿目圆香忽然发现了……汐言所提及的，魔法少女的责任是保护世界这句话背后有着怎样鲜血淋漓的立场。

　　让她难过的是，每当汐言这么对她说的时候，她都无知的笑着。

　　现在鹿目圆香回不到当时了，她也无法再像过去那样露出笑容……

　　明明只是知道了一些真相……但只是如此她就已经觉得进退两难。

　　魔法少女的事情显然是不能和父母老师商量的，而知道了真相后，她也无法去质问QB那强词夺理的契约……就更别说成为魔法少女了。

　　只要想到学姐和小焰她们走在怎样艰难且非人的道路上，鹿目圆香就为止感到悲哀。

　　其中最让其气愤的，是自己面对朋友们的苦难而无动于衷的茫然。

　　鹿目圆香是多么羡慕沙耶加此刻那虽然不看空气但颇为披肝沥胆的直言直语，而自己……却是觉得QB也对，汐言也没做错什么，大家如果能放下成见好好说话就好的冷漠之人。

　　就像是，原本黑暗中的光芒突然消失了一样……在没有了对魔法少女的憧憬后，鹿目圆香忽然开始思考起自己的人生。

　　接下来，大概是要继续学业吧……

　　明年就是初中三年级，马上就要中考，随后和沙耶加与仁美一起进入高中部，然后继续快乐的度过三年。

　　可以的话真想度过这样的人生……将魔法少女什么的完全丢到一边就好了……

　　想到这里，鹿目圆香只觉得自己实在是过于软弱，在知道魔女就是魔法少女失控后产物的现在，恐怕连陪同麻美学姐一起进行魔法少女活动的勇气都没有了吧。

　　如果自己能更勇敢一些，更自立一些就好了……就像沙耶加那样，至少得有勇气将自己对朋友的关心说出来才行。

　　而想到这里，鹿目圆香又迷惑了起来……

　　所谓的‘朋友’究竟是怎样的称呼呢？

　　至少不能是单方面付出，得相互帮助才算朋友吧……

　　就是因为有着这样的理解，鹿目圆香才对麻美学姐、小焰乃至沙耶加和汐言都有着愧疚。

　　自己一直在给大家添麻烦，然而自己唯一能够帮到大家的……成为魔法少女的愿望，此刻也绝无可能了。

　　自己真是……

　　废怯少女啊……

　　不自觉的搅拌着杯子中的红茶，抬头看了看一旁还在和麻美学姐抱怨的沙耶加，鹿目圆香在心底自问……如此长久以来一直亏欠着大家的自己算是什么呢？

　　QB说如果是自己的话，什么愿望都可以实现……

　　那么，有没有让大家所有人都可以幸福的方法？

　　自己应该许什么愿望呢？

　　然而，这个念头只是刚刚升起就因为魔法少女的真相消失的无影无踪。

　　那份与希望同行的绝望，简直就像是无法规避的现实一样压在了小圆的心头。

　　而刚刚稍有眉目的答案，也随之沉入幽邃黑暗的心底……

　　等下次和汐言见面时，已经是第二天上学路上了。

　　今天的阳光十分灿烂，是和表情阴沉的小圆与沙耶加完全不相称的好天气。

　　和那两个一整晚都在想魔法少女问题的家伙不同，汐言和志筑仁美都有着和当前季节一样明朗的笑容。

　　后者姑且不说，小圆和沙耶加其实很好奇为什么背负着那样沉重事实的白色转学生可以露出那样的笑容……她不是和其他魔法少女一样，都是在世界阴暗面拼命战斗的战士么？

　　显然中二少女们并不明白就算背负沉重也没必要苦大仇深的道理……当然说这是阿汐的演技也没有问题，毕竟她也不是真的到现在心中一点波澜都没有。

　　或许面对这种情况真的没心没肺会更好受一些也说不定……

　　而真正的全称被瞒在鼓里的仁美则开心的迎了上去：

　　“沙耶加同学，圆香同学，早上好！~”

　　“早安，仁美……还有汐言同学也是。”

　　看着有些扭捏但努力直面自己的小圆，汐言弯起嘴角……说起来这个时候算不算小焰少数不会贴身保护小圆的时候？

　　看着她明明很害怕但是还要努力直视自己想要安慰自己的表情……阿汐只能说这恐怕会激起自己欺负她的欲望……

　　嗯，想想还是算了，毕竟某晓美姓的家伙着实是个疯狂圆厨，把她惹急了没有好处。

　　“早安哦小圆，怎么今天忽然还客气起来了……直接叫我汐言就可以哦。”

　　“是啊是啊，圆香同学怎么今天忽然开始用敬语了呢？”

　　“唔……仁美你贴的太近了啦……”

　　看着今天毫无反应的沙耶加，仁美轻抿嘴唇，随后露出了皎洁的笑容：

　　“原来如此，是因为沙耶加知道了那个消息么？”

　　“那个……什么？”

　　看着沙耶加满脸呆滞的模样，仁美眨了眨眼，随后指向远处：

　　“你不是因为知道上条君今天出院才忧心忡忡的么？”

　　“诶？恭介已经出院了么？！”

　　看着沙耶加瞬间变回猴子往自己身上爬的样子，汐言嫌弃的将其推倒一边：

　　“当然咯，不是你亲自看着我第二次去的手术室么？”

　　“手术……亲自？”

　　没工夫和仁美说这些机密，阿汐拿出羽渡尘一扫，让仁美露出阿巴阿巴阿巴的表情后，汐言双手叉腰的看向沙耶加：

　　“所以你到底对我是个什么印象啊？”

　　“额……黑暗系魔法少女？”

　　“滚去找你的小男友吧，我明明是搞笑艺人系的好么……”

　　“为什么啊？！”

　　“因为搞笑艺人才是无敌的！”

　　比划了个大拇指，将沙耶加打发去和上条少年你侬我侬，阿汐瞟了一眼不知道什么时候跑到小圆身边的晓美焰点了点头，随后向远处的QB招了招手，让它给自己开启魔法少女念话频道权限……毕竟还有个不知道睡哪个网吧的红毛需要QB去通知：

　　【各位，注意手环任务目标，希望昨天的假期大家有好好休息，因为今天魔法少女活动课程要在放学后继续开始了。】

t取fl刺猬菠萝qun一6巴贰衣7⑦壹溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第330章329 本章似乎过于抽象……

　　和班级上因为上条恭介回归的热烈气氛与当前季节舒适的环境成反比，少女们大概切实的体会到了自己与那欢快环境的格格不入。

　　但是，看着班级的同学们幸福温馨的在一起玩闹，讨论着昨天电视剧的模样，混合大家欢迎和恭喜上条康复的声音，少女们的脸上还是带上了笑容。

　　小圆也好，沙耶加也好，即便是没有真正的成为魔法少女，但已然参与到战斗中的她们，在看见自己保护的人们露出由衷的笑脸时，她们也终于将那些压在心头代价丢到了一边。

　　多亏了魔法少女，人们正过着幸福快乐的日常……此刻她们终于对此有了实感。

　　“沙耶加，不去和上条同学说话么？”

　　从羽渡尘那‘要认真学习’的意识干涉中恢复的仁美，看着沙耶加只是远远露出笑容却不上前的模样歪了歪头：

　　“难道说，沙耶加同学和上条同学的恋情不顺利么？”

　　“额……不顺利什么的……其实也不是你想的那样……”

　　一边放心不下魔法少女的事业，另一方面也舍不得与上条恭介的感情……但无法与自己这位和魔法无缘的友人吐露实情，沙耶加只能模棱两可的回应好友的询问。

　　对此仁美点了点头‘嗯’了一声，随后两位少女一起看了看和男生们激烈讨论的上条，随后仁美开口说道：

　　“等下今天一起去快餐店坐坐吧……”

　　本来沙耶加因为汐言早上的嘱咐习惯性想鸽掉仁美，但在抬起头看见仁美那仿佛下定决心的眼神时，原本莽撞的少女似乎也被麻美学姐影响，温柔的答应了下来。

　　“可以啊，不过真意外，仁美居然会这么郑重其事……”

　　“毕竟，是女孩子重要的恋爱相谈……”

　　……

　　“所以为什么连着我也一起被拽上了……”

　　看着显然有所察觉开始对视的沙耶加和仁美，汐言咬着吸管看向身边……此刻魔法少女支援科全员集合，六个人就坐在一起等不远处蓝毛和绿毛两人进行交谈。

　　并没有余裕理会阿汐的碎碎念，沙耶加有些紧张的看着仁美问道：

　　“所以，仁美想要讨论的是？”

　　“是我很久以前就瞒着沙耶加与小圆的秘密……”

　　看着对方扭捏的模样，沙耶加不由得捏紧了校服裙摆，显然对接下来的对话有了猜测。

　　“那么，秘密是？”

　　“我从很久以前开始，就在仰慕上条恭介君了。”

　　“……”

　　虽然已有猜测，但实际听到的时候沙耶加还是不由自主的嘴角抽搐表情僵硬……一种被背叛的感觉迎面而来的同时，沙耶加莫名的松了口气。

　　为什么会有轻松下来的感觉？

　　大约是……和之前几天不是拯救世界就是拯救城市，最差也是拯救被魔女诱惑的人们的性命相比……区区中学生的恋情实在是不值一提吧。

　　“哈……恭介那个家伙吗……意外的有一套呢……”

　　相比起虽然表情僵硬但本身还能轻松说话的沙耶加，仁美此刻已经没有了过去大小姐的余裕，此刻反而前所未有的紧张了起来，用颤抖的声音说道：

　　“上条同学是沙耶加的青梅竹马对吧。”

　　“啊……嗯，算是孽缘吧。”

　　“只是这样么……”

　　面对仁美的追问，沙耶加就算再怎么装傻也大概知道对方的意思了，此刻明白无法再装傻的她无奈的叹了口气。

　　“仁美啊……”

　　“我决定直面自己的感情，而沙耶加又要如何呢？你能真实面对自己的心情么？”

　　“所以……仁美你要怎么做？”

　　注视对方大小姐一般端庄的姿态，仁美仿佛下定了什么决心的说道：

　　“我要在明天放学的时候向上条君表白……而我只会等你一天的时间。”

　　“一天……”

　　“是的，我不会再忽视自己的感情，但沙耶加你是我的朋友，我希望你也可以直面自己的感情，不要做出让自己后悔的决定……无论上条君选择的是谁，至少要让对方知道自己的心意才行。”

　　看着沙耶加那有些扭曲的表情，之后因为要去补习班的关系，仁美没有多说什么，只是向大家告别就离开，留下了不知应当如何回应的沙耶加。

　　之后大家都在安静的等沙耶加做出决定……明明是青春感十足的中学生少女聚会，大家却都在自顾自的吃东西，安静的像是社畜下班后的不自愿团建一样。

　　“大家……到是说句话啊……”

　　“你要我们说什么？刚刚那个女孩的恋爱宣言？我推荐你现在立刻去向那个男生告白……”

　　大口大口的吃着汉堡，杏子最后一句话呜呜咽咽的消失在了吞咽食物的呜呜声中，而相比起对这种话题不感兴趣的汐言与晓美焰来说，麻美学姐到是两眼放光的握紧了拳头：

　　“没错哦，恋爱就是战争啊沙耶加……”

　　“但……我们其实是好朋友来着……和友人争抢恋人……这好像不应该是正义伙伴能做出的事情……”

　　“说起来刚刚那个女孩是在提醒你要正面照自己的感情呢……如果觉得怕对不起对方的话，你干脆和她一起在明天放学后去告白如何？”

　　看着麻美学姐在那边两样冒光的乱出招，小焰无奈的说道：

　　“但是那样给男生那边的压迫感就太强了吧……说不准会谁都不选的……”

　　“唔……小圆救我！”

　　摸了摸扑到自己怀里求安慰的沙耶加，小圆看了看其他人，小声的说道：

　　“我到是觉得……相比起仁美那边的事情……或许沙耶加应该仔细想想魔法少女这边的事更好哦……”

　　“嗯，确实……如果要继续魔法少女支援科的工作，肯定是没有谈恋爱的时间的。”

　　看着又开始扭捏纠结起来的沙耶加，杏子晃了晃可乐杯中的冰块不耐烦的说道：

　　“干脆把那个男人让给你朋友算了……别告诉你实际准备走‘没办法谈恋爱就只能回来当魔法少女’这条路哦？昨天不是说过了么，魔法少女的身体都变成那个样子了，仔细想想大概也没办法和普通人一起正常生活吧。”

　　听着杏子的说法，一直在专心吃薯条的汐忽然抬头把身边用薯条建火柴小屋的普瑞赛斯的努力毁为一旦。

　　“啊……这倒未必……”

　　“真的？！”

　　“虽然灵魂与肉体分离了，但魔法少女的身体比起普通人该有的功能都有，正常的成长乃至结婚生子都是没问题的……有问题就来找我，大不了治疗成没问题就好了。”

　　“……怎么什么事到阿汐你这边似乎都变成小事了。”

　　苦笑着打趣对方，沙耶加忽然感受到自己左手被右边的人牵住了……扭头看去可以看见小圆有些笨拙的笑容。

　　扎着粉色双马尾的鹿目圆香此刻对于苦恼选魔法少女的奇异人生还是正常人幸福生活的沙耶加只是以牵住对方的手的方式证明自己的存在。

　　而对于小圆来说，这就是表述自己无论如何都会陪伴对方的勇气。

　　用另一只手拿起饮料，沙耶加猛地抽一口冰凉的可乐，随后仿佛此时才认识事实的感叹到：

　　“看来，只能把恭介让给仁美了……可恶，仁美那么好的女孩是恭介那种笨蛋可以上手的么？”

　　虽然这么抱怨着，但沙耶加笑着的双眸中却出现了一些泪水……

　　她大概还是有所眷恋的，自己所贪恋的……和上条少年一起前进的未来。

　　那里有着灿烂的阳光，光彩夺目的蓝天下，壮丽的教堂前，成为大人的两人许下一辈子的承诺……

　　那是一个普通的女孩子，再普通不过的愿望。

　　但是，在知道了更为精彩的世界后，又要怎样割舍，如何才能放弃平凡？

　　最重要的是……她要如何才能放弃这些，为了人类在战斗，为了保护像自己一样的普通人，不断忍受孤独与苦难的同伴呢！？

　　此刻忽然，沙耶加仿佛看见了另一个自己，穿着常服的她向自己微笑着摇头，回头看去，是向着蓝天白云下教堂走去的挚友与青梅竹马。

　　而自己的前方是一片漆黑，那是没有任何希望可言的，名为魔法少女的未来……

　　如同混沌一般漆黑旋转的图景让少女有些恶心的低下头，而此刻可以看见自己过去和小圆交谈时，设想的魔法少女服装。

　　蓝色的裙装随风飘扬，洁白的披风猎猎作响……

　　是的，自己得谢谢仁美……她终究让自己坦然正视了心中真正的自我。

　　我要成为正义的伙伴！

　　我要守护自己好友，以及自己所重视人们的幸福。

　　蓝发的少女如此许下愿望。

　　而那个平凡的自己，也带着笑容消散在眼前。

　　这不是因为绝望而许愿，这是……为了守护希望而存在的愿望。

　　……

　　“QB，实现我的愿望吧。”

　　……

　　在魔法少女支援科的营地中，大家神色各异的目视蓝发的少女说她下定了决心。

　　对沙耶加的愿望最嗤之以鼻想要阻止的是杏子，从过去的言论看最应当阻止沙耶加的晓美焰则无动于衷。

　　麻美的态度复杂两者皆有，只有鹿目圆香在听见沙耶加说要成为魔法少女时是完全的震惊，至于少女是震惊于友人的决心还是震惊对方敢于踏入黑暗的勇气此刻似乎都无所谓了……

　　而作为极为少见的魔法少女诞生案例，普瑞赛斯当然没有错过沙耶加的变身，她带着记录设备将包括孵化者制作‘灵魂宝石’的全程记录了下来。

　　然而……看着少女向同伴展示武器，并随后就和杏子发生口角的模样，普瑞赛斯心情复杂。

　　“这样一来，她就和我与小圆不在同一个世界了……”

　　这异样的心情，是否是‘寂寞’呢？

　　看着在自己身前一步距离的汐言，感受着长剑与长枪交互产生的暴风，普瑞赛斯这才发现自己冲来没有真正踏入眼前这超凡脱俗的新世界中。

　　而汐言见小焰和麻美前去制止后，也就没有了自己上场的想法，有争端打一架也好……总比什么事都藏心理然后在关键时刻反手一刀要好多了。

　　“魔法少女并非超脱世界……我从一开始就说过，大家依旧处于同一个社会中……沙耶加只不过是选择了更加符合她心意的道路而已。”

　　“……明明你和小焰都在不断强调魔法少女的不幸？”

　　“就是知晓了世间的不幸还执著的在这条道路上前进的人才值得敬佩……至于后悔，那就等临死时再说吧……如果死前真的有走马灯的话，那么大概是足够咒骂现在这愚蠢自己的……”

　　看着汐言此刻对沙耶加再无当初温柔的模样，普瑞赛斯不适应的搓了搓手臂……那仿佛必然会牺牲的语气带着深沉而黑暗的情绪。

　　而看着怒斥杏子过于利己主义的沙耶加，汐言明白……沙耶加只是沉溺于自我的感动而已。

　　那并没有什么不好。

　　感动是生命，是呼吸，也是力量。

　　冰冷的现实早已被揭露，而在知晓苦难之后，摒弃幸福去完成未竟之事……这不仅仅是魔法少女……而是世间所有背负重担前行之人的写照。

　　“愿你们的未来充满爱与光明。”

　　普瑞赛斯不知道汐言这句话是对魔法少女们说的，还是对自己和鹿目圆香这种普通人说的……

　　但作为成年人，普瑞赛斯知道世界从来都不美好。

　　由衷自问，如果自己拥有向QB许愿的资质，自己会不会像沙耶加那样许下愿望。

　　汐言和小焰无数次的重复着魔法少女必将牺牲的未来……从一开始就明白‘魔女’真相的自己或许才是幻想所谓英雄史诗的壮丽的愚者。

　　但……看着沙耶加那闪亮的灵魂发出实质光芒的现场，普瑞赛斯反应过来……幻想也好，感叹魔法少女命运的壮丽，站在安全的外围自我感动也好……

　　那仿佛注定牺牲的背后，绝对不应只有名为痛苦的咆哮。

　　眼下，勇气的光正闪耀着光芒……

　　少女的希望化为了大家继续前进的力量。

　　普瑞赛斯只觉得自己看见了如同在暴风雨前夜绽放的花朵，沙耶加绽放出了有别于自己这样愚者的绚烂光辉。

　　这份勇气……

　　终究将传递到更远的地方。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜吧贰衣7七伊六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第331章330 在此将悲伤化为力量

　　因为沙耶加忽然下定决心成为魔法少女，之后因为‘那个愚蠢的愿望’，沙耶加算是真正的惹怒了杏子。

　　两人之后在营地里如同角力一般的短暂冲突让魔法少女的营地花园炸开了一个大洞，对此汐言熟练的以燃气管道爆炸为名头向见泷原市政厅开具了报销用审批单。

　　就在阿汐和普瑞赛斯秉承成年人的余裕给两人收拾残局的时候，被没收了武器的沙耶加与杏子开始以言语证明自己的立场。

　　“所以说！半吊子参与进来这种事情着实让人火大，帮助他人的正义伙伴什么的……沙耶加你是脑子秀逗了吧！你把我和麻美的劝告都当做耳旁风了么？！不要为他人许愿，不要让自己后悔……放弃了家人和恋情还有正常人的生活，然后一本正经的跑来说什么‘我要成为英雄’什么的，你是白痴么？！”

　　“不，我有好好考虑清楚……凭借着魔法少女的能力在社会上游荡的半吊子难道不是杏子你么？”

　　“什……什么？”

　　看了眼默不作声的汐言，但下定了决心的沙耶加此刻面对咄咄逼人的杏子完全没有退让的样子，虽然被拿走了军刀，但身披纯白披风的沙耶加相比于对面那个与其说是魔法少女倒不如说浑身散发着魔女气质的杏子怎么看都更加的义正词严：

　　“口口声声说着食物链，但是你却连魔法少女真正依靠的‘食粮’是什么都没弄清楚……我们是依靠魔女的绝望过活的么？看清楚你的衣物以及你平日中的主要损耗吧，我们是依靠人类的创造，依靠人类的希望才活在这里的！”

　　“人类可给不了悲伤之种……你不是以及知道了，不净化灵魂宝石的魔法少女的下场了么？！”

　　“当然知道！但那种事不是前天就解决了么？！”

　　沙耶加的话让杏子猛地愣在原地，随后所有的魔法少女都噌的看向汐言。

　　“以魔法少女的身份使用绝望的力量……汐言说过的，要让我们完全掌握那由灵魂延伸而出的情绪的力量……”

　　眼见沙耶加信心十足的看向自己，汐言放下了手中草拟的审批单说道：

　　“准确的说，应该是‘意志’的力量……我还以为你们快忘记这回事了。”

　　“不，事实上我能下定决心也有汐言你那些话的原因。”

　　看着沙耶加吐舌头卖萌的模样，阿汐踮起脚就是一个脑瓜崩：

　　“……我可不记得我有说过让你如此轻浮的决定愿望的话……”

　　“诶嘿嘿……你说过的啊，要让弱小的我们完全掌握‘魔女’的力量……无论是希望亦或者绝望，那都是可以成为魔法少女力量的东西。”

　　“……但我可没说过掌握了那些就能完全不净化灵魂宝石了哦。”

　　没有理会沙耶加猛然僵硬的表情，汐言对不远处的其他人招了招手，在向正在紧急修复花园的工程兵团表达感谢后，阿汐敲了敲手环，选定了今日的演示用对象。

　　而趁着直升机规划航线与随行陆战队领取装备的间隙，汐言抱着可可爱爱的零食魔女说道：

　　“之前说过，魔法少女是奇迹的副产物……QB进行实体化灵魂最主要的目的是将希望与绝望实质化，而随着魔法少女的情绪波动，希望与绝望的相互转换可以带来巨大的能量……”

　　“QB说过，那是为了拯救宇宙所需要的力量……”

　　对着脸色不太好的麻美摇了摇头，汐言完全没有要给在场的QB好脸色的意思：

　　“麻美你不用给QB解释，它们的行为就是将人类少女进行献祭的过程……欺瞒诱骗，为了榨取更多的能量使用类似传销的方式并且对人类社会的影响不管不顾……这家伙做的坏事按照人类的标准它死一万次都无法弥补过去少女们所遭受的痛苦。”

　　眼见话题又快变成面魔法少女支援科全体对QB的口诛笔伐，更加关心魔法少女本身的杏子连忙追问到：

　　“所以呢，我们应该如何掌握两种力量的转化过程……而可以使用绝望的力量又能有什么好处？”

　　“最直接的好处就是，原本你们绝对打不过的魔女之夜会变成可以挑战的对象…… 但就像我说的就算魔法少女掌握了绝望的力量也不能代替悲伤之种的净化效果，这是魔法少女设计之初就存在的缺陷……”

　　“缺陷……”

　　“是的，魔法少女是‘魔女’的未完成形态，而魔女的真正模样可不应该是怪物……”

　　揉了揉怀中的零食魔女，汐言继续说道：

　　“她们在绝望的情绪压迫下，实质化灵魂失去了躯体的约束，没有了‘人’的基础，失去了人性，最终连希望与爱都不再拥有……于是膨大的灵魂开始被绝望塑造成那些抽象的模样，沉入自我构造的亚空间……最终被后来的魔法少女打倒，留下了已经完全失去了希望之力的灵魂宝石……而灵魂的那种形态，你们也见识过很多次了。”

　　“悲伤之种。”

　　点了点头，汐言揉着怀中的零食魔女玩偶，从它的围巾内部如同棉花一样软乎乎的体内摸出一枚破碎的灵魂宝石。

　　不同于悲伤之种只有实质化灵魂纯黑骨架的模样，零食魔女的悲伤之种此刻已经重新构造出了‘外壳’，如同雾气一般的灰色灵魂在上面缠绕盘旋。

　　“魔法少女毫无疑问是可以使用绝望的力量的，但绝望本身和希望一样……它不会被消耗，不会平白无故的消失，原本看不见摸不着的情绪会对实质化的灵魂造成物理上的损伤。

　　“使用空白化的，被抽走了希望之力的悲伤之种进行吸附，就可以将干扰希望力量的绝望抽离，让灵魂宝石重新变的纯净，从而由‘物理’上反过来影响魔法少女本人，达到恢复希望的效果。

　　“但实际上如果魔法少女心中有着足够的信念，不仅仅绝望侵蚀的速度会降低，其本身能够承担的绝望也会随之增长……让绝望的污秽力量会与希望之力叠加，就能打破魔法少女设计之初只能使用‘愿望’延伸力量的初衷。”

　　简单的向魔法少女们解释了应当如何看待自己那和普通人已截然不同的身份，众人登上有一个班士兵同行的直升机，目标是已经成型了一天的敌人——影之魔女。

　　“意志这东西看不见摸不着，但它确实存在，并在唯心手段中以极大的占比影响着当事人的力量……而想要使用它其实并不比使用实体武器困难多少……

　　“但一上来就让你们在不影响自身的情况下使用完全相反的情绪强化自身，暴走的概率太大了……好在影之魔女作为比较特殊的被动类型，它只会希望平等的将所有生命拖入暗影。

　　“想要击败她必须明白黑暗的痛苦，也就是说，她对于魔法少女通常持有的‘希望’之力有着很强的抗性……”

　　看着眼前的结界，汐言做出手势让士兵们封锁周边，随后看向包括鹿目圆香这个预备役在内的所有魔法少女们：

　　“而本次的魔法少女活动目标，是让你们将绝望的意志附加于攻击中……只要能够伤害到影之魔女，就算合格。”

　　说到这里，汐言看了一眼从始至终保持平静的晓美焰：

　　“当然，小焰已经合格了……所以本次的测试就由麻美、杏子还有沙耶加三人进行吧……”

　　听着汐言的分组，哪怕有着学姐苦笑着站立在两人中间，杏子和沙耶加还是出现了对抗一般的凶恶眼神。

　　她们要证明对方的理念是错误的，而巧合的是双方都认为使用负面情绪力量上自己比对方有着优势。

　　一个是近乎放弃了希望，秉承着精致利己主义生活做派的老牌魔法少女。

　　另一个是决绝的拥抱绝望，以如同烈火流星般的姿态燃烧自己，愿望是‘成为正义的伙伴’的新晋魔法少女。

　　老实讲两人那相互之间争强好胜的气氛着实有些莫名其妙……毕竟如果是汐言自己的话，恐怕会更加担心使用绝望之力本身进入绝望状态的可能。

　　但是看着那似乎对自己有着百分百信赖，完全没有问灵魂宝石被污染要怎么处理就进入结界的三人，汐言叹了口气看向晓美焰。

　　“没事，我这里有足够的存货……”

　　看着晓美焰手中摸出的三枚悲伤之种，感受着上面分别是麻美、杏子以及沙耶加的灵魂……汐言眨了眨眼，握住了小焰的手：

　　“辛苦了……”

　　“没事……”

　　虽然这么说，但小焰躲闪的眼神显然是话中有话：

　　“那个，使用绝望的力量……是认真的么？”

　　“嗯，但是对于普通魔法少女来说是不行的吧……因为真正陷入绝望的话，瞬间就会变成怪物……使用绝望之力的意思是背负着绝望去战斗，而不是委身于绝望，将希望无视的自暴自弃。”

　　“……这种事，对她们来说是不是太难了……”

　　“确实很难……但是有我在。”

　　重新穿上‘魔女袍’，汐言笑着向小焰、小圆还有普瑞赛斯露出一如既往的笑容：

　　“我会向她们演示，如何以绝望的力量去战斗的。”

　　语毕，和封锁周边的士兵们做出坚守此处的手势，汐言和剩下的女孩们一起进入魔女的结界。

　　而和其他的魔女结界一样，影之魔女结界内部也是其‘心伤’构成的异像。

　　黑色的阴影构造了大地，黑白分明的世界除了地面就是天空……就连自身灵魂的颜色在此处都黯然失色，所有人似乎都变成了黑白的模样。

　　“这是……”

　　“影之魔女Elsa Maria，性质是独善。是为了一切生命而持续祈祷的魔女……就和汐言所说的一样，想要击败这个魔女，就必须知晓黑暗的痛苦才行。”

　　虽然已经被主角一众嫌弃的不行，QB此刻依旧是坚定的魔女解说。

　　而看着远处坐落在纯白的空间里，浑身漆黑仿佛剪影的女性身上不断涌现出触手和怪物，已经在周边缠斗一阵的先头部队艰难的进行着战斗。

　　“所以说！知晓黑暗的痛苦……到底是什么啊！？”

　　长枪横扫，随后一节一节断开的枪柄如同长刀一样将袭来的使魔尽数斩灭，但无论消灭多少阴影，杏子都无法伤到影之魔女的本体……

　　随着如同烈焰一般爆发的魔力编织构造，充斥着菱形线条的红色结界随着铿锵的金属敲击声挡住了下一波的攻击，紧接着比起其他人似乎都要纯净的白色身影冲向天空。

　　“所以说你不行！看我的！”

　　毫无惧怕的冲向阴影构成的巨蛇，仔细看那些由不同的人和动物组成的细小长蛇构成的闪烁黑影正是影之魔女的使魔们……沙耶加的军刀与杏子的枪一样可以轻松打败这些家伙，但是一旦要接触魔女本体，总会有黑色触手从意想不到的方向抽来将沙耶加如同棒球一样抽打回去。

　　而在远处，因为本次考验的是魔法少女基本功，并没有携带枪械武器的麻美正拿着火枪不知所措。

　　使用远程武器的她别说是进攻魔女本体了，从进入结界开始，对于火枪这种穿透攻击相性很差的蛇形使魔就在一刻不停的骚扰麻美。

　　她帮前线的两人拖住如同植物一样疯狂生长的使魔就已经是极限了，淡色调的丝带与漆黑的蛇相互缠绕成为绳结，没一会外围的白色空间中就变成了缎带和使魔的森林。

　　其中不断拉扯抖动，缠绕蠕动的场景让进入结界的小圆和普瑞赛斯着实后退了好几步，随着那足以让人无法分辨距离的森林被麻美整个扯断，两人才缓过神来。

　　“大家……大家好像很勉强……”

　　对于鹿目圆香的看法汐言耸肩不予置否。

　　“果然一下子让她们找到感觉不太可能……”

　　看着汐言那仿佛浑身都变成漆黑的样子，同样在结界中乌漆嘛黑的晓美焰拨弄着自己的长发将小圆护在身后：

　　“汐言是准备撤退，之后时间拿这个魔女当做教材让大家试手么？”

　　“……影之魔女罪不至此，而且我有着让大家不用很累很麻烦也能掌握绝望之力的方法……这次来剿灭影之魔女最主要的原因是它已经完成了孵化而已。

　　“而次要原因……则是想让大家看一看，所谓的负面情绪的力量，应该怎么用。”

　　在结界中显示为黑色的细小电光随着汐言向前的步伐一闪而过，只有头发是白色，脸部与双眸此刻已经全部浸染为黑的少女思索了好一会才从记忆中找到了那个……解放力量的密码……放灰风舰队怕不是又要被说是乳芽了。

　　……

　　虽然和最开始时一样展露着笑容，但随着近期茫然无措的情绪融入灵能，魔女结界中忽然出现了了乌云。

　　那是萦绕在灰之魔女心头的阴霾，那是对失落过去的无力怒吼……随着连成一片的闪电照亮漆黑的结界，愤怒的雷霆于此化作灵能者最为熟悉的力量……

　　然而在现实中捏紧的拳头，无论怎样都是无法触及另一条时间的。

　　失去的，终究是失去了。

　　这种愤怒而无从发泄的感觉，令人发狂。

　　最终随着灰之魔女低下头泫然欲泣的轻声啜泣，黑色雷电构成的稻光瞬间将影之魔女涂抹成了全黑……随后化作飞灰，连同结界消失无踪。

　　……

　　“我……什么都做不到……”

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧2伊77一榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第332章331 普瑞赛斯如是说

　　试炼……或者说灵能的演示在魔法少女们目瞪口呆的状态下结束了。

　　如同汐言第一次出场一样，第二次所展现的实力一如既往的压倒性强大。

　　然而只要一想到即便强大如同汐言同学也无法挽回她丢失的记忆，几个魔法少女总有些莫名的兔死狐悲之感。

　　直到汐言捡起影之魔女的悲伤之种，一众魔法少女们这才有些拘谨的重新集合。

　　“……意志力量的展示，差不多就是这样了吧。魔女也好，魔法少女也好……魔力，或者说灵能的力量根源是用心去影响世界，而根据我的指导者所说，什么时候可以做到字面意思的‘心胜于物’，你们就什么时候可以自称是‘见习魔女’了。”

　　“呜啊，这个形容……听起来怎么和QB契约的‘奇迹’有点像？”

　　“准确的说是它像我，魔法少女本质上是通过灵魂的改造让普通人得以在一定程度上驱使灵能……虽然你们现在连灵能部队的实训部队水平都达不到……但作战能力可以通过外物取巧，而作战意志方面我希望你们能在最终战前有小焰三分之二的水平我就可以放心了。”

　　听着汐言那一本正经的比喻，大家看了看面不改色的小焰随后面面相觑。

　　这个要求到底是高是低？

　　看着女孩们似乎没有什么询问意图的模样，汐言继续说道：

　　“那么，接下来我会尽快为你们准备可以辅助出力的道具，而接下来的魔女在魔力标注上就没有什么特别的存在了……有晓美焰带队，还有学姐这样的强力魔法少女，配合维和部队的辅助，想必很轻松的就能将其攻略吧……”

　　麻美：“作战方面我会配合小焰的，但……制作道具……那是怎样的道具呢？”

　　对于麻美的疑问阿汐点了点头，从手环中拉出一套设计图。

　　因为是临时的速写所以看起来非常潦草，但大概可以分辨出，那是环绕在灵魂宝石上，如同光环一样悬浮的设备。

　　“因为考虑到魔法少女无法像正牌灵能者那样使用负面情绪的力量，我准备给你们的灵魂宝石接通一个灵能转换装置，通过它你们可以像操作现有魔力一样去控制原本无法企及的力量……但就像我一开始强调的，这并不能代替悲伤之种的净化效果……

　　“玩过电子游戏的话，你们大可将其当做一个‘背水’BUFF。”

　　看着汐言一本正经的在投影下方加上了‘随着生命值降低提升伤害’这样的描述，美树沙耶加嘴角抽搐的说道：

　　“那能不能考虑再发一套‘浑身’组个对冲啊……”

　　“魔法少女本身的力量就是HP越高伤害越高的‘浑身’BUFF吧……然而这两套系统是完全独立的加法计算，最强的状态应该是相信希望的同时背负绝对的绝望……”

　　一边说一边观察着汐言的反应，在真正见识到了正牌魔女的实力后，佐仓杏子之前一直以来的放肆态度总算收敛起来了。

　　“不是说魔法少女是很严肃的工作么，如此将手机游戏的说法套用在上面不太好吧……”

　　此刻似乎只有每天忙着消灭使魔，没接触过手游的麻美学姐对大家的话题一头雾水，就连小圆也参与到了话题中来……

　　似乎就连空气都轻快了起来，在汐言在直升机中奋笔疾书的时候，年轻的魔法少女们则在无线电中讨论手机游戏的事情。

　　【真好啊，大家看起来都很快乐。】

　　作为同样没有参合到话题中的魔法少女，晓美焰无法无视学姐的念话，郑重的点头确认。

　　那个粉发的孩子此刻正露出着笑容，这让晓美焰心中稍稍放松了片刻。

　　自从知道了魔法少女的真相后小圆一直情绪不振……尤其是在沙耶加下定决心签订契约后，之前几小时少女出现了极大的动摇。

　　晓美焰知道她在动摇什么……

　　作为一个好孩子，如此被朋友抛下的事情对她来说是一个十足的打击。

　　尽管汐言以她那身为灰风的外星第三者视角‘理客中’的解释了孵化者行为的正当性，但以这个星球的住民身份，成为魔法少女就再也没救了，晓美焰无论如何都希望鹿目圆香能明白这一点。

　　只要鹿目圆香成为魔法少女，自己就会回溯时间……汐言知道自己会这么做。

　　所以她说她会帮助自己，尽管她的目的只是回归正常的时间……

　　对此晓美焰心中是带着歉意的，因为她比任何人都明白‘时间’是怎样敏感的载体……仅仅是数个月的回溯晓美焰至今也没有遇见一次完全重复的经历。

　　那回到两万四千年的时光长河源头，汐言又怎么可能在那近乎无穷无尽的支线中漂流到自己想要的位置。

　　自己的目的在对方的帮助下正在稳步靠拢，但是想着对方可能在未来迷失，晓美焰就只觉得悲从中来。

　　看着面前这个认真的描绘着什么的白发少女，晓美焰忽然觉得对方与自己是如此的像似……只不过自己是为了那永劫的未来，而她则在寻找回到过去的路。

　　她帮助了自己，但谁来帮助她度过那二十四个千年？

　　听着耳旁无线电中小圆那比最初开朗了不少的声线，晓美焰继续保持沉默……晓美焰无法做出承诺，因为自己的故事还没结束，她没有能力去承担新的负担。

　　但如果……只是如果……如果自己真的完成了当初让小圆免受QB欺骗的承诺……自己是否有余裕帮助一下对方呢？

　　时间如此流逝，告别了自己在这一周目关系很好的同伴们，晓美焰和普瑞赛斯一起准备回家的路。

　　在前方，小圆和沙耶加在一起，虽然那个笨蛋确实没救了，但也因为她获得了力量，所以暂时不用担心小圆的安全问题。

　　身后，麻美在向杏子请教刚刚的手游话题……虽说这是麻美对于居无定所的杏子的邀请……但从那个麻烦的红毛没有拒绝上看，她对于麻美的情感显然并没有像她们说的那样消散。

　　远处的办公室随着逢魔之时的到来打开了电灯，从对方拉起的百叶窗可以看见白发的少女手中高亮的魔力光。

　　而就在晓美焰准备当做没看见的时候，身边的普瑞赛斯忽然说道：

　　“真是可靠啊……”

　　“嗯？”

　　“我说汐言。”

　　用身前的桌子将参差不齐的文件袋捋整齐，普瑞赛斯坐在魔法少女部室唯一的办公桌前，看着对面汐言的办公室，眼中全是怀念的目光。

　　“最开始遇见她的时候，我以为她只是个思维跳脱的家伙……后来发现她认识你，我就知道汐言一定隐瞒着不得了的东西……”

　　“……可以让魔法少女发挥出魔女力量的东西，确实很不得了。”

　　看着显然意会错东西的晓美焰，普瑞赛斯只是微笑，没有纠正的意思。

　　或者说，在每个人的经历中，因为视角的不同，身份的不同，需求的不同……哪怕是同样的问题，不同的人也有可能完全不同的答案。

　　普瑞赛斯对此已然有着丰富的经验，她不至于去和一个小了自己**岁的孩子较真。

　　但是和身处剧中的晓美焰相比，一直在‘外界’观察的普瑞赛斯总是能看见更多东西的。

　　比如汐言的坚持，又比如她的迷失……

　　过去普瑞赛斯很难想象，一个人究竟得多么强大才能放弃自己的过去。

　　但现在她知道了，不仅是‘强大’可以令人决绝，‘脆弱’也一样。

　　普瑞赛斯还记得前几天汐言哭着说她办不到的场景，在那一刻普瑞赛斯其实很想知道，以自己为标点延续的未来到底是怎样的糟糕。

　　归途已经化作迷雾，而唯一能够回到过去的方法只有再造那末日的城邦。

　　但就算是这种方法……汐言也说她办不到。

　　因为那样的世界对人们来说太残酷了，她办不到……就像是她无法以残酷的手段对待小焰一样。

　　普瑞赛斯不知道所谓‘魔女’是不是都如此的多愁善感且温柔善良，注意这里取贬义……但这对于汐言来说，显然是足以摧毁一生的暴雨狂澜。

　　普瑞赛斯看着她践行那份热爱与信念，而一想到这种对周边之人来说无比温柔的行为尽头是放弃一切的无奈……她就发自内心的感到愤怒。

　　汐言说自己是人类，而人类的社会会为人类个体创造在暴风雨中长风破浪的舰队……尽管船只内部可能有着阶级压迫，可能有着鸡鸣狗盗，可能有着不堪入目的藏污纳垢之所……但人与社会总不会是分开的。

　　她和自己的船队分开了……迷航在了时间的迷雾里。

　　在对方如此努力的为人类着想的现在，普瑞赛斯觉得她应该为对方做点什么。

　　“小焰，今天你自己回去好么？”

　　“……你要留在这里？”

　　“我去找她。”

　　指了指花园对面亮着灯的办公室，普瑞赛斯从口袋里抽出一张万元大钞递给小焰，得到了女孩翻白眼一样的无声吐槽。

　　这时普瑞赛斯才想起来，虽然小焰和汐言不一样，她也是一个成熟的孩子了……这样直接给钱似乎有损对方的自信心。

　　但……一想到小焰过去独自一人时只吃军队口粮和学校食堂的经历，普瑞赛斯满脸怜惜的又抽出一张最大额度的日元钞票塞入对方手心。

　　“我答应了你的父母要好好照顾你……但现在我确实更在意另一边，你可一定要好好吃东西……”

　　“……我知道了。”

　　挥了挥手，小焰背起学校统一的单肩书包准备离开……随后普瑞赛斯给联合国的官员们发了短讯让他们派人来办公室拿文件，自己哼着歌晃晃悠悠的向汐言的房间走去。

　　因为花园修复施工的关系，汐言的办公室门前的坑洞里积攒了一滩脏污的死水。

　　曾经那里作为中央花园最漂亮的花坛作为空间的隔断，而现在这边就只剩下爆炸扫过的痕迹。

　　就像是因为无妄之灾消失无踪的记忆……普瑞赛斯叹气片刻，随后恢复笑容敲了敲门。

　　“阿汐~还在工作哦？”

　　魔力的光辉与高亮的日光灯让房间没有丝毫阴影，而看着眼前仿佛天体星环的珠宝配饰，普瑞赛斯露出了不明觉厉的赞叹：

　　“有了这个就能让那些孩子们像你一样强么？”

　　“大概不行……我本身是经过二次飞升的永恒级灵能持有者……加上我还有着来自其他世界的装备，想要和我一样强的话，首先得有和我的同伴们一样强的支持者才行。”

　　普瑞赛斯发现只要说道自己的同伴，汐言就会露出发自内心的笑容，和营业用的冰冷微笑不同，真正笑起来的汐言会眯起双眼，那是在精致外表下如同邻家小妹的朴素情绪。

　　而两者相结合就会变为人类梦想中的理想少女……无论是理想型的妹妹亦或者理想型的青梅竹马，大概就是这个样子的吧。

　　“飞升……就是那个所谓的‘心胜于物’么？二段飞升叫什么？”

　　“我记得好像是……叫超凡入圣吧。”

　　听着汐言那一本正经的胡说八道，普瑞赛斯差点笑出声来。

　　“超凡入圣？怎么还有这么……抽象形容的……”

　　“这名字又不是我定的，资料什么的都是我的指导者留给我的……不准再笑了！”

　　似乎是表现动作过于汤姆猫，普瑞赛斯那夸张的肢体动作被有些恼怒的叫停，亭亭玉立的少女恢复了端庄，随后她比划了个嘴前拉拉链的动作表示自己不会乱笑了阿汐这才继续手上的，仿佛雕刻一样的操作魔力光动作。

　　“不过超凡入圣啊……能够具体说说么？虽然心胜于物我就已经觉得很夸张了……”

　　“硬要说的话，那是十四种想象中的权柄……而我走的也是别人给我安排好的路……所以对于到底怎样超凡入圣，以及自己到底配不配得上这种形容……我只能说我也不知道。”

　　对于汐言如此谦虚的说法，普瑞赛斯拉过来一张椅子坐下，随后趴到桌子上凑到汐言脸前伸手戳了戳对方柔软的小脸。

　　柔软的手感根本想不到这是名为灰风的无机物构成的躯体。

　　而看着灰发的少女专心致志的以自己无法理解的方式制作饰品的模样，普瑞赛斯又想到了她决定自行度过那二十四个千年的决定。

　　自己与对方虽然同处于一个空间，但她来自二十四个千年后的世界，一个以自己为道标的，永远无法抵达的世界。

　　普瑞赛斯是无法永远如此静坐在汐言旁边的……甚至自己的生命在对方的时间中留不下哪怕一丝的刻痕。

　　不到百年的自己对上成千上万数之不尽的时间……简直是渺小的像是宇宙中的灰尘一样。

　　但，看着汐言专心致志为那几个孩子在饰品上画出了各自色彩的模样，普瑞赛斯又露出了笑容。

　　即便是在对方生命里轻薄的如同灰尘的自己……想必也一定会为她留下深刻的印象吧。

　　那些录像，那些笔记，那些一起审核的文件，一起为那些孩子们准备食物的账单……即便是光怪陆离的魔女结界，也抹不掉那些两人一起粘贴报销单据的时间。

　　但对于普瑞赛斯来说，光有共同的时间还不够……

　　那些录像的主角多是魔法少女的活跃，而其他的东西也多为生活琐事，完全没有艺术的美感。

　　普瑞赛斯知道自己在对方生命中比率小到可怜，所以可以的话，果然还是要留给对方一个不会被时间磨损的纪念。

　　如此，只能以看似勇敢的信念遮掩迷茫的少女想到自己时……也一定能得到和她谈及身处未来的朋友们一样的笑容吧。

　　普瑞赛斯，如此做出了决定。

t取fl刺猬菠萝qun①六吧2①7⑦16



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第333章332 装备升级

　　踏入魔女的结界，就是踏入了与世隔绝的战场。

　　虽然随着进入结界手机wifi信号丢失，但是缓存好的视频依旧播放着老家武装部配合特警部队使用重型步战车打击人口贩卖的新闻。

　　随着周边的空间变的诡异，汐言将视线从普瑞赛斯的手机上收回：

　　“政府与魔法少女的合作终于开始了啊……最后还是决定以社会稳定最为优先么……”

　　“但是网络上各种‘都市传说’增加了哦……欧洲那边声称找到了圣女，日本这边奇怪的宗教也变的多起来了。”

　　一边说一边展示了一下手中打折卷和一千额度的纸笔，上面类似‘信XX得XX’之类的印刷字体十分碍眼……

　　最主要的是这一张钱上印了三个团体的三种宣传词，一人一段印在水印上就算了最后一个人还印歪来，看的阿汐强迫症都要发作了。

　　而普瑞赛斯更是刷拉拉的甩着手中的纸张和钞票，无奈的从手腕上挂着的便利袋中取出一罐冰可乐看向远处轰鸣的战场：

　　“我到是能理解那些人忽然发现世界隐藏黑暗面的兴奋感……但一知半解的‘知道’只不过是憧憬罢了……那句话怎么说的？”

　　“憧憬是距离理解最遥远的距离。”

　　如此补完普瑞赛斯未说完的话，汐言接过可乐，随后抬手……幽蓝色的灵能护盾如同墙壁一般展开。

　　被挑飞的使魔此刻如同火炬一般熊熊燃烧，没有定型的怪物也得遵从重力的指引……随着它重重的撞在护盾上炸裂开，汐言和普瑞赛斯眼前绽放出了幽兰与绯红混杂的液化图景。

　　“啊……抱歉！”

　　“笨蛋沙耶加战斗还没结束，看前面！！”

　　装备着实验型的气垫式外骨骼，即便外部厚重的腿凯和裙甲佐仓杏子依旧是地面速度最快的冲锋手。

　　有着极强结界塑性能力的她可以使用极少的魔力操作左右肩后使用机械臂控制面板，设计之初的目的是让她可以用肩甲盾牌灵活阻挡攻向自己的袭击……但她绝大多数时间她用这个功能的时候都是像现在这样保护其他人。

　　而随着杏子在地面以近两百公里每小时的速度砸飞另一个使魔后开始用配备的自动霰弹枪横扫战场，发觉自己不应该在战场发呆的沙耶加不是很熟练的展开了自己的外骨骼装甲。

　　原本严严实实包裹身躯的钢制骨架向外展开……露出被包裹其中的蓝发少女本人同时，厚重的骨架反折拼接，折叠的反关节展开立起，与其说少女穿着着装甲，倒不如说她现在正驾驶着一个人形的钢铁框架步履向前。

　　随着原本的军刀变为仿佛门板一样宽厚沉重的铁块，映射沙耶加动作的钢铁以沉重但灵活的步伐冲向了远处的魔女。

　　看着涂装是蓝色的少女无畏的发起冲锋，普瑞赛斯苦笑的同时，她瞟了一眼身边可乐罐都给捏扁了的汐言为沙耶加默哀三秒。

　　虽然沙耶与杏子使用的都是汐言为了配合魔法少女作战专门制作的第二代实验型铠甲，但沙耶加似乎忘记了她背上专门为重型框架装甲配备的三十毫米机炮……这让所有人都十分尴尬……

　　而且使用着带有大量关节和液压电驱动系统的机体又是飞踢又是跳斩的，普瑞赛斯觉得相比起阿汐这边只是捏扁易拉罐，被派遣到魔法少女支援部的联合国后勤班成员或许更容易血压飙升。

　　毕竟汐言在昨天就和那些人说过，她只负责为魔法少女们制作……而保养和维护工作都是要慢慢转交给政府的。

　　恰巧，昨天汐言刚刚和后勤班交接了维护手册……

　　只能希望这不要成为影响魔法少女与政府合作关系的第一步。

　　而随着带着蓝色流水样光辉的巨刃撕裂那鲜红天空为背景的凯旋门……艺术家的魔女确认被消灭。

　　掰开了扭曲的驾驶舱框架，以欢喜的表情拿起地面的悲伤之种，洁白披风一尘不染的沙耶加举起战利品开心的想要向身后众人展示……但随后又意识到什么反应了过来，恭敬的将其捂在手心露出了和沙耶加跳脱性格不符的沉稳表情：

　　“虽然我知道这么说只是一厢情愿，但……希望你以后不会再继续绝望……”

　　“沙耶加！”

　　听着远远传来的熟悉声音，拿着悲伤之种，沙耶加连忙跑向小圆所在的方向。

　　而随着结界消散，已经轻车熟路的随队作战班组开始呼叫医疗部队前来接收被魔女结界诱惑并吸收了生命力的人群，同时善后小队也开着道路清障车开始准备吊装沙耶加那因为和魔女正面硬碰硬，外装甲受损无法原样折叠的重型外骨骼。

　　对此汐言觉得自己这个设计师在抛媚眼给瞎子看。

　　当初设计可折叠的‘外甲’模式就是考虑到如果有隐匿需求或者在闹市区作战，沙耶加可以在外面套上成年男性的服装配合重型摩托进行快速机动，最多也就是监视器头盔里的红光看起来比较怪而已。

　　但现在可好，吊车都来了……我给你设计这种‘变身’功能你只拿来耍帅是吧。

　　走过去的时候汐言不可避免的再看了一眼那一枪未发的三十毫米炮，眼角在不停的跳。

　　这简直就像是为什么五代机要去格斗的问题……那是因为你有超机动么？！

　　不，只是因为你傻。

　　而近乎是汐言和小圆沙耶加两人汇合的同时，穿着没有什么特色的普通外骨骼的魔法少女前辈也和大家成功合流。

　　带着一如既往的微笑，麻美看向了同样委托后勤部队将动力装甲带回，结束变身……现在穿着紧身衣驾驶服，在不断在确认自己状态的杏子。

　　“怎么样，使用强化外装战斗的感觉……”

　　“意料之外的强……这种魔力消耗简直没有啊……”

　　“魔力消耗？”

　　听着杏子和麻美的对话，抱起小圆转了一圈的沙耶加将好友放回地面，随后虚握双手……她什么都没感觉到。

　　趁着这个机会晓美焰插入沙耶加和小圆中间，将两人分开同时说道：

　　“魔法少女作战消耗的魔力最大的缘由从来都不是战斗……而是受伤后对身体恢复的消耗，而有了外装甲后，即便是你这样的新手也不会受什么伤，光是拿着剑一通乱挥自然什么都感觉不到。”

　　见小焰如此说完，杏子也调笑一般的拿出一包草莓味的pocky开始分发：

　　“普通的魔法少女初战……如果对手是魔女的话，至少会用掉超过一大半的悲伤之种，这还是建立在当事人会打架的基础上……如果真的是很普通的那种魔法少女，初战用掉一整个悲伤之种，三战后灵魂宝石全黑的状况真的是太正常了……沙耶加你还不说谢谢汐言大姐头？”

　　“大姐这是什么奇怪称呼……”

　　碎碎念着大家都不在意的问题，小圆看向战斗开始后才赶来的汐言……她今天又在学校请假了，一整个白天都没看见人……是魔法少女的话应该没那么容易生病吧，而且看情况，普瑞赛斯姐姐也和对方一直待在一起，应该是在处理魔法少女支援科的事情。

　　“汐言，下午好……和子老师说你请假了……”

　　“嗯，小圆午安。因为新的魔法少女支援系统比较太赶进度，考虑到不久之后就要对战魔女之夜，所以无论如何我也得把这套系统尽快完成，然后你们还得提前适应它的用法……指望有什么秘密武器能在战场上一击制敌是不不现实的。”

　　看着汐言一边说一边拿出了有着五种颜色的宝石星环交给众人，就在小圆满脸稀奇的表示怎么连我也有的时候，一旁的普瑞赛斯噫呜呜噫的抱住了小圆抱怨起来：

　　“别听她说的轻描淡写的……可怜的汐言，为了做那个系统整整三天都没合眼，各种草稿纸堆的满办公室都是，想喝可乐但是驻地唯一的自动贩卖机还被某两人给掀了，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊……”

　　眼见普瑞赛斯越说越来劲开始向满脸震惊的女孩们说什么‘那一边抽着鼻子一边还得加班干活的样子实在是太可……呜噫！’

　　将自己冰凉的手从普瑞赛斯的背后收回，顺手帮她理好肩膀上单薄披肩下的胸衣吊带，阿汐轻描淡写的说道：

　　“没这回事……我们回去吧，军火什么的留下交给政府的人处理，我们找几个使魔去实验一下这个设备对你们的加成效果……哦，这是给你们补办的弹药装备出库证明和特种持枪证，以后你们可以随身携带自动武器了，但是只有在对战魔女或者有需要时才能从军火箱中拿出使用，详细规章制度自己记得翻看证件说明……”

　　如此嘱咐完毕，汐言顺手带着晓美焰一起去签署了‘特种作战报告单’。

　　主要是对关于现场破坏和交通管制的状况进行签字负责，同时确认对方给予的装备回收数量进行确认……

　　顺带还要让大家知道，魔法少女们使用的武器弹药流出到社会上的话可能有什么影响……

　　阿汐要她们知道，所有人都必须要对自己的签字负责……毕竟以后魔法少女们迟早得自己进行这种程序确认，什么都不知道的话，或者对自己正在做的事情没有概念的话，那是很危险的事情。

　　但不管怎么说，收拾烂摊子的总归不是魔法少女。

　　战斗完成后大家确认装备，签字后就走人离开……擦地板捡蛋壳和以及和见泷原的交通部对接开放街道封锁等等等等的事情都有政府的人去处理。

　　此刻汐言已经对自己在魔法少女团队的定位有了自我认知……大概就是类似传统热血动画中给主角们辅助训练升级装备的科学家角色。

　　虽然阿汐所做的事情一点也不科学就是了。

　　随着众人来到魔法少女支援科新建造的地下训练场，看着可能是习惯性换上了体育服的中学生们，阿汐眨了眨眼将‘你们为什么要换衣服’这句话咽了回去……就当做这是社会环境不同的原因吧。

　　装模作样的咳嗽了两声，随后汐言拿出了自己制造的‘增幅器’原型机，在没有激活时它看起来就像是两个套环的金属圈。

　　而随着汐言为其注入魔力，伴随着淡淡的白光，两个圆环此刻漂浮，并相互 构成了一个仿佛X的形状开始在女孩手心环绕。

　　“……在教大家如何使用这个东西前，我首先要告诉各位一件关于魔法少女本身不得不注意的事情。”

　　看着包括鹿目圆香在内（你站在四个魔法少女里面是认真的？）大家都很认真的表情，汐言满意的点了点头。

　　“身为魔法少女，有一件事必须知道……那就是绝对……绝对！！不要将自己的灵魂宝石交给，或者将其安放，或是为其进行由其他人提供的装饰，或者增幅产品！！”

　　看着晓美焰认同的表情，汐言点了点头，巴麻美那种虽然不知道为什么但是总归算是听进去的表情也算合格……杏子看起来就放肆，拿着自己的灵魂宝石上下抛着似乎在思考什么。

　　而沙耶加……

　　“诶，是这样么？但是我前两天才被研究团队的人叫住，他们说要拿着我的灵魂宝石去进行检测……什么的……”

　　“……现在是检测完了？”

　　看着沙耶加傻傻的点头动作，阿汐和晓美焰都叹息的摇头。

　　只能说幸好来见泷原的团队都是全世界各国最顶尖的人才，他们对魔法少女的研究秉持着极为谨慎的态度……不然就沙耶加这大大咧咧的模样早不知道死了多少次了。

　　汐言觉得必须给她一个教训，汐言露出了慈善的表情：

　　“原来如此，那么能把你的灵魂宝石交给我么？”

　　“这……可以啊……但汐言你表情能不能不要这么可怕。”

　　眼见沙耶加如此轻松的交出了自己的灵魂宝石，一旁的杏子难过的拍了拍脸颊：

　　“喂喂，刚刚才说不要把灵魂宝石交给其他人么？！”

　　“但……汐言不算其他人啊……”

　　看着沙耶加依旧大大咧咧的模样，汐言看着手中晶莹剔透的少女的灵魂，满脸笑容的说道：

　　“确实，我不算其他人……但是啊沙耶加，你得记住，我让你们看好你们的灵魂宝石，这是关系到你们身家性命的重要问题……”

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧②壹77①六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第334章333 增幅系统

　　“你们一直有个误区，觉得与魔女战斗死去会是一件十分悲伤且难过的事情……确实，但是你们不知道，以魔法少女的体质，有种死法叫做，生不如死……

　　“这是很容易在灵魂宝石不在自己手上时出现的问题。”

　　一边说汐言一边摩挲着手中的宝石，随后伸手在其表面轻轻点了一下：

　　“比如，这是我现在的胃疼程度……”

　　“唔！”

　　看着沙耶加整个人跳起来的样子，阿汐的笑容似乎更灿烂了一点：

　　“然后，这是三倍便秘程度的腹痛。”

　　“噫！！汐……汐汐……我错了……”

　　“别急啊，要知道这可只是用触碰的方式对你的身体造成的影响……如果是强大的外力让灵魂宝石碎裂……你们的意识瞬间就会消失……随后肉体也会因为中枢神经的死亡停止植物神迹运转……也就是停止心跳……明白了么，让灵魂宝石不处于自己控制下的危害？”

　　说着，阿汐停下了对手中的宝石的压迫，将其还给了面色铁青的沙耶加。

　　“下次再让我看见你们对自己的灵魂不当回事，我就让那个人知道什么叫做每个月一千小时痛经的痛苦等级！”

　　听着汐言的话，沙耶加不自觉的抖了抖，就连晓美焰这个对什么都不在意的家伙此刻都有些面色发白。

　　虽然大家除了麻美都还没有来月经的经验，但听着阿汐这怨念颇大的台词，魔法少女们都抱紧了自己的灵魂宝石，露出了受惊吓的表情。

　　就连在阿汐身旁的普瑞赛斯此刻都感到了幻痛。

　　“什么魔鬼啊你……”

　　“咳咳……总之，都看好自己的灵魂宝石，能用魔法隐藏就隐藏，能收入体内就收入体内……日后千万别出现什么自己一脚把灵魂宝石踩碎了结果暴毙的离奇死法哦。”

　　虽然很隐晦，但麻美觉得阿汐刚刚确实瞅了自己一眼。

　　而没等麻美学姐追问自己在汐言眼里就这么不靠谱时，汐言再次拿出了之前亮相过的‘增幅器’。

　　“那么，继续来说这个……这是让魔法少女拓展魔力由来种类的道具……它的工作原理稍微有些复杂，这里不再赘述。另外我使用了一些……不是那么寻常的材料，这让它也对灵魂宝石本身有了一定的保护能力……至少魔法少女一脚踩死自己这种笑话应该是不会出现了。”

　　“……话说，这个应该没有让人肚子疼的功能了吧……”

　　看着沙耶加那小心翼翼但终于是开窍了的模样，汐言好笑的说道：

　　“没有……这东西的内核使用的是‘魔女’的素材，也就是灵魂宝石外壳，灵魂实体化的材料……虽然灵魂本身会随着意志与信念的不同展现出不同的姿态，但物质化后的‘灵魂’就是‘灵魂’，它只会服从于内核的魔力，而本身则不受外界影响……毕竟魔法少女过去天天吸悲伤之种我也没见谁过敏不是么。”

　　“但……刚刚你说不要让其他设备用在灵魂宝石上……”

　　“嗯，所以你自己思考要不要用就好……我只负责做，谁也没说做出来就一定要用不是么。”

　　虽然沙耶加因为刚刚的遭遇有些功杯弓蛇影，但一旁的晓美焰则干脆的拿出了自己的灵魂宝石：

　　“要怎么用？”

　　“扣入灵魂宝石……之后输入魔力开始绑定，绑定是自动的，途中可能会根据各自的绝望程度出现一些类似魔女化的征兆，不用担心……属于是正常情况。”

　　眼见黑色的转学生毫不犹豫的就将自己的灵魂置入其中，沙耶加总觉得刚刚自己挨训的像个小丑。

　　但是无所谓，汐言不是外人，也不是坏人，这里显然并不只是自己这么想，随后好了肚子忘了疼的沙耶加耸了耸肩也有模有样的将灵魂宝石放入其中。

　　随着耀眼的魔力光亮起，众人的灵魂宝石显而易见的……更加了明亮了起来。

　　仿佛被恒星的光辉照耀的星球，并不是它们自己的亮度有了提升，而是在看不见的角落，阴影深沉的沉淀了下来，随着那如同‘星环’的光晕开始环绕，更是彰显出了灵魂宝石原本的闪亮。

　　“希望并不是因为它是希望才让人觉得闪耀，而是因为世界上存在绝望，才会让人觉得希望是如此的来之不易……光只是光，阴影的存在才是光照亮了什么的证明。

　　“而为了达成自己的目标，只是心怀希望是没用的，当你们真正行动起来后才会发现这个世界到处都是障碍……然而既然无法逃脱的绝望……就将其化作前进的力量的吧。”

　　这是让你们用于开辟‘未来’的利剑。

　　“唔——”

　　“小焰！”

　　“喂！转学生……诶？我怎么没事？”

　　看着近乎是两种反应的两个人，汐言姑且没有理会活蹦乱跳的沙耶加……看向被如同漆黑浓烟裹挟的晓美焰，身为制作者的魔女知道，那是她过去通过轮回所积攒的绝望记忆。

　　“……不要拒绝它，现在它和你的灵魂一样是实质化的力量，触碰它，控制它，支配它……它只不过是你心中的记忆，是造就了你的一部分。

　　“握住它将其化作利刃，喊出来吧，解放词是——”

　　……

　　【增幅系统，拔剑——！！】

　　……

　　猛然爆发的狂风让普通人的小圆惊叫不已，而近乎是瞬间，之前还无序弥漫的烟雾此刻就有了形体。

　　如同夜空一样的魔力构造出星云一般的瑰丽色彩，无序的记忆断片构造成了魔法少女的力量。

　　无风自动的飘带顺着晓美焰的长发虚绕过少女的咽喉，宛如仙界的羽衣，这件奇异物品仿佛有着神神明样越过了少女黑发向后延伸……简直是宛如两片漆黑的羽翼一样。

　　“嗯……全系统正常。”

　　听着阿汐如此为小焰的状况做出判断，普瑞赛斯才放心的放开了小圆，任由女孩扑向刚刚沉浸于悲伤中的魔法少女。

　　“小焰！！”

　　“嗯……我没事……”

　　同样凑过去的沙耶加：“转学生！！”

　　“……都说了我没事。”

　　“我当然知道你没事……我是说你怎么特效这么高啊！好帅！我怎么就没这么帅的东西？”

　　一边说还一边看了看自己身上，发现确实啥改变都没有后，沙耶加看向汐言鼓起脸颊。

　　“哆啦汐梦快帮帮我！！”

　　看着沙耶加耍宝着活跃气氛，汐言也乐的回应对方：

　　“是是是，真是拿你没办法……啊呸，你只是把灵魂宝石安装上了系统而已，你的解放词呢？！”

　　“解放词？哦哦哦，就是类似变身咒语一样的东西么？！”

　　看着有些扭捏的沙耶加，汐言本想说如果像小焰刚刚那样大声喊出来的情绪发泄让你觉得害羞，我可以给你换个动作版本的……但没等阿汐说完，沙耶加就兴奋的摆出了个电视剧中常见的特摄变身起手式。

　　显然是乐在其中……阿汐有点担心她以后会不会乐死在哪里……

　　“哼哼~！那我也来！增幅系统，拔剑——！”

　　随着光辉闪过，蓝毛魔法少女穿上了魔法少女战袍再次出现在众人眼前。

　　但是随着沙耶加左顾右盼，发现自己并没有转学生那样的黑雾变身特效，也没有那帅气的，靠近后可以听见低语的星河大翅膀……

　　“看看你的武器，我这边可以确定系统确实启动了。”

　　随着汐言的提醒，沙耶加拔出了自己的佩剑……那种从漫画上看来的剑型并不是日本人比较崇尚的日本刀，而是刀身比较平直，有着全包覆式护手的近代骑兵刀。

　　现在，和一开始冰冷的钢铁相比，这把刀确实变的与众不同……原本闪亮的刀刃不见，仿佛增加了一层哑光镀层变的黑乎乎的，这个发现让沙耶发出了如同土拨鼠一样的尖叫。

　　“剑——！！我的剑……我的……闪亮亮的剑……”

　　看着沙耶加似乎真的很失落的跪倒在地，一旁的杏子带着滑稽的笑容上前拍了拍沙耶加的肩膀：

　　“这不是很好么，你从小到大的悲伤也就是这种等级的东西……这不是你幸福人生的真实写照么？”

　　“但是……”

　　没有继续理会沙耶加的碎碎念，杏子看了一眼身后那怎么看都是魔女结界但意志依然清晰，此刻正在安慰小圆的晓美焰。

　　随后她和两眼放光的麻美对视了一眼，两人将自己的灵魂宝石也置入增幅器中。

　　伴随着和魔法少女变身截然不同的口令式启动，杏子与麻美两人虽然没有出现小焰刚开始那样痛苦的神色，但两人身边都出现了和近似的光效与暴风。

　　虽然最终出现的成品并不如晓美焰那样酷炫，但两人原本的魔法少女服装此刻也都变为了深空一样的漆黑。

　　只不过杏子是漆黑中点缀着鲜红的线条，上半身还出现了贴身的铠甲。

　　原本的铁链枪此刻也变成了仿佛枪剑的大型长柄武器，漆黑的巨剑凹槽中流淌着如同熔岩一样的鲜红，让人看着就觉得压迫感十足。

　　麻美的变身也完全保留了其原本的金色辅色调，虽然可能是因为身为射手并不需要身披铠甲的关系，麻美依旧是那副火枪手的打扮，但纯黑色的夹克加上金色的点缀让其原本的优雅气质尽数转变为了高贵的色彩。

　　金色的缎带魔法效果依旧，但是枪械从银白变成了纯黑点缀着鎏金线条的色彩……处于对场地的保护起见，麻美并没有在地下实验自己力量的打算。

　　这让远处的靶场幸免于难，只是看见两人酷炫的新衣服后，沙耶加叫的更大声了。

　　“啊啊啊啊啊啊——！”

　　“笨蛋吵死了！你才变成魔法少女几天，能有变化就不错了好么。”

　　“我到是能理解沙耶加同学……明明都是接收了新装备的同伴，但只有沙耶加保持这个样子肯定心理很难过吧，这显然不是和她得到魔法少女力量的时间有关对吧？”

　　麻美最后这一句显然是对汐言的询问，对此汐言爽快的点头：

　　“是的，之前说过魔法少女的力量是心灵的力量……而心灵的蜕变来自对生活的理解，沙耶加成为魔法少女之前不过是个普通女孩，哪里有什么人生感悟，生死搏杀也没有经历过，增幅不明显也是意料之中的事情……”

　　看着沙耶加仿佛已经死掉的眼神，汐言撇了撇嘴继续说道：

　　“不过正因为如此，系统启动时的‘反冲’才最低……她也是托这个福没有感受到什么痛苦……挺好的。”

　　“痛苦？”

　　看着蓝毛拿着自己全新的哑光剑疑惑的抬起头，麻美苦笑着说道：

　　“是的，痛苦……那一瞬间的虚弱我还以为我回到了当时车祸的现场……杏子的话……”

　　“哼……不过是一些讨厌的记忆罢了……而且对我来说那不是‘死亡’，那是我的‘新生’！”

　　没有理会杏子自顾自嘴硬的模样，麻美担忧的看向和小圆手牵手走来，第一个尝试，也是反冲效果最大的晓美焰。

　　“没问题么……这个系统启动的时候，似乎会在一瞬间让人回到最痛苦的时候，小焰你……”

　　“没事，我会好好使用这份力量的。”

　　握着小圆的手，同时浑身萦绕着全新的力量，晓美焰此刻少见的露出了笑容……

　　她觉得，她现在什么都做得到。

　　只要是为了小圆，她就无所不能。

　　而一旁不知道什么时候换上了一身白大褂，带上眼镜的汐言则拿着手写板一条一条的划着什么。

　　等汐言将所有预计可能发生的意外从自己的紧急应对板上划去，随着对眼前四人状态的确认完成，魔女小姐松了口气：

　　“看起来是都安全的启动了呢……不过安全起见，同时也是让灵魂适应双份奇迹所必要的时间，今天大家就不要再进行魔法少女活动了……大家解散，适应一下这份感觉就解除变身吧，之后有什么不舒服的就直接用手环的紧急频道联系我。”

　　说完汐言就离开地下训练场，回到了自己位于地面的办公室。

　　而从昨天开始就意外粘人的普瑞赛斯今天也没有陪小焰的意思，她凑到了自己身边，问了一个原本汐言以为会由晓美焰问出来的问题：

　　“说起来，你给小圆也做了一份增幅系统对吧……你是对她，有什么不应有的期待么？”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥8②一77壹溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第335章334 名为晓美焰的悲剧

　　汐言对于鹿目圆香一定有着什么非分之想……魔法少女意味上的。

　　晓美焰知道这件事。

　　或者说，是汐言从一开始就没有任何遮掩。

　　毕竟小圆是QB……Incubator亲口承认的极高潜能。

　　魔法少女的每一个愿望都是奇迹，而既然被称为奇迹，那么必然是‘人力’所无法企及领域的事物。

　　QB千错万错，只有那份给予少女的奇迹货真价实。

　　汐言是想借着小圆达成什么目的么？

　　有时候自己也会因为这种思考翻来覆去的无法入眠……如果是过去那个软弱的自己，大概现在已经着急的不知应该如何是好了吧。

　　但是现在感觉却意外的平静……这就是汐言之前所说的，对‘绝望’的承受能力变高的感受么？

　　明明汐言已经默认小圆会成为魔法少女了，但自己却无动于衷，仔细思考一下……所谓的对绝望承受能力的增加，和人逐渐长大，开始变的麻木的模样是如此的近似。

　　或许人类从来就没有说谁天生就会应对绝望，只是大家都渐渐的习以为常。

　　最终对于汐言那有意无意展露出的，似乎对小圆的期待……晓美焰只是看着，什么都没有做。

　　鹿目圆香是晓美焰最好的朋友。

　　而汐言……也应该在这个范畴里。

　　应该？

　　大概吧……

　　真是困难……所谓的朋友究竟是怎样的东西，晓美焰时至今日依旧不知道应当怎样判断。

　　同学和朋友的区别，熟人和朋友的区别，亲友和朋友的区别……人与人的距离究竟应该如何保持？

　　晓美焰极其不擅长应付这种事情。

　　这个人是朋友么？不算朋友么？

　　单纯的是同学么？还是说只是熟人？

　　从懂事的时候开始就一直成天一个人纠结这种事情。

　　因为……即便是被增幅系统唤醒的记忆中，晓美焰也没有除去鹿目圆香以外的朋友。

　　自己还记得当初，被早乙女和子老师推到讲台……面对着教室三十多双眼睛的注视，自己紧张到胃疼的场景。

　　这叫什么？

　　转学生的宿命？

　　“那……那个……”

　　毕竟一开口就会暴露自己和内心相反的不善言辞，和人相处时无可救药的胆小，怕生……那就是过去……不，真实的自己。

　　“我叫，晓晓晓晓美焰……请，请多多指教。”

　　笨拙的自我介绍……太逊了……

　　“晓美同学因为心脏不好一直在住院，很久没来学校一定有很多地方诸多不便，大家要多帮助她哦。”

　　记忆中，第一次和鹿目圆香见面时，和子老师的救场令自己印象深刻。

　　一边说着，老师一边将自己的名字写在了黑板上。

　　一开始这么做不就好了？

　　当时的自己这么在心中抱怨着。

　　这种本来已经模糊的记忆，此刻也尽数清楚的浮上心头。

　　顺带一提……自己……并不喜欢自己的名字。

　　焰（Homura），总觉得是哪里的暴走族的名字，还是老一辈过气不良的感觉。

　　对于那时的我……扎着麻花辫，带着眼镜的自己来说，这是个只能让自己难堪的名字。

　　然后……

　　“诶~是叫‘焰’么？好厉害的名字啊！”

　　同学们围上来时，一种窒息感扑面而来。

　　“晓美同学之前在哪里上学？”

　　“参加过社团么？运动类？文学类？”

　　“晓美同学头发好长啊~早起的时候打理不会很麻烦么？”

　　同学的问题如同疾风怒涛一样拍在自己脸上，当时的自己距离哭出来恐怕只有一步之遥。

　　混乱的自己甚至被吓的歪掉了眼镜，手足无措的去扶结果指纹擦在镜片上视线更是一片模糊……这是什么人间苦难……

　　而她……就是这种时候，仿佛带着圣光出现在自己面前的。

　　“晓美同学是得去保健室的吧，你知道怎么走么？”

　　带着感染人心的微笑，如同阳光一般撒入自己阴郁的生活……粉发的少女。

　　“抱歉抱歉，接下来是保健委员的工作哦~晓美同学必须去保健室吃药了。”

　　自己就这样被救了出来。

　　看着前方粉发少女的背影，自己过去畏首畏尾走在学校透明走廊里的时候似乎都不再害怕了。

　　“抱歉啊，大家没有恶意的。”

　　从那时起，鹿目圆香的笑容就如同春风一般。

　　“因为转学生很稀奇，大家太兴奋了。”

　　“不……那个，谢谢你……”

　　自己如此应对，随后自惭形秽的低下了头……对此粉发的少女向自己伸出了手笑着说道：

　　“不要这么紧张，我们是同班同学哦……我叫鹿目圆香，叫我小圆就可以了哦。”

　　重新观看记忆的自己知道，鹿目圆香这个名字，大概就是从这时感染自己内心深处的。

　　明明从小到大自己从来都没有失礼的称呼过其他人的名字，忽然让自己叫一个第一次见面的人‘小圆’，虽然心中高兴的快飞起来了，然而懦弱废怯的自己却连称呼对方名字都做不到。

　　“所以，我可以叫你焰酱（Homurachan）么？”

　　这大概就是对自己的绝杀了……

　　内心的阴霾仿佛瞬间明朗，粉发少女就是自己的光。

　　仿佛只是对视就能抽空体力，身体僵硬凝固不说，心的护壁也顿时灰飞烟灭……自己当时不知所措的样子，意外的有种十分幸福的感觉。

　　“那个……我……很少被直接称呼名字……而且名字又很奇怪……”

　　“诶？~没有这回事啦，焰的话，有种燃起来的感觉哦，很帅气。”

　　“……这……对我来说也太名不副实了。”

　　是对废怯少女的关怀么，听见如此自暴自弃的说法，粉发的少女再一次的转身看向自己……以开朗的笑容说道：

　　“这不是很浪费么？难得有这么帅的名字，焰酱也帅气起来就好了。”

　　十四年的时间，很少有人如此评价自己的名字……或者说，没有人有机会评价。

　　而自己也是从这时才反应过来，如果觉得自己和名字不符，试着让自己符合名字的寓意，让它作为自己成长的目标也是一种方法。

　　但是……就算这么想，人也不可能立即做出改变。

　　毕竟【晓美焰】，就是这样一点也不机敏，笨手笨脚，什么事都做不好的人。

　　比如……上课的时候……

　　看着黑板上的问题，自己当时那如同大脑死机一样浑身直冒冷汗的感觉到现在都令自己印象深刻。

　　明明只是数字和符号组成的公式，但对于那时刚刚从医院出来的自己来说，这简直就像是魔法一般令人头晕目眩……

　　甚至让自己眼前笼罩了一层白雾。

　　哦……这是贫血的征兆……和数学题无关。

　　而当到了体育课的时候，只是热身运动时，自己就直接倒下了。

　　“没办法，毕竟半年里大部分时间都躺着……这也是没办法吧。”

　　老师与同学的讨论飘进耳朵，令人难堪……

　　为什么自己的身体可以羸弱到如此地步……什么都做不好的话，自己在这里的意义又是什么呢？

　　看着过去的自己的苦恼……自己总觉得莫名想笑。

　　但身体的问题确实是自己变成这样的主要诱因。

　　因为先天心脏病的关系，一做激烈运动或者紧张兴奋就会胸闷，痛苦不堪。

　　而就算什么都不做，身体也会平白无故的感到压力，结果就是变的非常怕生。

　　父母因为工作出门在外，自己被医院来回转院，自己在各地辗转多次，学校也一直无法稳定……所以自己也没有朋友。

　　大家都理所当然的做着那些事，只有自己被晾在一边……

　　焦虑与无能的压迫感从很久以前的过去就开始累积了。

　　【为什么我身体这么差……】

　　【为什么我的人生这么痛苦。】

　　只是想这种事，眼泪就簌簌的落下。

　　【干脆舍弃掉身体就好了。】

　　从学校回家的路上，不知是出于赌气还是想要改变自己，没有乘车而是步行在钢架制作的大桥上，那时的自己忽然有了这种想法。

　　毕竟父母虽然说不断的在为自己联系医院，但他们却很少来见自己……有时候很难不让人怀疑，是不是自己的存在已经让他们厌烦了。

　　而就算不说这种无法确认的事情，单单就不停的搬家这件事来说，自己的存在确实就是家中切实的负担。

　　为了治疗自己不仅仅要努力的工作，劳心劳神的寻找房子，医院每个月的看护费用对于普通家庭来说根本就是天文数字……

　　而每次说有治疗希望，进入了新的医院，而希望变成失望已经是常态……想来自己变成父母的绝望也不过是时间问题。

　　这样的自己……

　　也能像小圆所说的，变的帅气起来么？

　　“不行……我做不到……”

　　又哭了，过去的自己实在是懦弱的不行。

　　“一直给家里，给其他人添麻烦……即便走出家门也是不断的丢人现眼，这样的我……以后也永远是这样么……”

　　【不如干脆，死掉好了。】

　　这时的自己，听见了声音……

　　是自己那怯懦内心的声音。

　　“死掉会比较好么……”

　　“没错，死掉比较好哦。”

　　那股声音如此说道……

　　虽然那时已经反应了过来这不是自己的声音，但那令人感到安详平静的感觉让人着迷。

　　所以是谁的声音，来自哪里已经不重要了。

　　一想到名为‘死’的宁静世界在等着自己……身体不由自主的就行动了起来。

　　而迈出一步后……世界就变了。

　　那是名为晓美焰的少女第一次遇见‘魔女’以及‘魔法少女’的日子。

　　而之前对‘死’有着迷之向往的自己，此刻再听见‘那么，去死吧。’的声音时……自己才明白，死亡究竟是怎样毛骨悚然的事情。

　　怯懦的自己因为身体的关系瞬间就倒在了地上动弹不得，而此刻就算拼尽全力想要呼救或者怒斥也显然来不及了。

　　哪怕是以本能喊出的‘不要……’也细微的仿佛融入风中一样。

　　这就是名为晓美焰的存在……最开始废怯的模样。

　　之后，自己看见了光。

　　“赶上了！”

　　……

　　“真是千钧一发呢。”

　　再次睁开眼睛，看见的是穿着华丽洋装的金发少女，还有……

　　“已经没事了哦，焰酱。”

　　身穿粉色可爱服装的少女挡在自己身前，对方此刻转身回头确认自己状态的样子……让人安心的同时，让人迷恋的光辉也一如既往。

　　“你，你们……是……”

　　“是魔法少女哦~”

　　白色的生物就这么出现在了自己面前，而没等自己回过神来，小圆挠着脸颊苦笑到：

　　“没想到一不小心秘密就暴露了呢。”

　　如同春风一般，如同阳光一般，如同雨露一般……

　　粉色的少女，鹿目圆香如此害羞的向自己微笑，随后向远处抽象的怪物拉开了手中的弓：

　　“要向同班同学保密哟。”

　　……

　　这就是晓美焰与鹿目圆香的初见……只是到这里的话，大概还能算是个温馨的……符合传统魔法少女印象的故事。

　　之后自己在麻美学姐家里，听学姐和小圆说了魔女，以及魔女之吻之类的事情。

　　一想到魔女是依靠迷惑内心不安之人而存在的怪物……自己发自内心的绝望就难以断绝。

　　对于自己这种无时无刻都在迷惘的人来说，恐怕未来类似之前那样的绝命时刻也到处都是吧……一这么想，就又要哭出来了。

　　“没关系哦，焰酱……”

　　依旧是鹿目圆香安慰着自己。

　　“有我在，还有麻美学姐在，我们都和你在一起，所以稍微坚强一点也是可以的吧。”

　　“……可是……”

　　眼泪还是流出来了。

　　想着刚刚差点死掉的恐惧，想着两位少女面对怪物的景象，身体的颤抖停不下来。

　　“你这样不要紧么？不会害怕么？”

　　似乎是自己的问题过于奇怪，奇怪到鹿目圆香露出了带着些许尴尬的笑容：

　　“这个啊……其实，挺害怕的……毕竟我本身自觉很胆小……但是，焰酱你想啊，只要我打败一个魔女，就帮助了许许多多的人。所以虽然战斗很恐怖，魔女也很恐怖，但只要可以帮到其他人，我就觉得，即使是我这样的人也能排上用场，那还真是让人高兴呢。”

　　听着鹿目圆香笨拙的发言，麻美学姐也带着温柔的笑容说道：

　　“鹿目同学得在魔女之夜来之前能够独当一面才行呢。”

　　学姐的鼓励似乎效果拔群，粉色的少女仿佛眼中有光一样的开朗点头到：

　　“是！”

　　对【晓美焰】来说，这样的对话实在是无比耀眼。

　　自己，那时确实是憧憬着的……

　　名为鹿目圆香的魔法少女。

　　但……

　　之后自己看见的，只有地狱。

　　天空是赤红的漆黑，民众们全部被迫逃离。

　　城市被摧毁，建筑物全部变成了废墟……而自己，在一片连立足都勉强的钢筋混凝土废墟上，看着眼前的惨状说不出话。

　　那是……

　　大概……

　　曾经……

　　是名为‘巴麻美’，的……东西。

　　魔女之夜，只是存在于这里……就将事情变成了这样。

　　自己本来对于那所谓‘最强’、‘最可怕’、‘地狱中的地狱’、‘最凶’等之类的一连串形容词毫无实感……

　　但看着原本华丽的学姐为了保护者自己和小圆变成那个样子，晓美焰大概知道了。

　　所谓的形容的本体……现实的绝望究竟是怎样的东西。

　　“那么，我要上了。”

　　鹿目圆香如此严肃的说道，这样的话让晓美焰不得不抬起头：

　　“怎么可以……连麻美学姐都……”

　　“就是因为如此，我才得去……能够阻止魔女之夜的魔法少女，只有我了。”

　　那时的小圆，温柔的表情中蕴含着悲伤，但除此之外的，是满脸的坚定……

　　她已经下定决心。

　　而对于【晓美焰】来说，这简直是如同五雷轰顶一样的消息。

　　“不行！不行啊！一个人怎么可能打过那种东西，鹿目同学也会死的！！”

　　虽然那时自己总共也就只看过两位魔法少女的战斗，但眼前那个东西自己明白……那个魔女如果不精心策划是无法打倒的……

　　不，这只是安慰自己的话，事实上自己明白，那只是看着就知道不是一个次元的东西，根本没有任何获胜的可能。

　　但就算晓美焰再怎么哭喊，粉色的魔法少女还是坚定的转身：

　　“就算如此——我也是魔法少女，我必须保护大家。”

　　看着鹿目圆香温柔的眼神，自己连忙擦掉泪水抓住了对方的袖子，这大概就是，最后的挣扎了：

　　“馁……要不，我们一起逃走吧……是那种敌人的话，没有人会怪罪鹿目同学的……”

　　我管不了——

　　世界会怎么样，魔女之夜要做什么……

　　什么都无所谓了。

　　自己只是希望鹿目圆香……自己的光……这位粉发少女可以活下来。

　　因为她的微笑，因为她的安慰，因为她的话语……自己活下来了，而且变的比过去坚强了，变的开始想，如果努力一下，自己是不是能变的更好了……

　　如果她不在的话，自己要怎么办才好。

　　如果光不在的话，自己岂不是连活下去的勇气都没有了？

　　想到这里……

　　晓美焰忽然愣住了……

　　她发现，自己说着在关心鹿目同学，但实际上，心里一直是自己的事情。

　　鹿目圆香，到底是自己的什么人呢？

　　就在自己陷入沉默的不安时，眼前的粉色少女这么说到：

　　“焰酱，我啊……”

　　粉色的少女，如同火焰一样，照亮了漆黑的天空——

　　“能和焰酱成为朋友，真是令人高兴啊……”

　　我……

　　“你被魔女袭击的时候，我碰巧赶上了……每次想到那件事，想到焰酱活了下来，我都会感到异常的满足……我终于是有用这份力量帮助到其他人，能够成为魔法少女真的太好了……我是如此想的。”

　　可是，我……

　　“再见了，焰，要保重哦。”

　　光辉包裹着鹿目圆香……

　　仿佛是光包裹住了全世界，少女如此飞向天空。

　　向那此刻支配天地蹂躏一切的暴君冲去……

　　而我却只能跪在地上，像是个小孩子一样，什么都做不到的哭喊着。

　　“不要，不要去……”

　　我的眼泪大概也是在这时流光了。

　　但雨还在不停的下，就像是世界在为之哭泣一样。

　　这肯定不会是因为我……

　　大概是因为世界失去了那个能让痛苦之人露出幸福笑容的少女而悲伤吧。

　　最终……

　　粉色的光消失了。

　　跌落地面的是沾满血污，已经看不清原样的，瘦小的身体。

　　带着稚气的身体被烧焦的校服包裹着，原本主人每天都用心维护的，明亮柔顺的粉发现在也被烧却了颜色……

　　少女脸上意外的没有怎么受伤，如果只是看少女的表情，甚至会以为她只是闭上了眼睛在睡觉一样。

　　但她终究是一动不动了。

　　变成了没有办法再向自己露出笑容的肉块。

　　“为什么……”

　　雨水沾湿发丝贴在脸颊上，而顾不上钻入嘴里的头大，自己仿佛是无法接受事实一样在不断的询问。

　　“为什么，明明知道会死的……比起救我这种人……我多么希望你能活下来……”

　　比起自己，鹿目圆香是要贵重上十倍，百倍，数百倍的宝物……

　　她的微笑，她的温暖……就这么在自己眼前消失了。

　　这怎么让自己接受……

　　又要自己应当怎样原谅自己？

　　失去了最宝贵宝物的自己，此刻在世界还有什么意义？

　　“你说的，是真的么？”

　　……这大概是，自己第一次放下了鹿目同学，越过她看向那白色的小兽。

　　“晓美焰……你要为这个愿望，赌上你的灵魂么？”

　　和平常一样的悠哉可爱的语气，但听起来总有种冷彻心扉的感觉。

　　然而此刻已经顾不上什么了……

　　面对自己的注视，白色的怪物这么说道：

　　“如果你有不惜接受战斗的命运也要实现的愿望——那么就由我来给你力量吧。”

　　“和你签下契约的话，什么愿望都可以实现么？”

　　“是的，因为你有这样的资质……告诉我吧，你要用怎样的愿望点亮灵魂宝石呢？”

　　慢慢从地面站起，摘下眼镜擦干眼泪重新带好，随后直视名为QB的白色小兽毫不犹豫的说道。

　　“我要……回到和鹿目圆香相遇的时候，我要成为不用再被她保护，而是由我保护她的我！”

　　在一瞬间，自己被什么击穿了。

　　心中什么东西被抽出固定了下来，随后身体各处都涌现了极为陌生的……力量。

　　此时再看胸口，一枚紫色的宝石浮现而出。

　　仿佛其中有着火焰而散发着光芒。

　　“契约成立……你的愿望，在此超越了熵。”

　　“来，释放你的力量吧。”

　　一把将宝石握住，在这个瞬间，仿佛世界的齿轮契合转动……

　　我，成为了我。

　　这就是，名为【晓美焰】的悲剧。

　　序幕的开始。

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧二17妻①溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第336章335 你是谁？

　　如果给你的个机会让你回到过去，你最想做的事情是什么？

　　对于晓美焰来说，从那个纯白的病房醒来，握着那枚灵魂宝石，知道了这是有着鹿目同学存在的世界，一切都还可以挽回时……晓美焰直接将原本应当存在的恐惧和不可思议丢到了一边。

　　她只觉得无比的喜悦。

　　时间倒流了，愿望实现了……

　　所有不符心意的事情都可以重新来过，有这种机会的话，哪怕是废怯少女晓美焰也会露出笑容。

　　……

　　“好，那么做个自我介绍吧。”

　　班主任和子老师刚刚说完，麻花辫的少女就迫不及待的……仿佛是要洗刷屈辱一般的大方自我介绍到：

　　“我叫晓美焰！请多指教！”

　　以现在的视角看，当时的自己如果带点弹舌音，那么确实就是古早派的不良。

　　但那时的自己，只感受到了新生的喜悦。

　　自己已经不是最开始的自己了。

　　那个胆小怕生，缩头缩脑，愁眉苦脸的晓美焰已经不在了。

　　“晓……晓美同学因为身体……”

　　早乙女老师当时应该是被吓到了，那种嘴上说着预先想好的介绍词，但情况发展和预料完全不一样只能呆板照念的感觉十分的滑稽。

　　而自己更是直接将其无视在了一边，径直走向教室的倒数第二排……

　　那是瞪圆了眼睛的粉发少女，自己就这样唐突的握住了对方的手。

　　“鹿目同学！”

　　“诶？！”

　　“我也……我也成为魔法少女了，今后我们一起努力吧！”

　　“欸……诶诶诶？！”

　　教室骚动起来，这个无所谓……但看着小圆露出苦恼的表情，自己才发现自己好像让她难办了。

　　但……那是的自己顾不了那么多。

　　当时的麻花辫少女忍住了眼泪，只想将对方拥入怀中……柔软手心的温度是活着的实感，而看着鲜活的鹿目同学，晓美焰当时近乎要喜极而泣了。

　　随后，不成熟的少女下定决心……这次就由自己来保护她。

　　只要可以让她活下来，自己什么都愿意做。

　　自己的新生，就是为此而存在的。

　　……

　　“时间穿越……虽然你这么解释，但是依旧有些无法理解呢……”

　　对于麻美学姐的说法，小圆那小鸡啄米一样的点头动作让自己很是失落。

　　不过毕竟是一下子扯了那么多的事情……

　　从不远的见泷原毁灭日返回，从别的时间轴回归……这种莫名其妙的事情即便是魔法少女也很难理解吧。

　　不管自己如何细致的说明，她们那含糊，同时似乎还带点可怜视线的模样着实让人焦虑。

　　不过没有关系。

　　重要的是不要让未来重演就好……

　　总之要在那个魔女之夜的怪物到来之前，让两位魔法少女的前辈教导自己如何战斗才是最要紧的。

　　在提出这样的请求后……放学自己就被拖着一样拖到了河边……

　　显然即便是魔法少女，也是有着体质问题的。

　　“那么，晓美同学首先从变身开始学习吧……”

　　“变身……”

　　拿着灵魂宝石，带着些许害羞和决议，自己将其高举……随着紫色的魔力光一闪而过，衣服就变成了黑白灰三色的魔法少女装束……

　　“啊！好可爱！”

　　虽然听见鹿目同学这么说很高兴，但……这不是自己在教会学校那边的校服么？

　　摇了摇头，将乱七八糟的胡思乱想丢到一边，晓美焰抽出了自己准备好的高尔夫球杆……

　　少女死死盯着远处准备好的空铁桶，她要在此证明自己的价值。

　　“那么，我要上了……”

　　随着提醒一般的话语，随后世界变为了黑白……学姐和小圆瞬间一动不动，这就是自己契约得到的力量，名为时间操作的力量。

　　只要触碰装有沙漏的盾牌，将沙漏倒过来使其流逝，现实中的时间就会暂停，只有自己还能行动。

　　而在这个期间，麻花辫的少女费劲力气用高尔夫球杆对着铁桶一顿输出……

　　明明目标只是个桶，但双手被防震的力道震的生痛……而就算用尽全力，油桶也只是被打变形而已。

　　明明都是高尔夫球杆，但在晓美焰的手里这东西就是这么无害……硬核的计算一下，恐怕还不如某个美国末日二对玩家的心理伤害来得高。

　　如此，随着仿佛钟表‘咔嚓’的声音，时间再次开始流动。

　　看着远处忽然消失的气喘吁吁麻花辫少女，以及那猛然变形的油桶，麻美学姐发出了‘咦’的疑惑声。

　　而被麻花辫少女满心期待的，来自粉色少女的夸奖，最终只是对方体量自己心情的……连安慰都算不上的，轻飘飘的转移话题。

　　“麻美学姐，你看怎么样？”

　　“时间停止啊……确实厉害……但是，用法好像有些问题。”

　　以麻美学姐老练的经验，立刻就看出了最关键的问题：

　　“首先是攻击……虽然魔法少女的战斗在大家都是新手时都有过这样随便拿着捡到的东西乱七八糟的使用蛮力……但是如果连蛮力都没有的话……不如考虑换一个厉害点的武器？”

　　听着麻美的说法，麻花辫少女看了一眼手中已然弯曲的高尔夫球杆失落的低下头。

　　“另外我有一点比较奇怪，时间停止的话……为什么油桶变化位置了？”

　　“啊……那个是因为，时停的时候只要自己触碰到对方，哪怕是通过武器触碰，那么对方也会在接触的同时接触限制……所以那是被我打飞的…… ”

　　“……果然没有那么方便的能力么……这样看的话，近战武器都不适合你啊……不然你攻击对方的时候其他人动不了，反而是敌人可以发动攻击……你得找个不接触对方的攻击方式。”

　　详细的解释说明，严肃而不失温柔，这就是麻美学姐。

　　但在自己心中仰慕之情不断涌出的同时，自己也发现了……自己的能力完全排不上用场。

　　低头看了看红肿的手心……说实话比起那个被打的油桶，自己这边受到的伤害似乎更大一些。

　　但，这还不至于让人气馁……

　　至少，自己的心脏变好了。

　　即便是这样的剧烈运动，既不会心悸，也不会胸闷或者贫血了。

　　可能是身体好转带来的正面反馈，亦或者是魔法少女的使命感，自己……总归是变的比较积极了。

　　不管怎样，要保护好鹿目同学。

　　要给她和麻美学姐派上用场。

　　于是自己就是从那时开始学习‘战斗’……

　　将从网络上看见的配方一个个进行实验，借助病历可以购买处方药和各种危险品的机会……在经历了各种意义上不太妙的事情后，自己成功了。

　　土制管状炸药……这是自己能做到的最有力的攻击。

　　被发现的话，不仅仅是魔法少女，恐怕作为正常人的人生就要完全再见了吧……一定会被抓到少管所去的。

　　但……自己的技能是时间停止……

　　所以只要没人看见，就没有犯罪。

　　而即便是今天，拿那种自己制作的东西进行实战依旧是是很要命的事情……在未来使用的减了不知道多少份的减装药的版本姑且不提……

　　对于这段时期稚嫩的自己来说，哪怕是在时停的世界里向敌人投掷那种可以将整个房间炸飞的东西依旧十分恐怖。

　　心脏前所未有的剧烈跳动着，即便脑海中已经演练很多次，但跑远后发现自己跑的还不够远着实是能够吓死人的事情。

　　鹿目同学和麻美学姐可不知道自己满脸煞白的原因是刚刚为了逃出估计错误的爆炸范围又时停了几次……而这一下子就炸翻魔女的威力……也只能说自己的努力没有白费吧。

　　“好厉害啊焰酱！！”

　　鹿目同学甚至兴奋的扑到了自己身上，就连麻美学姐都难得的用‘做得漂亮’这种完全的肯定来夸奖自己。

　　自己派上用场了，这个发现只是瞬间就让自己热泪盈眶。

　　而回想起和魔女对峙的恐惧，以及差点被卷入爆炸的可怕……明明是迎接同伴们夸奖的时候，自己的膝盖却不住的颤抖……

　　当然也有可能，这是身体在因为初次胜利而兴奋也说不定。

　　好……就这样努力吧。

　　一路冲过去，连着魔女之夜也一同打倒！

　　……

　　随后，自己就再次回到了地狱……

　　麻美学姐又变成那种破破烂烂的模样……而即便有着自己的加入，这位好好的教导了自己，温柔的前辈还是最先离开了我们。

　　明明和普通魔女对战时三人的配合很完美，自己也拿出了所有的土制炸弹……而在鹿目同学拼尽了性命为自己创造出投掷炸弹的时机前，麻美学姐就被魔女之夜的攻击笼罩了。

　　虽然之后的爆炸和鹿目同学的全力魔法箭还是打倒了魔女之夜……但，麻美学姐终究还是离开了。

　　不过……鹿目同学还活着对吧。

　　自己确实拯救了她……

　　对吧……

　　这么想着，麻花辫的少女努力的翻身确认身边那位粉发少女的状况……而她，也在看着自己。

　　明明是战斗结束，雨过天晴的现在……鹿目同学却露出了无比痛苦的表情。

　　“鹿目同学？！”

　　粉发的少女难过的扭动身体，而只是将其抱起就能看见……那已然全黑的灵魂宝石。

　　明明那是魔法少女的身份象征，但这种时候……却散发着漆黑的光芒。

　　简直就像是……魔女。

　　“这到底怎么回事？！”

　　虽然自己有着随身携带少数药品的习惯，但自己的盾牌中并没有可以解决现在这种情况的手段。

　　自己只能看着鹿目同学痛苦的挣扎，而随着灵魂宝石的瘴气蔓延开，如同丝线一样的黑光就这样向天空蔓延而去。

　　“那是……”

　　什么东西，破掉了。

　　回过神来，鹿目同学已经双眼翻白的倒在了地上。

　　原本漂亮的灵魂宝石此刻已经完全开裂……

　　不详的黑色阴影变化着形态笼罩了周围，而自己能做的……只有下意识的将手放在了嵌着沙漏的盾牌上。

　　一定是有什么搞错了！

　　只要重新确认，认真考虑，最后重新来过的话……

　　一定……

　　一定可以……

　　……

　　时间的齿轮如此开始转动。

　　自己看见了……

　　白色的魔兽在自己离开时，双眼以诡异的红光盯着自己。

　　简直就像是嘲笑一样。

　　……

　　再次返回，又是纯白色的世界。

　　微风吹动的窗帘，学校的出勤通知，自己亲手标注的出院时间……

　　一如既往，这里是数周前的时间。

　　而战战兢兢的张开手，带着些许晦暗的紫色宝石依旧在这里……和上次不一样，自己已然没有了那种喜悦的心情。

　　“我们……被骗了……”

　　窗外依旧平和，阳光透过窗帘洒入房间……

　　一想到鹿目同学一无所知的就在这个城市，一想到麻美学姐被瞒在鼓里……心中的怒火就在不断高扬。

　　“大家都被QB骗了！”

　　……

　　可是……是哪里出了问题？不管自己怎么说，大家都没有相信自己的意思……

　　而且，和过去不一样，这次不仅仅是小圆和麻美学姐，就连小圆的朋友，美树沙耶加也变成了魔法少女。

　　而如此答应自己，在某个废弃大楼答应见一面的鹿目同学，此刻却被蓝发的少女挡在身后。

　　“……所以啊，QB对我们撒谎有什么好处么？”

　　明明是狩猎魔女的作战会议，但是魔法少女之间却有种剑拔弩张的气氛。

　　对于沙耶加的询问，自己完全想不出个一二三。

　　但是在那灭亡的最后一刻，它确实是诡异的而欢快的嗤笑着！

　　它一定知道些什么……

　　不，或者说，这就是它的目的。

　　只是我们被瞒在其中一无所知，还得拼命去和魔女战斗……这是多么可怕的事情。

　　然而对于美树沙耶加来说，这些藏在心中的话是没用的……她不是鹿目同学那种会体量心情的类型。

　　而因为对QB的告发变成了诽谤，她现在对自己的评价一定降低到了近似敌人的程度。

　　“所以你是想编奇怪的话来离间我们么？你和那个佐仓杏子是一伙的？！”

　　“不，不是的……”

　　即便否定也没有用，她似乎一直对自己粘着鹿目同学早有不满……现在这样的发作也是情理之中的事情吧。

　　至于佐仓杏子……

　　这个没听过的名字，在这次的世界中是个凡是喜欢自己一人独自处理的独行侠……和沙耶加关系很糟糕。

　　最后还是鹿目同学上前解了围。

　　“沙耶加，这样下去，你就真的中离间计了呢。”

　　对于小圆，沙耶加到是立刻就会收敛，虽然气氛还是很难过就是了。

　　“反正你们选一个吧，我反对和这个奇怪的家伙组队。”

　　似乎是把话说开了，沙耶加开始抱怨前几周的事情。

　　“小圆和麻美学姐都是远程到是无所谓，我可是在最前线哦，忽然爆炸什么的可饶了我吧……好几次都差点被卷进去了……这还是在她本人的帮助下才逃开的……也就是说下次如果她放手我就死定了，可以的话还请另请高明。”

　　对于这样近乎于气急败坏的控诉，麻花辫少女无话可说。

　　毕竟都是事实。

　　自己连自己都炸，更何况是前排的队友呢。

　　虽然就上一次的时间来说，现在的爆炸范围估算已经可以说是非常精确了。

　　但对于近战的沙耶加来说无法接受很正常。

　　毕竟对她而言，我这就是在碍手碍脚。

　　“晓美同学没有其他武器了么？”

　　听着麻美学姐那不想让队伍解散，也不想让沙耶加难堪的折中询问，自己只能低下头，用眼镜的反光遮掩悲伤的视线。

　　“……让我稍微想想。”

　　……

　　……

　　……

　　任何人类出于对武力的追求，最终都会注视到人类本身为了相互杀害而不断进化的兵器。

　　枪械，这就是自己的最优选择。

　　虽然时间紧迫，但在从社会团伙那边弄来武器后，自己还是尽可能的通过网络学习了正规的使用方法。

　　持枪的姿势，维护零件的说明书，挑选优质子弹的方法，让其与时停配合做出一同开火的效果……

　　自己一样一样的认真进行了学习与训练。

　　但……还是迟了一些……

　　没等魔女之夜到来，变故就出现在了队伍中。

　　美树沙耶加的灵魂宝石，到达了极限……

　　如同自己曾经见过的翻版……

　　当然有着鱼尾的人鱼魔女破开灵魂宝石的‘壳’出现时，所有人都明白了真相。

　　“沙耶加酱，住手啊，快想起来！！这种事一定很奇怪啊……”

　　即便不停的对魔女化的同伴呼喊，对方也不会回来。

　　光凭言语什么都传达不到。

　　走在黑白的世界中，少女拿出了对方最讨厌的炸弹……

　　这回是超级加倍版……

　　你就当我是在公报私仇吧。

　　如此布置完读秒的炸弹，之后再用枪械击碎打向小圆和其他人的车轮……尽可能做好自己一切能做的事情后，自己只能让悲伤的时间继续流动。

　　战斗结束了。

　　大家都很悲伤……鹿目同学控诉着这种不正常的世界哭泣的模样让人不知如何安慰。

　　而大概是因为自己和沙耶加的关系真的不好吧……

　　明明是同伴死去的悲伤时刻，自己却在想……这应该就能证明QB邪恶本质的事。

　　它明知道会这样，还诱惑大家签下了契约。

　　决定了。

　　这就回去把QB杀掉。

　　虽然同伴已经有人无法挽回……但如果可以让鹿目圆香活下去的话，自己做什么都可以。

　　再过不久，魔女之夜就要出现了。

　　而就在自己准备离开时，突然身体被绑住动弹不得。

　　“……诶？”

　　莫名的，就被什么东西绑住了……

　　本身下意识的以为这是来自魔女的袭击……但仔细看，就能发现，那是麻美学姐的缎带。

　　为什么？！

　　没等这句疑问问出……回应自己的首先是一声枪响。

　　佐仓杏子被击碎了灵魂宝石，直接倒下了。

　　“哈……哈哈……”

　　麻美学姐的声音，此刻已然没有了丝毫的温柔……现在的她，只有竭嘶底里一般嘶哑笑声。

　　“原来是这么回事……魔法少女……魔女……原来如此……”

　　“麻美学姐！请振作起来！”

　　虽然正确的做法应该是立刻去使用盾牌，或者保持安静，避免刺激到对方……但自己还是这么喊了。

　　自己怎么可以放弃……她明明是比谁都温柔的麻美学姐啊！

　　但……不管说什么，似乎对于双眼一片空洞的学姐来说，都没有用了。

　　自己只能看着对方如同僵尸一样拿着武器一步一步向自己走来：

　　“……如果灵魂宝石会诞生魔女的话……这样的话，那么大家不就只能去死了吗？!你也是！我也是——！！”

　　就在麻美学姐向自己举起枪的时候，一道粉色的光辉闪过……麻美就这样带着空虚的笑容倒下了。

　　她帽子上的灵魂宝石被鹿目同学的魔法箭射成了粉碎。

　　同时，鹿目同学也颤抖着丢掉了手中的弓，随后掩面哭泣起来：

　　“……不要……我受不了了……不要啊，这种事……”

　　看着哭泣的鹿目同学，自己忽然发现，自己好像……很久都没看见过她的笑容了。

　　自己无法让她露出笑容，能做的只有聊胜于无的安慰。

　　“没关系……没关系的鹿目同学，那种情况没人可以怪你的。”

　　“什么没关系啊……我们……变成那个样子……还迟早会变成沙耶加那种样子……为什么……”

　　搂住对方纤细的肩膀，用自己那比对方更加瘦弱的身体安慰对方，麻花辫的少女冷静，或者说冷漠的说道：

　　“——是QB。”

　　“诶？”

　　“我说过的吧，我们都被骗了。”

　　“QB ……但……”

　　“但是没关系，就算被骗了也无所谓，有鹿目同学在的话，我什么都做得到……我们可以拯救见泷原！魔女之夜就由我们打倒！”

　　说这话的时候，自己到底是不是认真的呢？

　　以未来的视角来看……

　　那或许更多的只是自欺欺人吧……

　　但对于自己来说，自己确实如此想象着，只要和小圆一起，就什么都做的到。

　　但是……自己却越来越远离小圆了。

　　之后……就是熟悉的地狱。

　　这一次是两人都遍体鳞伤的躺在地上。

　　双方都因为使用魔法过度让灵魂宝石一片漆黑。

　　但是……已经无所谓了吧……

　　就算无法拯救小圆……

　　如果能和她一起死的话，似乎也挺好的。

　　但是这种事果然很奇怪吧……

　　并尽全力击退魔女，然后自己要变成魔女什么的。

　　何必呢？

　　我到底……是为了什么才不断重复这短短数月的生活……

　　“终于，结束了……哈，这次是两人都完蛋了呢……悲伤之种呢？”

　　对于自己的询问，小圆只是摇头。

　　确实，如果还有悲伤之种的话，自己不可能不知道。

　　看着天空放晴的模样，想象着‘死’的平静与美好。

　　【晓美焰】……忽然又理解最初的魔女和自己的对话。

　　死亡，确实令人向往。

　　想着这种乱七八糟的事情……似乎连本性都被解放出来了。

　　“馁，鹿目同学，两人就这样变成怪物……随后将世界搅的一团糟……似乎也不错的样子。”

　　“为什么要这么说？”

　　“毕竟讨厌的事情，悲伤的事情，所有的事情都像是没发生过一样……全部一切都将被破坏殆尽……这种结果不好么？”

　　这么说着，又想起了自己的人生苦难，自己就这样平静了下来。

　　父母为了治疗自己拼命的在工作，而自己无论如何都没办法和同学混熟，学业也跟不上，运动的乐趣体会不到……

　　因为害怕胸闷以及一切并发症，自己很早前就在祈祷希望心跳停止了。

　　每天都被身体正常的人无意识伤害，每天都在诅咒讨厌这个世界的自己，阴沉的像是个怪物。

　　……但，即便是这样的我，也遇见了那份阳光。

　　和你相遇的话，就连这废怯的人生都重新有了价值。

　　只要有你在的话，不管怎样的生活我都能持续下去。

　　你可能无法理解我对于能够再看见你有多么高兴……毕竟单纯说被你的笑容说拯救也一定听不懂吧。

　　明明都要死了，却还在想乱七八糟的事情……而且还因此高兴着。

　　【晓美焰】

　　果然是个……

　　如同烂泥一样的人呢。

　　但如果是和你一起变成魔女的话……

　　我觉得可以接受……

　　我的这种性格，或许就是最让人无法接受的地方。

　　……

　　……

　　……

　　紧接着发生的，是名为晓美焰的悲剧序幕的终结。

　　现在进行回想的话，如果那时真的就此死去，那么真的就太糟糕了。

　　小圆拯救了我……

　　即使是在我性格最为糟糕崩坏的时候，她已然各种意义上的拯救了我。

　　拿着藏匿下来的，沙耶加的悲伤之种，以只能完全让一个人恢复的余量，她将生存的可能让给了我。

　　……

　　……

　　……

　　“鹿目……同学……”

　　净化的光芒闪烁着明亮但不耀眼的光……那是蓝色的，如同海洋一样温柔的光芒。

　　对于当时的自己来说，这种事情大概无法理解，也无法原谅的吧。

　　你以为我是怎样才下定了决心？

　　这种话可不能说出口……

　　于是自己就只能沉默的，悲伤着看着小圆露出了寂寞的笑容。

　　“我还留着一个呢……”

　　“为什么……为什么要救我这种人……”

　　第二次被死亡拒之门外，第二次对死亡颤栗不已……而即便用嘶哑的声音询问，小圆也只是笑着……

　　或许对于鹿目圆香来说，拯救自己的朋友根本不需要什么理由。

　　而现在……她能看出来……

　　【晓美焰】是需要理由才能活下去的类型。

　　万幸的是，她似乎找到了。

　　“有件事……那是我做不到，小焰却可以做的事……”

　　此刻小圆的笑容带着清澈的透明感……仿佛回到了两人最初的相遇一样。

　　“焰酱是可以回到过去的对吧……你说过，你是为了避免这样的历史，从而不断的试图改写过去……”

　　“嗯……”

　　“那么，我有一个请求。”

　　虽然是在笑，但鹿目圆香还是留下了泪水。

　　同时，她的灵魂宝石出现了令人不安的阴影与瘴气。

　　“请救救我……救救那个……被QB欺骗，愚蠢的我……”

　　被小圆的话刺痛内心，已然被放弃的理由再次于心中燃起火焰。

　　并尽全力用手指勾住小圆的手心，能做出这样的动作已经是自己正在恢复的证据……

　　“我答应你。我绝对会将你从QB手上救出来……不管重来多少次！我一定会保护你的！”

　　“……这还真是令人安心啊……”

　　笑容，泪水，以及痛苦的呜咽混合在一起，小圆已经不能继续言语，但自己还记得，她努力的握住自己的手的模样。

　　“还有……一件事……”

　　鹿目圆香将已然散发黑色光芒的灵魂宝石递了过来：

　　“虽然也有讨厌的事，悲伤的事，但在这个世界上……我想要保护的东西……果然还是数不胜数……但是……唯独……我不想变成魔女……一想到自己可能伤害到其他人，眼泪如何都停不下来……”

　　“小圆！”

　　“……啊，焰酱终于叫我的名字了呢……真是……令人高兴……”

　　看着粉发少女手中漆黑的宝石，被愤怒、愧疚、以及决心所点燃的‘焰’，再一次的举起了武器，与其说是和小圆交谈……倒不如说是对自己怒吼一样的说道：

　　“一定——我一定会将你救出来的！！”

　　枪火闪过……

　　伴随着以及不似人形的吼叫，我最后一次的意气用事一般的用力拨动了时停盾牌。

　　好在它最终没有把我送去类似史前两万四千年这样的时间。

　　在病房里我看见了自己的样子。

　　一个无精打采的，扎着麻花辫的少女。

　　“谁也不相信未来……”

　　取下眼镜，用魔力矫正视力。

　　“谁也……不接受未来……”

　　解开麻花辫，任由长发倾泻而下。

　　看着镜子中双眼无神的少女，我捏紧了拳头。

　　“那么……就由我一个人……”

　　……

　　……

　　……

　　没有理会出院的常规条例，确认了后续计划的自己熟悉的开启了时停开始拿取武器。

　　保利集团的事务所……保安公司的保险柜……警察局的军火库……富商的收藏……过去无数时间积累的东西一次又一次的化作自己的力量。

　　而随后，自己就立刻在城市中寻找起了那个白色魔物的影子。

　　它一定在小圆身边晃悠，只要发现就杀无赦肯定没错……毕竟只是看着它卖萌的模样就让人恶心作呕血涌上头。

　　而之后……自己习惯性的就来到了二楼小圆的房间。

　　看着那稚气的脸庞正为了作业苦恼的模样，再怎么愤怒的心也能得到片刻慰藉……

　　“是谁？！”

　　听着那熟悉的声音，自己只觉得汗毛都竖起来了……心痛的仿佛发疯，但为了避免状况恶化，此刻不能有任何过激表现。

　　于是自己恢复了平静……

　　“小圆，好好听着……”

　　“诶？”

　　“千万注意那些答应给与你奇迹的家伙，绝对不能盲目就范，明白么？”

　　“这……那个……”

　　大概是想说这是我家吧，你这入侵民宅的犯罪者！

　　如果是小圆的话，肯定会用颤抖而娇憨的语气伸手指着自己说……想来也挺可爱的。

　　但是，自己得走了。

　　不能和她说太多的话，QB会利用少女的好奇与情愫影响其他人对自己的看法。

　　不能待在她的身边，否则魔法少女会成堆的聚集在她的身旁。

　　但自己多想再多看看她……

　　自己多想再次感受小圆那代表还活着的温度……

　　不能那么做……

　　因为好不容易下定的决心面对小圆瞬间就会分崩离析……会迎来毁灭的结局的。

　　那是所有人都不得善终，只有绝望的结局。

　　“……不能再依赖其他人了……也没有让她们理解我的必要……”

　　不折手段也好，合法非法都无所谓……即便是军事基地也凭借魔法少女的能力进入其中了。

　　筹措了拿着都没法好好走路的重型武器。

　　在独自狩猎魔女的过程中，自己拼命的练习……

　　知道了双手持枪战斗的方法，练就了可以擦着敌人攻击躲开的身手，熟记了各种武器和爆炸物的种类、特性，就连魔女的弱点和过去完全没有的判断力都刻印在了脑海里。

　　显然这并不是毫无代价……

　　时间刻在身上的磨损就连自己本人都能轻易察觉。

　　然而无所谓……只要小圆不去战斗，自己一个人打败魔女也可以。

　　自己就是这样一路过来的……

　　但是……魔女之夜……无论怎样都打不过。

　　更重要的是……在自己被魔女之夜砸翻的时刻，自己看见了……不知从何出现的小圆，以及她眼中自己那惊讶的，狼狈不堪的模样。

　　在看见小圆身后的白色魔物时，已经不会因为外物有所动摇的心脏猛然收缩了……

　　“不……不行……小圆！！”

　　【没办法，她一个人的话负担太重了……】

　　【这样也太过分了……】

　　【她的话，看起来已经放弃到此为止了……不过是你的话，是可以改变命运的。】

　　“孵——化——者——！！”

　　这些对话，是故意说给自己听的。

　　它想让自己因为绝望而变成魔女……然后被诱导的小圆就会进入破灭结局……

　　想到这里，小焰竭尽全力的喊道：

　　“小圆不要听那个家伙说话——！！”

　　……没有用，自己的声音传不到那边……

　　只是想到那个恶魔又在对小圆的灵魂出售，仿佛自己数个月的忍耐毫无意义。

　　以及下定决心不再哭泣的身体也背叛了我……即便拼尽全力从废墟中撕扯着身体爬起，随后又会被魔女之夜一下击飞。

　　……以及，没办法再动弹了……

　　即便是魔法少女的身体，血液流光虽然不会死……还是会影响活动的。

　　自己只能绝望的听着远处的对话……同时还在努力挣扎：

　　小圆不要被骗了！不要中它的诡计！！

　　但是，现在连声音都发不出来了。

　　别说是出声……就连自己的性命都无法保证了吧……

　　【像我这样的人也可以么？什么都能做到？可以改变她的结局么？】

　　【当然可以~】

　　“不要啊啊啊啊啊——！！”

　　不管如何哭喊，当那炫目的光辉闪耀于天地之间时，自己就明白……这一次也无功而返。

　　显然……自己的结局被改变了……

　　就连灵魂宝石也变的如同全新出品一样……包括身体在之前独行时受到的不可逆损伤此刻也完全得到了恢复……

　　自己又一次的被拯救了……

　　而我该怎么拯救你呢？

　　看着天边那巨大的魔女，晓美焰满脸麻木……

　　而近乎是同时，白色的恶魔一如既往的蹦蹦跳跳的跑了过来：

　　“虽然预测到了这个结果……但没想到那个小圆居然真的可以一下子就秒杀了魔女之夜……”

　　“这不是你早就预测好的么。”

　　此刻的自己，已经没有生气的力气了……火焰在内部燃烧，在这和孵化者置气没有任何作用。

　　而远处那个仿佛将星球本身都吞噬其中的魔女……那种远超魔女之夜的怪物，自己怎么可能能对付。

　　“这只是普通的推理……可以打败魔女的魔法少女必将诞生更强大的魔女，那么迟早会出现将整个能源牧场全部吞吃掉的绝望化身，只是我没想到这样的存在居然在现在就出现了而已……托她的福，我的能量收集工作圆满的完成了……提前了很多时间，非常感谢。”

　　听着QB说着过分的话，晓美焰冷漠以对，强硬的就像是被毁的家园不是她的一样。

　　毕竟她还有选择……

　　她还有退路。

　　转身离开，这样的举动显然超出了QB的预料。

　　“咦，你不去战斗么？”

　　“不……”

　　摸上了手臂的盾牌，小焰头也不回的离开。

　　“我的战场不在这里。”

　　……

　　……

　　……

　　返回过去……

　　重新轮回……

　　无论多少次失败我都可以重新来过……

　　这一次……敢在QB遇见小圆之前进行截杀，虽然因为时间紧迫自己只拿了一把九毫米手枪……但是只要附加一点点魔力，它对于QB的威胁就是巨大的。

　　这里是小圆每次放学都回来的购物中心……它现在正在踩点，大概到明天这个时候，它就会用念话吸引小圆吧。

　　但是比起上一次，这次我的速度更快！

　　仿佛撵老鼠一样看着白色的家伙钻进通风管……上次就是因为误以为这样的它找不到小圆才被有了可乘之机……就在自己准备追过去的时候……过去从来没有在这时候响起的手机铃声忽然打乱了自己的计划。

　　那是自己母亲的Line号码……

　　奇怪，为什么妈……母亲大人会在这种时候联系自己……

　　想着连同样貌都有些模糊的双亲，努力的回忆自己本来应有的，唯独和双亲交谈时才有的欢快声线，晓美焰有些为难的接通了电话。

　　【喂？】

　　那是个有些陌生的声音……

　　母亲的声音是那样的么？

　　“喂，是我……妈妈怎么了？”

　　【额……那什么……你怎么……不在医院？】

　　一个……自己完全无法回答的问题……

　　实话实说您女儿好几天前去撬了自卫队的军火库……这话题不太合适吧？

　　【总之……我们得谈谈……你在哪里？】

　　听着母亲那显然很火大的声音，前几秒无血无泪的未来战士晓美焰陷入了极度的慌乱中。

　　而就在她甚至用上了魔法才在十点前到家后，她看见了一个，不应该出现在这里，不应该出现在现在，也不应该出现在自己的世界中的人。

　　“你是谁？”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜吧2伊77一溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第337章336 我的愿望

　　无数种科幻作品都刻画了无数种关于回到过去的狂想。

　　在那一切都还没发生的时候，借助先知先觉去拯救自己不愿意见到的悲剧……晓美焰认为这是时间系能力的唯一作用。

　　可以回到过去就代表着有其他的‘可能’，而有了全新的可能性后，世界将走向越来越未知的方向。

　　看着现在担心自己的小圆……

　　现在的她已经知道了魔法少女的真相。

　　现在的她没有变成魔法少女……

　　相对比起过去那些在魔女之夜面前差别不大的，只有细枝末节方面的改动，这一次自己的轮回……显然已经不是一个故事了。

　　比起一位时间穿越者更能搅动世界的毫无疑问是这种人还有第二个。

　　晓美焰在通过对自己过去的省事后，觉得自己应该是理解对方的。

　　‘IF’这个词有着怎样的重量……自己已经着实品鉴过了。

　　但……这又有了另一个问题……

　　如果所谓的跨越时间都是为了拯救发生在过去的不幸……

　　那么对于在未来生活美满的人来说，她抛弃那种幸福的未来，选择拯救当下的悲哀……这究竟是一种怎样的心情呢？

　　一直接受对方帮助的晓美焰对此不得而知……

　　但以对方的实力，凭借远超自己的基本素质和可以无效时停的同类型魔法……自己唯独可以确定，只有‘灰之魔女’是自己在正面绝对无法战胜的假想敌。

　　那么……在无法确认对方究竟会不会遵守诺言就使用对方的作用于灵魂宝石上的设备……尤其是对方本人特意提醒的情况下自己还确实这么多的原因……

　　大概……自己还是想相信她的。

　　就像是无论轮回多少次，自己总归还是对麻美学姐、美树沙耶加以及佐仓杏子这几个见泷原魔法少女有所期待一样。

　　这一次，在两只蝴蝶的飘飞下……事情究竟会变成什么样子呢……

　　抚摸着环绕在周围化为实体的记忆，晓美焰对担忧的看着自己的鹿目圆香露出笑容。

　　“没关系，我很好……”

　　……

　　……

　　……

　　“你模糊了‘希望’与‘绝望’的界限，汐言。”

　　看着眼前晓美焰以及一众魔法少女使用‘魔女’力量的模样，通常会爬到其他少女肩上或者被抱在怀里的小兽对于力量还是抱有敬畏。

　　通常它和汐言的相处如果不是后者拎着它的后勃颈，那QB大多是站在一旁，最多找个高点的地方垫个脚方便它可以和对方对上视线。

　　但现在的它并不想和汐言对上视线，因为这个问题本就是无法调和的矛盾。

　　“这才是‘魔女’应有的模样……毕竟我从来没听过绝望了就会死的灵能者。”

　　“但她们并不是宇宙世纪二二零年后那种普遍的‘灵能者’概念，她们并没有掌握属于自己的思维海洋……她们是‘魔法少女’，如果没有了绝望的应急机制，情感的鲜度会因为麻木而逐渐混淆，这对于能量的收集会造成很大的麻烦。”

　　“就如同燃料棒里混入了杂质，我知道……但……她们首先是人，之后才是为你提供能量的‘魔法少女’……”

　　没有去看QB，汐言拿着预案全部划掉的写字板向远处走去，但没走两步汐言又停了下来：

　　“影响了你收集能量的效率的话，你会干涉我的行动么？”

　　“目前来说并没有类似的计划呢……地球还很年轻，太阳的状况也很稳定，预期时间有很多……如果你说什么都要阻止我契约鹿目圆香的话我或许会采取行动，但你并没有阻止沙耶加的契约。你展现了你的态度，这就足够了。”

　　再看了一眼QB那鲜红的无机质眼瞳，汐言没有多解释什么，随后与意志在一旁安静等待的普瑞赛斯一同离开。

　　在重新回到地面，将昨天完成的装备说明报告书递给普瑞赛斯让其转交联合国的同时，汐言终究有些受不了普瑞赛斯那种怎么都看不懂的营业用笑容，主动打破了寂静。

　　“……一边答应了小焰要阻止鹿目圆香成为魔法少女，一边又漠视孵化者对于鹿目圆香的契约准备……让那些孩子们知道了大概会很失望吧。”

　　“她们迟早会知道什么叫做成年人的无奈……而就算诸如国际关系对立如我老家和北美杠把子，也没说见面就抽对方一耳光不是么。”

　　似乎自己都被自己的形容说笑了，普锐赛斯收起了自己那显然有些危险的问题发言，看着眼前的少女，普瑞赛斯微微低下头，带着有些迷离的眼神重新看向汐言。

　　接下来的话题有些危险。

　　“我认为选择不与其发生冲突的原因要么是打不过要么是打过之后的后果无法承担，就像是地球开启核战也没有人能承担海底幽灵的反击，汐言你和孵化者是属于什么情况呢？”

　　“……两者都有吧。”

　　“都有……啊……这个问题是不是有些敏感了，我并没有帮联合国收集你的请阿伯的意思哦~”

　　摇了摇头，汐言并不在意身边的输人知晓自己的情况……或者说，在汐言看来，世界上绝大部分的悲剧来源于相互的不理解……

　　所以如果有人愿意来了解自己，汐言还是非常高兴的。

　　当然，如果相互理解后更加坚定了想要弄死对方这回事……那就是另一回事了。

　　“‘灰风舰队’说到底是个两万四千年后才成立的组织……在那时我和我的同伴们前往深空，驱逐坏兽，与不同生命形态的生物作战，自诩是人类文明的守护者……在得到了许多同伴的帮助同时，在深空站稳了脚跟……”

　　“这不是很强么？我们这边的人类到现在还出不了老家呢。”

　　“但那说到底只是凭借‘灰风’的生命形态做出的成果……做到那种事情对我们这样的……人来说，其实就像是人类进行呼吸一样自然。”

　　看着汐言一边说一边不自觉的将手中的A4纸折着了个角，这种小动作在人类身上一般是焦虑的表现，而普瑞赛斯看着周围走过路过都会观察一下汐言的政府与军队人士，牵起了汐言那折纸的手，带着她往属于少女们的内环花园走去……那里才更适合说话。

　　“对我来说在这到是个好消息，如果汐言作为灰风天生强大的话，只要稍微努力一下，就算是孵化者也可以打倒吧。”

　　摇了摇头，汐言顺着普瑞赛斯的轻扯，两人坐到了花园的长椅上：

　　“不，那其实是做不到的……如果是还没有进入宇宙的文明，不管战斗怎么困难，最终只要消灭掉那个星球一切烦恼都会消失……但进入宇宙的文明不一样。

　　“就像是地球上的国家开启全面核战争会被战略核潜艇进行多次打击报复一样，宇宙范围的战斗如果没有把握乱起战端就很容易变成没完没了的相互添油 ……而如果变成双方的全面战争，我和孵化者的战斗会变成什么样姑且不说，但作为中心的地球肯定是保不住的。”

　　说到这里，灰风的少女看向见泷原湛蓝明亮的天空，叹息着做出总结：

　　“越是持有力量就越是明白一旦开启战端事情会怎样急转直下……孵化者本身也需要地球这个养育了人类的摇篮，说不准我们双方都在极力避免与对方关系下降至战争的状态……因为那除了会让作为双方交集点的地球人类灭绝以外得不到任何好处。”

　　叹了口气，汐言揉了揉自己的脸，而远处少女们似乎也玩够了自己的新力量，大家解除了魔法少女变身，在军营严肃的气氛中格格不入的带着欢笑和感叹走出了地下靶场。

　　隔空挥手以作告别，汐言和普瑞赛斯在看不见她们的背影后不约而同的收起了那份专门做给孩子们看的笑容。

　　两人周围的空气莫名的沉重。

　　“孵化者想要她们绝望的死去，一口气获取足量的能量……我明白它所说的宇宙末日确有其事，而且我自己也遇见过很多次类似话题的事件。

　　“我并非无法接受人类同胞的死亡……我只是我喜欢人类战斗的样子，而生存在这个世界上本身就是一种属于人类一生最为长久的战斗。

　　“孵化者对此并没有任何兴趣，它甚至设计好了每一位少女的死亡……这根本不是什么战斗的命运，它只是送那些孩子们去死。”

　　拉着汐言重新坐下，普瑞赛斯微笑着摸了摸身边越说越气的女孩露出了些许微笑。

　　生命之美是所有艺术学生都必定面临的课题，所以普瑞赛斯能够理解汐言的愤怒。

　　从**与卵子结合开始，人类的生命就是不断耦合的奇迹……

　　而从出生之前，人就开始了自己战斗的一生。

　　掠夺母体的营养，以未成熟的姿态降临在冰冷的世界上，除了先天性的早夭，人类从小到大要多努力才能生存在这个世界上？

　　看看人类自己为此奋斗的模样吧，从出生开始你就得挨各种针……卡介苗一针、乙肝疫苗三针、脊髓灰质炎疫苗三针、百白破疫苗三针……

　　而这样就能稳定的活下来了么？

　　并不能……就算为人父母如何负责，悉心照料，孩子也不可能一直一帆风顺。

　　就像是晓美焰有着先天性心脏病，巴麻美因为一个意外失去了所有的家人，佐仓杏子的家庭因为其父亲的宗教事业受挫精神失常，全家人被父亲烧死……

　　就连看起来幸福没有任何外界干扰的美树沙耶加，她的原本命运，也算是死于青春期的敏感情愫吧。

　　而这都还是她们的家境不错的前提……算上因为贫穷和饥饿而受苦的家庭，无力抚养孩子的家庭，不合格的父母……生命的夭折又是怎样轻松容易的事情。

　　如果她们成功的正常长大，她们进入社会后会贡献出怎样的力量？

　　她们的意志，她们的愿望，她们的灵魂明明是如此的美丽……而在她们成长后，也一定会孕育出全新的，奇迹一般的新生吧。

　　所谓魔法少女的死法，在汐言看来就像是一辈子都在为病魔做抗争的人忽然死于车祸一样莫名其妙。

　　最重要的是，作为驾驶员的‘孵化者’，它那庞氏骗局一般的魔法少女转化理论必然会最后筛选出最强的魔女。

　　强到地球接受不了，强到连同宇宙都会改变……原本这将是无数时间慢慢堆叠才能诞生的结果。

　　而晓美焰的存在，直接以奇异圆环的模式，将这一过程在数个月内不断累积叠加。

　　鹿目圆香如此就变成了孵化者的最终目标……只要这份契约完成的话，收集能量的任务就结束了。

　　孵化者甚至不需要额外做什么事，因为作为历代魔法少女绝望的叠加，魔女之夜的存在必然会让鹿目圆香接受契约。

　　她就是那样的孩子。

　　在有着晓美焰和汐言等知情人的多重情报汇总下，普瑞赛斯比谁都了解这一点。

　　但是，感受着手心怎么摸都不像是‘机械’的触感，普瑞赛斯问出了心中已经疑惑许久的一个问题：

　　“汐言……一直在为其他人考虑呢……你有想过自己的愿望么？”

　　“自己的愿望？”

　　听到这个话题，汐言原本的愤怒顿时一扫而空。

　　普瑞赛斯看着灰发少女在夕阳的光辉下，整个人都沾上了一层黄昏的余辉，就像是整个人变成了金色一样。

　　随后，少女露出了满足的笑容：

　　“我的愿望，已经实现了。”

　　……

　　……

　　……

　　回到自己在见泷原的基地，祈和命都在船上，伏斯亚双胞胎则在政府职员接手支援工作后就开始和政府特工们玩起了绕圈圈……

　　从最后的信息来看，她们已经根据晓美焰对于魔女之夜的情报完成了对孵化者的伏击准备。

　　汐言一个人坐在这个对她一个人来说有些过于空旷的客厅，有着夜视能力的她并不需要开灯，这也让她看起来显得十分阴郁。

t取fl刺猬菠萝qun伊溜⑧2伊7妻壹⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第338章337  请被我拯救吧

　　对魔法少女的力量升级完成了，如果一切顺利，由魔法少女讨伐魔女之夜的话，就算是孵化者也得接受时代变了这个现实。

　　但对方肯定不会就此罢手，会主动插手干预战斗逼迫鹿目圆香契约的概率超过八成……这种时候，伏斯亚双胞胎的伏击就将起效。

　　而如果魔法少女无法讨伐魔女之夜，玛依娜和米娅娜就将直接对魔女之夜发起攻击。

　　那么事情的发展就会从预计情况中反过来……如果自己主动出手干预这套魔法少女筛选机制，那么孵化者反向干预的概率毫无疑问是百分之一百。

　　以自己绝不会对魔法少女们坐视不管为前提，双方发生冲突的可能就变成了‘绝对’。

　　而其中的差别无非就是对于魔法少女们是否能够战胜魔女之夜，这关系到双方谁将拥有名义上话语权……

　　当然如果真的打起来了，是否还有必要说话，就很难预料了。

　　该做的都做了，接下来就是等待。

　　坐在收检干净的客厅中，看着什么都没有的空桌子……自己拉开一张椅子坐下，桌子旁还围着五张椅子。

　　排除掉自己，祈和命以及玛依娜和米娅娜……还有一个椅子，上面还特别与众不同的放着有印着猫爪图案的儿童坐垫。

　　这究竟是谁的位置呢？

　　在为了那些魔法少女们想办法的时候自己下意识的不会去想这个问题，但事情都做完的话，就会忍不住的去胡思乱想。

　　自己是两万年后的时空穿越者，而既然存在普瑞赛斯，那么两万年后的世界是什么世界就呼之欲出……

　　会被自己一直带在身旁的必然不会是凯尔希那样沉稳的成年人，加上房间和自己一起睡的小被子，厨房里和普通碗筷显然不是一套的彩色小碗和儿童勺……被自己弄丢的，究竟是怎样的孩子呢？

　　不知道，想不起来……

　　只是自己这么认真的为‘祂’置办了家中的一切，那时的自己，一定是对其付出了相当感情的吧。

　　但现在自己却连祂的名字都不知道。

　　连悲伤的前提都没有，就像是老年痴呆一样自顾自的坐着发脾气，但问及为什么生气的时候，自己什么都说不上来。

　　突如其来的‘神隐’让魔女小姐有些乱了阵脚，明明一直以来汐言都在肆意的将所有故事变成自己想要的模样，但连同未来都改变，想到自己可能永远走上了和其他人失去联系的岔路，这种事情绝对不要啊……

　　哈……明明在魔法少女们面前，自己不断的抱怨着那些孩子们因为人生阅历短缺而思考不全面从而被QB欺骗的事，这种时候自己却又孩子气起来了……

　　自己虽然回到了过去，但是‘汐言’的时间确实没有和‘过去’相交。

　　从方舟世界回到魔法少女的世界只不过是灰之魔女旅途的正常行进，只要自己继续向前，人的成长，和亲人的别离，和过去友人的渐行渐远都是可以预料的事情。

　　……但自己从来没有准备好面对这种事。

　　自己只是贪婪的想要获取最为幸福的未来，却从来没有想过应当如何应付悲伤。

　　人在习惯了全世界围绕着自己旋转，习惯了无所不能的肆意妄为后，面对陡然的无能为力，就会变成连同思考都被停止的模样。

　　汐言放弃了思考。

　　她不可能放弃眼前的魔法少女让事情任由发展……圆环之理的成型代表着自己彻底被困死在时间的奇异圆环中无从脱出。

　　那么放弃那个被自己遗忘的孩子……这就更不可能。

　　但问题是，自己找不到找回祂的方法。

　　说到底，一个正常的人类世界，到底要怎样才会变成明日方舟那样的末日世界观……更何况是要自己一手促成那样的世界……

　　如果真的要那么做，自己是得了怎样的失心疯才会认为名为自己‘归乡’的重要性足以凌驾于数十亿人类生命之上？

　　然而正是发觉自己在认真的考虑是否要以一整个世界去献祭回家的路时，汐言呆滞的抬起头，然后噗嗤的笑出了声。

　　真是可怕……

　　似乎就像自己真的可以用那种方法回到原本的未来一样。

　　明明自己对‘现在’还是有着眷恋的。

　　如此想着，汐言回头看向自己回来后就放任没管，仔细看现在还待在原地没有动弹的零食魔女。

　　以轻快的脚步去玄关将布偶一样的魔女抱起来，仿佛是要坚定决心一样，汐言将百江渚举高高，确认了她的灵魂宝石外壳已经重新生成后，灰之魔女去自己的房间拿出了从战舰库存里扣出来的汐水晶存货。

　　“有的时候我会觉得，自顾自的向身处悲哀境地的孩子伸出援手是一种十分恶劣的行为……因为死亡作为人类的终结其本身并不悲哀，因为那代表人生战斗的终结，代表着痛苦逆熵之路的结束。

　　“而这时我就会想，我在每一个世界向自己喜爱的孩子们给予援手究竟是真正的想帮助对方，还是说，自己只是在自我满足……

　　“回想一下这次我改变了一个孩子的必死结局，上一次我让一个世界解除了其被某种心灵力量统治的窘境……

　　“然后那个世界的统治者变成了我和我的同伴，而这一次我更是要继续让其面对这个世界堪称最为不可能战胜的敌人……虽然小渚并没有正式的进行过魔法少女活动，但是也听过的吧，魔女之夜……

　　“我终究是将麻美她们送去了战场，让小孩子去拯救世界。”

　　看着手下的汐水晶慢慢变成一个有着柔然白色长发的小学生女孩，汐言的笑容有些苦涩。

　　“我经常会说，如果世界需要小女孩去牺牲才能拯救的话，那这种世界不如毁掉算了……所以麻美她们只是去进行试炼，牺牲这种事情从来不应该是那种花季年龄的终点。

　　“而这……对你也一样……

　　“或许你会恨我吧，为什么要让你恢复理性，为什么要让你恢复意志……明明你的母亲已经死去，就连身为好友的魔法少女也变成了魔女，似乎就连活下本身的意义除去感受世间疾苦以外都没有了其他内容……然而即使如此……”

　　拿起那纯黑色的灵魂宝石，汐言将其放入眼前这具身体的胸口。

　　随着纳米机械构造的心脏开始跳动，灰之魔女眼神迷离的用言语说服着自己：

　　“就算如此，也有我在。

　　“我可以代替你的母亲爱你，我可以代替你的家人爱你，我可以代替你的朋友爱你……所以，请被我拯救吧……”

　　请……

　　让我知道我在这个世界，终究是有挽救到什么。

　　看着眼前闭着眼睛，但重新开始呼吸的少女，汐言想了想，扒拉在床边偷偷握住了对方的手。

　　就好像这样就是自己被世界所握住一样……典型的自欺欺人。

　　“……我在搞什么呢……”

　　反应过来自己在犯傻后，汐言笑着将小渚的手放回被窝，因为那是尽可能还原了人类触感的身体，和琳那种解除了纳米机械限制的战斗强化型不同，小渚的身体构成就真的只是个 拟态构成的柔弱女孩而已。

　　不好好照顾的话，会感冒的吧。

　　就在汐言思考着构成对方身体的物质百分比，觉得对方醒来后肯定会肚子饿和口渴……准备去烧水做饭时，忽然自己被放开的手拉住了自己。

　　那是拥有了体温，对于灰风来说过于柔嫩，但却无比执著的力量。

　　而看着眼前露出惊讶表情的汐言，某种程度上和阿汐的人设很有母女像的小渚，伸手摸出了一块橙黄色的三角蛋糕。

　　那是她许愿得来的魔法……

　　是魔女化的百江渚无比执著，但永远都拿不到的东西。

　　“要吃么……乳酪蛋糕……”

　　百江渚实现了愿望？

　　不……

　　是汐言实现了愿望。

　　……

　　……

　　……

　　“想要新的家具？”

　　普瑞赛斯一大早接到了汐言的电话，本以为是什么紧急情况，但小焰看着同居的大姐姐那逐渐抽搐的嘴角，又躺回了被窝。

　　拜托，好不容易今天学校放假，也没有新腐化出来的魔女，QB那边也不需要自己去盯防。

　　自己好不容易可以休息一下，尤其是消化因为强化系统强制自己完全回忆起来的无数次轮回经历，小焰只觉得心累。

　　这种仿佛得了超忆症的体验对一个十四岁女孩来说十分的不友好，而这也是让仿佛超人一样全年无休至今的黑色魔法少女卧床不起的原因。

　　但是听着普瑞赛斯惊呼的模样，哪怕浑身不得劲的晓美焰也再次强撑着从被窝里爬起来……

　　因为她忽然听见普瑞赛斯答应了对方要带着东西直接送去汐言家里的对话。

　　一想到可以知道汐言在见泷原的落脚点，小焰立刻开始换衣服准备一起前往……

　　这已经是少女的肌肉记忆了，即便在本次轮回中只是一件去朋友家帮忙的小事，但如果有下一次轮回，下下次轮回……知道汐言落脚点以及相关信息的话，必然能活用于下一次。

　　如此，等小焰洗漱穿衣完成，普瑞赛斯那边也起床准备洗漱：

　　“小焰起来了啊……等下我要去汐言那边……”

　　“嗯，我也来帮忙。”

　　“诶~精神不错嘛，那就一起吧，阿汐说她想加一张……这样的椅子，然后加一套餐具，几套衣服，还有一些需要走政府路子进行失踪人口档案修改的……”

　　“失踪人口？难道说……”

　　看着小焰那惊讶的模样，普瑞赛斯带着懒散的笑容开始整理自己的长发：

　　“嗯，想来应该是她了吧……”

　　零食的魔女可能重新恢复成人类了！

　　这样的消息在普瑞赛斯的默许下很快被晓美焰通过Line通知到了所有的魔法少女，当然也包括小圆……对于那个温柔的女孩来说，知道这个事一定会很高兴的吧。

　　而因为在前往阿汐家之前大家要准备东西，同时也要集合的关系，最先带着家里有现成，同时阿汐要的同款椅子的沙耶加气喘吁吁的来到了小焰发来的集结地点。

　　“呼……呼……你说，零食魔女复活了……是……真的么？！”

　　点头同时为沙耶加递去能量饮料。

　　看着那被泡沫纸包裹，应该是被少女扛着一路狂奔过来的椅子晓美焰嘴角抽搐了一下……

　　晓美焰确实知道沙耶加家里有很多各种款式稀奇古怪的椅子，因为过去她有时候也和小圆一起去过沙耶加的住处。

　　但她从来都不知道，这人居然会扛着打包好的家具一路狂奔到集结点来……这个举动的离谱程度比起她家有现成家具和打包用道具占据了晓美焰更多的脑内存……

　　所以美树家到底是做家具的还是卖家具的，这件事对于晓美焰依旧是个谜。

　　当然，更大的可能是做乐器的，不然大大咧咧的美树沙耶加可以和上条恭介成为青梅竹马本身就很奇怪。

　　而没等沙耶加缓过神来，小圆也在她父亲的开车接送下，带着一个小行李箱来到了小焰家附近的家庭餐厅。

　　“谢谢爸爸，我这就和朋友们汇合了。”

　　“嗯，不过真的不需要我帮忙么？忽然说需要旧衣服这种事……”

　　“只是临时穿一下啦，之后她的新监护人肯定会带她去买新衣服的，爸爸不用担心……大家都不是坏人，沙耶加也在呢。”

　　听着小圆的说法，小圆的父亲，那个时不时还看一眼车后座婴儿座椅上小男孩……也就是小圆的弟弟的男人左右为难了一阵随后无奈的说道：

　　“小圆你已经长大了，事情的正直与否，是好事还是坏事你已经可以很好的分辨了……但爸爸就怕你遇见事情藏在心里。所以如果有什么需要成年人出面的事情，或者还需要什么帮助的话，一定要联系爸爸啊。”

　　看着小圆带着笑容一直‘嗯嗯嗯’的模样，鹿目知久先生只能多给了小圆一些零花钱，而接下来他还得回家继续照顾后座上那个不断扒拉车窗的鹿目达也。

　　“真是忙碌啊，知久叔叔……小达也什么时候也能自己照顾自己就好了。”

　　“估计还要几年吧~爸爸说小孩子其实就这段时间比较麻烦。”

　　“比较现在叔叔似乎已经不怎么管小圆了呢~”

　　“咦？那不是对我的信任么？”

　　眼见两人话题快偏掉，普瑞赛斯轻轻咳嗽了一声，给小圆送去了订好的点心。

　　“呜啊~是提拉米苏，给我的么？”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥巴二①7⑦衣⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第339章338 战前阴云

　　“嗯，虽然阿汐那边说随便带几件旧衣服将就一下出门就好，没想到小圆你还郑重其事的带来这么多……”

　　“这……其实是父母给我买的很多旧衣服……”

　　小圆说着露出了苦笑：

　　“似乎是第一次养小孩对于孩子的成长速度没有什么理解，两个笨蛋大人一口气买了我从小到大的全部服装，但是其中很多……尤其是小学时代的衣服因为我长身体的速度比较快，很快就穿不得了。

　　“所以说是旧衣服，但我选出来的都是我都没穿过的……如果这些东西能帮上那孩子就好了。”

　　看着小圆又要进入愣神状态一旁的沙耶加用手中冰凉的饮料贴了小圆一下，在女孩惊讶的吓出声的同时，沙耶加带着些许坏心眼说道：

　　“又来了又来了，都说了只是临时穿一下就好嘛，阿汐肯定会带那孩子去买新衣服的啦~”

　　“诶……是这样么？”

　　对于小圆那一副茫然的模样，在场的所有人都无奈的摇了摇头，而就在这个时候，麻美乘坐公交车也赶到了：

　　“抱歉，挑选合适的餐具花费了不少时间……不过很凑巧呢，淡金色装饰的茶具碗筷我正好有，于是就带来了……本来还担心就我一个人这样会不会不合群，看来大家都带了不少东西。”

　　“嘛，我顺路带了蛋糕还有点心……别那么看着我，我有好好付钱的。”

　　“毕竟杏子现在也是有工钱拿了嘛~”

　　“沙耶加你再阴阳怪气我们今天晚上就训练场见，小圆你放心，有医疗队在我绝对打不死她。”

　　眼见魔法少女们三下五除二直接凑齐了阿汐要的东西，普瑞赛斯到是什么都不用买直接立省百分百，省时省事的同时钱却不能省，于是她干脆想了想，将魔法少女支援科的联合国拨款挪了几个零到‘办公用品’上。

　　一般的办公室茶叶、纯净水也算办公用品，那么对魔法少女们来说，蛋糕点心还有聚餐账单应该也算吧。

　　之后所有人稍稍在家庭餐厅喝了点饮料，等来了开着面包车的伏斯亚双胞胎。

　　原本很热闹的气氛在遇见基本不说话的米娅娜和玛依娜后，顿时冷却了下来。

　　也就是比较自来熟的沙耶加还能在这种空气下毫不在意的说话了：

　　“其实……有时候总觉得这两位姐姐好严肃啊……印象中她们好像只在工作的时候与普瑞赛斯姐姐搭过话？普瑞赛斯姐姐认识她们么？”

　　“是汐言的……部下？详细的……”

　　眼见普瑞赛斯挠着脸颊被问到的模样，坐在副驾驶上，待人比较温和的米娅娜笑着回头说道：

　　“其实我们并不是‘部下’那种偏远的关系，我们是Master的亲卫，准确的来说，是近似于‘魔女’与‘使魔’的关系。”

　　“咦？使魔……姐姐你……”

　　“米娅娜哦，然后这是我的姐妹，玛依娜……如你所见，我们是双子。”

　　米娅娜亲切的样子让沙耶加胆子大了不少，好奇心旺盛的蓝毛问出了大家都十分好奇的问题：

　　“但是，‘使魔’是‘魔女’的造物……米娅娜姐姐不是人类么？”

　　“唔姆……如果你是特指当前地球以银河帝国人类为样本扩散至全宇宙的标准人类模板，我和姐姐并不是……用比较好理解的形容，我们是属于……嗯嗯嗯嗯……‘变异人’？”

　　听着米娅娜的奇妙形容，开车的玛依娜脸都变黑了：

　　“谁会这么称呼自己的啦……”

　　“诶嘿~”

　　看着双胞胎相互之间打趣的模样，发现了两人都不是什么严肃的人后，大家似乎也熟络了起来。

　　而话题在路上兜兜转转也逐渐回到了双胞胎与汐言的关系上来：

　　“不过……人一般是没办法成为‘使魔’的吧……”

　　“一般情况确实不能，但是我们本身就具备少数天生的灵能天赋，所以在部落被Master拯救并收编至舰队文明后，我们伏斯亚人也一直作为灰风们的灵能近卫和武官……你们可以将我们当做天生的魔法少女，虽说在汐言大人找到我们的时候，我们本质已经处于灭绝边缘了就是。”

　　说到这里，在小圆身旁打瞌睡的晓美焰才从回忆中想起当初在那艘战舰上汐言展出的记忆画面……

　　因为现在双子的穿着十分的现代化而且成长了不少，发量也从不到肩膀蓄积到了过肩，与汐言记忆画面中营养不良到可以看见肋骨的瘦小双胞胎实在差别巨大，小焰硬是没有将双方联系起来。

　　也就是听见当事人自己的介绍，小焰才想起来汐言所自满的‘旅程’。

　　“……害兽的消灭……”

　　“啊，你听Master说过啊，虽然记录中只是以‘害兽’一笔带过，但‘破坏之王’的讨伐……只是回想也让人心潮澎湃呢。”

　　说着，回忆上头的米娅娜绘声绘色的为好奇的魔法少女们描述了当年阿汐是怎么把怪兽和怪兽老家边成矿的全过程，听的少女们一路惊呼不断。

　　直到沙耶加和学姐这两个好奇心比较重的人露出满足的表情，比较奉承实用主义的杏子这才砸了咂嘴：

　　“听起来是距离我们很遥远的事情啊……”

　　“其实并不遥远哦，你们也要面对属于你们的‘试炼’吧？是叫‘魔女之夜’？”

　　“这……是一回事么？”

　　“不是么？”

　　和自己的姐妹相互对视了一眼，随后米娅娜以虔诚表情合掌，随后一副云雾缭绕的黑色森林带着雷鸣闪电的画面以心灵感应的方式出现在了在场所有人的心中。

　　“大地咆哮，燃烧的山已然苏醒，气息仿若风暴，愤怒似若雷霆，穿越时间之长河，执掌破坏之权柄……我至今都无法忘记试炼之刻到来时自己是怎样的无助，以及只能在一旁旁观的无能……好在你们是不一样的。”

　　一边说一边看了一眼晓美焰，米娅娜露出了温柔的微笑：

　　“你们本身就拥有着击败试炼的可能，只是没办法处理善后……而超出的部分Master已经安排妥当，接下来只要自己努力就好。”

　　看着大家都若有所思的模样，小圆以只有自己听得到的声音喃喃说道：

　　“只要……努力就好了么……”

　　感受着身边晓美焰不自觉对于自己的依靠，鹿目圆香想着四位魔法少女们一路走来的经历，又一次的觉得自己好像搞错了什么……或者忘记了什么。

　　只要努力就好，这是在家中父母也会经常对自己说的话。

　　‘小圆已经是个很好的孩子了，可以明辨是非，知道事物的错与对……所以接下来的事情只要按照自己的想法去努力就好，没有什么可遗憾的。’

　　但是，自己至今是否有努力过呢？

　　在大家都因为各种原因，付出了一切去战斗，去守护明天的现在……

　　自己有做到正确的事情么？

　　我有正确的，对待这些将自己看做朋友的魔法少女么？

　　自己是不是，将什么重要的事情给忽略掉了吧？

　　短暂的沉默中，魔法少女们来到了汐言的基地。

　　因为QB没有跟着的，玛依娜索性带着众人直接从车库进入屋内。

　　看着那隔壁虽然被遮光布遮盖，但最近耳濡目染怎么看都是重步战车的载具众人满头黑线……

　　果然汐言说着什么一定要知道武器弹药遗漏的后果对众人谆谆教诲，但她这里才是最大的漏勺吧。

　　“大家，欢迎来到灰风前哨。”

　　“哦哦哦！是居家服汐言……等下，你的头发怎么变长了？”

　　看着为了不浪费将百江渚没用完的汐水晶全部吸收，将长发扎着麻花辫的少女，沙耶加立刻就注意到了对方牵着的，只穿着一件大衬衣，对上视线后有些躲闪的小女孩。

　　“呜啊！这孩子就是……”

　　“嗯，是百江渚哦……零食的魔女进行称呼也没问题。”

　　摸了摸牵着手露出疑惑表情的白发少女，汐言笑着揉了揉女孩的小脑袋……但总体来说，百江渚也只是比汐矮一个头而已。

　　“虽然我恢复了小渚的神志和意识，但她从分类来说依旧是‘魔女’而并非魔法少女……绝望与痛苦不会凭空消失，时间一旦流逝就无法再次回归到完全的上一个节点了……嗨，我说这个干什么，大家先进来坐吧……本来还说一起去采购，看你们大包小包的东西，大概也不用出门了……今天就在我家玩吧，如大家所见，我家还蛮大的。”

　　眼见阿汐率先让开进屋的路，已经有些安耐不住兴奋的魔法少女们齐声说道：

　　““那么就打扰了。””

　　阿汐的车库位于地下一层，在前往地面的楼梯上还挂着前往地下二层‘工作室’……或者说军火库的警告牌。

　　比如严禁烟火标志、小心静电标志、监控区域标志以及击杀警告标志等等……因为和魔法少女活动部军火库的模样实在是太相像，大家一眼就能看出来地下二层是干什么的。

　　而在忽略这个插曲后，众人随着楼梯进入客厅，看着眼前实在是过于普通的客厅，还搬着椅子的沙耶加发出了失望的声音。

　　“欸……看起来好普通……”

　　“就算你这么说，这里就是我拿来普通的居住的普通的驻地啊……你想在这里看到什么？”

　　对于阿汐微笑的提问，沙耶加随着汐言的手势将同款椅子放到小餐桌旁，饶有兴趣的说道：

　　“嗯……比如类似手环这样的漂浮屏幕显示着全世界各地的监控啦，时不时的魔法少女汇报声响起任务完成啦，偶尔还有监控的悲伤之种变成魔女忽然闪起警报啦……这样！”

　　“那是什么****的指挥中心么？不过……”

　　看着少女们期待的表情，阿汐笑着扬了扬手，屋内的灯光顿时平白无故的开始闪烁起警报……其实那是阿汐触发了车库的警报器，顺手拨通了同步轨道的战舰通讯。

　　随着两道屏幕在女孩们面前亮起，以心智模型那花里胡哨的运算界面为背景，祈和命第一次出现在了众人面前。

　　【Master？】

　　“哦哦哦哦哦咕——！”

　　将恨不得把头塞投影屏幕里的沙耶加推到一旁，阿汐看着从始至终都坚守岗位的双子露出笑容：

　　“马上就是魔女之夜了，今天聚餐，一起来吧……”

　　【但是……】

　　“怎么？是准备工作上还有……”

　　眼见不是很想和人类打什么交道的命还有些不情愿离开舰桥，一旁的祈连忙捂住了自己姐姐的嘴，然后连声答应了下来：

　　【不，准备工作已经全数完毕，我们现在就过来。】

　　点了点头，看着有些迷惑的其他魔法少女们，阿汐介绍到：

　　“她们是我的副官，之后开始魔女之夜战斗时，她们会对你们的战术进行辅助分析，另外，如果孵化者有什么阴招，也是由她们控制战场，让你们撤出，并指挥米娅娜和玛依娜进入战场。

　　“而伏斯亚双胞胎你们已经认识了吧……以沙耶加的自来熟程度，我想各位已经自我介绍过了。”

　　对于阿汐的猜测众人点头肯定，而随后，小圆不安的问道：

　　“魔女之夜，真的马上就要来了么？”

　　对于小圆的猜测，汐言回头看了一眼，电视自动打开，屏幕中的是东京电视台正在插播的紧急新闻：

　　【根据国际气象组织以及气象卫星的观测，我国中部正出现一股突发的异常气象。气象专家正在对异常情况进行分析，虽然尚不明确这种异常气团的由来，但多国气象部门皆发布了灾害预警……而其是否有必要进行市级紧急避难则将由见泷原町政府进行实地安排……】

　　看着新闻中还在不断扯皮的町政府以及颇有种地方的事情地方解决的日本政府，汐言的表情越来越无语，随着门外传来电子锁自动开启的声音，对于拎着大包小包回来的祈和命，汐言无语的指了指屏幕：

　　“看来光是东京电视台在午间动画时间播新闻的程度还不够，小祈再给预报的灾害等级提一档吧……”

t取fl刺猬菠萝qun1溜8二一7妻一6



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第340章339 大家会赢的

　　“但是那样的话，就超出了现有人类的计算能力，他们会认为是系统误报的。”

　　“那就将我们的计算结果覆盖过去，总之最好是让全见泷原的人去隔壁省市进行避难。”

　　“好的……完成了。”

　　不再去管电视中忽然混乱起来的专家研讨会直播，汐言向恍惚的魔法少女们点了点头：

　　“毫无疑问，魔女之夜的前兆已经开始。我会尽可能的为大家清理出一个适合发挥的战场……至于接下来……”

　　“就看我们的吧~”

　　以拳击掌，杏子那战意高扬的模样冲散了众人的惴惴不安，随后学姐也恢复了往日的从容，将包成礼包的茶杯套装和碗筷等餐具放到桌子上说道：

　　“没错，我们已经准备好了，无论是平日的演练，亦或者是底牌的掌握……接下来只要按部就班，一切都会好起来的。”

　　“嗯嗯~就交给勇者沙耶加吧！”

　　“什么勇者啊，好恶心！”

　　“诶——？”

　　红蓝两色的打闹很快就让房间热闹起来，汐言顺势拿出了麻美平日见不到的高级红茶，可以让杏子吃到停不下来的发光料理，沙耶加双眼冒光的异世界漫画……以及可以让小焰与小圆一起玩耍的游戏机。

　　虽然小圆看起来有些心不在焉，但想必小焰会处理好的吧。

　　对于吃这件事一直看的很神圣的伏斯亚双胞胎天生就和杏子很合得来，而祈和命对于人类文化颇有研究，对于泡茶手法以及各种漫画剧情都能说的有头有尾的两人很快就获得了麻美与沙耶加两只小迷妹。

　　眼见女孩们熟络起来，作为东道主，祈和命拿出了偶尔会与伏斯亚双胞胎联网游玩，但是因为工作的关系至今没能完结一局的桌游开始战斗……这一次就连一直游离在外的百江渚也被囊括其中。

　　想必这一次，小渚是能感受到何为‘友爱’的吧。

　　看着少女在被姐姐们包围下露出些羞涩的笑容，汐言放心的回到厨房，将麻美带来的，配色很适合小渚的餐具仿佛还有空间的橱柜。

　　而对于那每天被自己擦到一尘不染的，带有猫爪标记的餐盘碗筷，汐言只能叹气……一直在跟她身边的普瑞赛斯也注意到了这点。

　　黑长直女性稳稳的拿起那以天蓝色为装饰点缀的白瓷餐盘，作为瓷器，这显然只是很普通的超市货……只是对于汐言它的主人给了它极为特殊的意义。

　　“那个孩子……只留下了这个么？”

　　“嗯……只有在这边置办的东西留下来了……不说这个，孩子们那边的事情处理好了么？”

　　“你是指什么？”

　　“家长那边的解释……联合国不去说明的话，那就由巴别塔出面吧……”

　　看着汐言一副准备大包大揽的样子，普瑞赛斯习惯性的想摸摸身旁女孩柔软的头发，但这次却没有伸手：

　　“这方面果然还是需要政府权威支持比较好，不然魔法少女啊，魔女啊，外星人啊……你是想被那些家长当做神经病还是宗教骗子？”

　　“……对于将他们的女儿送上战场的我来说，我何尝不是呢……”

　　想到小圆和沙耶加本身还算幸福的家庭可能因为自己变的破碎不堪的模样，汐言看着手中的菜刀和砧板上处理到一半的原料总有种异样的幻视。

　　但没等恍惚过去，手中的刀具就被普瑞赛斯拿走，看着哼着歌接替自己的普瑞赛斯，汐言张了张嘴，但什么都没说出来。

　　“阿汐你啊，有时候还是太小看被你帮助的人们了……如果真的变成什么都需要你插手才能顺利进行的话，人类岂不是变成你的宠物了。”

　　“……如果那样可以让事情好转的话……”

　　重新抽出一把厨刀，专心于料理的汐言并没有在意此事普瑞赛斯停下手中动作的模样。

　　而之后，魔法少女们关闭了忽然开始播报见泷原撤离通知的电视……开始了战斗前大概是最后一次的聚餐。

　　就像是普瑞赛斯所说的，鹿目家与美树家都没有在这时候打来询问的电话，大概是政府那边确实对两家人进行了完整的说明。

　　不过安心感还是需要双方共同给予，所以在汐言的提醒下，小圆和沙耶加还是给家里通过了电话。

　　听着鹿目询子那‘绝对不是去干傻事，绝对不是被人骗了吧？’甚至有些撕心裂肺的疑问，汐言不自觉的缩了缩脖子。

　　在自己家庭中，父母都是性格极度内敛的类型，会出现这种情况一般都是气急的表现……堪称心理阴影。

　　而沙耶加？

　　她似乎全家都是中二病……她的父母和祖父居然真的对美树沙耶加所说的自己去拯救世界的话深信不疑，不仅仅没有疑惑女儿为什么会在台风警报**行，反而在鼓励沙耶加坚持那所谓‘正义’的事业……天知道政府那边给美树家进行了怎样的说明……

　　也可能美树家只是将担忧放到了暗地里……至少从那或明或暗‘一定要注意安全’的提醒中，汐言依旧可以感受到隐藏在心底的担忧。

　　随着汐言和普瑞赛斯做好料理，魔法少女们清理出餐桌，就着外界维和部队指挥民众撤离车辆的鸣笛声，魔法少女们开始了第一次……或许也是最后一次的‘合宿’。

　　“说起来，大家有想过魔女之夜结束后要做什么吗？”

　　“诶？这种时候问这种问题么？是不是不太吉利？”

　　虽然被普瑞赛斯这么吐槽了，但见汐言坚持想要知道的模样，巴麻美首先无所谓的说道：

　　“魔法少女的工作优先吧……当然另外也不会脱离社会，等毕业后我大概会找个正经工作……不然哪天被税务局招来说有来源不明财产大家都会很麻烦。”

　　“呜啊，麻美前辈好现实？！”

　　“我从和大家的交往中学到的最重要的事就是要脚踏实地哦，沙耶加同学又如何？恭介那边也没有去，是准备当职业魔法少女么？”

　　“这还用说~毕竟魔法少女是有工资的吧……”

　　虽然这么说着，但沙耶加手中的筷子却停了下来。

　　少女仿佛有些害羞的说道：

　　“不过果然还是需要在距离大家近一些的地方呢，而如果未来五个魔法少女只需要我一人出动，那也就代表未来的战斗烈度会减少很多吧。”

　　看着蓝毛自己在那里擅自感动的样子，杏子将嘴里的食物咽下，视线在沙耶加与麻美之间来回扫视：

　　“所以……为什么把我排除在外？我不可能像麻美那样去找工作的啦，打工更是不可能，这辈子大概就是这样了……官方那边给的钱够我花就老实呆着，不够我就重操旧业。”

　　“还乱砸取款机的话……小心到时候被其他魔法少女逮捕哦。”

　　“麻美你真啰嗦，反正只要官方给的补助金足够的话就没那么多事了啊……另外如果以我这种高效的魔法少女还凑不足够用度的赏金的话，沙耶加大概也没法成为全职魔法少女了吧，肯定会连吃饭都成问题的。”

　　“喂！”

　　看着三言两语就能相互对上视线的沙耶加和杏子，小圆对于在自己空空如也的未来无话可说，但随即她想起了自己一群人中比较特殊的那个，看向无论是玩耍还是吃饭都很安静的百江渚，粉发少女好奇的说道：

　　“百江前辈这边怎么说？恢复神志的话，有什么想要做的事情么？”

　　“……鹿目同学是想进行参考么？”

　　“啊哈哈……”

　　看着白发的小不点一下子就说破了自己的用意，小圆傻笑的挠了挠脸颊。

　　而小渚到是也没有为难小圆的意思，她还记得自己身为魔女时混乱的记忆，对于眼前这些当时差点被自己杀死的孩子，小渚莫名的有些愧疚。

　　“我的话，肯定是遵从Master的意愿……毕竟我不是‘魔法少女’。在完成了时空……魔女之夜事件的事情后，我会跟随Master去其舰队就职。”

　　听见小渚的说法，沙耶加和杏子忽然反应过来：

　　“对哦！我们还可以去阿汐的舰队来着？”

　　“啊，确实……大姐头的话，应该不会少我一口饭吃的……”

　　“这……会不会太麻烦汐言了……”

　　“难道学姐不想去看看么？那么大的宇宙啊！”

　　眼见沙耶加和杏子再次闹腾起来，小圆看了一眼专心致志对着起司火锅皱眉的百江渚，偷偷扭头看向身边的晓美焰。

　　当然小圆这样的动作无法阿隐瞒任何人，晓美焰端着碗，一边往嘴里干饭一边说道：

　　“小圆在哪，我就在哪。”

　　“焰酱……”

　　看着虽然都不是什么靠谱的决定但总归有些意向的少女们，普瑞赛斯扭头却发现汐言此刻盯着自己。

　　于是黑发少女微笑着用手指转着发梢说道：

　　“我的话，大概会继续经营魔法少女支援科吧……联合国那边正在对情感力量进行研究，我是大部分资料的提供者，到是也不至于……丢掉饭碗。”

　　看着普瑞赛斯那令人安心的笑容，汐言也以笑容回应：

　　“是吗？那我就放心了。”

　　如此，在对于未来的探讨中，时间快速流逝。

　　而在魔法少女们嬉闹的环境从客厅换到浴室，从浴室换到卧室，直到灯光关闭，外界的狂风与喧闹也没有停止。

　　而大约是在所有人都睡下的凌晨，窗外的风力开始增大。

　　早上七点，平时应该透亮的天空依旧昏昏沉沉。

　　依托生物钟正常起床的魔法少女们不动声色的梳洗打扮，而以女孩们的听力理所当然的可以听见混杂在狂风呼啸中什么东西倒塌的声音。

　　差不多是在小圆扎好头发的最后，洗手间的灯光闪了闪。

　　随着‘啪’的一声跳闸声，屋子里忽然陷入应急灯特有的亮黄色……但在五秒后，基地的自带电力机组开始供电，女孩们都看见了其他人阴晴不定的表情。

　　“刚刚是什么东西爆炸了么？”

　　“也可能是为了安全起见切断了城市供电……”

　　“但不管怎么说，我们要做的事只有一件……”

　　如此对视着点了点头，随后魔法少女们看向汐言。

　　魔女小姐看了一眼没有回到自己身边意思的百江渚，随后打开手环操作了一下，所有人此刻都收到了一份邮件……那是新区域权限解锁的提示。

　　“去地下四层穿戴你们的装备，随后听从晓美焰的指示就好……小圆和普瑞赛斯待在一起，而其他的事情由我来解决。”

　　关闭舰船组与亲卫们发来的准备就绪的通讯，汐言目送魔法少女们进入前哨站的军火库，为她们调校好的装甲和武器都在那里。

　　而最后和普瑞赛斯以及小圆一同离开房间，看着眼前如同夜幕笼罩但诡异发着光的世界，汐言带着两个普通人女孩在满是废墟的街道上前进着。

　　和远处狂风肆虐的景象相对比，魔女之夜出现的中心此刻非常安静。

　　如同暴风眼的中心，若不是那满地瓦砾，被吹翻的车辆，刮倒的电线杆和玻璃碎裂垮塌的大楼，或许会让人有种事情都已经过去了的错觉。

　　事实上废墟一般的见泷原只是刚刚开始。

　　地狱一般的光景连带着过去轮回的记忆在小圆脑海中揉成一团，日常的景象以及破灭的结局不断切换。

　　早高峰时期的车站变成了一堆瓦砾没有人在那里，而大家平日中一起去的购物中心此刻也完全消失不见……小圆分不清飘在天空，仿佛连同重力都失效的钢筋混泥土哪一个才是平日里大家嬉闹的那一楼建筑。

　　而相比起天空中残骸林立的超自然景象，被围绕其中的巨物才是重点。

　　巨大的身影仿佛钟表转盘一般固定回转，似乎是要将世界全部扰乱一样扭动，时而发出一阵令人恶寒的嗤笑声。

　　远处红、黄、蓝、紫、白五种魔力光夹杂着聚变电机组与涡轮机的尖啸在天空拉出五条光带。

　　魔力粒子在空气中散逸，硬式弹链的内容物反射着周边的魔力光，少女们脸上坚毅的表情在普瑞赛斯的DV中表现的一往无前……

　　所有人在此刻似乎都没有任何迷惘，只有背着补给和药品包的小圆则看向天空猛然出现的一连串火光握紧了拳头。

　　“大家会赢的……对吧……”

t取fl刺猬菠萝qun16巴2壹77一⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第341章340 最后的轮回

　　汐言无法回应小圆的疑问，毕竟想要以人力代替名为小圆的奇迹的人，就是她自己。

　　而想要以一己之力去干涉一个少女以灵魂达成的奇迹是怎样的困难，这种事战斗中的魔法少女们大概最有体会。

　　而不知什么时候，QB也出现在了不远处的废墟上抬头仰望那片战场：

　　“果然还是很勉强吧……虽然那五个孩子确实算得上目前最强的魔法少女组合……但是想要对付魔女之夜的话，光凭她们果然还是不够。”

　　仿佛是为了肯定白色恶兽的说法，在魔女之夜的操作下，一栋巨大的建筑残骸仿佛炮弹一样将远处的金色魔力砸入废墟。

　　“麻美学姐！”

　　粉色的少女连忙想要前往战场，但她刚刚行动就被身旁同样在风衣下穿着强化外装的普瑞赛斯拽住了。

　　看着大姐姐对自己摇头的动作，粉发少女的眼泪止不住的往下掉，随后如同寻求认同一样的看向和白色恶**谈的灰发女孩。

　　“不要小瞧人类，哪怕她们只是孩子……”

　　话音刚落，金色的魔力光贯穿残骸，在天边跨越数千米的距离砸在了狂笑不止的魔女之夜身上。

　　剧烈的爆炸伴随着激波以命中点为中心扩散开，就连空中那些被魔女之夜操控的‘废墟弹药’也顿时蒸发了不少。

　　之后其他色彩的魔法少女们催动武器又是一轮看起来没卵用的输出，随着弹药耗尽，被使魔和魔女之夜本体死缠烂打的众人更换了魔法少女的本职武器。

　　“你应该自觉，你提供的那些装甲对于魔法少女的强化其实十分有限……”

　　“主要是因为我是孤身前来的原因吧，如果我携带着量产的空白之键或者弑神装甲，想来你是没有这个胆量和我如此说话的。”

　　甩着玩偶一般的尾巴，QB那无机质的眼眸中灰之魔女那夜空色的长袍衣摆随着狂风微微摆动，而忽然，天空五色的光辉猛然消失，在QB的眼中魔力的光辉混乱但有序的在一瞬间绕着魔女之夜环绕数圈，随后引发的剧烈爆炸甚至在一瞬间驱散了空中的台风眼。

　　“……果然，时间暂停……那就是晓美焰的魔法吧……她果然是许下了扭转时间愿望的魔法少女。”

　　“……”

　　“过去也曾有过类似的情况，但那些孩子都是在很短的时间内绝望了，类似晓美焰这样稳定的样本还是第一次出现……”

　　眼看QB将视线放到粉发少女身上，汐言一把捏着QB那毛茸茸的脸将其抓了起来：

　　“我会实现晓美焰的愿望，她不需要小圆那份奇迹……你的举动只会变成那孩子的绝望，所以稍微有点自觉吧，鹿目圆香。”

　　“但……但是……”

　　看着天空那虽然魔法少女们已经无比努力但怎么看都是在做无用功的战斗，小圆捏紧了拳头，咬紧牙关什么都没说。

　　刚刚放晴的天空没一会又变的阴云密布，然而就在小圆担忧的时候，天边出现了更加嘈杂的引擎声。

　　对于小圆和普瑞赛斯这样的普通人来说得需要借助装甲的IFF进行确认，然而对于汐言和孵化者来说，这是只用目视就能确认的‘变数’。

　　随着高空之上引擎的呼啸声仿佛声援魔法少女们一样降低高度呼啸而过，那些在地面不断发射魔力弹骚扰少女们的使魔立刻就被爆炸送上了天。

　　就连魔法少女的士气都肉眼可见的上扬了一大截，沙耶加在无线电中的大呼小叫伴随着人革联与北约的联合舰队战场管制员在无线电中的声响形成了完全不相关但无比契合的平叙复唱。

　　“……人类的部队……这种东西能起到什么作用？”

　　随着QB的疑问，刚刚被轰炸送上天的使魔群只是瞬间就再次出现在见泷原的土地。

　　而对于无线电中魔法少女们忽然哑然的震惊模样，汐言只是用声音驱散了少女们的不安：

　　“魔女之夜的总体魔力量降低了千分之零点三，这种肉眼可见的削弱怎么能够说没用呢？”

　　看着从外海如同流星一样巡航导弹，手里没有拿DV，而是拿着激光指示器的普瑞赛斯赞同点着头。

　　同时小圆此刻终于注意到了自己装甲后腰处，呼叫魔法少女的无线电。

　　“这里是鹿目圆香……”

　　【了解，确认‘粉色’在线，请通告战场状况……】

　　“这……大家状况都还好，但是大家对于魔女之夜的攻击……”

　　【事情状况司令部已经从普瑞赛斯小姐处了解，我们的攻击对于那巨大的怪物收效甚微是意料之中的事，但请放心，联合政府已经为此做了充足的准备，全世界……人类最强大的舰队就存在于此。】

　　【请保持数据连线畅通，魔法少女部队请在舰队攻击的间隙确认敌人状态酌情攻击。】

　　“我……我明白……唔——！！”

　　巡航导弹的爆炸诱发了不逊于之前魔法少女们时停合击所产生的爆炸，那种气凝胶炸弹以及随后第二波抵达的凝固汽油弹将狂笑的魔女变成了燃烧的火炬。

　　浓烈的硝烟混合着台风一样的气旋，燃烧的见泷原此刻仿佛变成了真正的地狱。

　　但是比起梦中的景象，鹿目圆香却觉得情绪无比的高昂……听着无线电中小焰以及其他人关心的呼唤，小圆发现自己并不孤单，也不绝望，就连回归日常的愿望似乎也是可以通过努力去达成的事情。

　　或者说这才是正常人类应该有的精神状态。

　　但QB就很不开心，它看着小圆身上那被灰之魔女强化过的，无法被干扰的中介电台，再看看被灰之魔女驱赶一空根本上前不了的使魔群……

　　孵化者的眼瞳似乎沾染了硝烟的阴影。

　　“灰之魔女，你越界了。”

　　“这样算是越界么？明明你在魔女之夜身上也附加着令人作呕的天幕连线……你在地球的亚空间里藏了什么？”

　　仿佛相互指责一样的对视了片刻，汐言随手将手中的白色恶兽丢到一边，如同自我反省一样摇起头：

　　“真是的，明明我已经极力避免这样的情况发生了……”

　　“确实，显然接下来要发生的确实是我们双方都不愿意看见的场景……真是遗憾。”

　　说着这样的话，孵化者再次看向不远处有所感应，回头看来的鹿目圆香。

　　“这是最后一次询问了，鹿目圆香，你的话一定可以阻止接下来发生的灾难吧……以战斗的命运换取那绝对可以实现的一个愿望，鹿目圆香，要和我签订契约，成为魔法少女么？”

　　“这一次就不了。”

　　不是那么干净利落的拒绝，鹿目圆香虽然看起来还有些犹豫，但粉色的女孩显然下定了决心，随即回头操作起了手中的电台。

　　“我相信小焰，还有大家。”

　　“……嗯，那么就等以后你有想好愿望再说这个话题吧，接下来就是灰之魔女你……”

　　感受着天空有什么东西‘冲’出来的引力变化，汐言解除了身上束缚自己的‘约束’，名为‘天火’的大剑于手中熊熊燃烧。

　　“让我们打开天窗说亮话吧。”

　　……

　　……

　　……

　　在黑白的世界中不断穿梭，由学姐的缎带链接，一众魔法少女们借助着晓美焰的能力得以在魔女之夜这样的怪物面前保存自己。

　　“可恶啊！这家伙的魔力是无穷无尽的么？！”

　　趁着被晓美焰纳入时停，已经明显觉得手足冰凉的杏子连忙从机体的收纳柜里抓了一把压缩饼干塞进嘴里。

　　而就在她打开第二个栅格准备让其他人也补充体力时，她却发现自己的二号收纳柜不知什么时候被熔开了一个大洞……

　　鲜红的魔法少女嘴角抽搐的用手比划了一下那融化的破口大小，这碗口大的攻击要是打在自己身上，就算是魔法少女的体质，也会立刻失去战斗能力吧……

　　而最重要的是：

　　“我的储备粮被熔化了……你们呢？”

　　“你问我？”

　　战斗在第一线，装甲早已放弃，浑身上下此刻已经将痛觉全部隔离，魔力运用规则已经修改为只修复致命伤的沙耶加用勉强的笑容回应杏子。

　　“你这家伙……黑色的……”

　　“由渚来吧……”

　　没等晓美焰拿出悲伤之种让沙耶加恢复状态，一旁状态算是众人中最好的百江渚面无表情的来到了沙耶加的身旁，将自己漆黑的灵魂宝石贴在了沙耶加已然浑浊的灵魂宝石上。

　　而看着沙耶加好转的同时，百江渚的身体如同内出血一样不断出现和沙耶加一样又迅速恢复的伤势，一旁的麻美有些难过的轻轻抱住了小渚。

　　“抱歉……很痛吧……”

　　“我的身体和大家不同，Master制作我的材料是可以完全隔绝痛觉的，所以没有关系……”

　　收起灵魂宝石，看着面前本应该开朗的沙耶加咬紧嘴唇的模样，百江渚轻轻拍了拍眼前比自己高了整整一个头的沙耶加的肩膀。

　　“不要在意……我们是伙伴不是么？而且沙耶加和大家的绝望也能变成渚的力量……由魔法少女转化而成的魔女，力量最主要的来源是绝望……但现在的小渚只能‘承担’，没有办法对大家进行‘净化’……”

　　“足够了，能够调理身体状况已经可以让我们继续战斗了……至于绝望……”

　　看了一眼自己也有些浑浊的灵魂宝石，晓美焰抬头看向远处时停中不管怎样都无法消灭的魔女之夜咬紧牙关。

　　“绝望也可以是我们的力量……”

　　看着小焰的表情，杏子有些担忧的看着近乎没有任何影响的魔女之夜说道：

　　“魔女之夜还在积蓄力量，它甚至没有变为‘正位’……所以，要在这里用么？现在这种战斗刚刚开始的时候？”

　　“我怕再晚就没机会用了……正好联合国的舰队现在正在帮我们清理使魔大军，没有使魔牵制的现在就是我们爆发的最好时机。”

　　“那还等什么？”

　　看着战术已经决定，先锋沙耶加收刀入鞘，拿出了已经变为暗蓝色的灵魂宝石……见此，其他人也点点头，拿出了自己的灵魂宝石。

　　感受着自己的无力，感受着心中的焦急，放眼于周围静止世界中已然破灭如同废墟的……家乡……

　　沙耶加用力的握住了自己的灵魂，咬牙切齿的和其他人一同说出启动词。

　　【增幅系统，拔——剑——！！】

　　拔出漆黑的军刀，灌入魔力使其增大成如同门板一样的巨大铁块，如此挥舞着沉重的武器，沙耶加踩踏着音符构成的魔力踏板将自己变为炮弹冲向目标。

　　而看着显然已经有些急眼的沙耶加，杏子叹气的扛起武器：

　　“这个家伙……麻美，我们也上了！”

　　扛着枪剑的骑士与手持火铳的枪手紧随其后，而身披黑纱的少女则看着手中的长弓缓缓将其拉动……紫色的火焰构成箭矢，少女拉弓的模样一如记忆中那抹粉色的光。

　　【我相信小焰，还有大家！】

　　无线电中传来自己最好的朋友坚定的语气，本身已然没有任何信心的黑衣少女嘴角莫名勾起一个弧度。

　　睁开眼，紫色的箭矢熊熊燃烧，看着那如同苍蓝流星一样砸过去的沙耶加，听着无线电中灰之魔女与孵化者对峙的声音，少女知道，接下来的事情已经和魔法少女……乃至和人类都没有关系了。

　　魔力以让自己头晕目眩的速度向箭矢中涌去，紫色的火焰仿佛要燃尽天空一般熊熊燃烧。

　　在正常时光中静止的沙漏在自己主动意愿的驱使下露出裂痕，随后代表自己能够时停的时间砂砾被魔力的火焰燃烧凝聚……成为闪耀着七彩光辉的箭头。

　　那是自己无数次轮回的记忆。

　　是的，这就是最后了……

　　无论是那个让人讨厌的沙耶加还是自己……这一击就是凝聚了全部力量的最强爆发！

　　失去了魔力支持的魔法少女身体渐渐失去了本身应有的功能，硝烟味、手脚的冰凉感、空中战机的呼啸声……就连好不容易治好的双眼也逐渐模糊，最终陷于黑暗。

　　晓美焰一直在思考，自己究竟能给一直给予信赖自己的汐言怎样的回报。

　　现在，她终于明白，自己能够给予的最好回报，就是相信她会保护小圆，就像是她始终相信自己一样。

　　这次的轮回就是最后一次，抱着如此的心理，晓美焰终于使用了自己的全部力量。

　　“置于死地……而后生……”

　　失去了身体机能的黑发少女放出了最后一箭随后倒下，而火焰的箭矢随即撕裂了层层叠叠的钢筋混凝土盾牌，为冲锋的沙耶加打开了道路。

t取fl刺猬菠萝qun①溜82一7⑦一六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第342章341 魔女之夜讨伐

　　但没有了时停作为控制， 成群的使魔只是瞬间就替代建筑的残骸成为了魔女之夜的盾牌，在半空中冲锋的沙耶加顿时皱眉，但身后的声音打消了少女面对千军万马的恐惧。

　　“沙耶继续冲，这些家伙我们来处理！”

　　鲜红色的网格构造出了隧道一般的景象，金色的丝带将隧道吊起，直通目标。

　　咬紧牙关的沙耶加没有感谢，对于学姐和杏子……以及为自己打开通路的转学生最好的感谢就是立刻斩杀眼前的怪物。

　　以拖拽黑色巨剑的姿势继续冲向魔女之夜，但随着蓝色的勇者离开了麻美和杏子施法范围，沙耶加离开鲜红色结界瞬间就看见迎头拍来的苍白巨手。

　　那是魔女之夜的手……

　　沙耶加仓促之间扬起武器，就像是巨大的铁块拖拽着少女冲向天空一样，一直以来表现的毫发无损的怪物就这样被沙耶加斩开了手心。

　　如同墨水但闪烁着怪异光辉的血液没有喷涌几秒伤口就复原如初，但沙耶加想再找到刚刚那种加速冲刺的机会已经没有了。

　　她听见了麻美学姐泣血一般呼唤小焰的惊叫。

　　而就在沙耶加愣神的时候，巨大的魔女再次挥手拍向自己，第一下被赶来的百江渚偏转开，第二下的另一只手则正中沙耶加的大剑，蓝色的魔法少女仿佛被抽击的乒乓球一样在废墟中弹了两下，随后砸入了见泷原体育馆。

　　那里是没能撤离，或者说不愿意撤离的人们选择就地避难的政府安置点。

　　之前连续数小时如同战场一般的声音早就将设施内的一般市民吓的魂不附体，沙耶加砸入体育馆后更是迎来了一片尖叫。

　　“怎么回事？！”

　　“果然是那两个国家开战了吧……”

　　“掉进来的是炸弹么？”

　　“……不，是个女孩子……喂，你没事吧？”

　　看着以各种眼神看向自己的，眼熟的，陌生的人们……沙耶加努力催动法术，让自己身上可以止小儿夜啼的伤势恢复如初，随后颤抖的撑着手中的大剑爬起。

　　“没……没事……”

　　沙耶加自己不知道，一个浑身是血，服装上满是裂口的人说这种话有多少可信度。

　　而看着少女拖着巨剑向外走时，迷惑的人们终究还是不甘的问道：

　　“外面到底发生了什么？！你是政府的人么？”

　　“嘛……硬要说的话，我是魔法少女……至于外面发生了什么……你不会自己看么？”

　　巨大的怪笑的人形此刻已经完全处于正位，没有了小焰控制的她肆意的挥洒着巨物的破坏力，而在天空之上仿佛一面钢铁之墙代替了云彩……在如此令人崩溃的气氛中，沙耶加没有理会身后精神紧绷，胡言乱语的群众。

　　至于有个试图抓住她的不知好歹的家伙，沙耶加随手一挥就能将其放倒……

　　而看着自己血迹干涸的手臂，沙耶加发出了无奈的叹息。

　　明明魔法少女的力量已经这么强了，却还是拿那个家伙没办法么？

　　随着被打翻的人在地上咒骂，黑色的阴云在灵魂宝石中翻滚，而就在沙耶加准备抗压着上路时，随着一旁哒哒哒的脚步，沙耶加看见一个小女孩跑到了自己面前。

　　“姐姐是魔法少女么？！电视里那种，真正的，和敌人战斗的魔法少女？！”

　　“……是……吧……”

　　“好帅！”

　　看着女孩那双眼冒光的模样，沙耶加傻笑着想伸手摸摸对方的头，但看着自己手上黏糊糊的血液，沙耶加苦笑着用自己那已然褴褛的披风擦了擦手……

　　“魔法少女可不是什么好工作，如果未来有人说可以用什么奇迹让你去当魔法少女，可别随便就答应了哦。”

　　“诶？为什么？魔法少女……不是保护人类的伟大工作么？就像姐姐现在这样……”

　　“啊哈哈……但是姐姐现在已经有些力不从心了，连还能坚持多久都不知道……你们应该按照政府的通知撤离的……”

　　如此将拽住自己手的女孩抱起，将其放回她担忧的父母怀中。

　　而在沙耶加转身离开时，她听见了小女孩特有的尖锐声线：

　　“那！我会声援姐姐的！”

　　“声援什么的没啥用，省点力气到时候跑路吧……我通知了政府的人要他们来帮你们进行转移……这里已经不安全了。”

　　掰开女孩抓住自己披风的手，沙耶加的笑容已经无法维持，女孩的眼泪在陌生人面前滚滚落下：

　　“对不起……我太弱小了……就连小焰那种家伙都倒下了……我就更没办法保护你们了……真的很对不起……”

　　“沙耶加……”

　　熟悉的声音打断了女孩的啜泣，而听着那熟悉的声音，少女不知道是惊讶还是惊恐的抬起头。

　　和自己血缘如出一辙的蓝色长发女性无声的哭泣着，看着自己。而在她背后，蓝发的老人正式呼唤自己的源头。

　　“爷爷？”

　　“沙耶加，你后悔了么？”

　　“后悔……不是，等下，我不是说让你们全部离……”

　　“回答我！你后悔了么？后悔去做你所说的，正义的，保护人类的工作？！”

　　老爷子的怒吼让少女缩了缩脖子，而看着周围围绕自己的视线，脸色憋的通红的沙耶加同样怒吼的吼了回去：

　　“怎么可能会后悔！我说过的！大家就由我来守护！”

　　“那就去！！在这里哭哭啼啼的像什么样子！！”

　　“姐姐加油啊！”

　　不知道是害羞还是怎样，听着小女孩的声援，沙耶加头也不回的冲着战场跑去一个跳跃如同飞行一样回归战场。

　　而目送那披风褴褛的背影消失化作流光，蓝发女性努力擦干眼泪看向此刻同样泪流满面的老人：

　　“父亲……”

　　“做准备吧，既然她和政府的人有关，那么沙耶加说这里不安全了，肯定就该离开了……”

　　“您……就不担心她么？明明她才十四岁？为什么要参与到这么危险的事情里去？”

　　“那你能把她叫回来吗？”

　　看着自己的女儿张着嘴陷入沉默最后只能捂脸痛哭的模样，老人示意女婿上前安慰，同时看向那仿佛随时会垮塌的天空。

　　“既然什么都做不到，那么就相信她吧……”

　　……

　　……

　　……

　　“吃我一剑——！！”

　　带着前所未有的恼怒从天而降，沙耶加帮助百江渚从束缚中解脱，而两人随着麻美的掩护迅速脱离魔女之夜的抓取范围后，盯着对方口中喷吐的魔法火焰，沙耶加看着对方愈合的手腕啐了一口：

　　“这家伙什么鬼恢复力啊！就没有什么克制一下的武器么？！”

　　蓝毛恼羞成怒的抱怨此刻提醒了目前最为冷静的百江渚，而随着小渚抬手指向的方向，众人看见了定在魔女之夜脑门正中熊熊燃烧的紫色火焰箭。

　　杏子：“那是……小焰那时的攻击……”

　　沙耶加：“没能恢复么 ……说起来转学生人呢？”

　　麻美：“她昏迷了，我将她用缎带保护起来安置在我们的营地中……支援科那边现在临时造了个机场，但是弹药已经用完了。”

　　沙耶加近乎瞬间就思考完毕毫不犹豫的说道：“那就让军队先带转学生先离开……”

　　看着沙耶加再次摆出平青眼这种对于巨剑来说莫名其妙的架构，同样被打废掉装甲，穿着魔法少女红黑装束的杏子立刻领会了沙耶加的意思。

　　“以晓美焰攻击为端点进行附加攻击么？能行么？”

　　“能不能行试过就知道……而且，白色的转学生不是要和QB干起来了么？我们如果还搞不定自己这边的事，接下来的冲突也没办法继续干涉了啊！”

　　听着沙耶加那多少试一试的语气，杏子好笑的甩出一个枪花：

　　“少了一个人……我可不知道再按照之前的方法能不能行啊……沙耶加！！”

　　红色的通道再次出现，而已然活性化的魔女之夜随手就扯烂了这直冲自己眉心的网……随着令人不适的笑声响彻见泷原，花费了大量魔力但寸功未立的杏子脸色猛地一白。

　　而就在大家看着如同潮水一般涌来的使魔沉默时，学姐装甲腰间的无线电滴滴滴的发出了提示音。

　　【各位魔法少女似乎需要一些帮助……】

　　“少废话，有什么能帮上忙的快说！”

　　【虽然常规弹药已经在刚刚的全甲板出击中消耗殆尽……但这一次联合舰队，是有携带战术核武器的。】

　　“等下……见泷原还有普通人！！”

　　【就在刚刚，见泷原政府已经开启了所有的防核工事，在魔法少女支援科战士们的指引下，位于见泷原三个大区的安置点人群已经全数撤入地底工事……核武器的使用已经准备就绪。】

　　看着沙耶加还有麻美两人还有些迟疑的样子，百江渚伸手要过了话筒，没有任何留念的说道：

　　“那就使用吧……”

　　【了解，虽然我们对于魔法少女的能力依旧不算完全理解，但也请至少进行最基础的躲避。】

　　沙耶加：“喂！”

　　没有理会蓝毛那有些慌乱的神情，百江渚看着已经近乎实质的天幕摇了摇头说道：

　　“孵化者正在向魔女之夜输入什么东西，那个过程汐言无法干涉。而如果放任完成，汐言就只能违背和孵化者的契约主动出手……她说那样虽然也可以，但失去‘大义’总归是很麻烦的事情……”

　　“明明现在两边已经开始对峙了吧？她们还不算开战么？啊……搞不懂宇宙人……”

　　看着天边一个黑点带着尾焰一闪而过，魔法少女们各自展开魔力防御的同时，大家默契的对视随后微笑的点头。

　　随着一如既往挡住最前方的沙耶加感受巨剑上一阵巨力扫过，浮现蓝色魔力的大剑径直切开冲击波，刚刚入眼占据所有空间的使魔已然在巨大的火球中消失无踪。

　　随着蕈状云冉冉升起，巨大的红色的投枪激射而出将巨大魔女的手臂穿透而过。

　　没有管杏子也双目无神倒下的样子，在魔女之夜努力扯动手臂的同时，百江渚和巴麻美已经牵着缎带拽着沙耶加加速了好一段距离。

　　随着灵能闪电和鎏金的火枪阵列肆意开火，刚刚才复活的使魔军阵又被撕开一个大口。

　　扯动缎带的两人于此高呼少女的名字：

　　“沙耶加！”

　　感受着猛烈的推背感，再次睁开眼，蓝色乐谱在眼前展开，冲入还在冉冉升起的巨大火球瞬间，沙耶加本就褴褛的披风顿时燃烧起来。

　　带着火焰的尾迹和足以将肺部烧成碳的怒吼，蓝色的少女此刻化作了真正的流星——

　　面对那距离自己越来越近，但是用另一只手挡在自己冲锋路径前的狂笑魔女，本能想要躲开的沙耶加脑海中忽然浮现了父母和爷爷看向自己的眼神。

　　他们一定非常担心自己……

　　但是自己……则在担心失败后军队的动向……

　　虽然没有被通知，如果自己失去对魔女的战斗能力，那么接下来见泷原毫无疑问要被进行饱和核打击……

　　因为日本地质的关系，沙耶加对于政府的核掩体能不能撑住全世界的核弹不抱任何希望。而如果自己失败的话，大家都会被核弹波及的想法也让沙耶加咬着牙径直冲入了魔女的手心。

　　‘加油呀！魔法少女的大姐姐！’

　　带着耳旁的幻听，沾染魔力的大剑此刻如同钻头一样挖掘着魔女的血肉，纯黑色的大剑在此刻如同呼应着自己感受到的感情一般变的更加浓郁漆黑。

　　想着最后母亲那哭泣的模样，沙耶加的心中满是感慨。

　　抱歉……妈妈……

　　我……将变成萤火虫。

　　想着十分不吉利的话，沙耶加用力撑着大剑，对准自己一直以来瞄准的方向注入最后的魔力。

　　随着黑色的巨剑猛地增大，剑刃突破魔女的手准确插入了燃烧着黑紫色火焰的魔女眉心。

　　晶莹剔透的七彩结晶在巨剑的推动下猛地深入，随后准确的撞在了悲伤之种上。

　　这是晓美焰早就知道的要害。

　　随着魔女狂笑着四分五裂，还勉强留有余力的麻美连忙用缎带护住身体有些不自然扭曲的沙耶加，另一边的百江渚也捞起脱力的杏子疯狂向远处逃窜。

　　构成天空铁幕的钢，已然凝成实质。

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧二一7七伊溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第343章342 沉默的巴别塔，沉默的八年

　　“看来是我赢了。”

　　看着远处魔法少女们努力鏖战后的场景，汐言看向天空这么说道。

　　但遮蔽天空的钢铁大地并不会回应，回应自己的依旧是孵化者，Incubator。

　　“这可真是为难……以正常的计算方法她们战胜魔女之夜的概率微乎其微……即便有着人类的军力支持概率也应该在百分之二以下。是我的计算哪里出了问题么？”

　　“那种事怎样都无所谓，现在重点是我这边的问题……”

　　拿着已然变为劫灭模式的天火大剑，汐言抬头看向天空那显然只是从亚空间浮现出一角的‘星球’撇了撇嘴：

　　“继续脚踏实地的进行你的契约如何？还是说你怎么都放不下鹿目圆香，哪怕掉份到这种地步也要逼迫她和你签订契约？”

　　“这是当然，鹿目圆香一个人的能量就足以改变世界的法则……即便你们认为这是牺牲，那么牺牲一个人就可以满足全世界，这有什么不好么？”

　　对于QB在一旁的碎碎念，汐言看着对方从体内延伸到天空之上的灵能连线歪了歪头，确认了小圆和普瑞赛斯已经被伏斯亚双胞胎保护起来后，身边的温度开始猛烈上升。

　　“……让小女孩牺牲去拯救世界……你问过我吗。”

　　白炽的火焰喷涌而出，就连大气也为之沸腾，灰之魔女挥舞着大剑带起了如同恒星活动一般的火焰巨浪。

　　日冕切开了钢铁天幕的同时沿途喷薄前进，一直观测着见泷原状态的联合国忽然发现一道数公里宽的火焰从见泷原起步向太平洋西南方向延伸，擦着所罗门群岛呼啸而过……总长超过一万五千公里的恐怖刀痕将地球切出了一个‘斜刘海’。

　　而为了切开星球要塞级别装甲，不可避免的造成了人工天灾的汐言此刻已经通过空间跳跃趁着装甲修复的过程进入了钢铁天幕的内部。

　　【你似乎早就准备好了与我们对战的准备……】

　　“不，我和谁打都是这样……”

　　随手挥动劫灭大剑将亮起的金属造物焚化成一堆废铁，发现进入亚空间后因为引力陷无法再次跳跃的汐言对准了操作QB的灵能连线，向更深处冲去。

　　“我要给你换个能感受人类情感的脑子。”

　　【修改我的底层逻辑么？这当然是不被允许的，我会全力阻止你。】

　　四面八方的金属世界开始翻腾变化，明白普通枪弹激光对付不了顶级灵能者的孵化者显然在借助变形机构将汐言刻意推往某地。

　　第一次与星球要塞级别的玩意进行战斗的汐言明白自己根本不知道对方想把自己关到什么地方……但不管怎么说自己的目的很明确。

　　随着周边变形机构快速变化，犹大的锁链如同牵引绳一样穿插拖拽。

　　只要几个假动作就能绕晕孵化者的机械式思维，汐言依靠灵能连线确定目标位置，孵化者无论怎样改变地形都阻止不了一个永恒级灵能者的前进。

　　门挡破门，墙挡破墙，两百万开尔文摄氏度的日冕高温可以融化一切常规材料……而走在那逼仄的维修通道中，汐言一路突破两个大区，才遇见了比较有挑战的拦路者。

　　那是一片引力十分混乱的区域，巨大而冰冷的黑色骨架撑起了要塞上半部分的主体结构。

　　向下看去，只有扭曲的幽蓝，仿佛直通无尽的深渊。

　　因为伊芙的目录列表中也存在这东西，作为巨型结构以及一系列宇宙奇迹工厂的基础……简并态中子物质的表面被绝对零度锁死一切粒子运动。

　　本身诞生自高温高压的超级材料被完全相反的立场束缚，由此诞生的超级材料即是宇宙奇观建筑的根基，也是战列舰级别以上舰艇龙骨的必备素材。

　　“中子装甲……如同云层一样撑起外部结构，同时因为自身质量自带引力陷，靠近则会被冻结的超级材料……你们就这么拿它当做支架么？”

　　没有回应……或者说在这种复杂环境中就连灵能的光辉都会屈从于现实的重力。

　　QB的心灵感应能一路跟着自己已经很离谱了，而在这种极端重力环境下还能跟着自己的话，那么阿汐就得怀疑对方是不是至少经过一次灵能飞升的强敌。

　　而看着那因为强重力在眼中仿佛变成了极光一样来回扭动的灵能连线，汐言下意识的去摸自己的帽子，但摸了个空后，她才反应过来自己的帽子已经送给扫帚小姐了。

　　她在未来过的还好么？

　　没关系，就算不好自己也会将其改造成一个可以好好生活的未来的。

　　即便是发现这个要塞的核心是一枚疑似黑洞的东西，汐言现在也没有任何停下脚步的理由。

　　“QB……好好在那边等着……”

　　看着足以扭曲视界的强大力量，汐言毫不犹豫的跃身而下。

　　这应该算是，灰之魔女掌握自己力量以来，第一次以直觉而并非理智进行战斗。

　　毕竟正常人谁会往黑洞去跳呢？

　　时间的扭曲如同绷紧的橡皮筋随时都会裂开，而随着幽蓝色的光辉逐渐变为纯白，越过吸积盘一样的压缩粒子流，汐言视线尽头的‘黑’逐渐将自己笼罩。

　　好像哪里听见清脆的声音，随着向下跌落追寻那灵能指引的尽头，汐言渐渐的连冷热温度的感觉都消失了。

　　光随着引力的歌声而在身旁化作微粒，什么东西开始以极快的速度从汐言身边略过……

　　灰之魔女抓住了它……那是被强质量体夺走的时间。

　　汐言将其抱在怀里，没有人可以夺走灰之魔女的时间。

　　没有人可以再一次的从灰之魔女这里夺走她的记忆，她对美好的追求。

　　而随着巨大的，充斥所有视线的光在一瞬间消失……汐言知道自己踏过了那扇门。

　　名为视线视界的门。

　　在过去这代表着与真是世界的告别，但对于真正掌握了自己力量的魔女……只要相信自己的心，任何物理的阻碍都不会成为灰之魔女的障碍。

　　就这样，灰之魔女来到了黑暗的终点。

　　随着‘脚’踩在了什么上面，意识都快在‘跌落’过程里溶解的汐言猛然回过神。

　　处于这黑暗的终点，汐言愕然的发现，灵能连线的尽头，一台原本应当是什么巨大机械的一部分，一块湿件在微弱的灵能光幕下抵抗着引力的重量。

　　‘我会全力阻止你’……汐言多少有些理解孵化者所说的意思了。

　　因为那个湿件模块上并没有冗余的信息传递方式，汐言只能以心灵感应的方式和对方链接。

　　而似乎是因为放弃了其他所有防御用灵能模块的关系，汐言现在可以完全读取‘孵化者’的心了。

　　【明明和我一同进入的引力视界……但时间却维持着标准流逝速度……外界没有任何变化，你在我完成契约前找到我了。】

　　“……你想说的只有这个？”

　　【……三百二十万年……】

　　看着手中湿件自己散去了灵能，那不知来自谁的脑组织在容器中自灭的场景，汐言下意识的伸手准备干涉，但最终还是没有进行任何行动。

　　至于它所说的这个数字，如果汐言没弄错的话，应该是孵化者洒下人类基因种子到现在的时间。

　　而随着手中的湿件接口物理性损毁，孵化者最终的遗言也消散在了视线视界。

　　【三百二十万年……无论是拯救世界，还是对于真正的文明来说，终究是太短了……】

　　看着手中的意识消失殆尽，灰之魔女伸手接通了湿件接口，用孵化者遗留的权限解除掉在线系统的所有非常规设定后，看着上空因为时间扭曲瞬间深入黑洞的中子装甲御制器，汐言开始顺着中子御制器往回爬。

　　没错……爬……

　　灰之魔女能够凭借灵能抵御黑洞的极端物理环境，但对于囊括自己的视线视界，被黑洞重力掌控，别说飞，连跳都跳不起来的汐言必须突破它才能回归自己原本的世界。

　　那么对孵化者的自灭，以及自己现在与其交战后的状态，灰之魔女小姐有什么想说的么？

　　“我爬，我爬还不行么？！”

　　……

　　……

　　……

　　时间，多么宝贵的东西。

　　如果不是身旁玛依娜和米娅娜依旧和自己生活在一起，普瑞赛斯甚至觉得那个猛然闯入自己生活的家伙是不是已经自顾自的离开。

　　魔女的威胁消失了……玛依娜和米娅娜按照汐言的准备公开了使用灵能复原悲伤之种的方法。

　　对其他人来说十分幸运，百江渚作为汐言离开后能力最强的魔女，她有着和汐言近乎无二的灵能操作能力。

　　那些世界各地遭难的魔法少女，或者被收集而来的魔女们的悲伤之种……在百江渚自己找上门，或者是被其他地区的魔法少女们送来的过程中……渐渐都恢复了‘人形’。

　　在时间的积累下，魔法少女支援科的外勤组织渐渐膨胀起来。

　　在越来越多的魔法少女与魔女的加盟下，普瑞赛斯莫名的发现魔法少女支援科不知不觉变成了全部是由魔法少女组成的组织。

　　支援魔法少女的角色不知不觉全部变成了魔法少女，就连重建的见泷原似乎也在不知不觉之间变成了专供魔法少女们生活的城市。

　　这里变成了类似‘圣地’的存在，而好在普瑞赛斯最初在魔法少女群体中有着相当的权威。

　　不仅仅是因为普瑞赛斯有着替魔法少女们同政府沟通的职责，掌控着‘最强魔法少女小队’以及‘最强魔女’的普瑞赛斯对任何肆意妄为的存在都有着极强的威慑力。

　　而这份力量在汐言失踪两年后到达了顶峰……

　　因为见泷原生活的魔法少女数量多到已经严重影响正常人的生活和政府正常税收，联合国在世界五常的支持下开始进行魔法少女特区建造案的民意调查……

　　普瑞赛斯等待汐言回归的生活又从此忙碌了起来。

　　魔法少女并不都是像小圆那样乖巧的孩子……世界上的人也不是因为见泷原白皮书的公开就无条件支持魔法少女的感恩者。

　　见泷原魔法少女们的内部矛盾，魔法少女与普通人的外部矛盾，魔法少女与政府的合作，政府对魔法少女的戒备，民众对于魔法少女们日益明显的不满……

　　尽管各国政府本身就在见泷原事件后都尽快发布了各地对于魔法少女的不同管理办法，但因为魔法少女们遇见事情大多不会第一时间求助正规法律渠道的关系，很多事情交到普瑞赛斯手里时矛盾已经不可调和。

　　而最重要的是……

　　在见泷原事件后数年的现在，政府再也没见过新诞生的魔法少女。

　　这种情况让现有的魔法少女们地位十分的微妙，似乎大家在某些人眼中变成了不可再生资源。

　　之后魔法少女的人口拐卖也在普瑞赛斯无法理解状况接连出现，各国不管官方非官方的组织都开始对于情感力量的研究快马加鞭。

　　然而让普瑞赛斯十分不满的是，很多因为其他组织研究造成的魔法少女伤害乃至灵能事故，都被无端的丢到了魔法少女这个群体头上。

　　对于手握力量的青春期少女，你指望光凭语言和自觉能够约束的了什么？

　　很快原本只是诬告的案子变成了少女们满怀怒火的报复，更糟糕的是发现遵纪守法并不能守护魔法少女自身的安全后，魔法少女们开始组成了全凭自我意识行动的各种结社。

　　其中不乏过分激进的类型。

　　数年的时间，魔法少女似乎逐渐从‘奇迹’的代称变成了‘混乱’的起源。

　　而随着各国情感力量的研究深入，似乎就连魔法少女本身都不再重要……

　　当第一颗‘纯净情感源石’……即人工灵魂宝石被人类合成。

　　当普瑞赛斯再一次呼吁魔法少女与政府合作未果。

　　当某个拉美国家被爆出一整座城市失去联系，随后调查发现当地的魔法少女与当地居民开战导致双方死伤惨重时……

　　普瑞赛斯是有让巴别塔全体退出联合国编制的打算的。

　　人力终究有着极限……

　　在已经没有人看见过QB，也就没有全新奇迹的现在。

　　人类自豪的称呼自己掌握了那来自于星空宇宙的力量……

　　如同世间万物此刻都围绕着名为人类的种族旋转，而人类的意志与情绪将重造地水火风，并以此支配宇宙。

　　这在普瑞赛斯眼中无疑是非常可笑的场景，人类最无法支配的就是自己，人类连时刻保持冷静都只是奢望。

　　普瑞赛斯发现那不断宣告新时代来临的宣传根本不在意自己的警告后，她带着已经从大学毕业的魔法少女小队，借助伏斯亚和海雾双胞胎四人的力量，将巴别塔的注意力全部投入到了找回汐言的工作上。

　　而在当初共同作战过，如今也都是各地魔法少女事件管理者们的协助，以及自己和晓美焰的父母……联合国灵能实验室的帮助下。

　　普瑞赛斯意外的，十分顺利的，发现了疑似孵化者母舰……至今依旧停留在见泷原上空虚数空间里的人造物。

　　汐言失踪至今第八年。

　　普瑞赛斯以及魔法少女们再一次的将记忆中的画面和眼前屏幕中的预测重叠。

　　看着灵能实验室通过源石模拟造就的空间系魔法少女能力，普瑞赛斯脑中回荡的全是世界各地那疑似魔女但又完全不同的灵能事故。

　　而眼前和当初自己记忆中完全一致，甚至连熔融后凝结的形状都一模一样的‘钢铁天幕’，历来遇见什么事都习惯性问上一句‘那么代价呢’的普瑞赛斯这一次什么话都没说。

　　现在的巴别塔，已经习惯了沉默。

t取fl刺猬菠萝qun一六⑧贰衣7妻一六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第344章343 时间继续流动

　　“这里就是，孵化者的……”

　　“孵化者的母舰，或者说……QB的造物主。”

　　翻看着巴别塔的资料库，还有几个月就二十二岁的鹿目圆香此刻将全身心的注意力都放在了眼前的法术手环上。

　　儿时幼稚的双马尾发型此刻被利落的齐肩短发代替，一条有些褪色的发带顺着鬓角绑住了耳旁调皮的发丝，鹿目圆香随着见识的增长，气质也越来越近似她的母亲。

　　但相比起鹿目询子那种实打实的女强人，升入高中后为了继续在魔法少女支援科和大家一同工作的小圆并没有那种盛气凌人的‘气势’，相反……她展现出了极为坚韧的毅力。

　　经过数年苦读，成功从东京医科大学硕士毕业的鹿目圆香毫无疑问替代离开的汐言成为了魔法少女们新的核心。

　　她成为了普瑞赛斯近年来最好的帮手……不仅仅是‘医疗兵’的本职工作，鹿目圆香已经用她那温柔的心治愈了无数受伤的魔法少女。

　　“法术手环的万能接口可以接通QB的船……情况不妙啊……”

　　扛着沉重的枪剑，佐仓杏子有些头疼的看了看被源石映射而出的亚空之门。在经过这么多年的任务后，巴别塔高级资深干员杏子小姐也多少算得上经验丰富。

　　她明白法术手环所使用的预知接口来自于汐言的灰风，能够使用灰风的借口连通孵化者的船那么就代表着汐言与QB的战斗已经结束，双方已经完全消化了对方的底层接口。

　　尽管知道自己一行人在与外星文明的战斗上帮不上任何忙，但想要知道战斗的结果就必须开启面前这未知的大门。

　　一旁熔融并被再填充的疤痕还留在这个亚空间要塞星球的表面，而一旦开启这扇众人找到的，距离汐言突入内部距离最近的大门，内部究竟是找到大家失踪已久的同伴，还是会看见残存至今的敌人呢？

　　“不管怎么说，眼见为实。”

　　和小圆相反留上了长发，学着最后一次见到汐言的模样，将长发扎成麻花辫的沙耶加敲了敲腰间挎着的长剑。

　　似乎无论前方阻挡着怎样的敌人她的笑容都毫无变化，和杏子一样在巴别塔供职八年至今的沙耶加只用看就能明白自己的老搭档在想什么。

　　但就像她刚刚说的，无论结局是好是坏，首先得看见结果才行。

　　之后如何将坏结局努力变成好结局，让好结局努力的维系尽可能长的时间……那都是之后再进行思考的事情。

　　首先，自己这群人得迈出第一步……

　　卡主了众人八年时间的第一步，现在马上就可以跨越过去了。

　　这让现在身高达到了一米七，有着修长完美的身段，气势凛冽同时又不失温柔之感的美树沙耶加激动不已。

　　而眼见沙耶加和杏子一副‘虽然不知道里面发生了什么但总之我要进去大开杀戒’的模样，外面套着巴别塔身份牌的白大褂，内里穿着米色薄毛衣和百褶裙……仿佛八年的时光没有留下任何痕迹的百江渚一如既往面无表情的说道：

　　“Master的信号还在而且很稳定，我觉得大家可以乐观一点……以目前观测的状况看，事情并没有那么糟糕。”

　　“真的不糟糕的话你也不会通知那两对‘缄默者’了……哦，不对，糟糕的不是她们，是我们。”

　　虽然百江渚已经足够悲观主义，但显然八年的时间让晓美焰变的更加悲观。

　　明明是魔法少女，但和看起来健康成长的沙耶加不同，晓美焰尽管消去了十四岁时让人感觉幼稚的婴儿肥，但整体感觉却无比的柔弱而单薄。

　　身高停止在了一米五，第二体征的发育也在和小圆读大学时停止了发育……虽然这样让晓美焰的年龄看起来依旧像是十几岁，但事实上她确实也是二十二岁的社会人了。

　　在确认小圆安危不会再受QB威胁后，晓美焰就接受了普瑞赛斯的邀请进入巴别塔承担外勤干员的职务。

　　但是和最终决战只是脱力的杏子与沙耶加不同，晓美焰在最后的攻击中损毁了自己的能力……无法再进行时停，也不会再回溯时空的她在各种魔法少女事件中表现的十分吃力。

　　后来加入的魔法少女甚至都以为晓美焰是在巴别塔供职的普通人。

　　尽管这个普通人有着极强的指挥以及作战规划和战略控场能力，但在一线战斗最多使用魔力强化的蛮力，是很难让少数桀骜不驯的魔法少女听话的……毕竟在源石已经少量投入使用的现在，即便是政府部门的普通人部队，也可以通过源石引擎表现出魔法少女级别的蛮力。

　　于是晓美焰最后变成了麻美、杏子还有沙耶加的专属指挥官。也确实没有人比晓美焰更适合指挥这个‘最强魔法少女’小队的人了。

　　虽然现在说起这个‘最强魔法少女小队’的称呼，已经不再是‘少女’的众人总会一本正经的说自己是‘巴别塔外勤小队’，而不是那种听起来颇为中二的奇怪称号……

　　对此麻美学姐应该最有体会。

　　当初多中二，现在回头看的时候就多想死。

　　而和只是担忧魔法少女未来的晓美焰不同，现在的麻美学姐已经很少过问那种类似‘魔法少女’群体的事件。

　　似乎是从官方承认在进行魔法少女力量研究开始巴麻美就不再过问那些国际事务，这个温柔的学姐将自己所有的温柔都留给了巴别塔的同伴。

　　照顾小圆读研，帮不擅长家务的杏子和沙耶加处理家务，为最忙碌的百江渚制作她虽然不喜欢但意外还坚持想要吃的乳酪蛋糕，每周固定时间去看望不知道忙什么的晓美焰和普瑞赛斯以免这两个家伙哪天猝死……

　　在其他魔法少女的评价中，当年最强的魔法少女巴麻美似乎在魔女之夜讨伐五年后已经彻底失去了锐气。

　　别说是关系到其他魔法少女的事物，她连巴别塔本职工作的灵能事故调查都得过且过，显然是处于一种大本钟下送快递，上面摆下面寄的状态。

　　但不管怎么说，既然关系到汐言，已经对外勤不怎么感兴趣的麻美还是响应了普瑞赛斯的召唤来到了探索现场。

　　这对于麻美来说显然是做出了相当牺牲的，因为不止是巴别塔的成员，联合国多个原始情感聚合物以及灵能相关的实验室成员此刻都在这个‘挖掘现场’。

　　散开了长发，将奇怪的螺旋钻头（杏子语）一样的发型烫平，明明是金发但是气质却有一种亚洲古典美感的巴麻美只当那争论着数据的研究员们不存在。

　　其中有不少人都是被魔法少女支援科以伦理委员会名义调查过的，普瑞赛斯可以清楚看见巴麻美小姐的手一直时不时的会**一下……估计忍着不拔枪是一件十分辛苦的事情。

　　“好了，系统自检完成……要开始进入么？”

　　拨弄着手环，小圆压抑着自己有些沉重的呼吸对身旁凑过来的普瑞赛斯说道：

　　“闸门的对面并不是真空环境，各种物理参数反馈……包括氧含量等都是调校好的……”

　　“祂在等我们过去。”

　　“是的，只要我们这边开门就可以了。”

　　听见小圆的说法，普瑞赛斯回头看了一眼远处那些双眼闪闪发亮的研究者们，一旁的麻美默不作声的此刻将手放在了腰间，但眼见普瑞赛斯只是转身让小圆开门，麻美也叹息的抽回自己的手。

　　“注意，系统供能开始，气压平衡进行中……不可思议……八年……不，实际不知道在亚空间漂流多少年的设备，如今依旧可以毫无故障的工作。”

　　“说到底我们见识过的‘超越常识’的设备眼下还是第一个吧。我记得就算是巴别塔的记录中这种东西也很离谱来着。”

　　穿着披风依旧褴褛不堪，整个色调已经从蓝色转变为白色的魔法少女防护服，沙耶加一马当先进入其中，随后众人以一如既往的探索阵型跨过大门。

　　“其他人怎么办？”

　　“打开大门后双方以不干涉对方为基准进行各自的研究，而更加实质性的开发则需要等联合国那边开完会决定……我们的目标只是找到汐言。”

　　目标明确，众人轻装上阵进入闸门。

　　营地中的其他人似乎是因为魔法少女们果断的举动表现的有些混乱，但当气闸合拢，世间一切纷扰都远离众人。

　　看着眼前随着些许闪烁随后亮起的金属隧道，小圆亮着的法术手环上突然出现了明确的指引信号，一条光带浮现而出，直直的引领众人前往更深处。

　　“我们通过了保安系统检查，生命维持系统正在转换其他区域适合人类的环境。”

　　“那么问题来了，前往其他区域的方法呢？用走的？”

　　“……事实上，周围所有区域，似乎都去不了……系统显示所有区域都是损坏状态。”

　　没等其他人发出疑惑的询问，小圆接通了墙角某个VI装置，随后展开的投影屏幕为魔法少女们展现了她们所在的‘驳接通道’周围区域的状况。

　　如果不是屏幕上大片的红色警告，以及保安系统监控放出的空无一物的走廊……魔法少女们完全想象不出硕大的星球要塞内部，居然只有少量残骸和骨架存在的空心现状。

　　对此沙耶加还不信邪的进入了维修通道试图查明资料的真伪……然而在她和杏子拉开装甲门的瞬间，无数狂风穿堂而过，眼前空无一物的钢铁骨架在狂风的吹拂下发出令人不安的声音。

　　只有向脚下看去，隐隐约约的白光勉强照射在女孩们脸上，惨白的光和嘎吱作响的盖革计数器让魔法少女们迅速关闭了隔板。

　　之后众人依照法术手环收集了残留不多的痕迹，得到了初步的状况结论：

　　“……拆毁的内部结构，残留有汐言灵能的机械伤痕，这是为了阻止汐言前进，孵化者将整个堡垒外层建筑全部拆掉了？”

　　“看样子似乎是这样……那么问题来了，我们要怎么继续前进？这扇门后半段也没有连通到任何地方……要撤回去联系政府那边接手后续的探索工作么？”

　　看着普瑞赛斯那十分勉强的表情，小圆点了点画面后招呼着大家说道：

　　“其实不用非要麻烦政府……虽然赤道机构到南北回归线附近八度左右的地壳结构基本都被抛离了，但进入要塞指挥区我们就可以完全接入它的系统。

　　“而如果想要顺着灵能光幕寻找汐言本身的位置，那么我们则需要缄默者那边的帮助……”

　　指着法术手环上下载的，哪怕直线距离也超过三千公里的灵能信号，小圆语气严肃。

　　一直关注众人状况的祈和命也很快给予回应，她们接下来会准备交通艇以及用于长时间航行的物资……等小圆将解析好的信号上传，同时准备好交通艇跃迁所需的虚数坐标，装备和物资都会尽快抵达。

　　似乎一切都在顺利进行，暂时没法继续前进的魔法少女们开始就周围的环境进行轻松愉快的交谈，感叹这巨大人造物的宏伟。

　　只有普瑞赛斯出神的看着链接众人的灵能缎带，如今带着源石的她，也确实能够像魔法少女那样看见那些本来需要灵能才能干涉的成像。

　　而自己是从什么时候开始会携带这种被魔法少女们称为‘邪恶’的造物，普瑞赛斯已经不记得了。

　　她将其看做社会技术的正常发展，而面对个人越来越无力且无法干涉的社会问题，普瑞赛斯最终还是将视野放在了自己身边的那几人身上。

　　如果是汐言的话，她会怎么做呢？

　　这个疑问已经萦绕在心头很久，她有太多的话想要和汐言说……从八年前开始，她有很多问题积攒在心中。

　　越是去了解就越是感到无助……魔法少女的痛苦，无法原谅的怨恨，甚至连同魔法少女本身的绝望都不再存在……

　　那么魔法少女支援科的意义究竟是什么呢？

　　越是看魔法少女们的冷漠，普瑞赛斯就越是为当初汐言决定与QB决裂的决定感到不值。

　　明明直到现在依旧会有名为‘魔女’的绝望出现，魔法少女群体却将能够得救当做了理所当然的事情。

　　当初那些……被汐言称作能够实现‘梦想’与‘希望’的象征……

　　所谓的奇迹，似乎已经完全消失不见了。

　　如果不再相信‘魔法少女’不是那种闪耀的梦想，而只是现实中某种代称的话，普瑞赛斯会怀疑自己坚持的必要性。

　　所以无论如何，普瑞赛斯都想要再次见到汐言。

　　她想知道，面对这种既不奇迹，也不魔法，如同工业污染一样让人们误认为人类无所不能的东西……到底是什么。

　　如果是灰之魔女的话，一定会给她一个答案。

t取fl刺猬菠萝qun1六巴贰①7七1六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第345章344 回归

　　‘愿你们的未来，充满爱与光明。’

　　普瑞赛斯如今经常会做八年前的梦。

　　但是睁眼，就会想起现实的冷漠。

　　人的一生不会总是爱与光明，很多时候冷漠才是保护自己的最好方式……只因为现实也是如此。

　　就如同宇宙的热寂，人与人的热情也终将找到散逸的平衡。

　　所谓‘冷漠’就是这种东西。

　　社会与魔法少女之间的关系是何时变质的普瑞赛斯已经不想去思考，在这些年，她看见了太多的悔恨与哀叹，而对于随之而来的，名为‘自我保护’的冷漠，她表示可以理解。

　　因为她自己也快被这种冷漠包围了。

　　但即使如此，即使是以‘工作’的名义强迫自己行动……魔法少女支援科依旧以阿汐最初的祝福运行着。

　　愿你们的未来，充满爱与光明。

　　魔法少女支援科十分确认汐言成功的拯救了魔法少女……而如今，轮到她们去拯救汐言了。

　　在交通艇航行的过程中，普瑞赛斯和魔法少女们再次通过战舰的记录回顾汐言的记忆，大家发现类似自己现在的社会情况，对于灰之魔女来说似乎已经不是第一次处理了。

　　当自己不在被需要时，灰之魔女会和朋友离开，前往自己的家园，同时寻找其他需要自己帮助的人。

　　对于已经不会受困于基础物资的星际组织，似乎付出和帮助是那么的理所当然，而灰之魔女想要的就只是帮助他人后去品味那最终的自我价值。

　　对他人有所帮助的终极。

　　物资的收集、制造、强大的军事潜能以及那可以单人毁灭星球的战斗力……似乎都是为了这个小小的目标而存在的。

　　这种心无旁骛的追求让普瑞赛斯无比的羡慕。

　　但仔细思考，如果不是汐言留在日本海域的海底制造工厂制造民用品换取经费，魔法少女支援科光靠联合国那点钱可没办法支援全世界的魔法少女。

　　如果自己现在是为生活奔波的状态，会比现在对现状无能为力更加幸福么？

　　这个问题只是冒出来就被掐死，因为那样只是麻木，没有任何幸福的闪光可言。

　　如此越是深入了解，普瑞赛斯和少女们就越是羡慕灰风舰队……并且想要加入其中。

　　而随着少女们将汐言过去的报告当成小说一样翻来覆去的观看，交通艇也日夜不停的继续向星球要塞深处前进着。

　　少女们看见了残破的建筑。

　　少女们看见了从地底蔓延向上的光。

　　从破损的巨大管道进入星球的控制中枢，使用汐言留下的权限通过至今依旧致命的安全保障机构……这里的东西，哪怕只是残骸，对于人类来说都无比危险。

　　外界那些家伙看见了保存状况如此完好的设备没准会高兴的跳起来。

　　毕竟地球上由QB留下的法拉提尔遗迹……比较完整的只有现在已经停止活动的孵化者培养仓。

　　据说人工灵魂宝石技术就是从那里完成复现的……但具体如何完成的，似乎依靠了依旧是黑箱的湿件。

　　但不管怎么说，复现奇迹……人类确实是做到了。

　　而对于外界已经不怎么感兴趣，全身心沉入到对汐言搜索的众人来说，经过三个月日夜不停的飞行，她们终于从那如同血管一样的管道钻出。

　　再一次踏上这荒废的城市，在一众魔法少女们的保护下，普瑞赛斯进入了被标注为‘控制中心’的建筑。

　　小圆：“这里是整个星球……嗯……无人机的控制中心……虽然这里已经没有什么无人机了……根据系统记录，最后的无人机在大约八千年前被孵化者调离，参与了……地球基地的建设……”

　　听着小圆的解释，普瑞赛斯摆了摆手说道：

　　“那个地球基地估计就是孵化者在地球的培育中心吧……联合国确实找到了很多意义不明，原本以为是巨型人像的组件……那都无所谓，资料姑且保留，能找到汐言的位置么？”

　　“嗯，可以的。这里有着完整的要塞结构图……我们已经飞跃了外层的工业区和内层的居住区，现在已经到了这颗星球要塞建造时的核心区域……似乎是发电区？”

　　一边说一边不断移动着让法术手环开始额外发热的巨大图纸。

　　小圆不知道自己缩放了多少倍才勉强看出巨大造物的大概轮廓，并立刻按照灵能缎带找到了汐言可能在的位置。

　　“这里……奇点核心……原本是研究用的奇点装置，似乎后来被做为发电设施以及物质储备存在……目前似乎已经扩散成了一颗小心黑洞，如果我的计算没错……汐言就在黑洞里。”

　　对于小圆皱着眉头再次复算的模样，沙耶加到是没有怀疑粉发少女的计算结果，也没有怀疑汐言能否在那种极端环境生存的概率……她只是单纯的感叹：

　　“阿汐好惨，这是被孵化者封印了么？”

　　“距离我们直线距离一千五白公里左右就存在一处签名是孵化者的通讯强化设施……但是它在八年前弹出了主控模块……嗯？它是自己将自己投入了黑洞？”

　　“……好吧我明白了，阿汐是为了干掉它跳进去的。”

　　绕开发出呀嘞呀嘞感叹的沙耶加，普瑞赛斯启动自己的法术手环，再确认了小圆第二次的计算没有遗漏后，她将注意力放到了状态是‘正常’的黑洞上。

　　“现在那颗黑洞被中子御制器限制了重力范围……而打开御制器的话……”

　　小圆：“整个内核区域都会崩溃掉……不，本身内核区似乎已经被强引力破坏只剩下了中子支撑骨架……原本应该在那里的发电模块全部不存在了……”

　　“那么我们怎么去把阿汐带出来？”

　　“……我到是可以试试……”

　　忽然发声的百江渚让普瑞赛斯有些意外，身穿白大褂的小小身影仿佛确认着什么一样在眼前划拉了一下，一连串的蓝色灵能粒子如同烟花一样泼洒而出。

　　百江渚能够明白，这是汐言使用灵能制作的‘信标’。

　　如果有配套的超空间转移、超重力星门或者灵能跃迁设备的话，就可以使用这种信标轻松定位对方，然后将其拉出来……这需要可以进行战略部署能力的双向传送装置。

　　而以上三种设备魔法少女支援科一样都没有……不过缄默者的战舰上有。

　　再次联系祈，近乎瞬间对方就回复了可行性与成功率……因为各种传送方式的不同，超空间的开启被黑洞环境堵死，而超重力星门则需要大型巨构，地球环境不允许，剩下的方法只有使用灵能打断空间连续性。

　　而使用灵能跃迁救出汐言的概率是百分之一百。

　　但问题也存在……那就是即便是短暂的空间驳接，黑洞的极端环境也会将周边数AU范围的物质一扫而空。

　　而为了避免传送时黑洞的引力波对地球造成不良影响，最后的救援也放在了法拉提尔星球要塞的内部，中子御制器的控制范围。

　　借助法拉提尔的现有装置，可以最大程度的降低救助时造成的不良影响。

　　从定位到脱出，整个跃迁过程限定在三毫秒，这是外部中子御制器能够控制的引力波最长卷曲时间。

　　在灰风的设备中，以汐言的能力判断，这属于十分简单的灵能操作……只不过目前唯一算得上合格的灵能使用者只有百江渚。

　　她作为灵魂物质化专业显现，对于空间系的操作还是头一遭……但是没有关系，有着法拉提尔的设备掩护，百江渚有很多时间和空间进行传送的练习。

　　如此众人就在这已然荒废的城市中度过了整整一个月，在众人已经和外界失去练习四个月后，百江渚终于有了些许信心可以将汐言从事件视界中拽出。

　　“……Master停止了移动，她似乎察觉到我们的救援计划了……”

　　“这不是很好么，怎么看起来你并不高兴？”

　　对于普瑞赛斯的询问，来到现场辅助坐标计算的祈只是摇了摇头：

　　“以Master的能力本应该可以轻松脱离这里才是……哪怕交战时Master没有携带神之键以外的辅助设备，黑洞也是困不住她的……”

　　“但状况就是她被锁在里面了……”

　　“是的，借助过去的案例分析，现在的状况有两种可能……其一是Master被黑洞质量造成的时间膨胀干扰停止了思考，而第二……则是Master灵能全部用在了抵抗黑洞极端环境上……缄默者进行计算后，可能性比较大的是后者。”

　　看着远处百江渚所处的位置闪耀起耀眼的灵能光辉，普瑞赛斯舔了舔嘴唇，压抑着激动的心情说道：

　　“确实，根据汐言的日记，她好像因为时间膨胀问题吃过大亏……而后者……”

　　“和百江渚依托于情绪的灵能不同，Master的灵能……准确的说，是崩坏能部分的灵能，都是依靠文明本身的负熵而涌现的半永久能源……但，现在有个问题……”

　　“灰风舰队……并不存在于目前的时间线上。”

　　“是的……而就算是灰风，在没有附加模块的帮助下，想在黑洞这种极端环境保持自我意志也是非常困难的……现在唯独的好消息是，Master的信号依旧清晰，她依旧维持着人类的自我……我们不用担心跃迁完成后出现的是吞噬一切的灰蛊风暴……”

　　“嗯，她唯独在这方面格外的温柔。”

　　看着光辉闪现而过丝毫没有任何降低的百分百成功率，普瑞赛斯听着魔法少女们的欢呼声，露出了现在已经十分稀少的，发自内心的微笑。

　　“走吧，该和阿汐一起回家了。”

　　……

　　……

　　……

　　人要多少时间，才能走过连光都逃不出去的牢笼？

　　对于汐言来说，只要依旧联系着现实，那么自己总有一天可以离开这引力的屏障。

　　站在中子御制器上，相比起巨大的插入栓，区区人类渺小的像是灰尘一样。

　　走在这对于人类来说近乎于绝对光滑的路面，一边抵抗光都逃不出去的引力，一边抵抗连时间都可以冻结的低温……汐言觉得自己走在一条名为考验的道路上。

　　名为宇宙单位的距离考验着魔女小姐的信念，漆黑的环境中，只有散发微光的中子御制器照亮着道路……

　　在黑洞的卷曲下，人的视觉分不清‘前’与‘后’的方向，只有那卷缩轮回的光，仿佛是自己所相信的爱与希望，提醒着自己应该继续向前。

　　过于广阔的空间很容易给人一种自己在原地踏步的错觉，向天空看去，那依旧扭曲聚集成光环模样的道路似乎没有半点改变。

　　但是自己的身体不会欺骗自己，自己确实是在一步一步向前迈进的。

　　时间戳的固定让自己免去了在黑洞中直视宇宙终结的结局，但是想要回到有其他人存在的世界，前路漫漫似乎无边无界。

　　比坐视一个悲惨世界的诞生更加悲哀的是什么？

　　是在一个连悲哀都不存在的世界中无知的蹒跚爬行。

　　多少次自己的理智开始波动，对自己说眼前的道路以目前自己只有普通女孩的体质是走不完的，自己已经完成了魔法少女世界的基础安排，接下来只要等待同伴的救援就好……

　　但能够稳定从黑洞救出自己的似乎只能依靠舰队，那样的话自己必须等待两万四千年。

　　虽然有着现成的黑洞，只要切断与现实的时间戳，外界两万四千年完全是转瞬即逝……在黑洞中，只要自己愿意，甚至可以看见恒星死去这样需要无数世界堆叠的宇宙奇景。

　　但……汐言无法这么做。

　　切断时间代表着主动停止思考，代表着自己完全放弃了与那些魔法少女们的联系。

　　虽然现在保持着联系也什么都做不到了……

　　但是退一万步，祈和命，玛依娜和米娅娜也还在外面……

　　自己不能就这样放弃和她们共同生活的时间。

　　灰风可以坐视宇宙终结，但她们不行……

　　磁载体的内存会随着时间而消磁，血肉的生命更是只有短短数十个地球年可以共度……

　　哪怕只是保持着时间上的同步链接，汐也可以感受到其他人成长的脚步。

　　她们会长大，会在社会中蹒跚明白人与人之间的合适距离，她们会老去，最终留下自己一人……

　　自己一人……

　　即便只留下自己一人……自己也能在这里为她们的离去唱响告别的纪念曲。

　　外面还有自己关心的，同样也关心自己的人。

　　所以不要切断联系，不要停下脚步。

　　汐言如此继续前进……

　　我们终将重逢。

t取fl刺猬菠萝qun①682一7七①⑥



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第346章345 即使世界如此悲伤

　　预计从黑洞低端到达事件视界的时间在不断缩短。

　　步行……需要一万九千八百七十五年。

　　小跑……需要一万零六百二十五年。

　　快跑……需要六千七百年。

　　那就用上神之键……犹大立体机动模式加上天火圣裁火箭！

　　……需要一千两百年。

　　一千两百年……这是汐言最快返回的时间。

　　更快的方法需要使用折跃突破距离的限制。

　　但这里是孵化者的领地，是未知的虚数空间，加上事件视界将黑洞的内外隔绝成了两个世界……汐言，并没有外部半个世界的坐标钥匙。

　　孵化者的战术似乎并不是毫无成果，汐言似乎无论如何都赶不上和大家重聚的时候了。

　　崩坏能储备迅速的消耗……

　　飞行变成快跑，快跑变成小跑，小跑变成步行……

　　魔女小姐，哽咽的看着已经模糊的缓慢向天空延伸，和巨大的圆融成一体的道路无语凝噎。

　　好像真的赶不上了。

　　而从灵能的联系上看，魔法少女……以及普瑞赛斯……似乎并没有和自己想象的那样，成为预想中乌托邦的一员。

　　毕竟……理想乡，又哪是那么容易造就的呢？

　　自己一如既往的只是在自我满足。

　　而当其他人传来心灵的触动时，汐言只希望她们没有被那过于天真的美好刺伤。

　　时间就这样自顾自的流逝，汐言不断的奔走……

　　一年、两年……

　　随着只是普通材料的鞋子的分子结构被绝对零度的道路撕裂，魔女小姐只能光着脚，隔断痛觉，以薄薄的理想流体绷带替代鞋子，继续机械的向终点移动。

　　三年、四年……

　　放弃听觉系统，因为黑洞的哀嚎实在是难以言明的吵闹，差不多也是同时放弃掉了常规视觉，汐言不想再看见那暗淡到近乎永无止境的天路。

　　五年、六年、七年、八年——

　　发现路途比自己想象的还要遥远，不知不觉汐言放弃了所有通过灰风模拟而出的人体功能……

　　而随着各种激素信号的消失，汐言发现自己进入了一个很迷幻的状态，一种诡异的绝对理智。

　　如此，将放弃这个选项本身放弃掉……全身心投入‘前进’这样的机械工作中。

　　等离开极端环境，周边确认安全后，灰风基体将进入自动修复状态，等基体修复完成，灰之魔女就能再次回归。

　　而为了确保在修复过程中，自己不会因为完全的休眠而造成什么不可挽回的后果，汐言最终决定，让自己的‘绝对理性’状态进行最低程度的自主活动权限。

　　这是有可能的话，就对重要目标进行最基础人身安全保障的设定……

　　尽管，汐言觉得自己已经没有用到这个设定的可能了。

　　但世事无绝对……

　　就在艰难跋涉的第八年零十一个月，处于绝对理智状态的汐言忽然收到了一条签名为百江渚的信号。

　　根据百江渚在自己干涉后的人际关系以及其相关的人格分析，理智模块认为接下来会得到救助的可能性是……百分之百。

　　停止移动，并同时向外释放灵能跃迁信标，在大约是独自一人前进的第九年，汐言重新归回了现实。

　　“Master？”

　　一上来，祈就从汐言身上察觉到了不妙的气息。

　　冰冷的身体，毫无聚焦的眼神，磨损严重到站立都十分勉强的全身关节，以及毫无波动的灵能反应……前者都可以算做物理损伤，但是最后一条怎么会出现？

　　虽然当初就连海雾的魔女也私下说过灰风拥有灵能是很令人疑惑的事情……但灵能者如果没有灵能反应的话……那岂不是……连思考都停滞了么？

　　“命……命快点拿担架来，让战舰准备治疗程序！！”

　　一把抱住迎面倒下的汐言，看着愣住的其他人祈有些抓狂的喊道：

　　“愣着干什么？！全部上交通艇，我们要马上回去了！！”

　　……

　　——见泷原灰风前进基地。

　　……

　　起风了。

　　吵闹的夜里，如同当年魔女之夜降临时的狂风呼啸而过。

　　电视里播放着不知哪里再次出现的灵能事故……而那些琐事一时半会还影响不到此刻沉默的众人。

　　毕竟这里是魔法少女数量最多的见泷原，一般的灵能事故……大多是召唤一个奇怪灵能化身的那种事情，多半会被其他魔法少女们顺手解决。

　　也可能会被装备了情感源石引擎的特殊部队清理掉吧，那种事怎么样都无所谓了。

　　大家都在沉默的等待结果。

　　而随着房门合页的嘎吱声，百江渚、米娅娜、祈和小圆从汐言的房间中走出，而情况照旧是由小圆进行通报：

　　“情况大概了解了……直接说结论，汐言姐的状况整体处于好转状态……”

　　“真的么？！”

　　听见这个消息，普瑞赛斯松了口气。

　　“那么，阿汐什么时候可以恢复意识？”

　　“这……按照祈姐姐的计算……汐言姐她……”

　　看着小圆为难的模样，玛依娜代替小圆向普瑞赛斯说道：

　　“Master消耗了太多力量和质量……力量好说，战舰的充能系统可以给Master的机体充电，但是高能汐水晶……那是目前我们无论如何都得不到的梦幻材料……硬要说的话，大概得两万四千年后舰队本身找到这里才有办法。”

　　“什……什么？但是……两万年后的话……”

　　“是的，两万年后的原定未来已经改变……舰队会以怎样的模式找到我们已经无法预测。但好消息是，即便以Master的自身修复能力，两万年也足以让其完成复位启动……”

　　“我说的根本不是这个！两万年……两万年的话我……我根本……”

　　看着以悲伤的眼神注视自己的玛依娜，普瑞赛斯忽然意识到什么，茫然的坐回座位上。

　　而米娅娜则继续说道：

　　“按照Master的现有行动模式，缄默者将进入最低程度活动，为了保证Master的修复过程，同时也是为了减轻时间对我们本体的损耗，我们预计将在不久之后进入休眠……度过接下来的两万年。”

　　听到这里，普瑞赛斯有些难过的抓了抓脑袋，将原本就有些毛糙的长发抓成了一团乱麻。

　　“……你的意识是说……你们要带着汐言，从我的身边逃走么？”

　　“……”

　　“‘生存就是人类最为长久的战斗’，这是她自己的话吧？我们相处的时间总共就只有这么一点，我们共同战斗的时间只有这么一点，为什么连这么一点时间都要从我身边夺走啊！”

　　猛地看向不知什么时候走来客厅的汐言，普瑞赛斯起身的同时，第一次在后辈们面前露出了如此失态的模样：

　　“你不是说过你要做出所有人都可以幸福的结局么？！明明知道两万年后已经不是你所经历的世界，为什么还要向着那种什么都做不到的未来一路狂奔啊！？”

　　“普瑞赛斯你冷静一点！”

　　虽然知道哪怕汐言状况不好到现在这样，普瑞赛斯也绝对伤害不到一名灰风，但看着那个一直以来以知性最令人印象深刻的女人此刻失去理智，米娅娜还是不由自主的伸手制止了想要继续靠近汐言的普瑞赛斯。

　　这样的场景让魔法少女们面面相觑……她们从来都不知道，普瑞赛斯对汐言有着如此沉重的执念。

　　而面对阻止自己的双胞胎近卫，普瑞赛斯看了一眼没有动作的祈和命，似乎出离的愤怒了：

　　“为什么你们可以这么冷静？你们的主人正在向绝望的路上一路狂奔都感觉不到么？！”

　　伸手指向窗外，普瑞赛斯有些咬牙切齿的说道：

　　“你们也是灵能者，即使强度没有到魔女等级，但你们的话一定可以感受的到的啊！这个世界哪怕有着我们干涉，不管我们怎么努力的去阻止那些蠢事，去调和魔法少女与人类社会的关系……这个世界还是在向着末日一路狂奔不是么？

　　“这个理想主义者的理想根本无法实现，为什么你们可以对此熟视无睹？”

　　“因为……即便是无法实现的愿望……也在Master的计算之中。”

　　“所以只要跑掉就好了么？像是乌龟一样，从时间中逃离就好了么？！人类不断的使用奇迹，绝望在不断累积，无法救赎的人执迷不悟的借贷未来！我承认我无法干涉已经拥有同等力量的社会，但是如果是汐言的话，一定会有办法的！这是她的理想不是么？你们为什么能对这样不断重复悲伤和憎恨的世界熟视无睹？！”

　　“……因为我们也什么都做不到……普瑞赛斯。拯救世界那是只有灰风才有余力去思考执行的东西……不然你想让我们怎么做？像百江渚的母亲临终前的诅咒那样，愤恨的将所有反对者全部杀掉么？别开玩笑了，Master才不会允许我们这样做！”

　　看着反驳的命，普瑞赛斯露出了十分疑惑的表情：

　　“所以……这和你们坐视汐言即将走向绝望的终结有什么关系？”

　　看着沉默的缄默者们，普瑞赛斯深呼吸强迫自己冷静下来，随后用沙哑的声音说道：

　　“这个世界烂透了，没有了QB剥削魔法少女，人类自己到是剥削起了自己……奇迹的运用会累积绝望，而绝望的过载会诞生恐怖的灵能化身……这种事情所有国家都知道，但所有人都没有停止人工灵魂宝石的制作。

　　“绝望的沉淀相比过去没有减缓反而速度和质量全部增加了……没有了孵化者孵化绝望，人类自己变成了绝望的孵化者，不觉得很讽刺么？而这种人全世界到处都是……”

　　重新看向站在远处，眼神迷离的汐言，普瑞赛斯悲哀的说道：

　　“汐言说，她要创造所有人都可以幸福的世界，所以我才坚持到今天……但结果呢？所有人的幸福在哪里？别说我们这些原本预定的受益者，她连自己的幸福都无法保障！！

　　“原本我觉得如果她认为自己实现了自我价值那么也好，但是事实呢？以这种仿佛残废一样的模样，换来的是这种更加绝望的世界，所以我们这么多年都保护了什么？！那些压迫者么？！”

　　“……所以，普瑞赛斯你想要继续Master的梦想，让世界变成想象中的模样么？”

　　看着疑惑的米娅娜，普瑞赛斯擦了擦眼角的泪水转身说道：

　　“不，已经没有那个必要了……没有缄默者的帮助，光凭魔法少女支援科什么都做不到……而就像你们所说的，哪怕有你们的帮助，将世界杀个血流成河也绝对不会被汐言允许的。”

　　“那你想做什么？”

　　“我……我不干了……如果说让魔法少女们幸福的世界无法达成的话，那么我至少要达成，有汐言存在的未来……”

　　伸出手，普瑞赛斯的表情没有任何开玩笑的模样：

　　“你们和汐言是心灵相通的，你们应该有的吧，原定未来的资料……你们做不到就让我来做，既然世界好不了，那么至少让它坏成能够让汐言找回那个孩子的样子！”

　　啪……

　　那双无机质且毫无对焦双眼的主人忽然出现在了普瑞赛斯的面前，八年憔悴了不少的灰发少女拍开了普瑞赛斯伸向米娅娜的手。

　　汐言的这一举动着实让普瑞赛斯吃了一惊……但想到她这个动作的含义，黑发的少女眼泪再也忍耐不住。

　　“……你就……不能为你自己想想么？就算你烂好人到这种程度……也至少替想要为你着想的我们想一想啊……”

　　感受着冰凉的小手擦掉自己的泪水，普瑞赛斯再也忍耐不住，抱住汐言嚎啕大哭起来。

　　而对此……无法说话，连心灵感应都无法进行的灰发少女，用轻轻的拥抱表达了自己的心意。

　　就算是这样不断重复着悲伤和憎恨，不管怎么看都无可救药的世界——

　　也是灰之魔女想要守护的地方——

　　所以，继续战斗吧。

　　哪怕眼前的无可奈何让你痛苦不已，也继续以苦难为敌人，继续那似乎永无穷尽的战斗吧。

t取fl刺猬菠萝qun伊6⑧2伊7七衣6



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第347章346 续接的明日

　　“普瑞赛斯博士？！您终于回来了……那个……您成功了？”

　　看着那在各国档案中都曾经被加以‘最危险’这种形容标注的灰发女孩重新出现，魔法少女支援科的重新出现给外界带来了不少波澜。

　　但波澜只是惊鸿一现，在联合国知道当初给自己带来无比震撼的灰之魔女现在只是坐在轮椅上，只会对特定几个人的呼唤有反应的模样后，大家很快就对魔法少女支援科失去了兴趣。

　　仿佛一切都恢复到了那全世界一起摆烂的混沌中。

　　然而对于普瑞赛斯自己来说，在汐言回来后，生活还是明显有了一些改变。

　　她开始期待下班的时间，她开始重新正视手中的委托。

　　普瑞赛斯开始重新为那些弱小的魔法少女们奔走声援，而即使面对那些有着强大魔力且肆意妄为的魔法少女，普瑞赛斯也有了直面她们，对其发出斥责的勇气。

　　明明世界在普瑞赛斯的眼中依旧是一片黑暗，但除去身边魔法少女们那持之以恒的小小光芒，普瑞赛斯似乎找到了，能够支撑自己理想的全新力量。

　　或者说……将其称之为自己的理想不太合适。

　　那分明是汐言的理想。

　　自己只不过是……对那纯粹且闪闪发亮的希望无比仰慕罢了。

　　魔法少女支援科依旧如同小透明一样。

　　无数人无比努力才升起的希望之火，在阴森的黑暗中仿佛随时都会被吞噬掉。

　　但是大家重新齐聚在了一起，心中的空缺就得到了填补。

　　只要想到她……还有其他人无比的想要将世界变成大家都可以幸福生活的模样，力量就会从心中涌出。

　　尽管和魔法少女和源石的力量相对比，单纯的情愫并不会带有任何可以影响现实的力量。

　　但是有了勇气，自己就能继续迈步向前。

　　随后，自己会发现，世界上并不是只存在绝望。

　　自己也不是孤身一人。

　　自己有着值得信赖的后辈，愿意给予援助之手的朋友，以及……真正的，让自己相信世界上真的存在会为其他人而战斗的榜样。

　　现在，普瑞赛斯可以抬头挺胸的说，自己是在做正义的，可以让世界更加美好的工作了。

　　因为自己终于不是只在一旁抱着憧憬之情围观的观众，自己确实感受到了无能为力的绝望。

　　有时候在为魔法少女们做心理辅导的时候，普瑞赛斯经常会说，人只有跨越绝望才会变的温柔……但是真的到了绝望的时候，人又哪里会有温柔的闲暇呢。

　　只是看清前路，不变成自己最讨厌的模样已经拼尽全力了。

　　梦境有很多，但现实只有一个……

　　哪怕能够穿梭过去与未来，一个人的选择始终没有那么多的‘如果’。

　　普瑞赛斯没有信心成为汐言那样为了理想致死坚定不移的存在，但是如果在她身边，那么自己或许……可以坚持一下。

　　如果能够坚持一辈子的话，那么是不是自己就完成了最初的，想要成为和她一样闪耀的愿望？

　　不……仔细想想当初自己大概是没有这样的愿望的。

　　自己只不过是，如同趋光的虫子，本能的被那光芒所吸引。

　　那么如今……自己也可以像她一样闪闪发光么？

　　收起今日解决完成的档案，普瑞赛斯看了看已经深夜的时间，回头看了看依旧拿着手机噼里啪啦一顿操作的沙耶加，普瑞赛斯无奈的起身：

　　“抱歉啊，今天又弄到这么晚……”

　　“普瑞赛斯姐的工作就是这样嘛，而保护你是我们的工作，你也不用说抱歉什么的。”

　　收起被自己玩到快没电的手机，沙耶加借着自己高出普瑞赛斯半个头的身高优势一把抢过那装满了纸质档案的单肩包，往身上一挂后笑嘻嘻的牵起普瑞赛斯的手走向门外。

　　而抬头看看在人造光影响下已经基本看不见什么的星空，沙耶加想着家里的事无奈的说道：

　　“说起来，缄默者那边是不是都要进入休眠了？”

　　“嗯，毕竟她们的世界是两万年后……舰队中还有她们的家人和朋友吧……肯定是没办法全程陪着我们的。”

　　“凝固时间去往未来啊，我其实也想跟着去……灰风舰队，到底是怎样的地方呢……”

　　“试着向祈发送申请怎么样？那艘战舰的休眠仓还挺多的，而且祈和命也不是完全沉睡……她们似乎也和汐言一样留下了‘基础应答接口’……回应你还是能做到的哦。”

　　对于普瑞赛斯的建议，沙耶加露出了爽朗的笑容：

　　“啊哈哈哈~这就算了，虽然对舰队那边很好奇，不过小圆还有普瑞赛斯姐你们也很让人担心啊……而且我是魔法少女，怎么说寿命也比你们两个要长……就算是想跟着去未来，怎么也得等你们这边结束了再说才是。”

　　“沙耶加也变成了可以说出这种让人安心的话的孩子呢。”

　　“额……我已经比你高了哦，普瑞赛斯姐。”

　　看着沙耶加自顾自的比划身高的模样，普瑞赛斯好笑的摇了摇头，而等两人坐上车，自动驾驶载着她们向家中时，普瑞赛斯又皱起了眉头。

　　“阿姐还在想工作的事情哦？你下班啦，休息一下啦……”

　　“唔……只是这件事确实非同小可……不自觉就又开始想这件事了……”

　　“所以说，是什么事？”

　　拿出包包中放在最上层的文件夹，借着车内那亮如白昼的灯光，普瑞赛斯再一次看向这份文件。

　　《就情感能量的深入操作，论人工魔女的可行性》

　　“联合政府准备制造人工魔法少女了……不，应该说这种事情早就开始了……只不过现在有了成果，他们只是在发通知而已。”

　　“人工魔法少女……科技进步好快啊，连魔法少女都能人工合成了么？”

　　“恐怕只是克隆技术的延伸……外加上那些令人作呕的生化改造吧……不过好在四年前联合国五大理事国都签署了禁止将魔法少女军用化的协议……明明人工魔法少女本身就是极为糟糕的人道主义灾难，我却因为不会出现明面上的魔法少女军队而窃喜……沙耶加你不会觉得我很糟糕么？”

　　看着又开始自怨自弃的普瑞赛斯，沙耶加无奈的摇了摇头：

　　“姐姐你又开始了……你当初踹开联合国表决现场大喊我反对的气势哪里去了？”

　　“那不是有你和杏子帮我开路么……说的也是，我能做的都做了，其他人还相互拖后腿的摆烂我也没办法……至少让那些孩子能够保障最基础的人权吧……”

　　“毕竟人工魔法少女也是魔法少女不是么~”

　　将摆出滑稽表情逗自己笑的沙耶加拍到一边，打定主意的普瑞赛斯很快就因为疲惫迷迷糊糊的睡着了。

　　而等她再次醒来，却是沙耶加想将她用公主抱抱了起来……吓的普瑞赛斯连忙从麻花辫蓝毛怀里跳了出来。

　　“阿拉……居然醒过来了呢，可恶。”

　　“沙耶加你够了……真是的，我也年龄不小了不要开这种玩笑啦……”

　　走到大门前，本来习惯性想敲门的普瑞赛斯忽然想起来，阿汐和那两对双胞胎，应该已经回战舰上进行休眠了。

　　而一察觉自己低落的情绪，普瑞赛斯一边找钥匙一边无奈的摇了摇头：

　　“我在胡思乱想什么呢……沙耶加，你带钥匙了么？我包里东西太多有些……”

　　‘找不到’这三个字还没说出口，没有一盏灯开着的屋子忽然咔哒一声开开了门。

　　抬头看去，和八年前一样，穿着睡衣，将灰色长发束成麻花辫的灰发少女正直直的看着普瑞赛斯。

　　虽然女孩现在并不会像当初那样热情的招待自己，眼神也完全的涣散开……但如此和当初一模一样的场景还是让普瑞赛斯心头一跳。

　　“汐言……等下，你不是和米娅娜她们……”

　　“没有。”

　　因为大量系统无法维持的关系，现在的汐言声音仿佛是经过劣质变声器修改一样，沙哑的同时有些分不清男女……但，她确实可以对普瑞赛斯的疑问进行解答。

　　“担心，普瑞赛斯。”

　　“担心……担心我？”

　　看着眼前轮椅上灰发少女毫不犹豫的点头动作，和普瑞赛斯一同进屋的沙耶加嘴角的笑容有些扭曲。

　　对蓝毛魔法少女来说，白色转校生攻略力比起当年丝毫不减，哪怕现在她只能十分机械的进行基础应答，这泡妹水平也是沙耶加拍马学不来的程度。

　　至于效果如何，看看普瑞赛斯这哽咽的模样不就知道了。

　　“但是……汐言你不和其他人一起的话……”

　　“没关系……”

　　因为下半身关节已经很难支持灰发少女起身，她干脆直接伸手，然后趴入普瑞赛斯的怀里：

　　“我有很多时间……”

　　“你这样会影响修复进度的吧……你没有进休眠仓的事，其他人知道么？”

　　看着灰发少女那茫然摇头的动作，普瑞赛斯本来叹息着想要联系祈……但她感受着怀里微凉的触感，却没有点开法术手环的意图。

　　显然普瑞赛斯的身体比意识更加诚实……她不想汐言离开。

　　而同时沙耶加也换上了居家服在一旁拱火的说道：

　　“有什么关系，进入休眠仓阿汐的修复进度也不会变快吧……她都自己从船上爬回来了，普瑞赛斯你就算坚持估计也没用哦……毕竟，我们谁都没法阻止她不是么。相比起让阿汐满世界乱窜，果然还是留在我们身边让人安心一些吧。”

　　“这……说的也是……不过还是给祈说一下这件事吧……”

　　“了解~”

　　看着沙耶加不知道在乐什么的开始操作法术手环，普瑞赛斯看着怀里直直盯着自己的汐言，用手抱猫咪一样将其托着腋下颠了颠：

　　“阿汐你充电后是不是变重了？”

　　事实上是连身高也变高了一些，现在阿汐的模样与其说是伊蕾娜模式倒不如说是维多利加模式，当然这都是些无关紧要的事情。

　　在知道汐言没有跟着缄默者休眠的事情后，麻美自告奋勇的承担起了照顾汐言的工作，虽然本质上那一坨半休眠的纳米机械没啥好保护的，但麻美还是会话痨的成天和阿汐的自动应答模式聊天，推着阿汐的轮椅带着她没事的时候四下走动……就像是真的在照顾病人一样。

　　曾经被称为最强的魔法少女在见泷原的显眼程度大概就像是提瓦特的路人头上忽然冒出了紫色问号一样，那些和魔法少女支援科关系良好的魔法少女们在和麻美打招呼的时候，多半也都顺带认识了传说中和孵化者决战的灰之魔女。

　　不知道是不是麻美的错觉，在自己和其他孩子交流的时候，汐言会饶有兴趣的露出一些期待的表情。

　　但很快麻美就推翻了自己的猜测，因为汐言不管自己做什么她都是那副模样。

　　汐言那种性格可不会放着找上门的麻烦无动于衷。

　　而现在的灰之魔女在遇见偶尔出现，以各种理由进行找麻烦的家伙时，却都是小焰或者杏子出面解决的……

　　这让麻美非常失望，她还以为汐言会像电视剧中那样在过去伙伴遇见麻烦时忽然恢复正常什么的。如果真的那么简单就能让阿汐醒来，普瑞赛斯和小圆……大家都会很开心的吧。

　　就这样，魔法少女支援科的工作依旧按部就班的进行。

　　如此经过了平淡无奇的两年，普瑞赛斯收到了一个，自己不断跟进事件的转折。

　　人工魔法少女的计划成功了。

　　……

　　“所以……他们还是那么做了……以源石为基础进行的人工魔法少女改造……不是说情感能量结晶在接触人体后会重新溶解成含有大量杂质的可代谢固体么？他们怎么完成的源石和人体的锚定？”

　　面对小焰那已经颇为接近源石专业的提问，普瑞赛斯扬了扬手中的**报告：

　　“他们制造了可以适应源石的身体……”

　　“……什么？”

　　“他们选用了大量其他生物的DNA与人类进行基因剪裁，这些全新的改造人不会因为情感能量的共鸣造成源石溶解。

　　“他们可以用血肉结合人类的感情实体，不需要像人类动用那些造价高昂的设备才能转换情感的力量，直接使用肉体发挥如同魔法少女一样的奇迹……”

　　将手中的报道看到这里，普瑞赛斯翻开了附录研发团队的照片。

　　一群年轻的白大褂与一个有着兔子耳朵的小女孩一同对着镜头开心的笑着。

　　小女孩一手握着源石，另一只手中则是熠熠生辉的火苗。

　　这代表着人类第一次摆脱了孵化者的原定魔法少女体系，第一次独立显现出了‘魔法’。

　　灵能研究界的杂志将这称为普罗米修斯之火，这是人类从天上盗来的力量。

　　他们相信这是人类迈入新时代的证明……

　　人类，将以此高举王座，屹立于天之上。

t取fl刺猬菠萝qun伊榴吧2一7⑦衣六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第348章347 普瑞赛斯的愿望

　　人工魔法少女……又因为显著的兽耳特征被直呼兽耳娘的诞生并不是什么小问题。

　　**、医疗、政治、军事、能源……近乎是一切源石乃至和魔法有关联的部门都在联系那个实验室，其中当然也包括魔法少女支援科。

　　和那些因为各自职能迫切的想要知道新一代人工魔法少女效能的部门一样，普瑞赛斯在报道出炉的第二天就开始联系对方。

　　原本计划是哪怕对方不予回应也会明察暗访的去收集那些人造人的资料，然而事实上对方十分配合，对此普瑞赛斯还挺奇怪。

　　仔细看了看对方实验室的人员构成，所有人都是美籍或者欧籍的华裔……而且似乎还都是留学派……也就是亲祖国那一方的成员。

　　这么说那群人会给普瑞赛斯面子就很正常了，毕竟普瑞赛斯这个以艺术系出身混入灵能研究圈子，以毫无疑问最多的案例和论文获取了世界公认的灵能以及魔法少女问题专家头衔的实属罕见。

　　之后双方很快约定了时间，普瑞赛斯叫上了魔法少女们……尤其是灵魂专业的百江渚，以及因为大家一起出门无人照看的汐言。

　　普瑞赛斯不懂生化技术，但是在百江渚的帮助下，她就可以判断那个实验室的新生命对于自己种族的归属感，以及最重要的，她对于人类，对于自己‘造物主’的感情。

　　针对新出现的人工灵能个体，仇视人类的需要警戒标记，严重的话还需要按照‘魔女’的处理方法进行处置，进行灵魂以及意志的洗白……而极端不配合者，则会被击毙。

　　魔法少女支援科近年来被少数魔法少女嫌弃不是没有理由的，激进派称呼魔法少女支援科为魔女审判庭也不是一两天的事情了。

　　然而如果对方的灵魂是广义上，复合大众人类道德标准的‘少女’，那么魔法少女支援科就会反过来要求实验室保证其人权以及相对应的人道主义待遇……

　　比如住宿条件、伙食标准、工作范畴和持续时间、是否会收到心理或者生理伤害、每周乃至每月的休假以及相应的合法收入和生活保障……魔法少女支援科会基于实验室人均待遇进行评定，并要求对方依照联合国魔法少女待遇以及劳务标准发放应有的待遇。

　　不予理会，不进行配合的组织会被曝光，而曝光后还不予理会则会被魔法少女支援科警告……而连续警告三次到了‘勿谓言之不预’的时候，当年干翻了魔女之夜的魔法少女小队就会开着隐形静音的特种航天器去敲门查水表。

　　当然，大国大组织总有办法进行那些看起来残酷无比的实验……但只要自己的行动能让那些孩子们的生活水平算是‘人类’，普瑞赛斯就觉得自己的行动是有价值的。

　　所以说魔法少女支援科是‘审判庭’的说法是不准确的。

　　因为对于规模较小的私人实验室，情报不一定会及时抵达，等普瑞赛斯的手下的小队发现情况不对时，魔法少女方已经出现危害人类社会的行为，同时实验室方的过错更是罄竹难书的时候也是偶尔出现。

　　而那种情况下，魔法少女支援科就会秉承公理与正义，两头不讨好的连着两边一起揍。

　　尽管对于世界大势，普瑞赛斯确实什么都做不到。

　　但出于对汐言‘至少要救下眼下悲伤’的践行，普瑞赛斯在国际上的形象颇为正直。

　　能够被大部分魔法少女以及官方灵能机构所信服，也和秉承了缄默舰队信念的普瑞赛斯与其直属魔法少女小队有关。

　　这可是一群油盐不进一心为公还超他妈能打甚至敢踹开联合国会议大门对于世界灵能超**合约组织吼‘我不同意’的疯子。

　　更可怕的是这群经济独立而且极具行动力的理想主义者真的会顺着网线去打人……数年的坚持下来，普瑞赛斯也算是颇有名望。

　　魔法少女支援科有了一批忠实的魔法少女拥趸，而大部分官方组织也都会给她一个面子。

　　当然非法单位一般看见魔法少女支援科都会有多远躲多远，虽然就算躲到天边，被举报后依旧会被开着动力装甲的军队化魔法少女们冲个稀烂。

　　被捕的时候，嫌疑犯经常吐槽说‘你不是说不准魔法少女军用化XXXXX’之类的废话……普瑞赛斯明白，这种以‘顾问’或者‘志愿者’为名的军事化魔法少女世界各国都存在。

　　问题只是数量多少的区别而已。

　　人类在历史中记录了无数合约不想遵守就是废纸，以及历史给予的唯一教训就是人类不会吸取教训的教训……普瑞赛斯在这方面通过祖国的关系了解到了联合国对于自己所掌控‘军队数量’的心理极限。

　　而在知道自己的常备小队数量其实连五常最差劲的那个的预备队都达不到后，普瑞赛斯就没有再去管过这件事。

　　因为这次要拜访的实验室看起来似乎真的很欢迎自己一行人，大家干脆都是穿着十分正式的工作装前往目标地点的。

　　而在见到真人的时候，最外向的沙耶加一样就相中了前来迎接的兔兔少女头顶上的兔耳朵。

　　“呜啊！真的是兔子耳朵啊……”

　　“沙耶加你正常一点。”

　　随着杏子一把抓住蓝毛的大辫子拽回队伍，无视掉那两人已经算是日常的互动，普瑞赛斯率先向打头的负责人问好。

　　而在后方，不动声色的百江渚开始评估兔耳少女的灵魂状态，最远处学姐也展开轮椅，然后将汐言抱上去。

　　但是所谓的意外就是得在所有人都意想不到的地方诞生……

　　向来对任何刺激都没有任何反应的汐言在看见那个兔耳少女的时候，忽然自己开始操作电动轮椅，麻美只是回了一下头汐言就悄无声息的来到了最前排。

　　“那个……”

　　被灰之魔女用无机质的眼神死死盯着大概是一件压力很大的事情，而在兔兔有些胆怯时，接手轮椅的百江渚淡淡的说道：

　　“汐言姐姐的意思是，让你伸出手……放心吧，虽然我感应的不是很清楚，但她好像是要……给你一些帮助？”

　　听着百江渚的说法，兔兔有些无助的回头看了看研究团队。

　　同时，领头的研究者有些好奇的问道：

　　“灰色的长发，琉璃色的眼眸……这位是……那位灰之魔女么？”

　　看着对方有些为难同时还有些好奇的模样，普瑞赛斯有些疑惑的点头承认……她知道汐言不是那种喜欢添乱的类型，毕竟过去快两年了她都没什么反应，现在这忽然有所动作的模样，让普瑞赛斯有些小紧张。

　　她该不会是纯种人类主义者吧？

　　从百江渚的事情上看也不像啊……

　　就在普瑞赛斯心里七上八下的时候，当地的东道主们偷偷交谈了起来。

　　“灰之魔女……是那个灰之魔女么？”

　　“应该就是做出法术手环和魔力交互系统的那个……那套可以和现有电子系统交互的魔力操作窗口到现在都没人可以复制来着……”

　　“听说她还上过联合国的警戒名单，让小兔子接触她没问题么？”

　　“我还听说她是和孵化者战斗变成这样的呢，她可是支援科的初代目，这事可是普瑞赛斯博士亲口承认的。”

　　“那她应该不会对小兔子做什么吧……”

　　“我觉得……不会……”

　　如此快速交谈一番，随后众人看向有些快哭出来的兔子小姐：

　　“不要怕，那个姐姐不是坏人……普瑞赛斯小姐，灰之魔女阁下是想让我们的小兔子干什么呢？”

　　听着其他人的疑问，普瑞赛斯猛地看向汐言，而在察觉到普瑞赛斯的视线后，汐言有些费力的说道：

　　“手……”

　　“手？”

　　听着汐言的呼唤，看了看自己那和普通人没有什么区别的手，似乎还没有自己名字的小兔子耷拉着耳朵将手伸向汐言。

　　而随着一道在白天也显而易见的魔力光，在淡蓝色的流光中，一串法术手环在对方手腕上显现。

　　看着小兔子那惊讶的表情，普瑞赛斯松了口气：

　　“看来灰之魔女承认你了呢……”

　　而没等普瑞赛斯安慰完成，汐言继续一字一顿的说道：

　　“手环……医疗模式……矿石病……”

　　普瑞赛斯看得出来，汐言原本要说的其实就是这些，但随即灰发女孩又皱起了眉头：

　　“端粒体短小……短小？绝症，两种？”

　　就在汐言那无机质的目光转头看向研究团队时，那几个年龄可能比普瑞赛斯还小几岁的研究员们率先举手投降了：

　　“啊……这个事我们可以解释！”

　　虽然汐言的话前言不搭后语，但是他们意外的了解了这位压迫感极强的灰之魔女眼神中的意思。

　　即便话语中夹杂着类似‘矿石病’这样的特殊词汇，但兔兔少女的端粒体短小症状，他们是心知肚明的。

　　因为这种事只要查看实验体体检档案就肯定会知晓，所以他们从一开始就没准备瞒着魔法少女支援科……只是没有想到这种尴尬的事情在门口的时候就被发现了。

　　“那个……最开始我们只是按照规定使用胚胎进行源石适应性测试……但是因为无论如何都没有办法培育出能够和源石共生同时能够正常成长的胚胎……所以我们不得不更换了思路。”

　　“更换思路？”

　　“是的。”

　　看向似乎更好说话一些的普瑞赛斯，负责人额头已经在和灰之魔女对视的短短几句话之间出现了一层汗珠。

　　“我们思考了源石作为情感能源的由来，导师做出了，可能是因为人类情感对‘异类’下意识抱有排斥心理才导致的胚胎被源石本身消灭这样的猜测……于是这一次的胚胎繁育，只集合了我们几个……嗯……兽耳癖进行……导师说，如果是我们的话，一定不会排斥这个孩子的出生……”

　　“然后这孩子就真的出生了……带着实验用克隆人特有的基因缺陷，以及汐言刚刚说的……”

　　“矿石病……”

　　松开兔兔的手，灰发的少女看着那顺利运转着，似乎在遥远的过去……实际是在久远的未来解决的矿石病处理程序，灰之魔女看向其他人，露出了一个只有熟悉她现在模样才能明白的微弱笑容：

　　“矿石病，解决了……不用担心……源石颗粒，有害，痛苦，沉降治疗，黏膜排泄，送出，解决。”

　　随着又是一段不明所以的短词，普瑞赛斯的手环忽然启动，并收到了一套……显然已经是十分成熟的，矿石病处理方法，以及其相关临床症状全套内容全部展现在众人眼前。

　　此刻除去兔兔已然有些发蒙，胆怯的躲在一众研究员身后，其他人则都在感叹这份资料的未卜先知……

　　只有魔法少女支援科的其他人知道，这并不是什么未卜先知，只是轮椅上的少女曾经面临过的苦难而已。

　　对时间比较敏感的晓美焰在其他人长呼吁短叹时对普瑞赛斯发了条提醒一样的消息：

　　【时间似乎正在依照惯性回归成汐言来时的样子。】

　　“未来又变化了……那么，汐言的那些伙伴？”

　　【关于那个，还是不要太抱希望比较好……因为，汐言现在拿出了原本在未来的治疗方法不是么，这里的未来绝对不是她走过的未来……她还是……注定会和曾经有她存在的世界错过的。】

　　听着伙伴的解释，黑发的少女茫然的咬住嘴唇，而看着似乎满意的闭上眼睛的灰发少女，对比于一旁研究团队对于手环治疗功能感叹不已的模样，普瑞赛斯不自觉的捏紧了拳头。

　　【普瑞赛斯？】

　　“……既然这是她的愿望，那么就继续吧……”

　　骤然间，普瑞赛斯想起了汐言记忆中，应该是描述未来，但不知道具体来自哪里的文字片段。

　　‘孤独没有解药，流浪没有结束，绝症无法被治愈……’

　　显然，那个只是听着就令人感到悲哀的未来改变了。

　　绝症被治愈了。

　　在那个绝症被发现前，就有了治疗的方法。

　　未来的人们会感激从未来流浪到过去的少女么？

　　普瑞赛斯已经不会将期望毫无缘由的寄托在遥远未来，但只要想到自己的生命对于汐言来说只是一个短短的片段，普瑞赛斯就觉得无法接受。

　　汐言未来会一个人面对世界上如此之多的无奈，普瑞赛斯已经有所体会，她甚至只要想到这个话题，就想立刻联系祈参与支援未来的休眠计划。

　　但是……那样是不行的，因为即使是现在……也有类似小兔子这样的孩子需要己方的力量获得救赎。

　　她毫无疑问确实因为魔法少女支援科，因为汐言而得救了……

　　那些研究员表示会无偿提供基因病治疗补偿药，而矿石病也在正式发作之前被拔除。

　　那么，有谁可以拯救一下……至少要度过两万年孤寂时光的女孩呢？

　　看着被研究员们围起来恭喜的兔耳少女，回想着她那公开的档案上记录的，可以绕开繁复的孵化者模拟系统自主运行那来自星空的奇迹……普瑞赛斯心中忽然有了一个构想。

　　显然眼前的兔子小姐快速衰老的遗传病不过是实验室想要实验体快速成熟的成果……而如果想要得到可以和灰风一样长生的孩子，依靠源石那伪造的奇迹，应该也是可以达成的吧？

　　虽然自己的生物不好，但是只要体细胞的遗传信息不再丢失，长生者……或者干脆是永生者的存在，显然也不再是妄想。

　　当然，普瑞赛斯并不奢望自己能够实现那在当前社会中堪称顶流的愿望，她只希望，如果真的存在这样的孩子，祂能够知道世界上还有着如此纯净的理想与愿望。

　　希望……有人能够在自己离开后，和她继续走下去。

　　如此，与绝望相对应的【希望】……也能变成可以存储的实体物质吧。

　　只因希望的化身，即刻依旧行走在大地上。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜⑧2衣77①六



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第349章348 普瑞赛斯的告别

　　因为实验室的那群人把小兔子当成女儿养，尽管人工魔法少女实验其**问题依旧饱受争议，但魔法少女支援科的要求都很顺利的达成了。

　　他们确实很关心小兔子，并且将其看做了真正的‘人类’。

　　随着人工魔法少女的各种后续报告在时间流逝中与矿石病系列档案流出，矿石病问题虽然被大众所知晓，但也就局限于‘人工魔法少女使用奇迹的代价’这种程度，毕竟人类不会得矿石病。

　　而根据汐言的档案和相关研究者们的后续调查，在发现可以使用药物增强排异反应使源石尘通过黏膜排出体外后，所谓的‘绝症’在人类眼中也就变成了类似感冒或者肺结核之类的东西。

　　固然大家都知道现代很多‘小病’过去是会死人的，但人的悲欢并不相通，知道矿石病好好治疗就死不掉后，人们更多的将注意力放在了人工魔法少女们的**问题上。

　　这种诞生自人类傲慢的产物到底该不该存在，不同的人群有着截然不同的看法。

　　兽耳娘……因为后续有其他的实验室制造出染色体为XY的源石适应个体，所以兽耳娘这个称呼现在已经不再准确，社会更多的将这种有着外物参与基因剪裁的人造人称呼为‘亚人’……

　　亚人们在有着远超人类的适应性和素体力量同时，使用源石就可以十分廉价的使用‘魔法’。

　　其出现的关口，近乎所有发达国家都处于高质量人口负增长状况的如今，亚人的出现着实激化了人类原本的社会矛盾。

　　年年说要降但年年都都在涨的物价与房价……

　　年年都在鼓励但是年年都在跳水的生育率……

　　年年都说有缺口但是年年都在上扬的毕业生失业率……

　　这种关头，连机器人都快和正常人抢工作的关头，忽然出现人造人……而且还看着怎么还越来越多，而且干什么都比自己好，‘造价’还比自己低的人造人，民众的心中滋味复杂。

　　虽说各国政府口头上都说是为了探索‘奇迹’所进行的研究，但随着某个小国被支援科的调查组发现在使用熊型DNA剪裁的亚人进行第二产业开发后，全世界都掀起了轩然大波。

　　那些挖矿的亚人们可能并不明白自己的工作为什么从挖矿变成了不断接受询问，而说到底，这是人类自己并没有做好一系列全新种族加入自己的准备。

　　地域的南北都能成为人类相互歧视的理由，而身体的差异似乎从一开始就决定了人类和亚人无法相互理解的原罪。

　　魔法少女们对于亚人总体是持怜悯态度的，因为双方有着像似的能力和近乎一样（指被排斥）的社会地位。

　　但双方在政府眼中却是不同的。

　　虽然都是‘魔法’的持有者，但亚人的性格与世界观可以后天培育‘定制’，相比起过去那些诞生自‘愿望’，多少有些神经病的魔法少女群体，亚人似乎变成了政府合作方面的新欢。

　　眼见涉足亚人培育的机关越俩越多，魔法少女支援科的工作压力也在每日剧增。

　　因为参与工作的亚人们越来越多了。

　　在某个实验室为了测定亚人的智力水平结果培育出了一个亚人博士后，仿佛是找到了正确的高素质人群获取途经，越来越多的实验室开始定制培养属于自己的‘人才’。

　　而随着亚人们如同井喷一样的开始在学术领域展现那经由人类细心打磨过的智慧光辉，关于亚人的制造技术是否可以投入到民间使用，这变成了联合国讨论最为频繁的课题。

　　毫无疑问，亚人作为人类对自己模板的优化产物，他们能够顶着社会**压力不断诞生自然有着属于他们的竞争力。

　　更加健康的身体，更加聪慧的大脑，更加敏锐的思维……似乎就连灵感的火花都比普通人类要来的更加频繁。

　　这不得不让人开始担心，亚人们会不会替代人类，成为地球全新的主人。

　　而另一方面，宗教以及保守派社会人士也对于亚人非常排斥……这种排斥力度甚至超过了当年对于魔法少女问题的讨论……

　　毕竟魔法少女的总人数就那么多，而且相比起在新闻中亚人在各种岗位上颇高的曝光度，已经无法增长总数的魔法少女们现在更多处于一种圈地自萌的状态。

　　而无论其他人怎么看，魔法少女支援科的态度从一开始就从未改变——他们是人类。

　　对于年过四十，但已经开始注重皮肤养护，偶尔还会拉着沙耶加请求对方用治愈魔法以维持如今依旧二十四岁外表的普瑞赛斯来说，她和其他人最大的差别大概就是……她对于所谓的**并不在意。

　　亚人们被制造出来究竟是去做研究还是去做苦力她不怎么在乎……在她看来，矿工和科学家没有什么分别，职业不过是实现自我价值的途经。

　　与其去担心亚人挤兑正常人类的生存空间，倒不如说这是人类社会对于生产力的选择。

　　毕竟随着廉价的法术代替数量有限的魔法少女参与到社会各方各面，生产力的暴增只是时间问题。

　　丰富的物资必然带来人类生活环境的大幅优化，新材料和以法术为基底诞生的新工艺想来会让人们的生活进去一个全新的层次吧。

　　毕竟五常开始重启因为社会环境和资源问题搁置许久的太空开发，而在社会变迁的过程中，如何减少普通人面临的‘失业’、‘物价波动’、传统企业造成的‘技术革新’受阻等等等等问题……这都不是魔法少女支援科能去管的事。

　　国家的强大，文明的进步，从来都不是某个人，或者某一个组织能够去完成的。

　　随着五常全票通过普瑞赛斯提议的‘承认亚人在人类社会中的人权以及人类身份议案’，无论保守派如何不愿意承认并加以阻挠，人造人们将在未来更加密集且深入的参与到人类生活的各方各面中来。

　　普瑞赛斯十分敬佩第一个愿意给后代进行基因剪裁，加入亚人特征的人类。

　　不管他们究竟是因为性癖还是爱好亦或者只是为了完成政治任务，但经由母胎繁育，不是人工子宫干涉的亚人公民的诞生，标志着人类正式进入了普通人可以接触魔法的新时代已然到来。

　　而随着世界各国开始完善关于魔法和灵能的处理机制，魔法少女支援科开始闲暇下来。

　　越来越多的事件人们开始习惯于寻找警察求助，而不是艰难的去联系一个国际组织。

　　普瑞赛斯对此乐见其成，她甚至非常快乐的说愿意主动承担对那些愿意取经的灵能干员们进行培训以及经验分享。

　　一直以来忙的脚不着地的调查组们开始闲适下来，少数闲不下来的魔法少女们少数被各自的国家再次聘用，而更多的人则拿着积攒的假期开始去体验有魔法参与的全新社会是什么模样。

　　世界开始变的朋克起来，人类在月球上建立了殖民地，就连亚人们的种族开始进行官方的定义和命名……

　　普瑞赛斯惊讶的发现就算没有自己干涉，他们的官方名称也都和汐言记忆片段中的词汇并无二致，这只能归功于时间的引力。

　　阿戈尔、阿纳缇、艾拉非亚、菲林……

　　世界越来越像是摁了快进一天一个模样，例如因为人造人的横空出世，LGBT问题仿佛不攻自破一样关注度骤降……人工子宫的普及让同性感情不再会因为生育产生阻碍，也不再是人口的掣肘，大家渐渐的就对此见怪不怪。

　　就连小圆的母亲偶尔也会问小圆是不是和小焰有一腿……当然对于纯情的粉毛小姐来说，这依旧是个能让她变成圈圈眼手忙脚乱开始解释的问题……这让询子小姐和知久先生都十分头疼。

　　毕竟小圆也三十岁了，在日益变化的世界环境下，他们已经不指望小圆带回家正常男孩子了……女孩子也可以啊？比如小焰询子就很看好……

　　但问题是小焰本身是个闷葫芦，但凡她主动一点两人也不可能同居到现在二十年过去了关系依旧只是那所谓的‘最好的朋友’。

　　就连沙耶加都和杏子领证了喂！

　　而让普瑞赛斯头疼的除去各国如今依旧无法达成统一的国际以及社会矛盾外，对于亚人……阿汐那看见一个就要送一个法术手环的举动让普瑞赛斯十分头疼。

　　因为这引发了一个严重的问题……汐言的修复进度停止了。

　　首先发现问题的是众人一直以来的健康委员鹿目圆香同学，在麻美学姐发现汐言睡眠时间越来越长后，经由鹿目圆香进行检查，之后她又叫来了百江渚进行复查，两人很快就统一了结论。

　　“汐言姐的灵能似乎……没有继续恢复……”

　　“准确的说，是消耗追上了增长……虽然准确的说依旧有所增长……但基本和没涨一样了。”

　　对于两人的叙述，普瑞赛斯疑惑的问道：

　　“消耗？她都这样了，哪里还有消耗……”

　　看着小圆扬了扬左手，普瑞赛斯这才反应过来：

　　“手环……谁记得这个家伙送出去多少手环了？”

　　“……普瑞赛斯姐姐你会记得自己吃过多少面包么？”

　　听着麻美那带着戏谑的无奈语气，普瑞赛斯拍着额头捂住眼……这个家伙总是弄一些稀奇古怪问题，你送东西都不看一眼消耗的么？

　　“确实，是这个笨蛋会做出的事情……”

　　“怎么办？要去找那些家伙收回手环么？”

　　对于杏子那已然理所当然的语调，沙耶加玩着自己的发梢有心无力的说道：

　　“杏子你知道那东西应该怎么回收么？”

　　“……砍掉手腕？”

　　这话就连杏子自己都知道只能当玩笑说一说……而看着普瑞赛斯那哭笑不得的表情，晓美焰抱着手臂叹息着说道：

　　“送她回祈那里吧……现在她应该是没办法爬回来了……”

　　对于晓美焰的提议，众人沉默的予以默认，只有普瑞赛斯依旧牵着汐言的手……她意外的发现，对现在这样的场景早有心理准备的自己，居然开始颤抖起来。

　　“没想到，现在不愿意松手的……居然是我自己……”

　　大概是最后一次的抱住那相比于身高显得十分瘦弱的身体，普瑞赛斯如同想要说服自己一样，虽然依旧带着笑容，但语气中满是苦涩。

　　“我必须这么做，只有这样你才能够活下去……汐言……我们……可能没有机会再见面了。”

　　微微咬住嘴唇，普瑞赛斯想要像小孩一样打滚耍赖，她不接受这样的事情。

　　好不容易实现了理想，好不容易看见了过去认为只存在于艺术中的理想闪光，面对将自己带入超凡日常的真正的领路人，回忆对方如同剧本中主角拯救者的行径，灰发少女直率的展现自己绝不向黑暗低头的模样是那么的令人无比向往……如此回想当初两人的相遇，何尝不是命运一样。

　　命运？

　　此刻回忆起当初灰风少女那玩笑一般的对话，普瑞赛斯复杂的心情变的更加沉重……现在的她是知道的，汐言从不说谎。

　　或许自己应该早点承认这份感情。

　　等待自己所憧憬的温柔完全离开的如今，哪怕自己怎么说服自己已经继承了对方的心……那份名为别离的缺口始终让‘心’难以为继。

　　自己无比的向往奇迹……自己以为自己可以创造奇迹……自己目睹了奇迹……自己经手了无数的奇迹……

　　但那么多的奇迹，没有一个属于我和你……

　　如果连陪同都做不到，那么自己的感情又有什么意义？

　　或许就是如此，这已经无数次的在心中预演过的景象，自己才越发的无法接受。

　　明明魔法少女都不会再变成魔女了，为什么你还会如此任性的想要从自己身边离开？

　　不行，我不接受这种事……我不要放弃。

　　看着眼前来自两万年后的‘孩子’，终于坦陈面对自己内心的普瑞赛斯最后一次握了握汐言的手，随后将其放下……一旁沙耶加和杏子则不知何时搬来了早已准备好的休眠仓。

　　“汐言……你说你相信爱，相信引力，相信人力必将改变那悲伤的未来……那么，我也会相信……”

　　“我相信我们的联系不会受制于时间与空间。”

　　“就算是海洋沸腾、大气消失，人造卫星坠入重力的漩涡，就算太阳凶恶的膨胀，吃掉它的孩子乃至于万籁俱寂……”

　　“我也相信我们一定能再见面……就在那黑暗中，以星点光芒装饰的文明尽头重逢吧……我们会再见面，一定。”

　　“我会去往那一天，就像那八年你都没有放弃向我们走来一样……我也会拼尽全力去往有你所在的未来……所以请等我，一定要等我。”

　　“汐言……不准忘记我……”

　　……叮铃铃铃铃……

　　一连串的手机铃声打断了普瑞赛斯的告别，擦着眼泪发现那是一家专门为其他实验室提供高端定制基因剪裁的实验室后，普瑞赛斯关上了休眠仓的气闸，接通电话。

　　【啊，通了！普瑞赛斯博士，我们这边出了一些……额……问题……】

　　“什么事，这个时间联系我……是哪个孩子失控了么？”

　　【不，问题有些复杂……您应该知道我们两年前提交了全新的科研以及航空航天和宇宙开发用的高端人工灵魂宝石的制造申请……】

　　“那个啊，嗯，我记得有这么回事……你们一直以来在对那些孩子们的待遇上都很好，这次找我应该不是这方面的问题吧？”

　　【是的……问题是……那个……博士，您相信命运么？】

　　“啊？”

　　【啊啊啊，我就直接说了吧……那批新诞生的孩子有个特殊个体……本来应该还在深入学习的过程中她直接拥有成熟的人格，而且奇怪的是她直接说出了您的名字……】

　　“……什么莫名其妙的……”

　　【我也这么觉得，她想要和您见面……很急。】

　　听着耳机中对方急促的喘息，以及好像什么类似虫鸣一样的声音，普瑞赛斯疑惑的歪了歪头，随后，话筒中传来了一个稚嫩、冷漠，但是明显带着些激动情绪的声音。

　　【Dr.普瑞赛斯……】

　　“你是？”

　　【我是凯尔希，原本这是你给我的名字……我不知道世界出了什么问题，我诞生的时间提前了至少提前了数十年……而且身边居然不是您，这让我非常遗憾……我……曾经的母亲大人。】

　　“……”

　　【但是我觉得我大概能明白世界产生如此变数的原因……灰之魔女……或者说，灰风……如果您还觉得这样不够的话，我能说出她的名字……汐言……】

　　“我们需要谈谈。”

　　……

　　……

　　……

　　“当然，我很乐意。”

　　将还沾有人工羊水的小手在满是人工血液的毛巾上擦一擦挂断电话，有着翠绿色毛色，浑身还湿漉漉的小菲林无视掉了不远处手持长枪短炮的人类和亚人，自顾自的翻了翻这间‘深度育儿室’的柜子，搜出一套勉强算是衣服的手术服套上。

　　熟练的捆好侧面的绳结，自称凯尔希的猫猫往巨大的黑色结晶怪物节肢中一坐，同时用干净毛巾裹住自己以免着凉。

　　不远处，不断的有人群在聚集，但是和自己记忆中那些当初完全不把自己当人的实验者不同……这些人看向自己的眼神都十分的忧虑，且带有明显的感情色彩。

　　凯尔希不知道发生了什么，她只是眼睛一闭一睁就回到了两万多年前……甚至还变成了早产儿。

　　但好消息是，Mon3thr的信息似乎通过预知接口跟随自己一同回到了末日开始前的时间。

　　所以借助室内设备中的源石，自己复原了原本用数百年才逐渐完善的源石技艺。

　　感受着幼小躯体驱动源石技艺那不可避免的疲劳感，凯尔希裹着毛巾开始等待。

　　“所以，这也是你的计划么？Dr.汐言……”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥吧②一7716



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第350章349 现在，我的手里抓住了未来

　　凯尔希从来没有设想过眼前这种情况，莫名的从培养槽中醒来，看着已然灭绝的种族担忧的看着自己……人们眼神中虽神色各异，但都带着泰拉时代已然稀少的温情。

　　经过些许戒备感十足的交流，凯尔希得到了几个关键信息。

　　现在是公元二零三五年，人类没有灭绝，但源石已经出现，并且已经开始工业化生产。

　　在泰拉时代标志性的陆行战舰这里连个影子都没有，但是……现在的人们望向了那深蓝色的深空。

　　“你现在本应还在进行深度发育随后在VR世界中进行学习和模拟培训，并在两年后登上前往火星的载人飞船进行火星殖民的先期准备工作…… ”

　　说到这里，实验室育儿课主任看着眼前显然已经有了独立思考以及十分成熟人格的绿发女孩叹了口气：

　　“但是现在恐怕不太行，你之前的敌意表现已经被记录在案，无论是欧罗巴航天局还是神州航天局恐怕都不会考虑让你参与这原本属于你的工作……好在你的兄弟姐妹们都很正常。”

　　瞟了一眼周围培养槽中面貌和自己八分像的‘兄弟姐妹’，凯尔希虽然依旧面无表情，但是从她那微微握紧的小拳头还是能看出女孩心中那微妙的心情。

　　“欧罗巴和神州……这是现有的国家称谓么？”

　　“是的……真是奇怪，小凯尔希你明明有着十分健全的人格，但是对于学习机赋予的常识似乎并没有有效吸收……那么支持你那成年人思考模式的基础是什么构造的呢？我很好奇！”

　　“……在Dr.普瑞赛斯来之前，我拒绝透露这方面的事情……”

　　“和你之前所说的‘灰风’以及‘灰之魔女’有关？”

　　看着翠色的小猫一本正经板起脸的样子，育儿课主任无视了她身后发出虫鸣的晶体造物。

　　饶有兴趣的打量了一番后，拿着身旁放了一段时间的乳制品抿了一口，确认了这个温度不会烫伤对方稚嫩的口腔黏膜，随后将杯子推到了小猫面前：

　　“灰之魔女的事情在我们这个圈子不是什么秘密，她的档案在十年前就完全解密，毕竟那场战斗全世界有目共睹，即便是如今魔法少女支援科淡出大众视野，巴别塔依旧是亚人以及灵能问题的处理专家……

　　“就算你不进行要求，我也会委托普瑞赛斯来确认你的情况。毕竟你的基因是我们千辛万苦剪裁出的新素材，即便你无法参与接下来的航天工程，好好活着想必也能做出一番事业吧……

　　“小凯尔希你可是宇航开拓型的定制基体，是人类目前能够制造的最长寿种族哦。”

　　“长寿……虽然我不太明白宇航开拓需要多久，但对于自己的寿命，我姑且有个基础认知……我原本的工作，真的需要这么久的寿命么？”

　　看着小猫目不斜视，但是闻到奶香后依旧不自觉甩尾巴的模样，育儿科主任笑着说道：

　　“当然，端粒修复特性不仅仅是休眠适应性的必备属性，同时也是作为深空宇宙舰操作员的必备属性……火星殖民地只能算是实习考核。

　　“在我们的预计中，你们真正的目的地应该是在四点三光年外的半人马座阿尔法星系中的比邻星系统，比邻星贝塔……

　　“你的兄弟姐妹们要学习宇宙观测、舰船操作以及维护、殖民地的锚定等一系列技能，并在无数的时光中带着地球的种子前往全新的世界……

　　“当然这并不是短期内应有的计划，但你们的基体设计确实是为了星际航行而准备的……你们将乘上巡天的方舟，去往我们这些人类穷极一生都无法见到的浩瀚星海……”

　　看着眼前带着眼镜言，谈举止中满是知性的女性那仿佛期待着什么的模样，凯尔希晃了晃头顶柔软的猫耳朵，黑色的耳朵尖还可爱的，仿佛绕了个圈一样的抖动了一下……

　　但和可爱的肢体语言不同，小凯尔希的表情十分冷漠，言语中似乎也对自己的原定工作没有任何的期待，她看见的是其他的，更加令人恐慌的事实。

　　“其实……还有其他的原因吧……”

　　“……”

　　“如此大规模的，早有预定制造船员，世界规模的投入的对深空进行探索……以我的理解，这种情况要么是有利可图，要么就是看见了什么，陷入了恐慌……是你所说的，灰之魔女那场世界有目共睹的战斗么？

　　“她会主动与之战斗的对象……是‘神’？”

　　看着凯尔希那一本正经但话语中让人莫名其妙的说法，育儿科主任苦笑着摘下眼镜擦了擦：

　　“我不知道你所说的‘神’是指什么……但……孵化者，从某种角度看……或许真的是神明的化身也说不定……灰之魔女和星球一样大小的人造建筑战斗过，在可以对亚空间战场进行发掘的现在，这已经是不容否定的事实。

　　“当今所有国家都近乎疯狂的吸收一切可以吸收的力量，或许真的是被当初的战斗，那近乎横斩过地球的火焰吓到了也说不定……‘船员’的诞生可以是为了探索，可以是为了战斗，也可以是为了逃离。

　　“或许小凯尔希你的猜测并没有错，但你们的诞生终究是为了可以让我们的文明能够延续……我们是如此期望的。”

　　“也就是说……存在敌人……叫孵化者？”

　　“孵化者到是已经很久没有出现过了，不知道是完全被灰之魔女消灭了还是自己退走了，人类和它们的关系其实还挺微妙的……包括基因剪裁与新的物理材料很多都是受孵化者遗迹的启发而出现的，而让‘人’变的不像是‘人’，反倒像是工具一样不断量产的，也是因为那些技术。

　　“直到现在大家都还在争吵该不该让生命变成像是消费品一样的东西……但上层可管不了这个，越是发掘二十年前的战场，人类就越是渴望那份奇迹……希望也好，绝望也好，这些情感终究是不断的化作源石成为人类前进的力量。”

　　“源石……矿石病……”

　　“矿石病？哦，支援科已经攻克源石病了哦，不愧是灰之魔女……不过有很多阴谋论说源石病其实是人类为了操控亚人所安置的后门……那种事情一看就没进行过市场调查，明明我们培育圈都在努力寻找可以降低源石影响但不会干扰‘法术’运行的基因片段……真的是造谣一张嘴辟谣跑断腿，最气的是偏偏还没法反驳。

　　“不过据说灰之魔女有提供带有常态血液透析功能的法术手环……而有了那东西就不再需要沉降药物，可惜灰之魔女现在状态不好，法术手环的能耗也至今降不下去，每次启用至少需要四位平均水平的魔法少女进行灵能供能，因为这个我们最多只能复现房间大小的法术透析装置……诶？小凯尔希你手上的那个是……”

　　看着小菲林手腕上以蓝色为基底展开的虚拟荧幕，育儿科主任张大了嘴随后推了推眼镜。

　　“这难道是……”

　　“法术手环……还真是浅显易懂的名字……她的取名癌似乎没有任何好转的样子。”

　　虽然嘴上说的毫不留情，但育儿科主任分明看见小凯尔希那一直板着的表情此刻露出了些许温柔。但那种温柔的表情很快就消失了，就好像从来没有出现过一样。

　　对此，育儿科主任脸上的好奇已经无法遮掩，她很快将话题扯到自己好奇的地方：

　　“总之……这个世界差不多就是这样了……那么小凯尔希可以告诉我了么？你的知识，你的常识，让你有着如此成熟人格但是却和你的兄弟姐妹们格格不入的原因？你的法术手环显然和灰之魔女有关，但是我很确定那位阁下从未与你见过面……它究竟从何而来？是否是它让你脱离了原定的轨迹？”

　　看着眼前一脸我很好奇模样的女性，凯尔希的耳朵向后撇去，显得十分紧张，就连尾巴上的毛都蓬松的炸起，但即使如此，她也依旧板着一张脸，毫无表情：

　　“原定的轨迹，你是想说‘命运’吧……我原本的命运，就像我之前在通讯器中所说的那样，是由Dr.普瑞赛斯赋予的……但那样的既定世界从我睁眼开始就应该不存在了……我的诞生比起我记忆中要早了数十年，人类没有灭绝，文明依旧存在……就连矿石病都……”

　　“……提早了……难道说，你是从未来穿越回来的？就像是故事中那样描写的，来挽回过去的重大失误，比如挽救人类灭绝这件事？”

　　“……你们还活着呢……”

　　“哦，对哦……那你的存在究竟是怎么回事呢？证明未来已经发生改变了？”

　　听着育儿科主任那已经有些跑偏的话题，凯尔希听着对方最后一句抖了抖耳朵。

　　未来毫无疑问确实被改变了……

　　但，凯尔希也不知道自己在这里的原因是什么啊……

　　当凯尔希请求获取更多更细致的情报时，眼前育儿科主任微笑的三缄其口，看来能够透露的，不那么重要的情报已经说的差不多了。

　　其他的都是关于一些大众生活中的常识，凯尔希没能从中得到什么有用的信息，大部分就只当做前文明的人文资料在脑中记录了下来。

　　凯尔希只希望能够在汐言的关系下，普瑞赛斯博士可以给自己更多的信任。

　　自己是从未来返回的，而返回到这里的自己，又要做什么，应该做什么，凯尔希却一时间茫然了起来。

　　毫无疑问现在是上一世代文明的鼎盛时期，和自己同级，甚至超越自己的学者无论是人类还是亚人，根据育儿科主任的透露比比皆是。

　　那么自己被叫来究竟是为何……说到底，自己真的是被灰之魔女呼唤来的么？

　　自己的未来改变了，也就是说……那个让自己变成如今模样的历程已经无法复刻，想到这里凯尔希就有些悲伤。

　　但换个角度，那些令人不快的事情也可以借助过去的理解进行全新的选择……

　　这是自己全新的‘可能性’。

　　但……其中还有一些违和感……

　　这部分凯尔希认为可以在普瑞赛斯那里，以及汐言本人处得到解释。

　　等来普瑞赛斯已经是第二天的事情了，毕竟这个研究所位处德国。

　　而因为对方在电话中提到了汐言的名字，所以普瑞赛斯以些许害羞混杂着期待将汐言从休眠仓中又带了出来。

　　对于凯尔希而言，再次见到普瑞赛斯虽然令人感叹，但是以她的性格倒也不至于做出什么其他的反应，双方只是握手，随后凯尔希收起了Mon3thr……因为刚刚出培养槽的她并没有对自己进行脊椎改造手术，所以巨大的源石怪物只是变成了一个拉长的菱形四方体，随后清脆的掉在了地上。

　　“Dr.汐言……我还是第一次见你如此虚弱的模样……不，不对……我确实见过你这个样子……原来如此，这就是你过去对我始终蒙面的原因么……那么，现在，我究竟是处于过去，还是未来呢。”

　　说着让人听不懂的话，凯尔希看着戒备的沙耶加收回了原本想要触摸汐言的手。

　　随后凯尔希四下打量了一番，最后看向普瑞赛斯：

　　“Dr.汐言的追随者没有一起前来么？”

　　“你是说海雾姐妹还有伏斯亚姐妹么？她们在五年前就进入休眠状态了，因为要前往两万年后的未来……”

　　“两万年后么……那确实是‘我们’活跃的时间……但是不应该……她身边应该还有一个小家伙……”

　　“小家伙……”

　　听着凯尔希如此斩钉截铁的说法，普瑞赛斯立刻意识到了凯尔希所说的是谁，而在一旁默不作声，但对时间有着更充分理解的晓美焰甚至整个人都在抖动……她发现了一件更加不可理喻的事情。

　　普瑞赛斯：“你说的难道是……汐言之前改变未来时……弄丢的孩子么？！”

　　“改变未来……丢失……时间……嗯，确实有这个可能……迷迭香存在的未来被改变了……所以她也就从汐言身边消失了么……”

　　“但你现在存在于这里。”

　　上前一步，晓美焰虽然同样没什么表情，但她那有些急促的呼吸显然表明了她现在激动的心情：

　　“也就是说，你们度过的过去……已经不再是被‘改变’的存在……你还记得那本不应该存在的记忆……你们在过去的行为因为你存在与现在而被‘观测’到了，所以如果汐言还醒着，她应该也能找回那失去的记忆……这是怎么做到的？不，本身在汐言改变的未来中，你就不应该还有这些记忆，你应该是既定的航天员才对……”

　　似乎激动到有些语无伦次，但晓美焰的说法确实提醒了凯尔希。

　　只见猫耳少女驱动预知接口，很快法术手环的屏幕上就滑出一连串的生体信息。

　　一直旁观的育儿科主任此时推了推眼镜：

　　“这是……基因图谱……是没有见过的谱系呢……”

　　“可以的话，我想委托普瑞赛斯博士造出这个人……如果成功的话，我想我们就可以有很多冗余时间去思考如何让汐言恢复的事了。”

　　听着凯尔希的说法，普瑞赛斯激动的问道：

　　“这是那位迷迭香么？”

　　“不，她是华法琳……一个血魔……算是就算被我拽到了‘过去’，即不会生气，也不会影响未来……如果成功的话，那就证明我们抓住了未来……并可以超越现在的‘过去’。”

　　晃着尾巴，凯尔希直视着普瑞赛斯的眼睛：

　　“而在开始这种仿佛将未来的亡灵拉回过去的事情之前，我们得先谈谈……关于Dr.汐言在过去与未来所做的事情。”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥巴贰衣7妻①溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第351章350 穿越时空

　　“情况我大致了解了。”

　　从早上说到晚上，凯尔希和普瑞赛斯都大概解了在对方的时间中，汐言做了一些什么事情。

　　而至于育儿科这边，则因为凯尔希同意提供更多的他们未曾解析过基因片段的缘故，加上普瑞赛斯的关系，他们开始着手培育凯尔希给出的，关于名为华法琳个体的培育。

　　因为是加急处理，加上培育的目的是确定对方是否能通过预知接口带有‘过去’的记忆，所以在免去了教育环节后，整个培育加速至成熟的过程大概能够在九个月内完成。

　　当然，凯尔希说不用完全成熟也可以，只是将其发育至可以生活自理的六岁体质的话，三个月就能出锅……我是说出仓了。

　　而制造‘实验用个体’，这毫无疑问这是承担了伦理风险的行为。

　　好在有着全新的基因序列可以作为新样板上传，而以此为理由进行实验用生产，联合国的出生许可很轻松的就可以批下来。

　　而这种情况恐怕也侧面反映出了人类政府对于‘力量’的渴望。

　　想来也是，以仿佛家畜一般的身份被驯养至今，而当‘饲养者’不再做出反应，想到星空中有多少眼睛注视着自己，只是思考到这里就令人感到颤栗。

　　而当人类没有了拯救宇宙的存在意义，反而成为熵增的一员。

　　又有多少‘担忧宇宙未来’的‘银河标杆’会替代孵化者，再次将人类置入不可细说的恐怖境地……

　　虽然现在说这个只是自己吓自己，但对于看向周边一片黑暗的人类来说，恐惧也是前进的动力。

　　作为人类的一员，魔法少女支援科不可能独自逃离地球，而对于凯尔希所说的‘人类灭绝之日’，因为凯尔希只是知道有这件事，但是对于其起源和经过都一头雾水，魔法少女们也只能警惕四周，随后……全力强化自己。

　　以此等待那下一次危机的降临。

　　“那么，凯尔希我就带走了……华法琳我们之后会来接她。”

　　“嗯，虽然对于事情我只是知道了个大概，但如果‘穿越计划’失败的话，也不要气馁哦。好好的照顾那个孩子长大，不行的话，送回我们这边或者神州都可以，我们的抚养站体系都是世界一流的。”

　　看着眼前明明只能算是工作上认识，连朋友都算不上的育儿科主任跑前跑后的帮助自己，还给自己打气的模样，普瑞赛斯一手抱着凯尔希，另一只手推着汐言的轮椅，腼腆的露出些许笑容。

　　随后众人握手告别，大家乘坐飞机返回自己的驻地。

　　闲暇的办公室坐堂小妹报告说没有收到新的国际请求，但因为凯尔希的抵达，众人显然之后也要忙碌起来了。

　　而凯尔希回来后第一件事就是复查了汐言提供的矿石病治疗资料，就像她想的一样，汐言给予的是在泰拉广泛使用的第二代源石沉降药物，也就是罗德岛提供给自家员工使用的那种。

　　将源石微粒转移至肺部黏膜，通过流涕和咳痰将其排出体外……虽然有效，但有着会造成体液干涸后二次污染的麻烦后果。

　　当然在泰拉上，全世界到处都是源石微粒大家都不怎么在意这个……而在现在，这种无法销毁的医疗污染显然正在催生出一些奇怪的行业。

　　因为亚人开始通过法术参与人类密集型生产工作，他们消耗药物排泄的源石微粒如何回收再利用问题开始受到社会关注。

　　源石粉尘的扩散如今以及从工厂蔓延到自然界，类似工厂区饲养的猫猫狗狗最先受到了源石的影响。

　　它们的体型开始增大，智力也有了些许提升。

　　野猫和野狗等带有野性的生物对原本不应提起攻击性的人类开始有了攻击欲望……偏僻的厂区人类或者亚人被动物袭击的新闻开始变的不再罕见。

　　而相应的，失踪保持被人类驯养状态的狗，以及和人类关系保持良好的家猫也有着同样的变异……只不过似乎是它们并不需要优化体型从而获取食物的关系，家猫和家犬在智商上的提升更加明显。

　　各种视频网站上萌宠类视频开始突增，听得懂人话的狗子，在家中自主照顾孩童老人的猫咪似乎在什么时候变成了常识一样的东西。

　　似乎就连一些只能玩赏用的小体型啮齿类宠物都开始可以听懂人类的意图，那些家中又养老鼠又养猫的少数家庭甚至发现自己养的猫和老鼠在智商上已经可以上演经典动画喜剧的程度。

　　这已经不是老鼠给猫当伴娘的问题了……

　　而针对动物们智力上升的原因，研究界的公认结果是源石不分对象的对可反应基因片段携带者予以实现‘愿望’的结果。

　　野生的动物们想要更强更快，家养的宠物们则期待理解自己的主人以获取更好的生存环境……它们的愿望毫无疑问的被实现了。

　　但是好景不长，之后世界各地的动物学家们都在各自的跟踪对象上发现了矿石病现象。

　　野生生物们体表开始出现源石结晶，疼痛开始让它们变的比任何时候都具备攻击性……少数野外生物研究者在试图帮助那些野生动物时被已经变成了源石生物的野生怪物杀害。

　　而家养宠物则因为公开的且无比便宜的源石沉降药得以幸免于难。

　　但这也加剧了药物的价格波动，普通人对那种药物的需求增加让原本只是公众视线外，仿佛只存在于源石技艺使用者们生活中的东西忽然变成了一个日常消耗品。

　　而凯尔希则在这段时间，重新拿出了自己过去已然倒背，但需要全新论证的论文。

　　《源石对于物种与生命的总体影响》

　　这原本应该在两万四千年后才因为源石能源革命出现的论文提前出世了，同时出现的还有《第二代源石病阻断药物理论设计》。

　　在两万四千年后……这是整个泰拉世界都无力，也无心关注的项目，它叫做‘第三代源石病阻断药’。

　　因为需要核武器级以上等级的离心机，即便是在泰拉世界有名有姓类似莱茵生命的组织……都对这份药物设计默然摇头。

　　而在现在，这个人类还存在，人类文明还存在的时间……近乎所有的发达地域国家都有能力生产这份药物。

　　利用源石通过感情降解的原理，刺激源石与宿主进行逆转情感反应，让被消耗的源石残渣直接进行二次降解而并非成为无用的污染物……

　　增强源石技艺强度的同时降低对自然环境的污染和影响，唯一的问题是转录的情感可能会让使用者有使用类似迷幻剂一样的效果，但那些‘幻觉’并不是常规意义上的大脑幻境，而是源石通过感情刻录于其中的‘历史’。

　　是谁在许下希望，是谁在刻录绝望……情感通过这份药物变的不再只是奇迹的燃料，不再是那些变为能源的感情无处发泄的诅咒……

　　它不再肆意的于实体世界中通过结晶的方式让人铭心刻骨，它在人类的努力下，回归了人类的内心。

　　因为有着普瑞赛斯按照汐言的愿望公开‘第一代’药物的先例，大家对于魔法少女支援科自我奉献一般拿出第二代药物的行动并不感到吃惊。

　　但毕竟生产设施关系到核武器级离心机，这种药物的生产显然与那些普通药厂无关。

　　到是魔法少女支援科的‘神秘工厂’可以继续提供第二代药物，这个发现让不少小国龇牙咧嘴……不过因为强力的魔法少女在破坏力上的表现并不低于核武器，所以五常这边到是也都表示见怪不怪。

　　不就是核弹么，灰之魔女一刀给地球劈了个斜刘海的事情大家到现在也都默契的避而不谈呢……也没见谁看灰之魔女坐轮椅了就敢真的去以国家体量找她们麻烦啊……而且，图个什么呢？

　　不会真的有人真的觉得她们持有的武力会影响世界和平吧？

　　但她们真的持有可以让世界核平的武力啊！

　　总之美利坚笑话就到此为止，对于这个世界的联合国来说，魔法少女支援科愿意耗费宝贵的电力为全世界提供廉价阻断药，大家乐见其成。

　　尽管有着源石提供近乎无限的能源，但因为新铺开的航空航天以及地外殖民地都需要大量能源输血的关系，对于魔法少女支援科提供的效果拔群的第二代阻断药，各国都有所生产，但全世界的供给大头还是魔法少女支援科本身。

　　不过没有关系， 这东西在引力子反应堆供能的自动工厂下论百万吨的出货，一时半会还真的不用担心缺货问题。

　　凯尔希也成功通过这款药物一跃成为魔法少女支援科的新一代标杆……毕竟除去五色战队，能够称为魔法少女支援科‘门面’的人还是过于稀少了。

　　但这个问题想必会在短期内很快解决……因为华法琳成功回来了。

　　而回到位于欧洲德国的基因研究以及人工养育中心，某个白发吸血鬼在离开培养槽，看见个身高不到一米但垮着脸的熟悉角色后，连羊水都没擦掉甚至没察觉身边有什么不对的华法琳顿时发出了嘎嘎大笑：

　　“哈哈哈哈凯尔希你这个样子也挺可爱哦噗——！！”

　　小猫猫和小血魔见面的场景，大概就是以这样暴力的方式掀开了序幕。

　　而对于华法琳‘萨卡兹——血魔’基因片段的解释，育儿科主任小姐的同事，基因剪裁部门的研究员如此称呼华法琳。

　　【医学研究以及极暗区域作战用特种基因片段】

　　“小华法琳有着很强的血液分析能力，通过黏膜接触，她可以在一秒内完成超过五十种血样的分析……在体质上，她和那些体型巨大的军用萨卡兹不遑多让，最为可贵的是，她有着近乎于机械一般稳定的身体操控能力……这代表着如果她愿意，她可以进行细胞级别的超精密手术……”

　　“华法琳本身就是……我们过去的血库负责人以及医疗主任，对于治疗法术以及战斗强化也颇有心得……最重要的是，她有着比我更为全面的，未来干员们的基因序列记忆……在确认预知接口给予的灵能确实可以超脱时间的现在，我想后续的计划可以继续进行了。”

　　捂着小腹听着凯尔希与陌生人们的交谈，发现自己也变成小孩的华法琳保持着微笑，并很快接受了现实。而之后凯尔希也快速的和华法琳交谈了未来改变的现状，以及……己方可以阻止世界成为未来那荒芜模样的可能。

　　“啊……听起来事情还挺复杂的，不过我的工作我到是了解了……不过真的想不到啊，我们起来近乎无所不能的灰之魔女小姐居然也有无能为力的时候……不过也是，她要是真的无所不能，也就没有什么我们存在的意义了。”

　　没有理会华法琳那有些扭曲的观念，凯尔希回忆着过去汐言对自己进行的能力相关的解释，小猞猁扬起了三个像素的嘴角：

　　“Dr.汐言的能力是依托于文明逆熵的虚数内能进行生成，而在知道了当前文明的未来是荒芜世界，同时自己近乎一切人际关系都在未来，她下意识的选择了直通未来的休眠计划。

　　“这本身没有什么问题，但她的性格注定了不会对眼下孵化者的所作所为置之不理……所以尽管已经很尽力的避免与孵化者发生战斗，她最终还是在没有后续支援的情况下耗尽了自己的绝大部分崩坏能……同时改变了原本的未来。

　　“我们存在的世界恐怕已经不会诞生了吧，好在她失去意识后，没有了‘未来已经改变’的既定观测者，我也就可以通过预知接口的承载，带着未来的研究返回现在。

　　“而这……是我们改变未来的基础……我们是承认汐言的，而我与你的存在加上魔法少女支援科已经开始让汐言停滞的充能再次恢复，只要继续召唤未来的干员，想必汐言的苏醒就只是……时间问题……褒义上的。”

　　听着凯尔希的计划，普瑞赛斯对此当然没有任何意见，但华法琳插着手臂表情依旧吊儿郎当：

　　“虽然你这么说，但像我这样孑然一身的家伙还是少……大部分干员都有着属于自己的理想以及社会关系，未必所有人都乐意平白无故的提早出生两万年……而且还是要与未知的末日决战的两万年……在人选上凯尔希你还得慎重斟酌才行啊。”

　　听着华法琳的嘱咐，翠色的小猫晃了晃耳朵，眼神坚毅：

　　“对此，我已经有所计划了。”

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧2①7⑦1溜



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第352章351 最终，希望世界满怀温柔

　　华法琳不太明白凯尔希的计划具体是什么，但她要求自己帮人类合成未来泰拉世界主流基因片段，这对于华法琳来说并不困难。

　　于是以欧盟的这间培育所为中心，各种各样的可用基因如同进入了爆发期一样快速填充着人类的基因库。

　　这种异常理所当然的会被上级进行关注，如此归根溯源，当初凯尔希和普瑞赛斯那‘过去’与‘未来’交互的对话也逃不过联合国的调查。

　　而对于找上门来的调查员们，普瑞赛斯平淡的予以回应：

　　“啊……我和凯尔希当初的对话？你们是说人类灭绝那部分？嗯，我确实相信确有其事，因为灵能嘛……反正不收钱，多少信一点。但是现在既没有征兆也没有证据，直接上报的话说不准会被当做无理取闹，所以这件事目前还是属于支援科内部调查阶段，毕竟我们社会地位特殊，如果胡乱散播负面消息导致社会动荡那反而不好。”

　　叹了口气，普瑞赛斯感觉自己十分的心累。

　　明明自己见识过很多时间的穿越者，也知晓了历史的惯性和未来的必然，但她偏偏得像是对此毫不知情一样的劝说他人不要去相信所谓的‘世界末日’……同时对未知的未来进行备战。

　　这种感觉简直就像是修仙者前脚还在劝说大家要相信科学，后脚直接踩着飞剑飞走一样离谱。

　　尽管最近魔法少女支援科的曝光度已经降低很多，但因为凯尔希和华法琳的缘故，自己一行人在联合国那边的被关注度反而快恢复到了二十年前见泷原事件时期。

　　普瑞赛斯的行为从很早之前就不止是代表她自己了，她的行动代表着整个灰之魔女阵营，而如果让广大大众知道那个能打败孵化者邪恶计划的团体因为‘人类灭绝’这种理由而行动，那么接下来全世界出什么乱子都不会让人觉得奇怪。

　　“所以，‘人类灭绝’这件事是真的么？”

　　对于调查员那理所当然的关注重点，普瑞赛斯尴尬而不失礼貌的笑了笑，用了当初凯尔希对育儿科主任的说法：

　　“您还好好的活着呢。”

　　“哈哈哈……说的也是……总之这条消息并没有证据只是臆测的事情我们姑且知晓，但普瑞赛斯博士确实准备调查可能造成这种末日……您的调查方向，或者说您怀疑会是哪里出问题呢？”

　　“距离我们最近的，源石安全问题或者孵化者的盟友亦或者余孽……前者需要大量安全规章制度进行保障，而后者……星空如此广阔，又有谁知道接下来会发生什么呢……”

　　“那……您准备如何做？”

　　“总之先是准备一些人手，我希望联合国能够批准魔法少女支援科接下来的育儿申请，我们要的人手并不多，再来就是继续研究源石安全的同时，与各国的航天与观测机构进行合作吧……”

　　“好的，那么打扰了。”

　　礼貌的客气两声，送走联合国的调查员，让杏子去将等在外围闻风而动的记者们应付着驱散开，普瑞赛斯回到魔法少女支援科属于自己的办公室。

　　二十年过去了，原本在这里的见泷原医院都为了扩大规模另寻他地搬走，而之后因为亚人的关系业务范围扩大，魔法少女支援科变成了现在这个占据了小半见泷原旧城区的庞然大物。

　　走过了不算短的时间，缓解了无数的魔法少女与亚人带来的社会冲击，在业务工作已经转移到灵能事故方面的魔法少女支援科显然借助着时间穿梭者们的先知先觉顺利完成了最初设立者们赋予的历史任务。

　　而问题是，它能否解决接下来未知的危险。

　　习惯了未来站在自己这边的普瑞赛斯十分不安，她因为未来漆黑一片而无所适从。

　　但这种程度的压力对于凯尔希来说简直不值一提……不就是核心倒下了么……这种事，她也不是没有经历过。

　　尽管那时她根本不知道博士就是汐言而已。

　　这个家伙在上一次的巴别塔时代中根本没有给自己看过脸，而之后确认了这个事情后，自己就回到了两万年前。

　　时间的轮回，奇异圆环……到底哪里是‘开始’，哪里是‘结束’……这种事情就连汐言自己都说不清，更何况走过太多路，从某种程度上说干脆是迷失状态的凯尔希呢。

　　但……时间总归会理顺一切。

　　汐言最先将善意给予了未来的雪原，随后雪原吸引了罗德岛，罗德岛的关系链接了未来的世界……而回头却发现，罗德岛因为汐言而诞生……而最终，汐言也给予了世界以灭亡。

　　回卷两万年，这代表着未来绝不会像当初那样发展。

　　汐言终结了未来名为海嗣的灾难，却在未来的最终，成为了灾难本身。

　　就好像是毫无意义的无用功，令人空虚的想要抓狂。

　　但……这是不是代表，不去改变更好呢？

　　这么说的话，凯尔希姑且不说，至少晓美焰绝不同意。

　　麻美学姐活下来了，沙耶加和杏子活下来了，见泷原没有被摧毁，魔女之夜同样没有像孵化者在上次轮回中所说那样扫清地表……人类活下来了……小圆还在自己身边。

　　对于晓美焰这个个体来说，没有什么比现在更好的完美结局。

　　而对于凯尔希来说，那片满是苦难的大地造就了她的如今的模样……但如果可以选择，她绝不想再次让世界变成那副模样。

　　如果说汐言来到自己身边是错误的，那么就看看如今这有人类存在灯火辉煌的城市吧……

　　凯尔希见过太多的强者唯我独尊恣意妄为，而汐言这种持有力量的同时谦逊到近乎软弱的态度有时候确实会给人一种错觉……

　　一种她是否是愧对了那身力量的疑惑。

　　毕竟汐言有时候自己也会进行类似的反省，比如她将自己的行为仅仅作为自我感动，又比如她偶尔还会说‘我什么都做不到’之类的话。

　　但说到底，灰之魔女作为全须全貌的终焉律者，她的选择比起常人有着天然的超脱属性。

　　重点并不是她要怎么做……而是她想怎么做。

　　如同她路程的最初，那个将暴虐散播到全世界的怪兽一样，汐言选择传递温柔与美好……即便是她失去意识的现在，本质和怪兽没有差别的灰风依旧在将自己所选择的属性扩散到了自己的周边。

　　于是这个世界有了魔法少女支援科，有了这个激进与温柔并存的世界。

　　如此看来，凯尔希疑惑自己被翻卷回两万年的意义就像是人类自问自己存在意义一样，终究这个行为毫无意义。

　　若凯尔希真的身负使命，那也只可能是在此贯彻汐言的温柔。

　　因为她就是因为在严酷的世界中感受到了这样的温柔，才最终被塑造成如今这愿意相信所谓理想的模样。

　　巴别塔的干员们、那位粉色的理想王女……以及普瑞赛斯。

　　前两者姑且不算，最后那个人的温柔，归根究底也从汐言身上得来的。

　　理想可以继承，温柔可以传递……而当信赖作为‘缘’将所有人串联在一起，那么是否就能创造出一个美好世界了呢？

　　这么理解的话，那么这个世界就并不是那么坏……只是大家还不够信赖对方罢了。

　　那么，在汐言的推动下，已然在如今成为了‘英雄’的普瑞赛斯有多受人信赖呢？

　　光用言语不太好描述，就说说调查员们传达回对普瑞赛斯的访问后联合国的应对吧。

　　魔法少女支援科的人工生育申请在短短一个月时间里就近乎一路绿灯的完成了所有部门的审核。

　　之后NASA、JSLC、欧洲空间局（ESA）、俄罗斯普列谢茨克基地、日本种子岛宇宙中心、法属圭亚那库鲁发射场……在得知魔法少女支援科需要航空领域的援助后，全世界近乎所有有名有姓的航天基地都向普瑞赛斯发送了合作申请。

　　因为全世界现在最火热的两个领域，一个是灵能另一个就是航天，而两者直接在一起能够触碰出怎样的火花这是很多人都想知道的事情。

　　因为想要合作的单位比预想中要多出很多，而为了尽可能的确认‘末日’的实体，在委托源石制造商制造更多的亚空间观测‘法杖’进行航天领域观测的同时，普瑞赛斯开始委托关系好的魔法少女们使用观测魔杖与其他航天局合作，对‘可能的天外来客’进行戒备。

　　与孵化者同流合污的宇宙怪物们随时都会找到自己，这是全世界都予以公认，但很少会放在明面上说的事情。所以那些通常要么是被各国抓在手里当宝贝，要么就是干脆不与往来的魔法少女们如果愿意参与到这件事里来，无论是对于所谓的人类末日，亦或者是极端魔法少女与普通人之间的情感破冰都是颇有帮助的行为。

　　而在普瑞赛斯与魔法少女们开始忙前忙后的时候，凯尔希与华法琳也没有闲着。

　　随着联合国的许可下达，‘穿越’计划中的第一批名单也立刻敲定，凯尔希选择的几乎都是那些对原本的家人没有什么感情，同时对于‘理想’有着相当追求的干员。

　　他们大部分都是巴别塔时代中，因为各种原因最后加入组织的感染者，而这批人因为大部分在罗德岛时代都是文员或者非行动队成员，所以也都名声不显。

　　不过其中有一个人凯尔希印象深刻……比如……某个代号是‘医疗干员’的菲林医疗干员。

　　那孩子曾经是博士……也就是汐言的健康责任官，后来也负责照顾阿米娅。

　　“那么，大家的寿命问题你有什么办法解决么？先说好，为了确定能够保证让我们的干员‘过来’……这批干员的育成可没有添加什么乱七八糟的长寿因子……除了本身长寿的种族，超过半数成员寿命只有百年……我们的目标可是两万四千年后与阿汐的基干舰队合流，不是拯救世界哦。”

　　“我知道，拯救世界只是顺带……而那样做的原因，只是为了让后续的干员……能够体会到正常生活的美好罢了……”

　　看着凯尔希那极为少见的笑容，华法琳弯起嘴角像是想起了什么好事：

　　“这怎么说？”

　　“……我最近一直在考虑，所谓未来消失，到底是怎样的判定模式……如果以迷迭香从汐言身边消失来判断，消失的未来就是‘我们’不会再出现……那么我的苏醒是不是就是这种猜测的最佳反证？可惜汐言一时无法醒来，否则她应该也不会再因为迷迭香的事情弄的心情低落以至于半点灵能都用不出来。”

　　“……凯尔希你是想说，‘未来’虽然消失了，但是‘我们’依旧存在……就像是‘凯尔希’依旧按照历史惯性诞生了的意思？”

　　“是的……只不过我和大多数时间圆环尽头的同伴们隔代久远，但是在之前偶尔与普瑞赛斯拜访魔法少女们时，在军营中你猜我看见了谁？”

　　“……该不会又是哪个老古董吧？”

　　“还记得喜欢在餐厅做超辣火锅的那位么……她现在是神州JSLC新一代宇宙殖民舰的引擎维护员……神州那边是叫……司炉？也就是当时我们隔着一道玻璃没办法详细交流，但是看她那见鬼一样的视线，八成也是留存着未来记忆的。”

　　“我对于先代炎国的称呼问题没啥兴趣啦……不过……你确定？那位阁下当初虽然也有向我们投简历啦……但她肯定没有预知接口哦？”

　　“这个问题我咨询了晓美焰阁下，她对于时间的‘存在’表示十分肯定，既然我们留有记忆，那么那些‘时间’就不是幻觉，而是实际存在的事实……就连小圆也留有过去轮回的记忆，那么作为大炎十二之权柄，留有未来记忆返回过去，又有什么奇怪的呢？”

　　“吼吼，所以普瑞赛斯在神州那边如此顺利……等下，跑题了……这和你思考的未来消失有什么关系？”

　　看了一眼对这种事本质毫不关心的臭乐子人，凯尔希叹了口气，将手中的迷迭香插回花瓶：

　　“是汐言的话……在知道了这个可能后，想必也不会再着急的去‘复活’那些孩子们了吧……他们将会有全新的未来，有着爱护他们的家人，有着明媚的世界……”

　　对于已然神情出离的凯尔希，华法琳虽然依旧带着笑，但终究是眯起了眼睛……血魔叹息着拍了拍猫猫的肩膀：

　　“你说的这些，都得建立在目前人类社会以及道德水平不会崩溃的前提上……我承认普瑞赛斯做的不错，但是光一代人改变不了什么……文化的积淀与道德的稳固需要数代人都处于稳定且高效的社会之中才能出现如此理想化的情况……所谓‘人类灭绝’的真相还不知道是什么呢。”

　　“……我到是有些猜测……”

　　“啊？”

　　“你还记得汐言最后去处理什么了么？在原本的未来……”

　　“我记得好像是……海嗣？等下……你是说……”

　　就在华法琳准备反驳说斯卡蒂身上存在预知接口，就算重生也不会是在这个时间点重生的时候，隔壁办公室兼职收发小妹工作的鹿目圆香忽然急急忙忙的踩着哒哒哒的脚步声跑了过来。

　　“凯尔希酱！！普瑞赛斯姐姐说有事喊你！！外星……外星人和我们联络了！她说她要联系灰之魔女……以及罗德岛医疗部负责人凯尔希！！”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥吧217七壹榴



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第353章352 太阳系人类联合组织

　　情感是很纤细的东西，它从来都没有定式且复杂多变。

　　勇气可以变成冲动，聪慧可以变成奸诈，爱可以变成欲望……就连生命在迈过那条线后，都会变成令人避之不及的‘癌’。

　　那么，汐言一直秉承的温柔是什么呢……用复合目前的状况来说，大概是‘废怯’吧。

　　世上从来没有什么万全之策，只有你实际去做的事情本身可以证明你的立场。

　　被汐言差点斩杀的海嗣是明白这一点的，而她的立场本身也非常微妙。

　　睁眼，自己便回到了两万年前的星空，原本在记忆中以及模糊的景象，如今切实的映射在眼底。

　　而在重新得到了爪牙与利齿之后，她却开始回忆‘未来’。

　　海底的歌声，如怒涛一般的舞蹈，‘母亲’的抚摸，小憩时的安眠曲……歌蕾蒂娅的斥责自己如今依旧记得，但在‘未来’，与伏斯亚双胞胎灵能的触碰让她如今已经可以明白何为和谐之歌。

　　于是按照基因记忆，海嗣重新造就了自己的女儿，超越时空的思念随着蓝色手环一闪而过，名为斯卡蒂的海洋之女背起了行囊。

　　告别了泡状分解的海嗣大群，斯卡蒂花费了一些时间，带着帮助自己在深空前进的‘母亲’找到了灵能的终点。

　　听着眼前和记忆中一样红裙白发的斯卡蒂，凯尔希不自觉的抖着耳朵叹了口气：

　　“所以，这也是世界的变动么……”

　　“海嗣的大群在二十年前开始向这颗星球移动，但因为半路开始孕育我的关系，最终抵达的时间因为途中的减速不可避免的延迟了数年。而关于凯尔希你的猜测，海嗣大群是否是原本人类灭绝的诱因，虽然以我的立场进行判断有些不太合适，但……那确实很有可能。”

　　喝了口因为贪图甜味已经快变成糖水的咖啡，斯卡蒂……或者说被任命为新一代海嗣之神的白发女性语气平淡的仿佛那个‘可能’与自己无关。

　　嗯……仔细想想确实，两万年前的海嗣做的事关我这个两万年后的深海猎人什么事呢。

　　“大群来这颗星球的原本目的是产卵用以替换母亲那受损的躯体，但是因为我成为了海嗣的主体意志，而人类的小巧身体也不需要星球海洋作为孵化所。为了贯彻与灰之魔女的约定，大群精简了所有不必要的触肢，只留我与‘母亲’前来汇合……母亲说，想听陆地与风的歌。”

　　顺着斯卡蒂那温柔的眼神，凯尔希也一同看向窗外。

　　附着着黑色甲壳，淡蓝色的复眼沿着躯体成四列排列。如同巨蟒，但近乎十米粗百米长更像是海龙的庞然大物此刻俯卧在地面背部甲壳如同太阳能板一样展开吸收着恒星的恩惠。

　　这里大部分的研究者此刻都去观察海嗣‘母亲’的模样，而为了进行对比，凯尔希的Mon3tr也在当事人的许可后被带去了外广场一同进行观察对照。

　　如果排除掉数百公里外枕戈待旦的航母战斗群以及周边下达的一级战备命令，那么这片场景确实算得上人类与地外生命的和谐共处。

　　当然，对于这种小小的冒犯，斯卡蒂已经被‘母亲’警告过了，然而她向来是没什么所谓的。

　　话题回到凯尔希当初的疑惑，斯卡蒂从血脉的记忆中不断寻找能够与之匹配的敌人：

　　“而如果说除去我自身，还有什么能够让掌握了灵能，掌握了生命奇迹，正在进入星海的人类彻底消失……那么想来，大概就是那些巨物了吧。”

　　“巨物……”

　　“灰之魔女的敌人，亚空间情感的集合，以自主意识纠缠灵能所构造的星际庞然大物……亚空间恶魔的终极形态……当初将汐言送到我们身边的那个……”

　　“……不要在这里称呼祂的名讳……”

　　“不用担心，虽然不知道发生了什么，但那些绝望的构造此刻并没有诞生……虽然，按照海嗣的记忆它们应该已经将这里吞噬了才对……原本我还在担心路上减速造成的迟到会不会让我再也找不到泰拉大地，但显然事情的发展比我想象中还要顺利。”

　　“这里？”

　　“泰拉是天幕恶魔诞生的摇篮，而根据凯尔希你的描述……那些巨物最初的模样应该是……‘魔女’……”

　　“魔女？魔法少女成熟体的那个……但是魔女已经……”

　　“是的，魔女已经不会再出现……但那些零散的灵能碎片还是在不断的溢出不是么。源石在亚空间飘荡的意志迟早会成为最初的‘恶魔’，那些家伙在原本的进程中将大群视为食物……但，如果没有‘巨物’，它们就什么都不是。”

　　直视着斯卡蒂那绯红色的双眸，凯尔希揉了揉似乎跳动着的太阳穴，压低了心中的兴奋说道：

　　“在海嗣成为了同伴的现在，只要再解决由源石诱发的天幕恶魔就可以确保人类的生存……而让天幕恶魔在未来无法无天的是天幕的巨物，但是在魔法少女们绝望连锁断裂的现在，能够成为巨物的基础也就荡然无存……”

　　“但是放着不管那些怪物肯定会再次出现……这是历史的必然……”

　　猛地抬头仰望斯卡蒂那带着些许微笑的模样，凯尔希想到了什么：

　　“而历史中的存在不会凭空消失……但是我们可以将其变为其他的模样……不……灵能可以让其拥有以存在时间的记忆，如果直接干涉的话，那就是等同于直接将破灭未来的怪物拽到了现在……”

　　“是的，所以……就像灰之魔女那样，来点时间的把戏吧。”

　　“你的意思是要趁着对方还没诞生的现在进行提前布置么？但是现在的汐言……”

　　看着凯尔希那再次挠头的动作，斯卡蒂茫然的看了看四周。

　　美树沙耶加、佐仓杏子、巴麻美、晓美焰……以及鹿目圆香……虽然她们身为人类时的名称对于斯卡蒂来说有些陌生，但是那通过源石或者干脆就是原版魔法少女的灵能已经暴露了她们在未来的身份。

　　“汐言不是已经安排好了么？凯尔希你为什么抓耳挠腮的……”

　　“？？？？”

　　迎着凯尔希那莫名其妙的视线，斯卡蒂冷静的对着在场的魔法少女们挨个指了过去。

　　“世界之喰煞……”

　　正在吃东西的佐仓杏子愣在了原地，虽然对灰风的历史了解的很片面，但是少女已经从凯尔希那里听过这个名字……现在见另一个‘外星友人’这么称呼自己，佐仓杏子小姐一下子楞在了原地，就连嘴里的巧克力都不香了。

　　“生命之织缕……”

　　麻美学姐微笑的歪了歪头，然后具现出了一段缎带拿在手里把玩……

　　“虚空之低语……”

　　晓美焰若有所思的看了看自己灵魂宝石的‘星环’……

　　“渴求之器具……”

　　沙耶加傻笑着挠了挠头。

　　“以及……轮回之终末。”

　　看着众人都随着那个漂亮白发大姐姐的视线看向自己，小圆阿巴巴巴的疯狂摆手，什么魔神什么巨物什么恶魔领袖那不是自己啊！！！

　　“连小圆也是的么？！”

　　“而且听起来超厉害……”

　　没有人理会红蓝魔法少女的吐槽，而对于斯卡蒂的说明，凯尔希张着嘴想说什么，但又什么都没说出来。

　　“也就是说……其实事情已经解决了？”

　　“不，凯尔希你不是说了么，如果任由那些巨物自行诞生，那么她们在那个瞬间就会被未来原本的天幕柱神所取代……”

　　因为事关小圆，原本兴趣缺缺的晓美焰立刻上前询问道：

　　“这种事情没办法阻止么？”

　　“可以啊，我们只需要一个小小的……时间把戏……”

　　“什么意思？”

　　“不是让巨物取代你们……而是反过来，由你们去取代那些东西。”

　　对于斯卡蒂那轻描淡写的说法，晓美焰皱紧眉头……这显然已经远远超出了原本魔法少女的格局，是她完全没有接触过的事物。

　　“这种事……做得到么？”

　　“一般的人类恐怕不行，因为记忆长度的关系，仅凭人类的百年时间根本无从对抗数万年的磨损……而魔法少女拥有灵能，加上你们的意志有着灰之魔女保护，只要留存人性，想来应该能很轻松的控制自我薄弱的‘巨物’吧……而说到底，那些家伙本身就诞生自你们的绝望，所以不要将其看做是什么神圣的东西……那就是极端化的你们。”

　　听着斯卡蒂的解释，凯尔希顿时豁然开朗。

　　随后猫猫看向一直旁听的普瑞赛斯，在这位如同自己母亲一样的人微笑着点头同意后，凯尔希看向和杏子打趣的沙耶加等人：

　　“那么，魔法少女的各位想法如何呢？沙耶加，你现在有正当的理由去未来了。”

　　“但是……我不是很懂啊，所谓去取代那些什么威胁……我们要怎么做呢？”

　　看着凯尔希那略微偏开视线的动作，握着小焰的手，冷静下来的小圆猜测的说出了那份可能。

　　“大概首先需要模拟巨物诞生的基础，也就是我们的魔女化……这个只要使用负面情绪的源石就可以轻松达成。而在那之后我们需要留存灵魂宝石的‘人性’，并依靠意志力，在目标成型造成‘天幕巨物已经降临’的既定未来后，重新恢复理智……从而控制原本可能在未来造成重大危害的自己……是这样吧？”

　　“大致没什么错误……但纠正几点……首先不需要你们成为‘魔女’那太危险了，只需要‘绝望’就可以……

　　“而在绝望发酵的过程中，外部可以设置隔离，将人类意识和魔女意识分割开，缺少了人类的主观部分，魔女也就只是绝望的容器而不会成型……对你们来说应该像是睡了一觉，然后做了个很长时间的梦……以灰之魔女的名义起誓，我不会做出伤害你们的事情。”

　　见凯尔希如此郑重其事，小焰也渐渐收回了自己那颇具威胁的视线，而小圆则回忆了一下自己记忆中魔法少女支援科掌握的技术，其中并没有可以‘分割’意识的方法。

　　“……说要压制魔女化……但是我们有这样的技术么？”

　　“魔法少女支援科是没有的。”

　　点头肯定了鹿目圆香的记忆能力，凯尔希通过法术手环将联合国形体要赛挖掘营地的报告发给了众人：

　　“但是，孵化者有这样的技术……它们本身是可以阻止魔法少女魔女化的……”

　　“哈，我对这点到是从来都没有怀疑过。”

　　随意翻看了一下凯尔希标注出的重点，以及随后让沙耶加开始怀疑自己智商的设备说明以及技术文本，蓝毛麻花辫少女一把将凯尔希抱了起来：

　　“总之，我们又可以拯救世界了对吧？~”

　　“是的……但不准确……你们……只需要在未来和汐言汇合就可以了……不要露出这种表情，我的寿命可以坚持到那时……”

　　说着，凯尔希忽然反应过来，魔法少女们此刻并没有看自己，翠色的猫猫猛地回头，看见的是依旧保持笑容的普瑞赛斯。

　　“嗯，凯尔希说的没错，不要露出这种表情……我会将大家安全送到未来去的。”

　　“Dr.普瑞赛斯……”

　　看着气氛沉闷下来，斯卡蒂也起身，扯了扯用胞衣制作的红色衣裙说道：

　　“海嗣会贯彻与灰之魔女的契约……我可以代替前往未来的你们保护巴别塔组织众人的安全。”

　　看着即便有着全新的强力队友如此保证，视线依旧充斥着不安的魔法少女们，普瑞赛斯苦笑着伸手摸了摸已经快哭出来的小圆：

　　“没有关系的……之前我也说过了，我会前往有汐言存在的未来……所以没有关系，都一样……我们会在未来重逢的，大家会在睁眼时看见我的。”

　　……

　　斯卡蒂的到来光明正大，她证实了地外生命的存在，给予的星图也打消了人类对于宇宙的最后一块担忧。

　　冲向宇宙的口号于此不再是一句空谈，斯卡蒂的存在节省了人类很多原本需要发射大量探测器才能确认的信息……人类忽然有了很多仿佛近在眼前的目标。

　　2044年，联合国承认魔法少女‘灵能者’的身份，在已然对其没有任何恐惧的当下，联合国承认这些不老不死的少女为联合国公民。

　　2045年，在魔法少女支援科普瑞赛斯博士的牵头引领下，世界二百三十个国家共同成立‘仁爱部’，来自世界各国的魔法少女们于联合国共聚一堂，以灵能的光辉证明人民对世界团结统一的渴望。

　　2049年，在灵能者们的加盟下，对孵化者亚空间要塞遗迹的探索研究开始加速。

　　2050年，月球能源中转中心建立完成。

　　2052年，地月系航线开放民用路线。

　　2053年，常任理事国统一星际舰船标准，联合国更名为‘太阳系人类联合组织’。

　　2055年，魔法少女支援科，‘传说中的魔法少女小队’开始进行思维隔断休眠。

　　同年，普瑞赛斯开始秘密服用海嗣‘永生药’。

　　2060年，亚人数量已经与人类数量趋同……‘亚人’一词随着时间的流逝开始消失在老一辈的记忆中。

　　2065年，世界第一座以‘人类’之名，没有国家地域区分的公用空间站成立……六十年后，轨道电梯‘未来’号落成。

　　2068年，火星先遣殖民地向地球轨道工厂发送第一批精炼铁。

　　2070年，水星光伏电站开始建立。

　　2074年，木星采集器落成。

　　2077年，群星探测器集群开始落实从海嗣处收集的周边宇宙信息。

　　2080年，木卫二殖民地开始建设。

　　2088年，火星工业群正式更名‘火星铸造地’。

　　2095年，人口普查机构确认人类基因剪裁率达到百分之九十五，联合国开始对极端气候地区居住的人们提供最基础的基因优化手术作为人道主义救援以方便其能够在极端气候地区进行生存。

　　2100年，人类第一艘殖民船‘喜马拉雅山’号龙骨放置于无重力船台。

　　2110年，灵能者考核标准出炉。很可惜，阳联（太阳系人类联合组织）并没有最高级……即永恒级灵能者……普瑞赛斯拒绝让不具备自理能力的灰之魔女参与考核，五色战队也因休眠原因错过了本次等级判定。

　　2120年，为了保护人类在地球的居住环境，阳联开始倡议地球人口外迁……在灵能录入仪的扫盲下，太阳系内各殖民地发展迎来高峰期。

　　2130年，人类人均寿命到达一百五十年，斯卡蒂因此获得世界医学卓越贡献奖。

　　2150年，仁爱部调解的人类国家争端总计超过一千两百万次……仁爱部联合会议表示，需要更多的人通过灵能感受他人的内心，以此相互理解，携手共进。

　　.

　　.

　　.

　　2200年——太阳系人类联合组织的第一艘殖民船，在三艘护航舰以及一个师团的灵能导航员的帮助下，离开了太阳系。

　　目标，半人马座阿尔法……比邻星星系。

t取fl刺猬菠萝qun伊6巴2壹7七一6



6th 歌咏希望的圆环之理 : 第354章353 终焉的迷迭香

　　太阳系人类联合组织的文明从sol3星球的森林与草原走出，看似顺利巧合诞生的繁荣却在未知中标注了价码。

　　我们的孩子在我们不知情的时候献给了群星，我们的文明在暗中被牵引定向……它们说它们是孵化者，孵化用于拯救世界的灵魂之卵。

　　灵能的烈焰焚尽了来自星空的压迫，随着科学知识的增长与对灵能的研究运用，我们逐渐了解我们所处的世界。

　　在心灵感应的帮助下，人与人的距离不断缩短，国家与国家之间的合作愈加紧密，直到如今，我们终于组成了统一的政权，如同单一的个体。

　　至高的权利归于人类联合，经过二十四个世纪，十代人的努力，我们终于彻底离开了母亲的怀抱，去往更加深邃的星空。

　　……

　　……

　　……

　　‘加入我们吧，就像……’

　　啪——

　　投影屏幕被白皙的手随手划拉到一边发出系统预制的卡通音效，眼见阳联那近乎无孔不入的自然人招募广告被切走换成纯音乐，普瑞赛斯打了个哈欠，看了眼时间后伸手推开自己使用的火星产休眠仓。

　　或许当初应该听从斯卡蒂的建议去自动工厂拿个自用版本的，大家都说这东西每次醒来迷迷糊糊的感觉加上阳联的招募广告总觉得自己是在被催眠随时都能再睡回去。

　　【Dr.普瑞赛斯早上好，您按时醒来了呢。】

　　“早上好……诶，祈你居然也醒着？”

　　【是的，Master的灵能波动再一次上扬，另外三年前我也成功与灰风舰队取得了联系。缄默者舰队家园旗舰‘圣芙蕾雅’号正在与阳联进行入境相关的协商……五色战队她们想要见到舰队的梦想大概很快就能实现了。】

　　“啊……这样啊……”

　　【另外关于普瑞赛斯博士您的身体……人工脏器和机械改造部分已经达到百分之七十五，监控状态全系统运转正常。但是因为排异反应，您的冬眠眩晕状况似乎加深了……真的不考虑进行全面改造或者彻底的基因剪裁工程么？】

　　“那种事，等真正坚持不住了再说吧……”

　　见普瑞赛斯三言两语的将自己身体状况问题略过，祈停顿了一下随后同样以平稳的语气说道：

　　【另外，还有一件事……】

　　“又是船上哪里坏了么？阳联这边修不了哦……毕竟他们到现在依旧搞不定时间膨胀……”

　　【Master醒过来了。】

　　随着祈那语气毫无波澜的说明，原本处于暗淡休眠状态的舰艇室内光线忽然亮如白昼。

　　舰内通告广播在长达三千米的春弦级战舰内首尾相传，随后舰内成员休眠提前结束的提示音不断的从自己的法术手环中响起。

　　【普瑞赛斯你不去看Master么？】

　　祈的声音像是某种提醒，随后普瑞赛斯忽视了自己也刚刚从休眠仓爬起没多久的事实，开始全力向那个自己已经无比熟悉的舱室跑去。

　　穿过和罗德岛号医疗研究舰的驳接舱室，超过向同一个地方走去的白发女性，瞟了一眼迷迷糊糊爬起来的五色战队以及对照着平板终端注意事项照顾她们的伏斯亚姐妹，普瑞赛斯继续喘着气向前跑着。

　　半梦半醒中，普瑞赛斯看见了过去……自己的一生似乎都在拼命的向她奔跑，明明和现在一样，眼前是早已铺垫好的道路，但是……两万四千年后的现在，连奔跑本身对普瑞赛斯都是十分困难的事情。

　　加泵的心脏正在超负荷运行，填充的人工肌肉正在和原生肌体发生着排异反应……普瑞赛斯说什么也不愿意接受完全的改造手术，因为她发现随着时间流逝，她对于那份光芒的热情正在显著降低。

　　人类的技术超越了熵，灵能者的思维超越了光速，就连魔法少女们都走上了属于她们自己的未来，越是生存就越是对过去感到留恋，哪怕只是在今天无比碍手碍脚的‘自己’，这也是普瑞赛斯从过去走到现在的证明。

　　她还是那个她，那么，汐言还是那个汐言么？

　　猛地推开那独属于舰长的舱门，已经摆放了很多装饰品的房间如今灯火通明，淡淡的奶油香气萦绕在空中。

　　“普瑞赛斯？”

　　看着眼前端着烤盘的灰发身影，原本有很多事情想说，有很多话想讲的普瑞赛斯忽然忘记了自己想说什么。

　　眼前一看就是才起床的灰之魔女则简单的扎着长马尾，穿着无袖衬衫……仿佛只是正常睡了一觉起来，迷迷糊糊的招呼着普瑞赛斯来房间中坐下。

　　看着对方哼着不着调的小曲开始煮牛奶的样子，普瑞赛斯茫然的坐下，然后像是个迷路的孩子一样，眼神呆滞的说道：

　　“汐言，我成功了……”

　　“嗯。”

　　“我等到你回来了……”

　　“是啊。”

　　“魔法少女支援科改组成了仁爱部，人类已经自己开辟星区殖民地了。”

　　“这样啊……我烤了饼干，还在房间冰箱里找到了牛奶……”

　　看着说话完全没在一个频道上的汐言，普瑞赛斯有些不满的鼓起脸颊继续说道：

　　“我自学了舰船设计，制造了罗德岛号科研舰，同时也是进行了长寿基因改造，现在我的寿命已经可以比拟灰风了……我已经不是当初那个只能看着你去战斗的普通人了！”

　　“嗯……那……普瑞赛斯你有饼干和牛奶么？”

　　灰发女孩端着新出炉的食物和热牛奶坐到普瑞赛斯身边，而此刻，普瑞赛斯才看见对方眼底中，嘶声力竭的自己。

　　随后，汐言将那份显然只是单人份的早餐轻轻放在了普瑞赛斯面前。

　　“……要一起吃饭么？”

　　拿起一块热气腾腾的饼干，但是在品尝甘甜美味之前，首先进入嘴里的味道是泪水的苦涩……

　　脸上传来陌生的触感，灰发女孩微凉的指尖擦过脸颊，满怀着复杂情绪的泪珠就这样被拦截……这是两人认识到现在，少有的亲密表现。

　　但就是这样的动作，仿佛承认了什么的动作直接让对方泪水仿佛开闸一般再也阻拦不住，普瑞赛斯仿佛孩子一样哭闹着扑在灰发女孩怀中。

　　从产生好奇到尘埃落定，两万四千年的等待对于一个少女的感情来说实在是过于漫长……但也只有如此漫长的陪伴，才能诞生出如此复杂而踌躇的情感。

　　或许温柔的尽头就是如此令人不耐的废怯，但也只有这样的温柔，可以像无尽的深空，容纳或是尖锐锋利或是空洞脆弱的内心。

　　汐言没有理会门外扒着门框不断的再向自己口语‘亲下去’的乐子人们，她的情绪随着复苏的灵能开始向外延伸。

　　门外除去看起来快急死了的五色战队还有自己的亲卫队们，更远一点……斯卡蒂、幽灵鲨以及歌蕾蒂娅以及一大群白发红瞳的海嗣女性们虽然同样到场，但是相比起舰长室中的乐子，她们似乎更在乎嘴里的鱿鱼干。

　　而在与春弦级链接的罗德岛号上，整理病例的凯尔希抖了抖耳朵，微笑着抬头看向猛地打开门的粉发萨卡兹女性。

　　门外，阿米娅哭笑不得的看着W咬手帕的看向交谈甚欢两人，远在殖民地地面经营景区的特雷斯西猛地打了个喷嚏吓了殖民地医疗团负责人一跳……她手里还拿着封皮上写着‘赦罪师’的表演企划准备上交。

　　地面研究所中明明是极地环境却穿着热裤，露出白皙健康大白腿和手臂的伊芙利特催促着塞雷娅与赫默快点乘坐交通艇赶往罗德岛，她想去看那位‘博士’是不是三头六臂。

　　而在殖民地近卫局中，终于考过了阳联高级公务员考试的陈晖洁正在舅舅魏彦吾组织的庆功宴上露出了腼腆的笑容，诗怀雅与林雨霞在不远处和星熊坐在一桌，显然这次她们并没有分道扬镳。

　　于殖民地某单位做安保工作的红豆则在宿舍紧张的盯着卫星电视，来自地球转播的古典音乐节先是介绍了历届知名年轻音乐家名录，上条恭介的名字在开幕动画中一闪而过……随后，号称有史以来最年轻，同时没有进行过任何音乐表演向特殊基因改造的歌唱者将在今日参与演唱评选。

　　表情紧张严肃但动作左右顺拐的梅菲斯特小朋友彻底承包了红豆接下来整整一个月的笑点。

　　同样关注着转播的还有个白兔子……但她如今的两位上司，正在和自己的亲生父亲喝着从灰风舰队进口的菌菇酒不知道谈什么笑的停不下来。

　　霜星从来没见过爱国者那老家伙可以笑这么开心的。

　　而没让霜星被折磨太久，白发的龙女就来摁下了门铃，和霜星的父母、爱国者以及赫拉格先生告辞后，两个如今看起来算是青梅竹马，实际上鬼知道是什么关系的两人在土卫二零下一百六十度的表面散起步来。

　　没一会，白兔子就看见了穿着防护服，等在街道尽头的小鹿小姐。

　　“阿丽娜~其实你和塔露拉一起来就好，没必要还专门等外面的……”

　　【叶莲娜小姐午安，但我毕竟没有极地适应性，穿着防护服进屋也太不礼貌了……这种时候就开始羡慕你和塔露拉的基因特性……】

　　看着小鹿小姐叹息的模样，霜星也不再多说什么，三人此刻结伴向街区轨道交通站走去。

　　“那么，塔露拉今天是干什么，先说好虽然我是极地维修工程系的，但是要我加班我可以合理合法的拒绝……除非你给我加班费。”

　　【不是哦，今天不是处理社区硬件……】

　　看着小鹿准备长篇大论的模样，塔露拉连忙制止接过话头：

　　“还是我来说吧，霜星你应该记得才是，那个小猫……”

　　“小猫？”

　　“嗯，老大老二是双胞胎，老三老四是双胞胎，然后六年前又出生了个老幺的那家……”

　　看着塔露拉的使眼色的模样，加上那无比显眼的提示，霜星这才‘恍然大悟’：

　　“哦哦哦哦！你说那一家人啊……八年前搬来的那家菲林对吧，在海底四十五米深水区社区群落开面包店的那家。”

　　【是的，就是那家人从火星铸造地搬来的，他们的小女儿从出生开始就有着强大灵能，天生会说话，但是精神状况不太好，似乎也并没有通常的家庭概念，而且对外来灵能十分抗拒。火星那边的心理治疗状况一直收效甚微，后来转入罗德岛号医疗研究所进行深度治疗才勉强稳定下来。】

　　“所以她怎么了？又和家里人闹矛盾了么？”

　　【不……这次并不是矛盾，而是那个孩子向社区发送了准备前往罗德岛号工作居住的申请……她已经通过了宇宙航行B2类驾驶执照的考核……但，谁也不知道她什么时候学会的那种机械操作，这已经是军用级别的操作证书了。】

　　听着阿丽娜的感叹，霜星和塔露拉对视一眼随后说道：

　　“没准是前世开高达拯救过世界也说不定呢……”

　　【啊，叶莲娜说的是瑞鹤老师主笔复活的那个‘C.E.24k’机器人企划么？这种题材的作品还真是经久不衰呢……】

　　如此闲聊着，三人找到交通站，随着电梯深入海底，随后乘上真空管道列车。

　　通过透明管道看着灯火通明的土卫二海洋，和零星进行通勤的其他人一同走出车站。

　　在温暖的殖民地中阿丽娜租用了一个车站物品柜用来存放自己的社区宇航服，随后三人顺着终端导航找到了目标位置。

　　“您好，我们是土卫二仁爱部社区的……”

　　……

　　……

　　……

　　门外传来了社区工作人员的敲门声，而门内除了蓝发的长子叹息着起身开门，同样蓝发的父母则坐在幼女对面的沙发上。

　　父亲面无表情的叼着香烟但并没有点燃，母亲一手牵着自己，另一只手在不断抹着眼泪。

　　“真的要离开么？莉塔你才十四岁啊……”

　　“是的妈妈，按照约定，我已经通过了阳联的最高级考核……在能力方面，应该已经不需要其他证明了。”

　　“但是……但是你还这么小……未成年就离开家什么的……这怎么能让人放心……”

　　看着母亲泪流满面的模样，和父母以及哥哥姐姐们都不同，有着蓝白色长发的莉塔……放下了自己手边的书包。

　　她将目前的手贴在了自己的脸颊轻轻摩擦，头顶白色的猫耳朵也随之抖动了两下。

　　从小到大一直被家里人认为是‘怪胎’且无比冷漠的女孩，直到离开自己的家人前，才学会如何展现自己的温柔。

　　“妈妈……抱歉，虽然我已经无数次的说明过我的来历……但最终您……还有大家都没有想要相信的意思……”

　　似乎是见母亲哭泣的无法说话，一个姐姐轻轻拍打着母亲的背，另一人则苦笑着对莉塔说道：

　　“那种离奇的故事，怎么都无法相信啊……”

　　“但……那确实就是我所经历的事实……”

　　向姐姐们伸出手，对方也无奈的笑着，随后将手放入女孩的手心……白发女孩安心的舒了口气，虽然至今依旧不习惯能够用眼睛看见哥哥姐姐们的模样，但是唯独手心的温度和触感，那是从前世就陪伴在自己身边的力量。

　　“实验、改造、不断的遗忘……那都是很痛苦的事情，但我确实跨过了苦难，在时间回转之前，我已经是罗德岛的高级资深干员……而我还记得，在受训的过程中，我的老师们，他们曾经多次讨论我是否有可能回归正常的生活……这个原本如何都实现不了的愿望，没想到也可以再次成真……”

　　“那么，就待在家里不好么？至少等成年后，至少让妈妈再多抱抱你……”

　　听着家人的挽留，女孩看着玄关处熟悉的人们，再看看脸庞上全是担忧表情的家人，露出了满足的笑容：

　　“莉塔重新见到了爸爸妈妈，莉塔重新握住了哥哥姐姐们的手，莉塔已经是最幸福的孩子了……而按照凯尔希老师的教导以及汐言师傅的理念，接下来，莉塔作为力量的持有者，应该将这份力量用于建设世界，让更多人能够体会到同样的幸福……”

　　看着自己女儿的笑容，至今一言不发的蓝发男人用略微嘶哑的声音问道：

　　“莉塔你不是已经没办法再用出你故事……记忆中的那种力量了么？”

　　对于父亲的质疑，小猫抽回手，随后在其他人惊讶的目光中，白发的孩子温柔的将所有人托起，众人仿佛到了无重力的空间站一样漂浮了起来。

　　“这叫做‘念动力’……是汐言师傅交给我的，不是使用哥哥姐姐们的‘手’，而是使用自己的‘手’的方法……”

　　安全的将家人放下，名为莉塔的少女背起书包向玄关走了两步……随后女孩抽了两下鼻子，擦了擦眼睛，以灿烂的笑容看向默认了自己即将离开这个事实的大家。

　　“现在，即使没有了哥哥姐姐们的帮助，我也可以使用自己的手和意志去战斗了……所以！！哥哥姐姐们……还有爸爸妈妈，你们也一定要比那种悲剧故事活的更加幸福才行！！”

　　“哈……那个故事我们一家都惨成那样了，我觉得已经没法更惨了……哎呦！”

　　一巴掌将三弟的乌鸦嘴扇了回去，长子看向背对着自己肩膀微微耸动的莉塔，以尽可能温柔的语气遮掩住了哽咽的声音：

　　“那，我们要怎么联系你呢？”

　　“……迷迭香。”

　　露出些许笑容，白发女孩眼中带泪的转身：

　　“灰风舰团缄默舰队，医疗研究舰罗德岛号，歼灭行动组，高级资深干员迷迭香……阳联和灰风舰团的合作已经有几年了，到时候大家可以给我发邮件，而完成通讯基站的编码共享，直通电话想必也只是时间问题吧。”

　　“迷迭香么……听起来还挺浪漫的。”

　　看着像自己挥手告别的哥哥姐姐们，女孩再一次向父母和兄长与姐姐们鞠躬告别，随后迷迭香露出了其他人记忆中从未有过的炫目笑容，那是少女从另一个世界所取得的力量：

　　“‘有一种神奇的植物能令无法面对记忆的人最终变得勇敢’，这就是‘迷迭香’……那么，妈妈，我出发了。”

　　转身和来接自己的社区工作人员们离开，少女走向新的世界。

　　而在全新的记忆中，少女取得了全新的勇气，她要借此去创造全新的理想乡。

t取fl刺猬菠萝qun16巴217⑦壹溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第355章354 事件：灰之魔女再次开始了旅行

　　再次驳接上属于自己的灵能预知接口，看着频道中刷屏一样的舰团信息……汐言对自己的归来宣言删改多次，最终只是发了一串‘开心’的表情，然后在窗口打上四个字……‘我回来了’。

　　然而和舰团频道中其乐融融的气氛不同，以Mei博士为首的科学研究团体从缄默舰队窗口发来的各种通知就没有那么的温情脉脉。

　　Mei的行动力显然比缄默舰队的外交部更快，在阿汐回到圣芙蕾雅的立体城市中前，她先收到了自己旷工数年以来需要她亲自过目的文件。

　　首先，是星图的更新，因为天幕没有了那几个巨物，自然也就没有了被吞噬的星球，相比于灰风们自己勘探的星图，如今的银河恒星系统数量比过去要多上五分之一。

　　与阳联沟通合作的事情目前正在由天命大主教德丽莎·阿波卡利斯负责，但是不仅仅是舰队入境的麻烦事，在缄默舰队想要接走汐言这件事上，阳联方面表现的抗拒之情简直肉眼可见。

　　对他们来说，灰风舰团虽然从交流开始就保持着和蔼的外交形象，但让灰之魔女离开这并不只是带走一个人的事情。

　　灰之魔女那艘‘春弦级驱逐舰’自从一万年前被发现后就一直是阳联研究者们的心病，而在地球日本海沟中的自动工厂自从在二一八八年被发现至今其体积与生产效率依旧秒杀阳联所有的自动工厂。

　　罗德岛号医疗研究船不仅仅是阳联星舰标准的样板，其本身由凯尔希经营至今两万年本身就是阳联人类最为全面的基因库。

　　罗德岛号以及仁爱部那些对灰之魔女好感爆棚的魔法少女们都可以忽略不提，这些近乎贯彻了阳联灵能研究史的东西如今依旧有着大量科研以及人文价值。

　　至于说为什么两万年过去了阳联还是一副刚刚上天仿佛还在2200年的模样……这只能说一切看似命运的馈赠，暗中都标注了价格。

　　因为海嗣的情报，阳联所有的系外殖民地都巧妙的绕开了虫族以及危险的宇宙生物，他们至今没有正经的与‘外星存在’进行过交流。

　　而过于方便的灵能则挤压了大量原本的物理和机械研究，但没有永恒级灵能者的阳联至今无法本质的研究心胜于物，至于全国超凡入圣的道路他们更是没有一点头绪。

　　随着宇宙大航海热度的降低，人们对于技术的要求又变成了得过且过的模样……也就是过于广袤的版图又变成了海盗和路匪的滋养温床，如此阳联对于灵能跃迁的拦截与强化，以及各种治安以及登陆战斗颇有心得，不至于落得‘平平无奇’这种称呼。

　　对于阳联这种舍不得春弦级离开总想看看超空间引擎的想法，汐到是没有卡他们科技的念头。

　　超空间航道这东西大多数需要依托天然高次元流向进行移动，本质不过是个耗能巨大的高次元潜航设备，阳联想要的话给他们也无妨。

　　阳联作为银河帝国人类后裔与同胞，如果可以变的更强，那么在敌人全是异族与天灾的灰风们看来肯定是利大于弊。

　　相比起他们对于科技的渴望，汐言认为自己那跨越两万年的感情并不比他们的渴望差多少……

　　在汐言允许德丽莎以超空间引擎和配套技术为交换条件后，阳联那边很快就松口了。

　　……

　　“但是，联合那边有条件……”

　　“条件？”

　　“是的，他们说无论罗德岛亦或者那些阳联公民都是阳联珍贵的宝物，他们的国内环境并不允许一个外来星际势力如此轻描淡写的带着宝贵的研究对象和资料，以及数万人凭空消失……”

　　“Emmmm……是不是嘚加钱？”

　　好笑的摇了摇头，普瑞赛斯将阿汐的长发绑成麻花辫，好笑的说道：

　　“虽然我不知道阿汐你对联合政府的印象是不是还停留在两万年……现在他们可说不出这种话。主要是政府需要对保守派势力进行妥协，或者说……有一个说得过去的借口。”

　　“……那么就来签订合约吧，科研、经济二选一。”

　　“不签订军事合约么？”

　　“阳联目前的军事水平……唔……差点意思吧……”

　　瞟了一眼德丽莎发来的灰风舰团对阳联的评估，他们的舰队大多数都还是使用的高频激光和聚变弹，全境连着殖民地和海盗路匪加一起都凑不出一百万战斗力，还是算了吧。

　　毕竟当年阿汐和喰煞相互扇嘴巴子消耗的舰队都够阳联造八百年的。

　　而想到让自己沦落至此的罪魁祸首，阿汐鼓着脸颊看了一眼在远处抱着拉面碗嗦面的杏子，后者莫名其妙的嗦面然后指了指休息室的自动料理机，意思显而易见。

　　“哎……总之阳联想要和舰团构成更加稳固的关系我们这边没意见……或者说直接告诉他们，宇宙危机四伏，人类的力量越强越好……这样阳联的事情就算告一段落了吧。”

　　“唔……其实还有。”

　　调出一个投影屏幕，普瑞赛斯将位于比邻星某殖民地的抗议录像拿了出来。

　　而看着那些高举‘灰之魔女是个骗局’、‘反对灵能者至上协议，世界归于劳动者’等投影牌的小股人群阿汐差点没把刚刚喝下去的茶喷出来。

　　虽然很想说这种事情已经品鉴的够多了还是端下去吧……但毕竟这不是灰风舰队那种军政府管辖的世界，阿汐还是得关注一下自己在盟友民间的声望问题的。

　　“怎么回事啊这是？”

　　“从头说起么？那就得从2200年的殖民船……”

　　连忙摆手阻止了普瑞赛斯的长篇大论，可能是年龄上来了的缘故吧，在和阿汐说有关阳联如今各种社会现象时，普瑞赛斯特别喜欢从最初的变迁开始讲……

　　要命的是普瑞赛斯拥有一个祈制作的高级脑部植入物，这让普瑞赛斯可以随时调用记忆体内部的资料从而避免出现细胞迭代而造成的记忆丢失。

　　结果就是无论普瑞赛斯说什么都是从两万年前开始，阿汐听了两次后就有些遭不住了，从那之后汐言尽可能的都会避免让普瑞赛斯讲故事。

　　“直接说重点，这群人看我不顺眼我已经知道了，阳联那边要我做什么？”

　　“嗯，展现身为盟友的力量……嘛，简单的说就是他们认为当初你和孵化者的战斗是阳联为了强推灵能替代传统机械的阴谋。毕竟现在随着高级灵能者开始进入制造业，普通工人失业的问题也不是一两年了……联盟那边一时半会没法调控当地的工作问题，可以的话，他们希望灰之魔女能够再次展现一下当年的战斗力，让这些人闭嘴。”

　　“他们想让我去把那个殖民地烧成灰？”

　　“……应该，不是那个意思……吧？”

　　双双叹气，虽然这种事放着不管也可以，用比较游戏化的术语来说就是以时间的推进掉好感度的DEBUFF……

　　但就像大家都知道的一句话，宣传的高地你不去占领敌人就会占领，放任那些怀疑与猜测并不是什么好选择。

　　总之先放下阳联这边的事情不管，汐言安静的翻看了红玉海星系的发展报告以及最近几年积攒出的社会学工作报告。

　　以和灰风们打交道的时间来看，阳联勉强只能算是刚刚接触。

　　虽然因为灰之魔女的一些历史遗留问题，阳联和灰风的关系十分复杂，但相比起阳联这边刚刚开始的地图涂色游戏，那些没有任何资源和筹码换取超光速引擎的人类势力会向灰风发起联络……那肯定没有好事儿。

　　“人联、地联、巨企联邦……也就是说除了EDF……目前在册的所有人类政权都有向灰风发送信息么……”

　　看着面前这批公文……有定时通讯，有紧急联络，有希望灰风能够中转向终端机发送的家书，也有时间戳过期很多年的无差别求救讯号……

　　“嗯？”

　　看见求救讯号的时候汐言头顶的呆毛猛地竖起，阳联的阴间要求瞬间被阿汐丢到了脑后。

　　而就在汐言从凳子上弹起来准备去救人的时候，汐言却发现这个从名为风信子号殖民船上发送的求救讯号，已经持续发送了一百个地球标准年了。

　　一百年？

　　灰风驶向宇宙体感时间有一百年么？大概又是什么高质量星体扭曲了时间吧……

　　但不管那艘船到底是出了什么毛病，既然求救讯号依旧在继续，这么就是说明他们至今没有得到救助。

　　尽管一百年时间对于没有处于冬眠仓的普通人类已经是一辈子的时间可以看做对方早已全灭，但汐言并没有停下自己的动作。

　　灰之魔女重新套上了工作制服，而在她摸帽子的时候，阿汐才想起来自己的帽子送人了。

　　“……说起来扫帚人呢？”

　　【您还记得您有个弱小可怜还超能吃的扫帚么？】

　　听着通过灵能频道传来的声音，阿汐听出了扫帚现在一定是颇为怨念。

　　“哈……毕竟事出突然……扫帚你现在在哪呢？”

　　【我被弹回了提瓦特世界……两万年啊Master……为了防止提瓦特世界有什么变动，我硬着头皮和钟离演了两万年！！】

　　“额……辛苦了，那现在呢？我没在泰拉找到你，你现在在哪？”

　　【现在在您的舰队工厂当装配工呢！】

　　听着语音对面duangduangduang的金属敲击声，汐言已经相当明白扫帚抓狂的心情了，但是泰拉世界距离提瓦特隔着EDF的控制范围，想要路过一下还不是什么方便的事情。

　　而且阿汐这边手头还有工作，同时自己必须尽快返回红玉海与其他灰风们新建的星际设备进行绑定……刚刚从时间圆环中出来手头的工作忙的不得了，一时半会也顾不了扫帚小姐了。

　　“总之等我灵能恢复，到时候我直接把你传送到我身边……舰队工厂那边其实不需要你忙的吧，现在我已经出来了，如果没有和钟离他们说清楚的吧，就趁着现在去说清楚吧……”

　　【……说什么，其实你们并没有封印我，而且万年前的战斗全是我故意的么……】

　　扫帚小姐低落的声音让阿汐原本想作为安慰的话堵在了嗓子眼……

　　魔神战争璃月生灵涂炭的记载汐言当年和钟离闲谈时略有耳闻，而因为担忧影响到自己的时间线，扫帚放弃了灰之魔女所给予的心，选择了作为最初野兽一样的自己……她以后，恐怕也不会再和璃月，以及钟离先生有任何瓜葛了吧。

　　为了灰之魔女，扫帚放弃了回到过去能改变什么的‘可能’。

　　“……辛苦了。”

　　汐言只能如此说到：

　　“我的灵能正在恢复，等和缄默舰队汇合后，我会带舰队越过EDF控制范围重新与你合流……”

　　【嗯……我知道了。】

　　一心双体的存在不需要太多的解释与安慰，但作为不同个体，扫帚最终以选择的方式确认了她有着在良知层面以上的爱……

　　这份感情的重量，让汐言觉得有些窒息。

　　如此将帽子丢失在过去的时间中，汐言将祈召唤到身边，整个舰长室私人物品全数收入墙壁收纳，随着房间剧烈变形和无数投影顺次出现，汐言所坐的位置理所当然的成为了舰长位。

　　而现在春弦级舰艇上人员结构很简单，只有海嗣复原出来的深海猎人们承担陆战队的职责，剩下的就是魔法少女们以及阿汐的亲卫队了……所有人的信号在舰内状态栏中一目了然。

　　“通知全舰，因为收到了求救信号，缄默舰队接下来将前往半人马阿尔法座星区与主力舰队汇合后执行救助任务。

　　“祈，通知舰船人员返回所属岗位，给予地面人员三个标准地球日进行后事安排。

　　“普瑞赛斯，回电阳联，灰之魔女将向盟友展现灰风灵能者应有之姿态，而关于正式盟约则请尽快厘清。

　　“小圆、小焰、杏子、麻美、沙耶加、百江渚……我现在灵能并不足以进行进行跃迁，而舰艇因为长期闲置，高能燃料存货状况恐怕和重要部件状况一样令人堪忧，故而本舰将采用阳联制式灵能者军团跃迁，尽快确认最新的灵能者导航手册。

　　“所有在册的海嗣以及深海猎人陆战队成员请进入机库待命，斯卡蒂你的工作位置在舰桥航空管制员位。

　　“现在本舰进入一级战备模式，各部门开始进行出航检查，时间有限，都动起来！”

　　随着一连串的命令下达，整艘春弦级战舰开始进入复位启动程序，而这只是开始，汐言将之后要连着罗德岛号一同带跳离开的消息通知给凯尔希过后，魔女小姐又想起来一件事：

　　“凯尔希，瑞鹤博士现在的状况如何？”

　　【就如同我们现在的状态，瑞鹤博士目前正在地球某文化公司供职，当然，她也拥有过去世界的记忆。】

　　“她关于新世界的意向如何？是和我们一起回归舰队，还是直接在新世界生活？”

　　【关于这个问题我也询问过瑞鹤博士，她说过，她很期待与同胞们团聚的日子。】

　　“那么我以灰之魔女的权限承认瑞鹤于灰风理事会成员的个体主权，申请理事会成员对此提议进行投票表决……还好过去就给过鹤鹤预知接口，不然还得跑过去找一趟她……那么，阳联这边应该没注意到她，凯尔希有什么理由直接带走瑞鹤么？”

　　【瑞鹤博士本身就是罗德岛机械设计部门成员，她本就在罗德岛的登舰许可中……】

　　“好的，那么罗德岛号也请进行远航的采购，舰船驳接解除，两舰以双纵阵进入待机宇宙区域……命，通知阳联宇航管制台本舰队的出航规划，倒计时开始！”

　　灰之魔女的旅行，再次开始！

t取fl刺猬菠萝qun①榴巴二17⑦衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第356章355 要遵守交通规则吖

　　从太阳系到半人马座的航路是阳联目前最为成熟的深空航线。

　　常规飞船需要加速减速三百年，但在灵能的帮助下，从太阳系抵达对面只是眨眼之间。

　　在信息还无法做到超光速传输之前，阳联的舰船就已经超越了光本身，或许这就是阳联即便没有了天灾却依旧保留着‘信使’这一职位的原因。

　　企鹅物流在新世界依旧是企鹅物流，安洁莉娜等罗德岛的信使们在新世界每天开着穿梭机往返各个星球。

　　她们每天忙碌的运输着名为信息的贵重物品，其中最多的就是各自所属母舰的跃迁请求以及各种动辄Pb、Eb级别的信件传递……这恐怕也只有阳联这样独特的世界生态才能出现这种先进与落后并存的现象。

　　毕竟在阳联境内，即便是军方也不会随意跳跃大型舰船。

　　因为夸星系通讯需要‘信使’传达，没有预定信息的大质量跃迁通常会被默认是宇宙海盗进攻的先兆。

　　精确到质量小数点后两位的舰队身份信息会由信使携带以穿梭机的方式前往目标地点空管部门先行登记，在予以许可后，当地的航空管制所会按照对方舰队的大小安排合适的跳跃位置。

　　那些地方通常是阳联殖民地要塞的炮口预瞄位，而如果跃迁而出的舰船状态与登记的内容……最主要是相对速度上误差超过许可范围，那么殖民地驻军就会毫不犹豫的开炮。

　　别问为什么阳联殖民地如此疑神疑鬼，任何看起来非常神经病的预防措施背后都是有着猩红的历史教训才让后人如此胆战心惊。

　　而即便有着阳联政府给予的许可，汐言这边两艘战舰的跳跃申请在半人马座海关也进行了一周才审批完毕，其中主要是春弦级的武备……以及船只状态稍微有些让殖民地驻军摸不着头脑。

　　将一艘带有超重力炮这种危险武器的舰船，以两万年未曾维护的状态开到殖民地，并且与另一个近期才取得联系的星际组织的主力舰队汇合……这是什么人间苦难？你干这么危险的事情为什么要来半人马座？万一那船在这里沉了是不是要找半人马座政府赔？

　　这种事你在太阳系弄不好么？反正太阳系现在因为深度资源采掘困难的关系都差不多转型疗养以及旅游相关行业了啊……

　　对此汐言只能说阳联安排的位置是这里……而为什么要让缄默舰队在阳联宇宙军最古老的要塞眼皮子低下汇合……这阿汐也不明白啊。

　　可能是想近距离观摩缄默舰队的舰船特征吧？

　　毕竟阳联最优秀的人才以及最完善的设备……除了政治意味浓重的太阳系本地，就是半人马座这里了。

　　对此汐言不关心，对于有着多种投送能力的缄默舰队来说，阳联把入境许可放哪都一样，反正它所在的悬臂位置对于驻扎在红玉海的缄默舰队来说就是随便跳……无所谓的。

　　“信使‘安洁莉娜’回归，等待灵能响应信号、跳跃信标以及系统许可……”

　　“信息录入完毕，半人马座航空管制局安排的跃迁坐标锁定完成，灵能跃迁场确认覆盖罗德岛号。”

　　看着舰桥内祈和命优雅熟稔的发布航行通告，汐言偏头看了一眼和记忆中没有什么差别，只是没有了行走机构，在新世界属于可登陆型科研调查船的罗德岛号。

　　“注意让罗德岛号发布重力警报，他们并没有重力控制住装置，阳联的惯性消除器最多只能平衡五个G的重力加速度……发射重力钩锁，我们人工进行重力系统的控制。”

　　听着汐言的说法，祈面不改色的说道：

　　“那样的话就占用了超重力炮的控制系统以及计算力……”

　　“无妨，我们不会在阳联开火……但是注意距离，保证克莱因立场构造的联合护盾时刻将罗德岛号保护在内。”

　　“了解，命，你听见了。”

　　虽然小眼神中带着一些怨念，但命身边围绕的计算环还是多出了三圈，随着命的计算冗余只剩下两成，正六边形构成的空间畸变将罗德岛号也覆盖在内……

　　海雾战舰克莱因立场的光芒，阿汐也是很久没有看见过了。

　　“全系统最后一次呼叫全数相应完成，‘祈命’与‘罗德岛’确认可以出发……Master请下达命令。”

　　“那么，跃迁开始。”

　　随着命令下达，在导航室内待机多时的五色战队睁开眼向前伸手。

　　虽然粉色的孩子有些慌乱，明明是最强的输出端提供的灵能却波动巨大，但作为拥有源石使用执照的仁爱部成员，小圆并不缺乏灵能的使用经验……在身旁小焰的帮助下她很快稳固住心神，五人轻松构建出了边缘稳定如固体的空间通道。

　　“确认空间连贯性构成……依照阳联航空管制需求，舰队两舷微速，加速至每秒一千八百米。”

　　“了解，两舷微速，加速至每秒一千八百米。”

　　随着汐言的命令再次在罗德岛的舰桥上复唱，两艘舰船上不参与航行事物的成员们看着两片光谱完全不同的宇宙在此刻于眼前链接，即便在他们的世界观中这种事情早已见怪不怪，但依旧难免发出那对比于星空……属于渺小人类的感叹。

　　但跃迁的事情还没结束，穿着带有一些墨西哥风韵绿色罩衣的祈依旧保持着面无表情的工作状态：

　　“确认舰队通过空间通道，确认本舰队处于管制范围内，罗德岛号与半人马座海关要塞相对速度每秒三米，‘祈命’与要塞相对速度零……虽然舵手已经不是没有经验的新人了，但系统误差依旧存在么……”

　　“毕竟是阳联标准生产的舰船，而且刚刚的加速距离也只有一千米，以阳联的一级无工质发动机来说这个误差是许可之内的……下次等给他们安了跳跃模块后，就让罗德岛号自己跟随吧。”

　　就在祈与命闲聊时，很快带着些许嘈杂背景音的海关导航部门就发来了联络申请。

　　【这里是阳联半人马座海关要塞，缄默舰队‘祈命’号听到请回答。】

　　“这里是祈命，请讲。”

　　【好的确认回应，IFF应答正常，祈命号战列巡洋舰一艘，罗德岛号研究船一艘，海关通讯将转接于军用路线。】

　　【了解，这里是阳联宇宙军，祈命号舰队请确保武器系统保持关闭状态。出于礼貌我方也将关闭除去光雷达以外的所有照准系统，但任何敌意举动都将面对要塞的无提示攻击。】

　　“祈命了解，武器系统保持下线状态，但我方的基础亚空间护盾系统以及引擎不会关闭，另外因为偏转护盾因为距离贵方光电设备距离过近目前被迫下线以免对您造成经济损失……如果贵方出现敌对反应，那么请贵方尽快自行处理，有重火力需求的话可以联系我们。”

　　【……很抱歉您并没有离舰许可，但根据阳联中央政府的权限设定，您可以通过‘危机合约’第三方平台购买水、燃料、矿物原料以及常规消耗品，最后祝您生活愉快，阳联宇宙军结束通话。】

　　“缄默舰队祈命确认结束通话，愿灰风抚平伤痛，人类荣光永存。”

　　关掉声音通讯，祈向阿汐点了点头。

　　“没问题，正常程序完成。”

　　“好的，那么本舰队现在进入第二战备模式。普瑞赛斯，阳联对于圣芙蕾雅的入境许可审核通过了么？”

　　“已经通过了，但是对方要求我们不能以战斗阵型跃迁进场，战舰间隔不能大于二十千米……”

　　“为什么是二十千米？”

　　“因为阳联舰队的阅兵阵型就是二十千米。”

　　听着普瑞赛斯的解释阿汐也有些发愣，能够允许灰之魔女的部队进入重要的半人马星域，阳联对于灰风的好感肯定是有的。

　　但是让灰风的舰队以阅兵阵型通过阳联目前最大的地外殖民地，虽然这样做确实可以打消当地人对于以灰之魔女为首的灵能者集团的无谓敌视。

　　但对于因为通讯的障碍愈加分裂的殖民地驻军以及阳联宇宙军来说，这大概只能用心肌梗塞来形容了。

　　汐言大概明白阳联中央想让他们知耻而后勇……但是，只能希望他们那些激进派看见灰风的舰队后人没事吧。

　　阿汐会在超空间引擎的基础上再给一套基于灵能的超光速通讯系统以作安慰的。

　　如此等待片刻，随着半人马座海关再次联系自己，以颤抖的声响进行确认后，一道遮蔽了当前星系一半恒星光芒的亚空之门迎面在展开。

　　带有魔女小姐六芒星识别标记，光是纳米涂料就占了数千平方公里的钢铁天幕就这样覆盖了整片‘天空’。

　　而其中被包裹在舰队中央，和传统棺材板长条模样烈焰魔剑型号战列舰完全格格不入的，是一艘长度一百千米，横轴也有六十千米，猛地一看大概像是好几个吃胖了的烈焰魔剑捆一起的巨大人造物。

　　汐言用肉眼……或者说以光信号接通了对方纳米机械的反馈回应……

　　来自凋零之风工业舰队的最新应急（划掉）杰作，灰风理事会成员的权威象征。

　　搭载了最新的虚数引擎和小型化哨兵阵列，可以以星系为单位进行战略机动或者战略拦截，使用反物质鱼雷以及炮塔型粒子光矛，有着前所未有广阔的无人护卫舰机库，标配十二联装烈焰魔剑轴炮的灰风【无畏舰】。

　　最重要的是它拥有着六套完备的无重力轨道造舰系统，其效率即便是在航行中也可以达到常规无重力船台的百分之八十。

　　尽管它最大的功能是对随行舰队进行修理维护，但如果资源充足，那么一艘无畏舰就是一个永不沉没的造舰阵列。六个内置无重力船台和内部工业模块完全可以在一个月时间里制造拼装一艘全新的烈焰魔剑，如果是修理的话那就更快了。

　　就如同她的类型【无畏】一样……有着两千艘光矛无人机机库为其鞍前马后的状态下，她自己就是一个不用惧怕任何挑战的舰队。

　　这根本不是什么战舰，伊芙和她的研究团队根本就是造了个全副武装的小型世界树给自己。

　　至于随行的圣芙蕾雅家园舰，以及信号中新增的，‘长空号’、‘沧海号’以及‘天穹号’三艘家园船和一众春弦级被保护在烈焰魔剑的中央，像极了炮灰或者补给船毫无存在感。

　　汐言十分感谢大家。

　　在阳联默不作声的状况下，汐言将罗德岛号安排到圣芙蕾雅号的机库中，祈命号则需要前往拥有最完善设施的无畏舰中进行大翻新。

　　将斯卡蒂和她的同族们稍微介绍了一下无畏舰内部的设施位置后，汐言在祈、命以及伏斯亚双胞胎的陪伴下，陌生的摸索着船只布局，最终乘坐真空胶囊电梯来到舰艇最中央位置的‘舰桥’。

　　随着‘Captain on the bridge’的提示音和闸门开启的气闸声，汐言终于再次看见了那些向自己敬礼的……熟悉又陌生的角色们。

　　大副琳、二副芽衣、导航员西琳、火控管制员布洛妮娅、护盾管制员温蒂、战情中心转接员希儿、电子战专员凛……原本在记忆中还十分青涩的孩子们，如今都随着年龄的增长而变的稳重可靠了起来。

　　而抬起头看向眼前比起春弦级大了起码五倍的巨大投影屏幕，位于圣芙蕾雅的科研部负责人Dr.Mei正在和身边的凯尔希说着什么。

　　陆战队舱室中一脸茫然的斯卡蒂正在和比安卡……或者说琪亚娜握手，背景中以全副武装的机械龙形态待机的贝拉饶有兴趣的看着海嗣和深海猎人们对自己的模样或是惊讶或是赞叹的表现，不远处凯雯则似乎被凯文撞见了正在露出尴尬而不失礼貌的微笑……以霜星的模样露出那副表情实在是令人莞尔。

　　而最让人激动的，恐怕还是眼前屏幕中最重要的部分。

　　随着‘灰风理事会，保密等级X’的字样一闪而过，汐言即刻接通了通讯，但出现的首先并不是自己早已期待很久的群友们的脸……而是自己脚下这艘船的资料。

　　“……永远健康号？”

　　看着那一点都不好听的名字，以及无比显眼的自命名按钮，阿汐叹息着摁了下去，但随后出现的，却是一个录像播放窗口。

　　那是自己的伙伴……由伊芙、K6、秋枫、三月兔、小翼、幼女剑、冰淇淋、森夏等等所有人拍摄的祝贺视频。

　　第一个视频，是祝贺自己生日快乐。

　　第二个视频，则是祝贺新年快乐。

　　之后是第三个、第四个、第五个……

　　而就在汐言愣神的时候，真正的理事会成员信号一闪而过，众人仿佛早有准备一样涌入通讯频道，正好和眼泪汪汪的汐言装个正着。

　　【啊……果然哭了……】

　　【好诶！】

　　【冰淇淋，虽然现在大家都各有自己的生产力领地，但是你依旧是依附于阿汐的红玉海在过活来着……你不怕接下来三年都得靠晒太阳过活么？】

　　【阿汐！！我要当凝光小姐的猫！快说服伊芙芙那个笨蛋让我回提瓦特啊！】

　　【否决，森夏下士请乖乖在前线加班，灰风需要你的力量。】

　　看着眼前虽然所有人都天南地北，通讯中还一团乱的样子，汐言觉得无比的怀念，仿佛大家又回到了当年还只是普通人的无忧无虑时光。

　　默默的摁下改名键，看着闪现出来的，大家推荐的舰命……‘宽容’……这个因为字数排在第一个的词，就很符合汐言的审美。

　　希望我始终保持宽容的心，希望我始终有着宽容的能力。

　　至于眼前吵闹的频道，接下来自己有很多时间可以和他们一起水……

　　挥手让舰桥的大家坐下，汐言将关于风信子号的事情发放至屏幕，祈和命则已经完成了系统的绑定。

　　“缄默舰队，拔锚起航。”

t取fl刺猬菠萝qun衣⑥巴贰壹77①榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第357章356 尤利西斯计划

　　将自己的系统计算力分一部分用来和群里的家伙们吹水刷屏，阿汐一边和舰桥中的大家闲聊，一边观看着由一众灰风们交替负责书写的灰风编年史。

　　在过去的数年中，以红玉海纳米机械为起始点，在深渊时差造船厂的帮助下，灰风开始了复合‘灰蛊风暴’之名的高速扩张。

　　借助幼女剑的伽马射线爆系统，在对虫族的领地战争中，灰风们占尽优势……但在数量上，即便深渊船厂一直没停下扩张的速度，灰风们和虫族那边也完全没有任何可比性。

　　但灰风们那动辄拆家的暴躁打法终究是让虫族遭不住，大概是阿汐在和喰煞斗智斗勇的第二年，在三月兔‘宝石之国’舰队用烈焰魔剑烧光了第二个海洋星球时，虫族意外的通过重力波正式传递了外交照面需求。

　　对于虫族那‘抢地就抢地，你们烧宝贵的宜居带星球干什么’的疑问，几个灰风都记得当时自己的脸色一定都是铁青……毕竟被虫子开着公放指责浪费粮食实在是脸面无光的事情。

　　而就着虫子和菌菇不同，看起来还能交流的机会，灰风们之后又和虫子们发起了以画分确认的势力范围为目的的沟通申请。

　　这事理所当然的没法谈……因为红玉海本身就是虫族的，若是以人类之间约定俗成的规矩那肯定百分百灰风不占理。

　　但虫族们秉承的是‘吃不掉食物就可能会被食物吃掉，我们都是自然循环之理’的怪异生死观……对于灰风的突然袭击，虫子们除了星球被毁灭以外似乎完全没有其他意见。

　　在它们看来争夺生存空间，以及期间带来的生死离别都是很正常的事情，而争夺将促使大群进步，也是万物归一相互理解的前提。

　　出于自身对于宜居带星球的实际需求考虑，灰风们同意了虫族那想要降低宜居带星球轰炸烈度的申请，不会直接对宝贵的类地行星进行暴虐的星球裂解，但轨道轰炸却不会停……

　　即便菌菇已经不止是虫族的食物同样也是人类食物的现在，人类舰队……尤其是心智模型带领的春弦级舰队对于菌菇当年对榛名的所作所为依旧铭记在心……就体现出一个记仇。

　　而在理解了灰风这为了节省扫荡地面的时间会选择将地表付之一炬的行为模式后，虫族也确实逐渐理解一切。

　　随后双方在后续灰风进行的‘元素属性宇宙大远征’活动开始后，在红玉海周边展开了字面意义上的血肉磨坊拉锯战。

　　作为真正舰队支点的无畏舰也就是在那个时候完成设计的。

　　毫无疑问依照海雾魔女的提示早有准备的灰风依托数量极少的战略防御要点……也就是狭窄的战场宽度，依靠质量的全队优势抵抗住了虫族潮水一样的进攻。

　　但是和虫族的战争，到现在都没有任何要结束的迹象……

　　作为领地已经固定，短时间内不会再去折腾第二个红玉海的缄默舰队，似乎是一众舰队中唯一有闲暇去处理人类同胞求援的角色……毕竟灰风理事会都理所当然的把这些事情的公文全发给了汐言。

　　虽然因为工作的原因一时半会没法回世界树摸鱼，但处理这些负责吃瘪的事情似乎也是社会学系研究员的工作。

　　舰队从现实世界潜入虚数空间，随后再次展开亚空之门进入实体宇宙……空间的标量转瞬即逝，以光为载体的信息忠诚的记录下了缄默舰队离开的模样。

　　而发呆的汐言则在思考，如果现在立刻以常规动力向阳联半人马座海关方向行驶，那么是不是可以在数万年后看见之前一本正经宣布前往救援地点的自己？

　　在宇宙背景下的世界，明明仿佛超脱了光锥的限制，但实际上这人可能连自己的猫都保不住。

　　一个小小的意外就能夺走重要的生命，没有那关键的思维火花就连世界仿佛都会凝固，而有时明知就算努力也只是大概率的失败，但人们终究要去追逐那最后的希望……灰风如此，阳联如此，地联……也是如此。

　　钢铁的天幕以遮掩恒星光芒的方式进入实体宇宙，代号风信子的巨大殖民船依旧孤单的围绕一颗以氢气为主体的气态巨行星旋转。

　　它的引擎早已冷却，它的呼叫无人应答，它的响应单元上写着三语的地球联合国字样。

　　其信号编制证明它来自被封锁的终端机，那个被灰风们玩闹一样捏起来的地球联合国。

　　长达十公里的巨舰是汐言从未见过的样式，它显然这并不属于当初第一批五十六艘殖民舰之一……但是它有着灰风的呼叫编码，这是冰淇淋可以在哨兵阵列收到它求救讯号的原因。

　　保险起见，缄默舰队只是使用重力锁将其拖拽出危险的巨行星引力范围，四艘烈焰魔剑战列舰拥有足够的力量将其温柔的拽出。

　　有着最专业设备与人员，以及最灵活体型的罗德岛号被下达待机指令，汐言带上了三个高规格登陆队准备进入其中一探究竟。

　　“没有活人……”

　　琳一上来就给了汐言一个很不好的消息，随后很容易和琳搞混淆的侵蚀律者凛也缩着脑袋耸了耸肩……她缩脑袋的原因可能是因为她身后站着的冷面男……凯文。

　　“这艘船只有少数几个有着独立电源的系统还在工作，其他主要的控制系统全部下线了。”

　　作为不需要穿戴防护服或者女武神装甲的祈和往常一样摁着手中的平板电脑：

　　“Master，声波探测系统表明内部依旧保持着大约半个大气压的气体环境……但是因为它反应堆完全掉线的关系，我没有办法启动气压平衡装置……”

　　“唔，这样的话就不能随意从外部入侵了呢……这艘船里的东西会因为气压差爆炸损坏的……”

　　对于凛苦恼的说法，西琳到是无所谓的摊了摊手：

　　“没事，就算老师身体还没有完全恢复，我也可以带大家从虚数空间进入舰船内部……维多利加老师？”

　　对于西琳的提议汐言没有异议，直接传送进入内部算是比较省事的选择了：

　　“嗯，毕竟是十千米级别的大船，而且这次舰队来了一个带无畏的满编，人手也十分充足，那就直接分队吧……

　　“凯文你带你的世界蛇小队和工程班去反应堆看看有没有维护价值，不行就让舰队外接一个注入式电容临时启动一下电源，我要看这艘船的系统航行记录。

　　“琪亚娜……算了我还是喊你幽兰黛尔吧，刚刚祈粗略扫描的时候，我们发现了这艘船外壳上大约有三千个外部破损，等下家园船的工程师们会开工程船来对破损部队进行临时的修补。虽然有舰队在应该不会发生什么意外，但为了确保舰队工程部人员的安全，我还是需要你这个等级的战士对其安全进行负责……除去直属于你的不灭之刃，我再配属一个小队的春弦级负责配合你进行宇宙作战……就由塔菲三重驱逐舰队进行吧。”

　　【塔菲三小队明白，现在进入护航位置。】

　　听着耳机中模拟出的春弦级无工质引擎低沉的嗡鸣，汐言不动声色的将耳机声音往下调了五个百分点……她自从上次掉进事件视界关闭过五感，单独使用某种知觉时都会特别敏锐……这种感觉就像win7用户忽然换用win10会觉得耳机好像要爆炸一样，阿汐现在也有这毛病。

　　而在汐言默不作声调整系统音量时，幽兰黛尔极为认真的抚胸行礼，穿着加装了推进系统，可以用于宇宙空间作战的不灭星锚女武神铠甲，一本正经的女骑士微微的向偷偷对自己捏拳头打气的妹妹露出微笑，随后立刻开始联系负责维修风信子号的维修船，进入工作状态。

　　而汐言这边的任务布置则还没完，她看向了凯文离开后松了口气的侵蚀律者凛。

　　“凯文去处理电源了，虽然不知道这艘船的电线还有多少完好，我的目标是航行日志……凛……”

　　“我知道，舰船的主计算机对吧，我来搞定……但是我怕黑，可以让姐姐和我一起去么？”

　　对于八重凛那不算条件的条件，阿汐翻了翻排班表，发现八重樱基本和凛绑一起现在也处于待机状态后大笔一挥，将粉毛狐狸也丢去和妹妹一起加班……问就是你妹妹怕黑要拉你一起来，不愧是亲姐妹。

　　阿汐会按照灰风劳动法给你加班费的……所以安心的去吧。

　　如此让西琳开启通往舰桥的亚空间之门把抱着樱冒泡的凛还有同样负责保护凛安全的符华上仙丢去舰桥，阿汐想了想，随后挥手叫来了两个师……大约两万名的机械女仆。

　　因为是直接征兆的舰队空闲在役人员，所以大家都是处于穿戴整齐，阳电子人格活跃的状态。大家只需要穿上最基本的带有四向喷口的喷气背包，就能从机库直接离开，随后整齐的以方阵阵型停在汐言面前：

　　“各位征兆女仆的工作则是清理检查目标舰内状态，收检尸体，确认死者身份并在系统中登记备案……很抱歉，我和死之律者已经确认这是一次没有救到任何人的救援，他们在这艘舰船的孤岛中度过了一段恐惧且逐渐没入黑暗的时光……疯狂和不可理喻都是可以预料的事情。

　　“但作为同胞，我们至少让他们在最后走的体面……”

　　叹息着挥手，穿着女仆装背着喷气背包的正电子合成人公民们敬礼随后整齐的进入亚空之门。

　　而随着和凯文一同进入反应堆舱室的工程班组发来信号，汐言在舰内感到三圈灵能护盾反应，幽兰黛尔伸手让正在赶来的工程船减速保持距离，同时西琳也伸手似乎要保护自己一样伸出一只手挡在自己面前。

　　随着数米长的电弧在风信子号后半部一闪而过，可以模拟周围环境音的耳机也传来了能量装甲充能时特有的高频嗡鸣声。

　　【这里是凯文，冷聚变反应堆需要大修，目前已完成隔离。注入式电容驳接完毕，舰体电路超载警报三处请求处理，另外舰体静电积攒警报确认……进入舰内请确保至少二级电流防护。】

　　【这里是凛，我需要芽衣姐姐帮忙处理掉静电才能开启舰载主机……另外这艘船可能漂流了不止一百年，磁载体硬盘信息流失严重，阿汐你最好不要抱有太多期望哦。】

　　【女仆队开始清理舰内环境……Master，我们在舰内发现了大量武装冲突的迹象。】

　　看着汐言再次陷入沉默，一旁的芽衣眨了眨眼，向一旁的西琳使了个颜色：

　　“老师，我先去凯文教官那边处理电气问题吧……之后我会直接去小凛那边尝试复原磁载体硬盘资料……”

　　“嗯，好的，辛苦了。”

　　摇了摇头，芽衣一手搭着腰间的长剑，一手推了推眼镜进入西琳开启的亚空之门……而之后琳和西琳对视了一眼，等待两分钟后开口问道：

　　“那么，老师我们从哪里开始处理？”

　　出狱对于少女们提问的回应，以及更多在自己身后待命的成员的指示，汐言在机械女仆们上传的舰内构造图中划出了一条从生活区到舰桥直通舰长室的路线。

　　“就从这里开始吧。”

　　……

　　……

　　……

　　走在灯光闪烁但就算再怎么闪也充分带有人类工业美感的金属夹层通道中，汐言看着机械女仆们还没有着手处理的血迹神色复杂。

　　因为空气浑浊漂浮着大量杂物和溶胶气体的关系，感觉不适的温蒂首先自觉带上了口罩和护目镜，而一左一右将阿汐包围起来的琳和西琳则只是用女武神装甲的袖子略微遮掩口鼻。

　　“血迹、弹坑、干枯的植物和人体碎片……都干尸化了……”

　　带着手套扯下摸索了一下被女仆们用扎带固定在地板处漂浮的尸骸，琳拿出那个脖子以上部分空无一物尸骸手中紧握的东西。

　　那是一块透明的亚克力材料的身份证明……或者说，狗牌？

　　透光后由精妙的材料密度分配构成的彩色字样在上层显现，随后琳将其交给汐言：

　　【尤利西斯计划，ISA-06，风信子号——农作物指导专员，张丽。】

　　PS：最近全是负面情绪，自闭一下，争取二十五号前恢复正常吧。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴二一7七衣溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第358章357 风信子，随风而逝，落地生根

　　走在风信子号染血的甲板上，越过已然发生的惨剧，死者的灵魂早已融入宇宙的背景杂音。

　　舰船的航行日记停止于最后一次的反应堆紧急推停，船舱中原本应当是同胞手足的人们进行了一场无人生还的死斗。

　　所有的食物都吃完了，最后的食物就只剩下身旁的同胞。

　　舰长室的日志最后一条记录是船长将最后的配给食物留给船员，希望他们可以将这艘故障的方舟开向更久远的未来。

　　然而从日志最后的语音以及舰长室的室内痕迹来看，没等他完成妥善的安排，被饿疯了的船员们就冲进了船长室。

　　室内破败的尸体和散乱的物品所有能入口的都消失了。

　　而在那些没法吃的东西里，汐言找到了自己想要的东西……人文历史记录。

　　终端机，那个什么都没有，只能算是坟场的星系终究没有坐以待毙。

　　为了蹭上灰风的超空间传送，当年地球联合国与另外两个地域性组织拼尽全力从地球榨出了五十六艘殖民船。

　　配套的造舰设施让那个一度陷入死寂的世界回暖了些许，然而那也只是些许而已……

　　联合企业下属的殖民船不仅仅带走了最优秀的人才，他们还带走了近乎所有的高精尖设备，以及灰风提供的大量特种材料配方……那是联合仅剩不多的‘财富’。

　　察觉联合什么都没有给留下的人准备，从华盛顿到波士顿全线暴动，就连原本应当维持秩序的民兵和警察也参与其中，核武库被强行打开，世界危机程度迅速飙升，所谓的民主灯塔在此刻碎了个彻底。

　　同时，毛里塔尼亚战端再起，但已经没有更多的维和部队维持秩序了，他们已经被全数投入了对北美的压制管理。

　　北欧的核污染的治理依旧毫无进步，至于剩余在地球的海雾则都是海雾魔女的近卫，她们对于地球上的事务毫不关心，即便星球变成核战废土……对于海雾魔女来说也只不过是开启下一次的轮回而已。

　　而为了让地球……人类的家园不至于成为这一世代的人类墓场，地球联合国与同样因为追赶灰风精疲力竭的人类革新联盟残部‘东亚重工’进行了深度合作。

　　借助人革连即使拆分也依旧比原本地联多得多的硬实力，以地联为中心，可以将行动覆盖全球的新地球联合国被重新建立了起来。

　　这次它不再只是个会议地点，在新地联镇压了北美后，它以迅雷之势扫平了国际中的一切反对其统治的力量。

　　新秩序如此诞生……但是人心依旧没有归附。

　　新地联被人民承认的契机来自于一个位于奥尔特星云外的自然虫洞，在地球已经不存在任何超光速设施的现在，它是地联绝对不能错过的东西。

　　被封存的轨道电梯再次接上电源，灰风遗留的无重力船台遗址被艰难的一点点修复……

　　即便是灰风都十分困难的黑洞吸积盘质量采集被再次开启……好在知道终端机物质由来的地联提前与海雾魔女做出了商谈，金发的守墓人给予了许可……

　　【你们总归是我们的后代，我没有阻止你们重返群星的理由。】

　　就像是她从来没有阻止过灰风返回深空一样……人类借助前辈们的遗骸，终究还是抓住了那离开这片墓地的希望——尤利西斯计划。

　　借助无重力船台……那曾经的灰风旗舰制造阵列，制造灰风战列舰级别的巨舰，属于人类的星海方舟——方舟级殖民运输船。

　　这一次的目标，是将地球剩余适龄三百万青壮年人口全部带离地球，地球联合国为此制造了足足六艘方舟级殖民运输舰。

　　地联甚至没有时间去彻底探测虫洞外有着怎样的危险，在大多数精英研究者和工程师都被第一批殖民者带走的现在，他们已经无法快速的进行如此精密彻底的危机管理。

　　所有人都一致决定，要在确认可殖民的宜居星球后直接出发。

　　毕竟谁也不知道还有没有下一次直通外界的虫洞。

　　人们掏空了地球的剩余矿藏，那些在过去因为开采困难的矿坑也全部开启，即便是人工手动挖掘，也要凑够那六艘方舟的建造需求。

　　随着计划的推进，大量城市都发生了地陷天坑这样的人工地质灾难……因为时间紧迫，大量重工业污染无暇处理，灰风离开前建设的立体农场受环境影响过滤系统逐渐失效，世界粮食产量开始大幅减产，地联不得不将灰风的水培农场送入了太空。

　　但即使如此，全球范围的大饥荒还是不可避免的降临了。

　　地联实行了整整三年的配给制，为了完成尤利西斯计划，地联残存青壮年人口从三百万降低到了二百一十万左右……

　　就说个好消息吧，除去通过体质检测的青壮年，绝大多数……现在还活着的，有着高价值的老年人也可以随行。

　　只能说，一帆风顺的幸运儿终归是少数，风信子就像是宇宙绝大多数的文明那样，自我断绝在了未知星系中。

　　船长的舰船日志显示他努力的和工程组维修了反应堆，他唤醒了船员们并与他们努力自救到了最后，即便状况失控他也没有放弃身为人类的理智，他用自己节省出的最后配给点亮了属于人性的光辉。

　　如同长空流星，短暂，但光辉炫目。

　　毕竟船长他原本还是有着‘生’的希望……只需要放弃一点点身为人类的底线就可以让一部分人活过这一百年。

　　风信子号面临的最大问题还是能源的丧失，反应堆停止工作后，维生系统也会宕机，空气、温度、水都将无法保障，食物问题不过是全舰崩盘的序幕。

　　身为殖民舰，虽然大部分空间都装着贵重的机械，但确保第一批殖民地作物收获前的食物还是有的……全体五十万人一起吃当然不到几个月就会消耗的一干二净……但如果只是几个人吃，那养活他们绰绰有余。

　　此处虽然不是目标星系，但依旧拥有着恒星，展开光伏电板就能收获应急电力……那肯定不够支持五十万人的休眠，但一两个舱室轻松写意。

　　接下来只要将飞船锚定在某个宜居带天体轨道就可以保证船只温度。

　　以汐言的观众视角判断，那位舰长只需要不过一百年的时间，他们就会迎来灰风的救援。

　　一百年，多么短暂，在休眠中近乎是转瞬即逝的时间。

　　这种连汐言都能想到的续命手段风信子的人们就没想到么？

　　不，他们一定是想到了的……毕竟现在风信子就在当前星系的宜居带内……

　　而只让部分人活着的选项，可能是考虑过，可能是没有实施的土壤……不管怎么说，这个选项最终没有被选择。

　　心思黑暗一点可以当做他们考虑过这个选项但是被大部分船员唾弃并武装反抗没有实施。

　　而看船长的日志记录……也可以认为这是舰船高层一致同意与全舰共存亡，直至秩序崩溃。

　　事实如何，在没有任何生还者的现在看来已经没有意义。

　　而摩挲着手中的身份牌，汐言看着风信子号原定的，追随秋菊号方舟前往天津四星系奥林匹斯星的任务目标叹了口气。

　　意义……还是存在的……

　　“清理风信子号任务继续，下一站，欧罗巴星系。”

　　……

　　欧罗巴星系……传统文化博物馆。

　　身着天蓝色驾驶服的女性出神的看着当初秋菊号突入这颗星球的视频默不作声。

　　巨大的钢铁方舟在CG渲染和后期配音的效果下带着火焰的羽翼突入大气层，所有的前向引擎将最后一丝推进剂喷涌点燃减缓下坠速度，但隔热层依旧在一层一层的剥离，发出什么东西碎裂的清脆声响。

　　这是方舟殖民运输舰-秋菊号带领最初的殖民者们来到此地的景象，地联的艺术家们通过提取当初的舰船记录，将这幅画面制作成了拟真影像，在这个博物馆中循环播放至今。

　　尤利西斯计划开展已经一个世纪，而秋菊号的姐妹舰……原本应该在秋菊号抵达这里三年后到达的风信子号，至今了无音讯。

　　作为地联轨道防御部队的驾驶员，她本不应该将心力消耗在这种事情上……但她的姐妹，原定乘坐风信子号与自己汇合的那个人……无论是作为血脉相连的血亲，还是当初在地球相互守望的家人，都不是那么容易从思念中消失的。

　　而好在，经过无数同僚和民众的反复催促，在目前欧罗巴星系防卫需求日益消减的现在，地联政府终于同意派遣探测器寻找周边宇宙区域。

　　当然也有不少人认为这是徒劳……

　　想到这里，女性无奈的叹了口气……即便基因工程将人类寿命拉长到五百年以上，即便地球联合国已经在欧罗巴星区建立了稳固的统治，即便地联通过与外星人的外交获得了超光速引擎……回头一看，看那人与人之间至今无法整合的意识形态，女性就觉得自己仿佛还是在那个大家相互掐架谁也不放过谁的地球。

　　好像什么都没有改变……她总有这样的感觉。

　　而随着欧罗巴七号星特有的翠色大气天边闪过一片跃迁特有的闪光，女性下意识的摁下了手腕警报呼叫器，但随着应答响应中传来只存在于记忆深处……对于新生代来说根本只是个概念的词汇，女性驾驶员看着呼叫器屏幕中显示的信息，再一次疯狂向港口跑去。

　　此刻，灰之魔女已经向地联说明了风信子号事件的始末。

　　之后经过在灰风协助下，地联再次进行了打捞、拖曳、封装……对风信子号残骸的后续调查持续了两年。

　　而调查结果表明，风信子号主反应堆出现严重故障，维修失败，残余能量无法维持维生系统，食物储备不足……因没有救援，大部分人死于饥饿。

　　经清理，总计发现二十五万具尸骸，有机质回收炉中剩余质量则与残余船员质量相符……全员身份牌已从尸体以及机库墓地处全部回收。

　　风信子号，确认抵达欧罗巴七号星。

　　ISA06，舰载主机日志自动更新：

　　——任务完成。

　　……

　　……

　　……

　　一路跟随风信子号的后续进度，如今在将文档整个点击确认……录入数据库的瞬间，汐言心中还有些惆怅。

　　对于地联来说，这大概只是一次传统精神的回归……而对于灰风来说，发现过去的同胞们凭借自己的毅力和对时机的把控走出了终端机，不管怎么看都是十分可歌可泣的经历。

　　汐言全面追踪了地联这两年的风信子调查活动，光是发回红玉海的报告书都有三百多篇……

　　阿汐也总算是和其他网友一样开始有了自己的生活，不会被吐槽像个未成年一样成天乱晃了。

　　虽然她的工作放在灰风里依旧只是社会学加六，对灰风们的生活毫无影响，作为故事，平平无奇。

　　然而和两年了依旧在和虫子抢光抢水抢地盘的灰风不同，阿汐到是发现地联这边的星际外交比灰风们有趣很多。

　　他们接触到了数种银河生物，除去少数被动观测还没有进入太空的生命体，与地联有所联系的外星文明多达上百。

　　它们大多数分部在银河中心边缘，受银河中央类星体以及伽马射线爆影响，这些文明规模大多不大，没有什么威胁性舰队，而且成天都在往更外围搬家试图寻找着没有宇宙天灾的安全点。

　　而类似人类这样处于偏远地区的‘后发’文明也有不少，只要冲出了母星，这种远离危险的银河中心，拥有广阔未知土地和近乎无限资源的文明在地联的通讯录中有足足十二个。

　　阿汐到是问过灰风和虫族这样的文明在他们眼中算是什么……对此，似乎是受灰风影响，秉承着民主光辉，亲外切平等的地球联合国态度十分亲和。

　　毕竟地联与灰风的关系可以追溯到数个世纪之前……这是地联的原话。

　　阿汐唯独不太明白的就是这个时间是怎么算的，可能是自己被伊甸之星影响了，也可能是缄默舰队在超空间的过程中出现了怪异的时间卷曲……

　　只能说时间这东西令人畏惧，阿汐这个人文科的办公室成员就不要去勉强自己做物理科学家的工作了。

　　而因为地联对灰风的良好态度，阿汐决定将自己与对方的接触升级为灰风与地联的正规外交关系……也就是说，阿汐准备申请在地联欧罗巴星系锚个大使馆以加深双方的联系。

　　尤其是文娱方面，缄默舰队对此十分欠缺……毕竟被阿汐找回来的都是打手，大家能写个网文都会被说有才，引进一些电影游戏之类的文娱产品对于舰队本身的快乐度也可以有着很明确的提升。

　　而就在汐汐开始变成每天抱着外交材料上班打卡的灰风上班族时，又一个没想到的事情出现了。

　　一个灰风和地联都不认识的舰队信号出现在了地联边境……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴②衣7七一6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第359章358 地联的小伙伴

　　对于新进入地联传感器的陌生信号，汐言和只是看了一眼就没再注意。

　　虽然缄默舰队主力目前绝大部分都停靠在深渊造船厂的虚数空间船坞，但汐言头顶，停在地联宇宙港中的就是翻新完成后的祈命。

　　拆掉了超重力炮的春弦级换装了科研用舰首模块变成了科研船，原本这么做是为了履行对地联的科研援助条约。而现在，她们可以通过远超常规舰队的高精度扫描阵列完成对陌生信号的先行研究。

　　陌生的舰队识别信号被转接到‘宽容’由舰队正电子阵列进行监听破解，在不调用其他灰风的计算力前提下，阿汐这边需要大约三周的时间去破解对方的语言。

　　而在可以建立交流前，处于对灰风舰队本身的责任感，汐言许可让祈命以非交战模式收集对方舰船情报。

　　因为害怕出现一扫描对面冒出三个‘宛若天神’的评价，灰风的整个情报收集行为进行的非常低调……

　　在地联舰队紧急召集，轨道卫队鸡飞狗跳的现在，玛依娜和米娅娜则借助汐言的灵能遮掩，使用第二神之键‘千界一乘’开启了空间窗口，随后由祈命对对方进行隐蔽侦查。

　　扫描的过程很顺利，对方那以各种圆盘贴合而成的舰体合金材料为钛化合物，常规供能管线辐射为冷聚变反应，使用反物质燃料驱动超空间航道式跃迁引擎进行超光速移动，没有小型槽位以上的武器，但舰体上搭载着物理实验室以及各种扫描器……你问为什么阿汐知道那是物理实验室而不是其他的什么东西？

　　因为粒子对撞机这东西，无论外观做的怎样花里胡哨，内部都是差不多的构造啊。

　　而到这里汐言也基本可以做出判断，自己大概遇见了同行，这是一艘科研船。

　　在知道对方能做出的最大破坏不过是一头撞向船坞然后在祈命的克莱因护盾上撞个粉碎后，汐言往世界树发了一条‘地联遭遇未知文明，此事平平无奇’后就没有再特别关注这件事了。

　　后续的接触必须都建立在与对方建立外交的基础上，阿汐还可以摸三周的鱼。

　　而在灰风各舰队首领们发送吃瓜表情说明已阅时，是发现未知信号的第十二小时，那艘科研船还在欧罗巴星系恒星引力范围外。

　　从尾焰轨迹来看，对方毫不遮掩的正直线向欧罗巴七号前进。

　　是来建交的么？但行为是不是太莽撞一点了呢？

　　从对方毫无顾忌的以前进三模式向欧罗巴七号猪突猛进可以看出来他们很可能过去并没有接触过当前悬臂的银河文明……毕竟地联都在通过边境哨站疯狂打银河通用信号了对方还一点反应都没有。

　　是在对地联的信号模式进行分析么？

　　如果对方的计算能力有祈和命其中之一的水平，到是也有可能在飞到位置的时候拥有初步交流的能力……但在阿汐睡的迷迷糊糊的时候，也就是未知讯号出现后第十六个小时，阿汐收到了祈的通知，对方启动了曲速引擎。

　　被逼无奈的将手从迷迭香的猫爪爪中抽出，阿汐悄无声息的起床洗漱。

　　但看着小祈发来的报告阿汐越看越奇怪，灰之魔女一边打开了一罐咖啡一边再次瞅了一眼未知文明开启曲速引擎向欧罗巴七号星冲来的文字信息报告和重力卷曲图示：

　　“曲速引擎……就这么迫不及待的想要和地联接触么？祈你怎么看？”

　　【毫无疑问的傲慢，以及不谨慎……但考虑到对方是科研船……仔细想想似乎也在情理之中。】

　　“……对新事物的狂热么？”

　　缄默舰队中的科学研究者多为理性派，阿汐虽然可以想象，但她毕竟从未见过正儿八经的疯狂科学家。

　　到目前为止，灰之魔女遇见的狂热份子一个是疯了吧唧的可可利亚，另一个则是脑子都烧掉了，以为自己是灰风但实际上是灰风造物的岚……至于她的造物主风雨是回了终端机还是在EDF，目前阿汐也没有头绪。

　　话说回来，对方怎么敢直接往欧罗巴七号冲的啊？是看轨道卫队最高吨位不过三千米级轻巡洋舰，使用的主炮还是红激光的缘故？

　　但是那只是轨道卫队啊，是负责维持轨道交通秩序，取缔偷渡，最多打一打舢板海盗的宇宙警察。

　　如果那个未知文明以为卫队就是地联舰队的话，那阿汐会很苦恼……因为真的打起来自己肯定得加班。

　　而地联在当前悬臂文明群体中口碑不错。

　　标榜和平、亲外、平等的地球联合国用了一百年的时间取得了绝大多数邻居们的认可。

　　【亲外】代表着对未知的‘好奇’，以及对未来和平共存的‘期盼’。

　　【平等】是大部分至几乎全员个体意志树立的‘灯塔’。

　　【和平】是全宇宙生命对于未来世界的美好‘梦想’。

　　但这并不代表地联武备荒废，事实上因为邻居颇多，建交关系达到上百个的缘故，地联不仅仅重视经济发展，对于宇宙舰队的建设也从来没有掉以轻心。

　　百年的时光不仅仅让地联建造出了灰风同款的旗舰建造阵列，其舰队规模相比于灰风下的子舰队也毫不逊色。

　　以二十千米级光矛战列舰为主力，配合同级别航母以及曲速舰载机使用雷暴鱼雷、震动弹头或者核弹进行攻击……这是地联的舰队战斗模式。

　　一只标准地联舰队中至少有五十艘战列舰，二十艘航母，超过六百个宇宙战机中队以及各种小型舰艇无算。

　　欧罗巴星区的欧罗巴大舰队拥有‘德意志’、‘法兰西’、‘英格兰’三只舰队拱卫殖民地，而除去欧罗巴星区，地联还拥有中土星区、露西亚星区、奥菲利亚星区以及正在开发的虫族接壤区——阿美利加星区。

　　那些星区的舰队有一个算一个都比欧罗巴星区要强啊！

　　加上地联已经通过灰风和第一批殖民者取得了联系，在数百光年外的海雾们的帮助下，地联也在攻克引力子科技……装备超重力炮和侵蚀鱼雷也就是时间问题。

　　即便是灰风想要和地联进行正面战斗，如果不依靠武器的科技碾压，灰风首先考虑的也是动用深渊舰队……而那个陌生舰队信号就这么猛的么？

　　直接往地联的第一个落成的殖民地里冲？

　　欧罗巴七号可不是什么旅游星，这里可是有着包括灰风大使馆以及传统文化纪念馆，大量密集型工业中心，是堪称除去地球以外的地联心脏啊。

　　阿汐现在可以肯定，那个文明如果不是第一次遇见‘外星生命’，那么他肯定是在宇宙中没有任何朋友。

　　但凡对地联状况有所了解的文明都会阻止他们这种盲目且危险的行为……然而对方并没有任何减速的迹象，那艘科研船即便现在依旧在向欧罗巴七号直挺挺的冲来。

　　天色就这样渐渐明亮，直到翠绿色的天空彻底变白，阿汐到人联的大使馆打卡上班时，见到的就是加班了整整一宿，不断联系着各种地外文明，打听那是谁家舰艇的忙碌模样。

　　而除去阿汐这种还没有落成大使馆的文明代表，通常只会窝在自家大使馆中充当接线员的其他文明代表也有一些带着不安的情绪在地联这里等待着消息。

　　根据汐言的理解，因为过去银河帝国的基因种子，全银河的文明大多应该都是人类的外形。

　　但显然这是阿汐过于乐观了，生命都有着自己的自由……尤其是那个包裹在膨胀成球的人形动力盔甲，全透明头盔中晃悠的半凝固透明物体怎么看都是个史莱姆的……在场的文明代表中就属她长的最自由。

　　而在进行了更仔细的观察后，阿汐发现那个人形的球实际上是对内部填充高压的高压服，浑浊的液体是液化的硫化物，如此推断其温度显然也在百摄氏度以上，这一切都是为了模拟对方的适宜环境不得不进行的妥协。

　　这么看来对方将外部模拟成人类的四肢，或许是抱着尊重人类的态度也说不定呢……如果可以知道更多的对方民俗，就可以证实阿汐的猜想了。

　　而除去高压锅史莱姆，距离阿汐最近的左手边是有着三段反关节，双足步行，有着毛茸茸的红色尾巴和毛茸茸的狐狸脸，怎么看都是狐狸成精的狐狸人！

　　据说这个种族是地联反对悬臂奴隶贸易，从另一个近银心种族手中解放出来的文明代表。

　　但即便在地联的要求下将生命售卖设为非法，针对各种种族的人口拐卖也没有被消灭……不过狐狸们和地联的关系到是在飞速提升。

　　至于狐狸们的科技水平和舰队实力……平平无奇，过。

　　扭头看向右手边，这次则是显然来自银河帝国的生命种子的同胞……毕竟有着比狐狸人看起来更像是个人的外表。

　　但是……

　　头顶光圈，背生双翼，灿烂的金发仔细的梳理整齐，用一种看起来非常RGB的三角形发卡固定，服装和人类相比基本一致，毕竟人类也是有露背装存在的。

　　若不是对方的双翼是羽毛而不是由‘光’组成的不明物质，阿汐还以为是阳联的拉特兰人独立建国了。

　　但……虽然看起来和人类近乎有着一致的外貌，在文化中也有着相互可以对应的‘故事’，但是‘天使’和人类的区别，地联和这自称‘光源始祖’的文明已经研究透彻。

　　抛开一方走的科技一方走的灵能这样的文明差异，双方最大的区别毫无疑问是骨架的区分。

　　人类是四肢，而光源人则是六肢行动……他们的翅膀并不是摆设，除去施加‘法术’可以辅助飞行以外，平时她们的翅膀也用于保暖，或者战斗时保护有着大量器官的胸腔和腹部。

　　当然那种行为在进入工业时代后就没有意义了，谁家还没经历过‘大人，时代变了’的苦恼呢。

　　但不管怎么说这些‘天使’也是有着灵能的，对于视线的敏感度显然比那些麻瓜们强上很多……也不知道她是不是看出了什么，这个自称‘拉斐尔’，时时刻刻都保持着笑容的光源族有回过头来向阿汐躬身致意。

　　然而和肆无忌惮的打量着其他生命的灰之魔女不同，在场的一众大使们关心的都是远处屏幕上那个接触倒计时。

　　“真是无谋……”

　　说话的是一个猛地一看像是脸部大部分被甲壳覆盖，嘴部有着外骨骼，但仔细看可以发现他们不是虫子，而是有着类似猫咪那样三瓣嘴的可爱模样……对方身前的名牌种族名称实在是难以记忆，姑且叫他大猫族吧。

　　而作为少数能够和地联以平等地位缔结交流关系的文明，大猫对于屏幕中那个均速零点二AU，不断逼近欧罗巴七号的飞船摆明了插着手在等着看好戏。

　　“主动冲击地联的防线，入侵他人领空，被击落的话也只能说活该了。”

　　“塔西诺大人的性格还是直来直往呢，我到是希望地联的将军们可以谨慎行事，对方的思维之光联系着深沉的黑暗，其庞大的体积彰显着不亚于地联的力量……”

　　“拉斐尔阁下你看谁似乎都是‘巨大深沉’，光源族就不能讲一讲科学么？”

　　“心灵的光辉也是唯物的一部分，哪怕您对此嗤之以鼻，它也存在于那里……听说您的族人已经成功用机械诱发了心灵的力量不是么，那么就承认它，观察它，并小心不要堕入黑暗吧。”

　　看着拉斐尔时刻眯着眼睛保持笑容的样子，坐在最下位……或者说两大主持位上的甲壳大猫塔西诺平视起对面……

　　看着通常坐着地联官员的位置上添加的全新名牌，同样是三段反关节，与其说是‘坐’，不如说‘蹲’在凳子上，在甲壳外皮还套着一件仿佛圣堂武士一样铠甲的大猫郑重其事的‘正座’，摘下了一只眼睛上的全息投影同时三指的双手交叉，这是表示自己没有敌意的官方交流姿态。

　　“那么……请问这位阁下……来自何方？”

t取fl刺猬菠萝qun壹榴巴贰①77衣六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第360章359 姑且当真的听

　　“关于我以及‘灰风舰团’，各位可以从地联相关词条‘灰风’中得到解释……至于我自己，只是一个路过灰之魔女而已，记不住也没有关系。”

　　听着汐言十分不外交官但是非常汐言的自我介绍，在场的外星民意代表们都楞了一下，也就是大猫塔西诺和天使拉斐尔还保持着外交官的矜持微笑……显然是对应付阿汐这样的人已然得心应手。

　　“我们都知道地球联合国中有名为‘东亚重工’的实业体，他们的文化中名为‘谦逊’的美德占据了外在品质的相当一部分，我想您的发言大概也是出自地联东亚重工的习惯吧。但是就算您自称‘记不住也没有关系’……您就存在就在这里，我们又怎会忽视您呢？”

　　一边说的同时一边恭敬的发来以地联通用信息接口与格式书写的联系方式以及一份自我介绍文件，天使拉斐尔起身后收敛的背后的翅膀，恭敬的向汐言……或者说是汐言身后那需要极高灵视才能看见的七大舰队灵能化身送上了敬意。

　　作为正规的外交活动，即便汐言并不喜欢严肃场景，此刻她也得保持微笑，起身仰望天使小姐，双手接过对方的虚拟名片，随后将灰风的外交界面再添加一个新ID……这个举动代表着两个文明的正式接触，是十分具有象征意义的举动。

　　也就是今天这里没有记者，没有发布会，只能说相比起唯物文明漫长低效的接触，灵能在沟通上的便利一如既往。

　　而就在其他文明还在用各自的方式读取汐言这边灰风舰团的词条说明的时候，在地联标注中舰队力量‘平分秋色’的甲壳大猫的关注要点依旧在汐言本身。

　　“……灰之魔女，是我所理解的魔女……守护地球首都星那位的同族么？那位海雾阁下？”

　　“如果你确实说的是那个黑洞星系‘终端机’，那么没错，海雾的魔女是我的朋友同时也是引领我灵能入门的领路人……不过真奇怪，以她比我还宅的性格居然会让你们所知……你该不会是做了什么失礼的事情吧？比如把舰队开到了终端机之类的。”

　　面对汐言那疑惑的视线，大猫到是无所谓一样的开合了一下下巴两侧的甲壳骨板，也不知道这个动作是无奈还是尴尬。

　　总之随着注视现场情况的琳从宽容号上提取相关情报发送到阿汐的视网膜投影上的同时，塔西诺将军……这位负责双边外交的武官大人此刻也陷入了回忆：

　　“那是一次令人感到遗憾的接触……而说来巧合，人类与我们的初次见面，现场混乱程度与现在那个陌生信号与人类的焦头烂额的状态十分像似。

　　“埋头猛冲的科研船，紧急调集的舰队，抓耳挠腮的卫队，完美的复刻……只不过当时人类的科研船听从了我们的光学信号，它减慢了速度……”

　　“随后你们的卫队瘫痪了科研船……嗯，以入侵空域的罪名。”

　　看着汐言翻看五十年前地联文件斥责己方的文件，大猫摊了摊手，继续说道：

　　“我得承认那时我国刚刚完成第四星系的殖民征服，对危险原始物种的灭绝成功让全国上下都沉浸在军国主义气氛之中……”

　　没有理会大猫尴尬的快要死掉的情绪，阿汐照例以自己的步调仿佛看小说一样翻看着地联的公开情报：

　　“报告上说你们因为看轻地联没有超光速引擎所以认为对方是原始种族，于是对那位地联科学家进行了拷打……而一队舰队通过追踪科研船航迹深入了终端机并且发现了被其以力量锚定躲藏在黑洞吸积盘位置的地球，并以地球为目标准备进行远征……”

　　“是啊，然后他们就被‘原始种族’打了。”

　　对于天使小姐那爽朗的笑容，大猫缩了缩自己只有三指的爪子，一边从喉咙发出‘呼噜噜’的声音一边纠正到：

　　“是单个的舰队司令追求战功冒进深入才意外进入了那里。”

　　“是的，然后你们就被‘原始种族’打了。”

　　“……海雾的魔女强势干涉了舰队的行动，海雾的舰队依托黑洞事件视界完全无效了我方的攻势……”

　　“没错，然后你们就被‘原始种族’打了。”

　　显然哪怕是外星大猫也只能忍三次，塔西诺此刻面部甲壳仿佛炸毛一样张开露出深色的角质皮肤，而翻译器中却传来了他心累的中年男性声音：

　　“……你能不能别说‘原始种族’的事情了？”

　　“好啊，你们的大量舰队因为终端机的时间膨胀被拖延在了地球星区，而为了对抗你们的军国主义扩张……我们，与地球联合国同样讲究‘平等’期望着宇宙和平的‘光源族’为地球送去了十分关键的跃迁引擎。

　　“而在你们入侵地球联合国首府的当天，欧罗巴星区与地球失联的第八个月，欧罗巴星系建造的法兰西舰队跃迁进场截断了你们只入不出的运输舰，随后第十二个月，德意志舰队顺着运输舰队的跳跃尾迹直接空降到了你们首都上空……元老院开始紧急召集舰队，结果被全数封锁。”

　　对着汐言摊了摊手，拉斐尔仿佛看热闹一样眯起眼睛，那比起普通人类无比妖艳的天青色竖瞳闪着诡异的光：

　　“若不是海雾魔女阁下有意调解，你们是断然延续不到现在的……”

　　“极端军国主义冒进确实不可取，我们已经向地联承认了错误……”

　　“毕竟不承认的话整个首都圈都要被杨了嘛~”

　　看着天使小姐乐到快笑出声的模样，大猫合着爪子，冷不伶仃的说了句：

　　“反正比起被禁止入境的光源族来说，我们‘突锐人’与地联的合作已经稳固……相对应的，你这么着急的摸黑我的种族形象也没用，地联的灰风盟友有着一位‘魔女’，这对光源族的传教恐怕是致命性打击吧……之前只是地球圈进不去，现在我觉得你们可以退出欧罗巴星域了。”

　　“传教？”

　　随着阿汐的视线挪动到拉斐尔身上，天使小姐立刻满头冷汗的疯狂摇头：

　　“那只是三十年前上一任大使自顾自决定推动文化融合的项目……但地球总归是唯物文明，现在我们已经停止带领人类进驻‘圣堂’的项目了……”

　　“进驻？说的好听，对同盟异种族人们进行灵能洗脑，并以共同文化内容妄图替代宗教地位是什么行为不用我多说吧。那么剩下的想必我不也不用再多嘴，魔女阁下请自行判断所谓‘光源’的真面目。”

　　说着，塔西诺又在喉咙里咕噜了一声，而同时拉斐尔虽然依旧保持着笑容，但头顶的圆环亮度也发生了微妙的改变……

　　阿汐可以确认双方心理此刻都没说好话，而再翻翻地联现在的资料……看着突锐人与光源人目前紧贴着的边境，横跨四个星区总长度超过两百光年十二个宜居星球的‘争议地带’，魔女小姐就什么都明白了。

　　边境接触好感减一百是吧，我懂我懂。

　　而看完了资料，汐言也大概明白了目前地联小伙伴们的状况。

　　虽然看起来有一百多个种族，但仔细观察后，重点就是人类、甲壳猫和天使这三个种族了……

　　地联人类以‘民主’、‘亲外’的政策获得了大量类似小狐狸这样的弱势种族的支持。在这样的政治基础上人类削弱了自己‘后发种族’的劣势，联合了悬臂中的‘大多数人’，组成了如今‘银河议会’的形成基础……

　　虽然看上去怎么都有点当年联合国的低效遗毒混杂其中的意味，还差点在和突锐人的接触中被抄家。

　　但有银河帝国的遗孤看护，突锐人对付‘原始种族’数百年来无往而不利的斩首作战这次在地球算是踹上了中子星装装甲。

　　突锐人有着数百年的军国传统，首都星位置好运的处在虫族与银河中心天灾的路径之外，舰队规模即使在如今依旧可以与地联分庭抗礼，而早年悬臂的奴隶制似乎也有他们大量奴役战败种族的喜好有关。

　　作为敌人时突锐人那猪突猛进且毫不拖泥带水的战斗力显然令人敬畏，如果不是海雾魔女力挽狂澜如今地联在银河第三悬臂是个什么政治地位那可难说……

　　而在建立关系，双方认可了力量与意志成为盟友之后，一向直来直往且富有尚武传统的突锐人就是无比可爱的装甲大猫猫。

　　他们正直、忠诚、遵纪守法……在了解了他们的性格后，不仅仅是人类的商队喜欢雇佣突锐士兵用以保护运输船不被海盗骚扰，就连地联的警察组织和军队中也能看见大量移民到欧罗巴的地联突锐人在此工作。

　　不过……因为种族的关系，人类想要认清突锐人可不是什么简单的事情，毕竟在人类眼中，使用信息素确认身份的突锐人无论性别都长的一个样。

　　而为了照顾‘嗅觉不好’，‘实际上眼神也不怎么好’的人类，在地球或者相关环境生活工作的突锐人学会了用他们传统文化的‘战纹’装饰自己的甲壳，那是一种信息素涂料，在没有进入宇宙前，突锐人以此划分家族，表明自己的过往由来……虽然信息素中的信息对人类属于对牛弹琴，但这也是人类除去声音和性格外唯一直观了当的突锐人个体差别了。

　　而和突锐人的持续升温不同，人类和‘光源人’的关系总体是呈‘下降’趋势的。

　　当年和突锐人的战争中天使们在人类看来真的就像是‘天使’一样。

　　他们主动破解了人类的语言，主动送来了贵重的跃迁引擎，主动牵线让人类和一众被突锐人压迫的悬臂种族成立了反突锐同盟，而这就是如今地联那一众支持者的前身，如今的‘银河会议’。

　　使用灵能的天使十分取巧的以工业时代进入了太空，他们‘平等’、‘和平’的国民思潮也并非虚假……毕竟在地联崛起以前，光源族才是那一众弱小种族的领袖。

　　他们经常借助自己灵能者的特性越过封锁线向全悬臂的生命宣扬自己的宗教以及那翻译一下大概可以说是上好佳……咳咳，‘上上善道’的众生平等思维。

　　而在用灵能藏匿了母星之后，将单体的灵活性发动至极限，天使们全悬臂的传道讲教确实给突锐等带有攻击性的种族制造了很多麻烦。

　　其标志事件就是地联和突锐的那次换家作战……那是光源族最为成功，也是对那些‘异教徒’最为致命的攻击。

　　之后如果没意外的话，应该是地联加入联盟，成为光源族的小弟。

　　但是……她们没想到，地球还有个海雾魔女……原本只是会和突锐打出狗脑子但最后因为殖民地规模问题必定落败的地联最后不仅仅保住了首都，他们甚至因为在突锐首星只破坏军事目标的克制行为，成功获得了突锐的好感。

　　之后地联直接脱离了光源人的控制，他们从突锐人那里获得了更先进的反物质跃迁引擎，而与之同步崛起的战争声望更是将光源人踹下了盟主的座位。

　　眼见地联不但与突锐关系好转的飞快，就连在自己的联盟中也将要取代自己，上代大使琢磨出了个想借助宗教以灵能渗透人类的离谱操作。

　　但因为欧罗巴当时正在借助与突锐的蜜月期进行建设，光源人根本渗透不进去的同时，宗教在当时忙的脚不沾地的人类眼中也着实没什么用处，于是他们就将视线放在了地联的旧首都，地球。

　　然后他们也一头撞死在了海雾魔女的星球灵能护盾上。

　　当初阿汐只是什么都没做都被那位直接提溜起来了……这带着坏心思跑来地球捣乱……以突锐人的说法就是这群鸟人现在还没灭绝只可能是因为他们以古人类的基因标准来看大概真的很好看。

　　只可惜人联禁止奴隶制，不然突锐人指不准为了讨好盟友就要再次开放狩猎法令了……

　　嗯，狐狸人当年也是在突锐人的狩猎名单上的。

　　而如今，随着地联对天使们开展了科研协助，从工业革命的苦日子转入美妙的信息时代后，人类与天使的外交关系基本趋于平稳。

　　邦交合作也在地联那说是‘亲外’但是一点不惨水份的舰队规模中认清了自己的位置。

　　现在的天使虽然依旧有着不弱的话语权，但比起如今的地联只能说是落日余晖。

　　军事上天使们多以秘密主义的特种作战为主，突锐人到是曾经在边境摩擦中逼迫天使们亮出了他们的主力，那是比战列舰还要巨大的灵能化身。

　　虽然地联因为没有超光速观测手段的原因没赶上那个大瓜，但战场的突锐战舰遗骸和当事人……也就是现在的突锐将军塔西诺本人所言，天使们的底牌也不是什么大不了的东西。

　　地联的意思是姑且就当真的听……

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴二①77一⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第361章360 K6袭来

　　虽然天使们的宗教搞出过灵能洗脑的傻缺事儿，但是他们现在……至少在欧罗巴星区还是存在合法传教行为的。

　　虽然最开始这是出于安抚盟友的性质，地联允许光源人在欧罗巴星区建立一座‘圣所’用以当做双方友好的象征。

　　但在发现民众参拜圣所后精神状态会有极高的积极作用后，出于对‘灵能’的实验基础，地联与天使们开展了灵能的唯物化，科学化的研究。

　　到目前为止双方的合作还不错，天使们对于自己的能力有了新的认知，而人类也开始培养自己的灵能者。

　　而双方能够毫无芥蒂的合作，新大使‘拉斐尔’功不可没。

　　因为过去上代大使的行为，天使们换掉了长老团中十二位的四位，其中有一位主谋更是被判处了危害国家安全罪和造成人道主义危机这种近乎被钉死在耻辱柱上的罪名最终处死，这才算是给了人类一个交代。

　　但在当时，大部分时间都自认为是世界救主的天使们对高层如此软弱的模样是不满的……新任大使拉斐尔向自己的国民和新长老们许以了怎样的保证其他人姑且不知。

　　不管怎么说她确实稳定了与地联的关系，随后在地联的主张调和下，光源与突锐之间的纷争也开始从延绵不断的武力冲突转回到了谈判桌上。

　　虽然双方大使在今天依旧会寻找一切方法给对方添堵，不过，类似地联档案记载的……最初双方大使团队在会议途中直接谈崩就地开片的情况应该是不会出现了。

　　将这些历史资料囫囵的看一遍，再抬头观察塔西诺与拉斐尔目前为那个未知文明感到担忧的对话，汐言总觉得这两人现在带着一些幸灾乐祸的心思。

　　至于是想看地联的乐子还是想看那个位置信号的乐子到是已经无所谓了，拉斐尔已经替汐言明确了对方的背景并不逊色于联盟三大主力的任意一家。

　　而有如此力量的文明却行事如此诡异……加上知道了灵能占卜的结果，地联是断然不敢让对方随意进入欧罗巴星系的殖民地范围的。

　　万一那东西里面装着一个大范围洗脑装置，万一这艘船可以作为跃迁信标，那这就是入侵的开始……

　　地联不会赌，也不敢赌这种可能性。

　　目前地球联合国已经对那艘来犯飞船发出了最终通告，如果对面依旧不予任何回应，那么地联舰队将不再手下留情。

　　“所以，已经确认它并不是任何已知文明的舰船了么？包括那些其他悬臂的文明？”

　　“光源族拥有超光速通讯手段，我们已经通过中立的商业组织发送了讯号确认请求……而到目前位置，没有任何予以匹配的讯号……”

　　“全新的成员，全新的可能……是朋友，还是猎物呢……”

　　因为作为一个独立于地联的政治实体，汐言此刻也不好安慰他们什么，对于宽容号解析对方语言的进度肯定是赶不上对方的莽撞突进了，而在将这个文明的特征上传灰风传感器后，询问其他人是否见过这个问题的同时，汐言开始委托冰淇淋用哨兵阵列对这一讯号进行探查。

　　红玉海那边冰淇淋去了阳联旅游，她的意识从阳联传输回来需要一小段时间适应不同的时空曲率，而在这个过程中，其他宇宙星区的灰风们开始回信。

　　首先反应的当然是距离最近的K6，然而那十分老实的‘不知道’三个字实在是让阿汐有些说不出话。

　　而见汐言心神不宁的模样，似乎玩腻了舰队战，背景怎么看她都是飘在宇宙中，周边到处散落着虫族尸骸，穿的瑟瑟的K6安慰着说道：

　　【虽然那个似乎只剩下脸和身段可以看的家伙说来者不可小觑，但那也只是以光圈族的视角来说吧，阿汐你觉得那群人很强么？】

　　“倒也……不至于……”

　　【这就是咯，那有什么可担心的。】

　　“但是我就觉得过来的那艘船状态很怪啊……而且说是对方和灰风相比不值一提，那也是和全体灰风相比啊。

　　“现在伊芙在沉迷造无畏舰，兔兔和你都在虫子的正面战场，小翅膀和她的队伍戴森球刚刚铺上骨架，红玉海世界树说是有幼女剑和冰淇淋等好几个灰风闲置，但红玉海也是虫族接壤区，她们肯定不能走。

　　“一圈算下来能够干涉地联的部队只有缄默舰队啊……而缄默舰队的规模也就是比地联高一点。加上是客场，舰队的调动也不可能直接参与地联的事务……会被当成入侵的。”

　　【嘛，但是也不能放着不管是吧……我以为阿汐你的人类热情会在有了正式工作后消减一些来着……】

　　“嗯，抱歉……伊芙之前开会的时候也说过，我们的发展方向与行动目标终归是为了获取更多质量……地联这边的策略则是在宜居带区域发展，我们之后与虫子、恶魔……乃至肃正协议的战斗他们能够发挥的作用很小……但即使如此……”

　　【……即使如此他们也依旧是我们的同胞……确实，眼见他们有了麻烦我们完全不予理睬也太过分了一些……那么就告诉你个好消息怎么样？】

　　“好消息？”

　　看着通讯中粉发少女极具魅惑力的晃了晃手指，魔女小姐的心情也不自觉的平稳了下来……看K6卖萌还挺有趣的，当然如果她能把脸颊那块一大片血迹擦一擦就更好了。

　　【没错！~现在我以吞世者舰队司令的名义向舰团长灰之魔女进行回复。吞世者舰队已经完全清扫当前星区的虫族威胁，剩余的地面作战将转交给灰风海军接手，菈菈会替我继续照顾那些处于宜居带星球的虫子们。

　　【接下来吞世者舰队将返回红玉海世界树总部进行轮换维护，旗舰‘勇气’号因为需要补给作战肯定没法带来支援你，但是一名灰风外加无畏舰级附属武装……我的‘伊甸’加上阿汐你的舰队，就算是佐仓杏子因为没抢到食堂优惠券当场魔女化，我们现在的配置也能把她摁在地上打吧。】

　　看着K6那信心十足的模样，阿汐担忧的看了看灰风各地区的防务排班表，在确认了K6的防区只是个突出部战役，并且幼女剑的机动部队随后就会补上后，阿汐也就没有再拒绝K6的好意。

　　两人三两下敲定了合流的计划，K6先带着她的‘伊甸’去深渊那边和自己的旗舰‘宽容’汇合，之后再等阿汐帮K6办好入境手续，K6就能和她的班组走‘宽容’的超空间投送来到悬臂靠外侧的欧罗巴星区。

　　说来奇怪，‘伊甸’如果是无畏舰级别的东西那么它肯定应该拥有自行跃迁的能力……不过毕竟是K6嘛，弄出什么稀奇古怪的东西都很正常，阿汐也没在意。

　　如此，灰之魔女扫了一眼屏幕上只剩下不到四位数的倒计时摇了摇头，随后启动法术手环，魔女小姐准备提前给地联以外交渠道进行一些交涉。

　　对于灰风的申请通过的很快，可能是因为不明信号的关系地联欧罗巴政府都在加班的缘故，阿汐的申请很快有了回应。

　　首先就是K6的入境申请，当年和北约走的很近的梦梦JK6对于地联来说依旧记忆如新，听说老朋友要来，地联这边负责和阿汐沟通的代表立刻就表明了欢迎的态度。

　　但那只是对人欢迎……那个长轴一百千米，说是叫‘伊甸’仿佛是个乐园，但事实上那东西明明白白的是个武器。K6直到刚刚还在绘声绘色的和汐言说了她是怎么用那个东西砸烂了虫子的无数战舰。

　　虽然阿汐不太明白……为什么说起‘伊甸’，K6的形容词都是‘砸’、‘劈’、‘砍’这种形容，当然这不重要……

　　而因为汐言基本没有离开过欧罗巴七号，地联的官员也正好为汐言科普了一下关于地外文明想要获取地联宇宙航行通行证的相关规定。

　　首先当然是外界的正规军舰不允许进入地联传感器范围……未经许可的军舰入境将直接视作开战，这一点对于灰风也不例外。

　　而在地联获取正规通行证需要进行船检，超出标准军用红激光级别的输出都是不允许出现在普通民用船只上的……这才是拦住K6行李的最主要原因。

　　不过……以阿汐的角度看，K6本人能来就能解决很多问题，至于武装力量……自己随时可以向深渊待机的舰队发送跃迁信标，到时候宽容和伊甸大可以一同抵达战场，机动性对灰风来说从来不是问题。

　　那么问题是什么呢……当然是如何合法的让武装力量入境。

　　办妥K6的入境许可并没有花费太久时间，之后阿汐对地联与新未知文明即将接触的事情表示不安，询问地联是否需要灰风的舰队支持。

　　汐言如此郑重其事的询问让外交人员有些紧张，随后他们选了一个更加隐秘的房间继续和灰之魔女交谈：

　　“请问，灰风这边是对对方有什么新的了解么？”

　　“我们刚刚开始调查，语言破译还需要三周的时间才能完成……也就是说这三周时间地联与那个位置文明完全是一种黑暗森林式的交互……而偏偏对方的态度令人非常费解，这是一种很危险的信号。”

　　看汐言说出了和己方近乎一样的结论，外交官无奈的点了点头：

　　“毫无疑问对方来者不善，但我们***并没有放弃与对方发起对话……地联有信心，也有能力带领银河会议与新的未知存在进行沟通……”

　　“……如果对方执意硬闯呢？”

　　“那么我们也只能表示很遗憾了……”

　　“对方如果借助这种遗憾借题发挥？”

　　“内阁议员们也有类似的担忧，但地联从不惧怕挑战，无论是政治还是军事，我们相信民主的光辉将照耀这片星域。”

　　毫无疑问地联的人们信心十足……至少接待汐言的官员与记录员们都信心十足。

　　显然与突锐的战争和对光源族的压制让地联信心十足……并且听起来他们确实做好了政治与军事上的双重准备以迎接未知文明的后续问责。

　　明明只要那艘陌生科研船停下来，之后一切可能的摩擦都不会发生，但双方偏偏都毫无退让的意思。

　　对此汐言只能提出一点建议：

　　“灰风有让那艘陌生船只减速但不伤害对方的方法……”

　　“所以您才提出想让军舰进入地联境内么？”

　　“是的，只需要一艘无畏舰级旗舰开启跃迁干扰和曲速抑制器……对方就绝无可能在我们破解语言前抵达欧罗巴，而成功建立了正规外交关系的话……”

　　看着眼前官员礼貌但毫无变化的笑容，汐言撇了撇嘴：

　　“即便在灰风的帮助下事情可以更加平缓顺利，但是因为是军舰，所以还是不能入境……对吧……”

　　“很抱歉……地联终究是一个联合的领袖，我们花费了相当巨大的代价才在这片星区站稳了脚跟……而灰风的力量我们比当前星区任何人都要清楚，而正是因为如此，我们才必须拒绝您的好意……

　　“和灰风在太空漫步不同，地联是依托宜居行星建立的散漫联合，人类并不会像灰风的正电子人格矩阵那样心意相通，任何的风吹草动都可能让人浮想联翩……让灰风的无畏舰……主力旗舰进入地联殖民地引力圈，而这种主权让步只是为了对付一艘未知舰船，这对于地联的声望是毁灭性打击……

　　“当然，我们十分清楚您的提议是灰风与人类身为同胞爱的证明……但，人类也必须向公民与盟友展示出我们的力量，才能真正的创造出属于人类的文明凝聚力。”

　　见地联官员如此坚持，汐言也只能起身握手，用‘希望一切顺利’这样的场面话进行结尾。

　　而目送魔女小姐离开的背影消失在门口，负责记录的秘书小姐向专门负责灰风相关事务的官员说道：

　　“事实上，议会中有三成……包括东亚重工代表都认为我们应该寻求灰风的帮助以更加稳定的手段度过这次的接触危机……这些事不告诉那位，她会不会认为我们裹挟了议会民意？”

　　“如果是秋枫阁下或者伊芙阁下的话，或许会……但灰之魔女……”

　　没有把话说完，外交官耸了耸肩……而说到底，他也只是服从议会命令罢了。

　　没人真的觉得那艘船会给地联带来什么解决不了的麻烦。

t取fl刺猬菠萝qun壹六8贰①7七1⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第362章361 今日的欧罗巴天气晴朗

　　地联拒绝了灰风战舰进入殖民地星区的提议，在察觉他们想要自己解决事件的决心后，汐言只能说‘我们随时可以提供帮助’，然后静待事情发展。

　　顺带反思一下自己摩拳擦掌的想要干涉他国内政没准是自己太闲了的可能后，阿汐将外来未知讯号的监控也一并交给‘宽容’上的律者团队。

　　毕竟阿汐只是个冷漠的社会学敲章工具人，你如果很认真的对她说‘这事你不用管’那么她肯定会真的将其抛之脑后。

　　而距离那个不知死活的未知信号和已经开始跃迁返回的欧罗巴舰队迎面撞上还要一些时间，阿汐在安排好K6的入境事宜后开始继续办理自己的工作。

　　比如转载地联的电影、小说、音乐以及各种文娱物品到灰风网络。

　　又比如从三月兔那里下载最新的虫族动向资讯，联动幼女剑的传感器查看银河最近的伽马射线爆轰击范围，最终将其通报给银河会议，告诉他们超空间航道阻塞程度，对不同星区的时间膨胀进行实时更新……

　　尽管听起来好像是很繁杂的对接事宜，但事实上大多只需要确认传感器有正常工作就可以。

　　需要阿汐出面的通常是外交场合，而因为灰风本身对银河会议没有什么诉求，所以阿汐并不会像传统外交人员那样频繁的出没于媒体和大众的视线中。

　　大部分时间灰之魔女都像是个天气预告员一样，每天播报着悬臂中的各种天灾预警……后来发现因为只播报重灾区容易让其他地区的人们掉以轻心，于是阿汐干脆将监控目标从天灾更换成了各国……然后更像是天气预报了。

　　比如：今日的地联恒星状况良好，欧罗巴星区将于本日首府时间1422时出现短暂的太阳黑子电磁风环境，电波通讯可能出现细微干扰。

　　听起来好像和风细雨不是么……

　　那么换成银河会议中那些国力排名最后一位濒临灭族的成员国的画风就是这样的：

　　“今日马头星云南船座P星距离接触PG1003号伽马射线爆还有最后四十八个地联时。在银河议会三大常任理事国的帮助下，总计七十二艘‘海格力斯’级方舟殖民船已经完成了最后的物资装载和人员救助。地联、突锐救助舰队以及光源族导航员将全力帮助被困人群离开这即将变为生命禁区的家园。

　　“但祸不单行，灰风舰队所提出的南船座虫灾担忧如今已经变成现实，星云内部戈尔贡星系已经确认了虫族虫洞特有的空间卷曲信号。根据灰风舰队的重力子雷达阵列探测，虫族已经越过斯雷根巨星引力圈，以引力弹弓加速向卡马龙殖民地以及临时的难民安置点扑去。

　　“出于对虫族特性的了解，作为被潮汐锁定的卡马龙行星，其向阳面是虫族的主要争夺目标，当地居民和滞留人员可以通过永夜面赤道电梯或者各地加速器联系救援舰船。

　　“而没有条件脱离向阳面的工作人员也可通过以下屏幕中显示的各种方式联系光源族传教士，能够在大气内灵活使用的传送可以拯救您的生命。

　　“而除去戈尔贡星区局部星球下虫子，长蛇座与凤凰星系的运转轨道也将在四年内先后进入伽马射线爆的影响范围，希望当地政府积极配合银河会议的疏散工作，让生命得以延续。

　　“而为了帮助更多的灾区难民脱离危险星域，地联和突锐舰队已经在建造更多可以用于大规模疏散的方舟殖民船，而同时，灰风舰队也将捐献总计一百座方舟级轨道设施模板用以安置星联越俩越多的无家可归者。

　　“在这些一无所有的人们应当如何安置取得阶段性进展前，灰风舰队将联合光源圣堂、地球联合国以及突锐联合舰队于欧米茄星云共同打造出用于安置近银心难民的人造小行星‘欧米茄’……希望这项巨型构造体能够为银河文明提供休养生息的空间。

　　“那么本日的‘银河晴雨表’播报到此结束，我是灰之魔女汐言，希望你们不会从我这里听到自己家乡的名字。”

　　摁下结束播放的虚拟按键，地联电视台立刻切入节目ED并安排后续的广告。

　　“辛苦了。”

　　“嗯，大家也辛苦了……”

　　关闭手环，听着外面导播室开始播放声音十分耳熟的广告，阿汐想着还没有给予新闻发布许可的欧罗巴星区位置讯号叹了口气。

　　那艘未知舰船也不属于‘天灾’范畴，汐言也不能以地联加入的危机合约条款将其公开。

　　没错，就是起源于阳联那边，最初只是为了监控天幕恶魔和灵能事故的组织，后来在缄默舰队的帮助下逐渐扩展为监控银河全部天灾的‘危机合约’，地联也加入了其中。

　　经由阿汐在中牵线搭桥，地联已经和另一个同属于银河帝国的孩子接上了联系。

　　因为阳联平稳发展了足足两万年的缘故，虽然阳联因为科学路线被带歪了的关系到现在他们也没有什么突破性进展……但是时间也是资源的一种。

　　和家大业大但时刻保持着负债的地联不同，阳联这边居民生活属于乌托邦式副足，各种仓储物资以及各种商品早已堆满仓库……因为生产力完全无处可用的关系，阳联甚至有六成的工厂阵列都半停半开。

　　新出现的同胞终究还是让阳联人在意的，虽然阳联目前还没有要加入银河会议的倾向，但同属人类的交流沟通双方都不反对。

　　至于汐言的本意是说让双方交流一下灵能经验，免得天幕恶魔冲出来让本身就是半数难民的银河议会变成一地鸡毛……不过这也是需要时间的，恶魔真正出现的时间。

　　听着演播厅开始播放自己声音无比耳熟的广告，算算时间也差不多是地联航空大学放学的时间，汐言检查了一下自己因为灵能化办公基本什么都没有的办工桌，随后向历来不喜欢抛头露面的伏斯亚双胞胎发送消息，自己则起身拎起陪伴自己至今的单肩包离开。

　　要去接迷迭香回家了。

　　因为持有特殊证件的关系，阿汐从欧罗巴七号首府演播厅乘坐自动出租去往二十公里外的航空大学并不需要花费金钱……

　　准确的说，因为地联和灰风经济往来使用能源币结算，这种交通费与阿汐班组的通常消费一般不会给阿汐在地联这边的账户余额造成波动。

　　明明地联这种直接从交通部计算机按照路况自动分配路径确保最高移动效率的系统使用费还挺贵的……不过目前地联大部分家庭使用的通勤工具都是带有大气层内飞行功能的‘小型交通艇’，地面交通通常都是供给工业或者作为商用大质量运输通道使用。

　　也就只有汐言这样的家伙会天天坐出租车上下班了，当然这也有在地联只有自动出租车随叫随到的缘故，至于说传统的公共交通和租车行业都是在天上飞呢……而关系到城市交通空管，起飞降落走哪条航行都不是司机说的算，这么看来还是自动出租车比较靠谱。

　　而从高速真空管道乘车进入仿佛城市一样的大学中穿行，每次汐言抵达和猫猫说好的交通站时，她身边总有一堆小伙伴在叽叽喳喳。

　　毕竟就算在平均年龄偏小的特招生群体中，迷迭香那十六岁的孩子气模样也格外醒目。

　　好在对于未成年人保护，地联有着一套完整的刑法。就算是在荷尔蒙浓郁的地联大学中，也没有几个异性敢顶着学校卫队以及保安和电子眼的多重视线中以心邪的念头接近迷迭香。

　　阿汐在欧罗巴七号安家也两年了，就连学院中留学的天使传教士们都对迷迭香的灵能强度表示心服口服，而公认有着强大灵能的猫猫一旦对某人展露出嫌弃或者避让的姿态……那等待对方的恐怕是史无前例的社会性死亡。

　　毕竟这可是目前全欧罗巴星域唯一的阳联猫猫啊！谁敢动猫猫那就是和整个地联过不去！

　　没有人可以拒绝可爱的白毛猫猫，没——有——人——！

　　看着远处的出租车开门，穿着毛衣和套裙的灰发女性向自己招手后，迷迭香将手中喝完的奶茶丢入资源回收点，向身边的朋友们告别：

　　“我家里人来接我了……”

　　“那今天也再见咯，拜拜~”

　　“嗯，周一见。”

　　和一直陪着自己喝茶的同学们告别，与过去相比身高窜了一截的猫猫左右看了看随后小跑两步猛的往车里一扑。在车门关闭前，同学们能明确的看见小猫在软绵光滑的座椅蒙皮上一个胸口滑行随后准确扑到那个灰发女性身上。

　　一金一红一黑三个发色的女孩一边挥手一边小声说到：

　　“不管看几次都觉得迷迭香这个身体机能太离谱了……”

　　“确实，穿着衣服的时候怎么看都是瘦小的小女孩，但游泳课的时候那身肌肉线条……吸溜……你看她又在蹭了，都不知道羡慕哪边……”

　　“嗯？虽然FBI已经消失很久了但是我在这里还是呼叫一下……”

　　“太太我喜欢你啊！”

　　“噫……”

　　随着车门关闭隔离外界的声音，早已预定了下个目的地的车辆随着魔女小姐的手势平稳启动。

　　因为车内的低音炮有着环绕音的关系，迷迭香一直不喜欢随车VI的机械语音。她听这种环绕音会严重干扰迷迭香的方向判断能力进而诱发晕车症状，阿汐也就养成了上车就静音然后转为手势操作的模式。

　　而在车辆赶往灰风公馆的路上，阿汐和迷迭香随意闲聊了两句，询问了一下迷迭香的课程是否顺利后，话题说着说着就来到了目前地联的状态和灰风的战略计划。

　　“地联……可能会出状况……Master想要帮他们……”

　　“是的，但是国与国的政权合作并不像过去我们当时那种无国界状态可以肆意妄为……缄默舰队说是可以随时来救场……但是如果说代价是让灰风舰队失去宇宙交往的信用，那这个代价也太大了些。”

　　看着魔女小姐烦恼的样子，迷迭香贴着汐言的肩膀用力到脸颊都变形随后耳朵猛地竖起：

　　“说起来，航空大学是有一定的军校成分的……Master还记得那份入学时的入伍通知么？”

　　“嗯……迷迭香你是说……”

　　直直的盯着阿汐琉璃色的眼眸，少女翠绿色的眼瞳摄人心魄：

　　“地联的入伍分强征和志愿两种模式，虽然因为我和Master的关系，对方可能直到事情恶化也不会征兆我进入地联宇宙军，但是志愿入伍的话……”

　　贴着猫猫感触她对自己的依赖，汐言到是没有沉迷在温柔乡忘记正事：

　　“志愿入伍……到是一种办法，但是地联的战机作战能力堪忧，它甚至没有办法进行跨星系机动……而灰风的舰队短时间又不可能获得地联政府许可……如果说以灰风成员一人志愿入伍加上一架高技术能力的战斗机……”

　　“如果Master暗示对方能够进行逆向研究的话，那么允许一架战斗机进入作战序列应该是没问题的……当然，战略武器就不能带了，他们怕的就是这个。”

　　“感觉可以试试……不过，算算时间也赶不上第一波接触了……这种寄希望于双方保持理智的状况，我真的觉得不太行。”

　　再次叹气，随着车辆缓缓停下，汐言和猫猫终于回到了位于欧罗巴七号的‘家’。

　　在灯火通明如若白昼的地联闹市区气氛下，汐言牵着迷迭香的手和沿途几位偶尔会在地联会议中见面的人们点头致意算作打招呼，穿过只有数米的草坪绿化，两人看见了开门迎接自己的粉发少女。

　　在学校里住校了一周的迷迭香更是开心的扑了上去：

　　“扫帚姐姐！~”

　　“哦哦~咳，说了几次了不要这样扑人，很没有礼貌，而且我的围裙上还沾着油呢……”

　　眼见迷迭香对着扫帚吐舌头表示自己认错但下次还敢的模样，似乎整天都在叹气的阿汐终于露出了些许笑容：

　　“有什么关系嘛，小孩子想你了而已。”

　　“就是因为Master你一直惯着她，小猫才越来越像野猫了！”

　　“这不也挺好么。”

　　随着众人的声音深入玄关，依旧开着的大门也在数秒后缓缓关闭，玛依娜和米娅娜锁上了大门才回头进屋，在光学迷彩的影响下，房门看起来就像是缓缓被风带上，将女孩们的喧嚣锁紧，只留门前一道月光。

t取fl刺猬菠萝qun①榴8②17妻伊六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第363章362 好友重逢

　　第二天起床，世界没有毁灭，恒星依然健康，自家的猫猫沉迷于城市骑行和靶场。

　　阿汐也曾经说过不要背着枪盒在城市中乱窜，但因为迷迭香不知何时从地联那边考了符合欧罗巴七号狩猎法的传统化学能步枪持枪证，自那以后汐言也就不再和迷迭香说这个问题……

　　只是偶尔看着小猫在高中生年龄天天背着枪盒骑着自行车在路上窜来窜去，每次看向银行都还若有所思就差两眼放光的样子只能说是野性解放了。

　　阿汐只能后悔让玛依娜和米娅娜在自己没空的时候带孩子，迷迭香现在看见摄像头都下意识去躲怎么看都是那两人的错……

　　你们带迷迭香去正电子人格矩阵玩就算了，用什么情景模拟……Payday？！你们就是用那个东西训练迷迭香的城市作战经验么？！

　　为了给伏斯亚双胞胎擦屁股阿汐还花费了不少精力让迷迭香明白虚拟与现实的区别，虽说猫猫这么聪明的孩子肯定是分得清虚拟与现实，但是作为监护如何担心都不过分。

　　所以阿汐才将扫帚提前从深渊船坞那边带了回来帮自己上班时照顾迷迭香，而在下班时间汐言也会像昨天那样尽可能陪迷迭香一同生活。

　　而迷迭香她在舰队里有着属于小孩子自己的交友范围。

　　今天是地联的周末，关于逼近欧罗巴七号的未知讯号地联政府依旧没准备让灰风的舰队插手，阿汐干脆照常放假，就连危机合约的‘银河晴雨表’都交给扫帚去播报。

　　而猫猫一大早就换上了骑行装以及单兵护盾，背着枪盒跑的无影无踪。法术手环留言说她要和同学去港口接阿米娅，因为提前预定好了行程所以不需要阿汐为她们担心什么。

　　因为有凯尔希等罗德岛成员接头，之后阿米娅、铃兰这样的乖孩子也能很好的压制迷迭香愈加明显的猫猫野性，阿汐确实不需要担心什么。

　　然而，今天似乎并不只有迷迭香的事情……

　　【阿汐，我可以进去了么？】

　　“再等等再等等……我才刚刚起床啊不……地联空管还没有给信号呢。”

　　【不是，我走传送直接到欧罗巴地面不行么？】

　　“地联海关不是摆设啊……而且如果只是直接把你带地面来我哪里需要给你办那么多手续。”

　　【我不管！我要过门！我要蹭汐汐！】

　　“是不是应该你给普及一下EVE里面私自跳星门是得吃点什么的……啊啊啊别催了我来接你就是了。”

　　比划了半天在这两年中或是收到或是自己购买的饰品，最终汐言还是扒拉了一下刘海随后选择了属于灰之魔女的魔女徽章。

　　而带这个去见K6那么服装毫无疑问就是灰之魔女套装了……问题就是穿维多利加套还是穿伊蕾娜套的问题。

　　听着K6在通讯中哼哼唧唧的声音汐言也不好再磨蹭下去，直接把最近一直在穿的维多利加套装套上出门。

　　临走前汐言扫了一眼扫帚所在的厨房……确认之后有东西招待跨越数百万光年的朋友后，汐言这才告别最近沉迷烘焙的扫帚小姐出门。

　　前往目标地点的交通方式当然是最快捷的自动出租车，汐言之后要在轨道交通站再换乘穿梭机前往空间站区域。

　　作为军转民的航空航天设施，地联轨道交通站将物体送入太空的方法是电磁轨道加速装置而并非传统火箭。

　　硕大的人工湖上方整齐的轨道逐渐从平直向天空延展，低温超导体在控温系统的作用下开始散发出阵阵白雾，滑轨就如同光滑的银镜上冰晶在白雾的托举下直冲云霄。

　　如今地位和客机一般的三角形飞行器一次性可以运输上千名乘客以及超过一千吨的行李物品进入太空。

　　专门供给外宾的通道可以让汐言不用穿过聚合物装饰的普通舱室直接抵达自己预定的头等舱，不是很习惯的走过那柔软的地毯，汐言坐在可以朝向四面随意转动但是现在不行的宽大座椅上。

　　乖巧的扣上安全带，随后魔女小姐的视线就被一旁窗口外灰铁色的巨物所吸引了。

　　巨大而厚重的多向闸门缓缓开启，从船坞中出现的是三千米级的重驱逐舰，工整的锲形组合让其看起来有些类似春弦级……不过灰风的春弦级是通过精密的折叠系统造就的工业美感，而地联的那艘船更像是本身装甲制造成了那副模样。

　　在汐言有些出神的看着那艘应该是欧罗巴卫队的战舰时，在本次旅行中专门为汐言服务的乘务员小姐带着歉意来到了汐言身旁：

　　“非常抱歉，因为军方要求航道先行的关系，我们的起航时间将延迟十五分钟……为此欧罗巴航空为您准备了一份礼物，感谢您的支持。”

　　无奈的从对方的托盘中拿走那份信封，阿汐也没啥心情抱怨，挥挥手表示自己知道了，乘务员随后恭敬的离开。

　　【阿——汐——】

　　“地联军舰通行中，我这边航班延误十五分钟哦。”

　　【咿呀呀呀呀！】

　　“吵死了。”

　　因为阿汐的抱怨，K6的耍宝只持续了数秒，而在翻看了汐言对地联的行动纪录后，K6摸这下巴将尾巴含进了嘴里：

　　【不过，重型驱逐舰啊……地联的卫队最高级别的船只不过也就是五百米级别的轻巡么，这重驱逐贴着卫队的标往轨道上送……地联政府明明和你交涉的时候看起来稳的一批实际心理慌得不行啊，这连主力舰都给卫队配上了。】

　　“这种表现到是让我安心了一些，但就算装备水平上去了，卫队的作战能力依旧让人无法期待……”

　　目送那艘很像春弦级的舰船升空，随着旁边的水雾和冷凝气散去后第二艘同款战舰立刻点火弹射的模样阿汐微微张着嘴数了数……地联这是一口气送了三十艘重驱逐舰去轨道。

　　三十艘重驱逐舰，可以打一场中高烈度的舰队战了。

　　但是，那些舰船中的生命反应不太对……似乎每艘船都不是满员的样子。

　　【大概只是将库存舰船送入轨道备战吧，毕竟万一真的打起来，没办法突破星球引力圈的战舰还不如地基反轨道炮呢。】

　　对于K6的说法阿汐十分赞同，而如此等待了十五分钟，穿梭机按时起飞。

　　而在等待的过程中，汐言在头等舱意外的遇见了几个熟人。

　　那是地联政府欧罗巴星区贸易代表办公室的特别贸易谈判代表，他这次和家人准备一起前往欧罗巴九号星，处理欧罗巴星区和其他地区的贸易工作。

　　那是欧罗巴星区宜居带外层的行星，因为常年冰封并且干燥低温，那里建设的有大量简易的地联仓储设备。

　　阿汐和其闲聊了几句，话题就不自觉的向还有一周就会抵达欧罗巴星区的那个未知信号的话题上：

　　“没问题么？在这种时候前往宜居带外围……我记得欧罗巴的主要防卫设施，舰队防御空间站的两座京兆级轨道炮，防御防卫都是保护宜居带内设施的……”

　　“您在担心这件事啊，请放心，没有问题的，虽然我并不是负责军事方面的工作，但卫队方面的努力毫无疑问已经是尽其所能，而欧罗巴舰队也已经开始了跃迁，预计抵达时间还会比对方更早一点呢……”

　　看着眼前这个半秃男性乐观的模样，阿汐的笑容有些勉强……因为自己说的根本不是那艘科研船的问题。

　　那个疯了一样的科研船好拦，但是后续问题地联扛得住么？

　　以亲外平等的姿态去应付如此咄咄逼人的新文明……地联能否可以在银河会议的视线中把握好亲外的限度，这才是汐言所担心的。

　　但时间毕竟不允许汐言说太多，短暂的和对方的夫人与仅仅七岁的女儿挥手告别后，阿汐拽了拽腰间的安全带，确认无误后将麻花辫搂到胸前，随后微微闭上眼睛。

　　伴随着窗外风景猛地后退以及微妙的推背感，通过长达五千米的磁轨弹射加上飞行器本身的引擎加速，在惯性阻尼器的帮助下，头等舱依靠高档的抗负荷装修设施让乘客们近乎没有任何不适的突破了第二宇宙速度。

　　穿梭机在离开欧罗巴七号强引力范围后改为电推移动，而随着翠绿色的美丽星球在视线中停留了数分钟后，机长开启曲速引擎。

　　微弱的星光在此刻连成一片，不远处可以听见女孩趴在舷窗前欢呼的声音，当然那种不礼貌的行为很快就被她的家长阻止了。

　　穿梭机将先后抵达欧罗巴八号、九号的轨道空间站，随后前往卫队空间站与军港区，最终抵达汐言要去的海关办公室。

　　那里是地联位于宜居带的锚定窗口，乘坐这趟班机来这里的要不是来换班的就是准备离开该星系的人……当然阿汐并不准备离境，在找到一位光源族宣教士说明了场地请求后，阿汐以允许对方‘观景’的形式租借到了光源人的大型传送平台。

　　随后向地联海关申请入境许可，经过一连串类似阳联但实际上比阳联手续少了至少一半的申请后，汐言被许可在与当前传送平台相连的海关第九二五航道空域进行小质量跃迁。

　　远在深渊船坞的宽容号随即开启了投送功能……说起来是缄默舰队的旗舰，但是在不打仗的时候，它就最多是个大巴车，外加随身wifi，不能更多了。

　　灰风的虫洞生成技术师从银河帝国，哪怕投送的是质量渺小的‘人类’，依旧展现出艺术一般的精准与优雅。

　　在近乎让光源宣教士（一种官职）泪流满面的耀眼灵能中，无畏舰投送装置准确的开启了一个十米级的虫洞。

　　没有引力震荡，没有光子污染，即便是地联仔细的开启了近乎所有的观测系统，他们也没有检测到任何超光速移动应有的世界震荡。

　　虫洞静静的生成，静静的消失，最后留下的是一金一粉两个穿着JK服的女孩。

　　注视着跃迁记录过程的人类有些傻眼，这是灰风搞错了么？让两个没有任何防护的人直接出现在宇宙中。

　　当然不是，K6也好小暗也好，两个纳米精有什么好保护的……相比起那两个这几年一直在宇宙空间和虫族玩肉搏的家伙，阿汐觉得自己是何等的弱小可怜……还超能吃。

　　“啊汐——！”

　　传送一结束，粉发的K6就一个挺身扑向传送平台……

　　似乎是觉得距离太远，K6背后隐形的翅膀……她用于宇宙作战的多功能背包短暂喷射了一瞬，连同行李箱都落在了原地，整个人如同流星一样带着一张有些憨的笑脸扑向汐言。

　　虽然那个憨憨笑脸将那份来自精心设计的二次元角色的精明形象败坏的啥都不剩，但是面对几年未见扑向自己的友人……阿汐叹了口气张开双臂……主要是闪开的话这K6怕不是会将地联的海关办公室撞个人形窟窿。

　　可恶，你算计我啊K6！

　　如此笑着，汐言一把抱住那个时速快三千公里的粉毛如同陀螺一样疯狂旋转，任由K6‘咕嘿嘿’的蹭来蹭去的同时，阿汐花了足足十秒来稳定两人的姿态。

　　“抱歉，舰团长，Master一定又是犯了大病……”

　　随后抵达的是拎着K6行李箱的小暗，曾经不成熟的伏斯亚灰风子机经过数年的成长，如今也是个可以毫无心理压力的去损自己上级的合格副官了。

　　“哼哼~小暗你的酸味我在宇宙都闻得到哦~我可以抱阿汐，你可以噗啊——！”

　　一把将得寸进尺快把手伸自己外套里面的色粉毛摔在平台上，阿汐面带微笑的看向不自觉后退了一步的小暗：

　　“这次只有小暗一个人来么？菈菈我知道是在处理地表的虫子，娜娜呢？”

　　“娜娜阁下说对地联没有什么兴趣，她选择留在提瓦特，目前似乎正在和雷电芽衣大人一同浏览稻妻的样子。”

　　“哦哦，和芽衣她们去玩了啊……也好哦，大家有空就多聚聚，挺好的。”

　　说着，阿汐看向整个人嵌到地板里手脚抽搐，但怎么看都是演技的K6无奈的叹了口气同时开始反省为什么要找最不着调的K6来帮忙……也许兔兔那个钻石小姐更适合这次的任务吧。

　　但是人是自己选的，而且这样的K6也有属于她的魅力呢。

　　带着笑意挠了挠K6大腿上的绝对领域，看着身体僵硬的捂住裙子，本质依旧清纯的K6从甲板把自己拽出来脸色羞红的样子，汐言挥手让甲板恢复成三分钟前的样子，随后接过了小暗的背包……但是K6的箱子她执意自己携带，阿汐也不勉强。

　　三人如此向地联海关的闸门缓慢飘去。

　　“走吧，过了海关手续来我家，我有准备地联最好的茶，中午一起吃饭吧。”

t取fl刺猬菠萝qun1榴8贰17七①榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第364章363 平安夜

　　将小暗交给伏斯亚双胞胎然后给她们放假，汐言带着K6通过了地联的安检，两人随后完美融入了地联的主流氛围。

　　在宇宙中对地联的炮塔指指点点，跑到空间站的纪念品商店买下一堆战舰模玩，之后去和前来接待的地联外交部成员合影，说一些场面话。接着就能以想单独体验地联在新家园的生活氛围为理由拒绝那些不出事基本没用出事了也没啥用的地联保镖们……

　　乘坐穿梭机返回欧罗巴七号，确认地联这边确实没有功夫和入境理由写‘访友’的K6折腾后，阿汐有些疲惫的瘫在座位中。

　　上面那些位于海关空间站中的行动，为了保证灰风的形象，汐言姑且还是花费了不少精力……或者说指望平常生活就是演播厅、地联外交部与自家三点一线生活的宅女灰风能有什么轻松愉快的逛街经历那显然是不可能。

　　“嘛，看着完全不像是被未知的外敌威胁着的国家啊……明明卫队调动频繁，普通人的生活气氛到是没有一点硝烟味……”

　　一边说一边用送的勺子挖出一块奶油蛋糕放入嘴中，K6对欧罗巴地表安静宁和的模样表现出了些许吃惊的模样，毕竟汐言关注的问题不好好解决都会变成大问题这在灰风舰队中已经属于验证过无数次的经验之谈，但看欧罗巴七号地表入夜闪耀的彩灯，K6也开始觉得地联要遭重。

　　而汐言则看着周边比平时更加花哨的装饰叹了口气：

　　“今天是平安夜……”

　　“哦哦~”

　　“而未知讯号预计在午夜抵达最终防卫线。”

　　“他们还是没有回应？”

　　看着汐言耸肩的模样，K6脸颊鼓的像仓鼠一样一口一口的将奶油蛋糕吃完，随后舒了口气……将手中的纸餐盘丢入回收器的同时眨着眼走到汐言身前，打量街边橱窗里感应到顾客开始投影的广告：

　　“虽然这种话由我这个存储器里全是航迹预算学和高速精确射击理论的人来说不太合适……但阿汐你应该明白的，固然让人类这种生命保持理性是种奢望，但他们失去理智的时候，搞不好是他们最为理性的时候哦。”

　　看着K6那露出洁白牙齿的愉悦笑容汐言无奈的摇了摇头：

　　“我知道，这种状况不一定是坏事，适当的压力可以让地联和其联盟拥有更加强大的凝聚力……我只是比较伤心，明明只是和灰风打个招呼就能解决的事情他们非要付出一些‘代价’……

　　“这种东西在地联看来或许只是灰尘一样，连给予阻力都做不到……但时代的一粒灰尘，落在人的头上就是一座山啊……到时候，又有多少人会因为这件事家破人亡呢。”

　　说着，汐言看着K6驻足的商店点开了售货单，电子看板上手写的‘圣诞特卖’的字样闪烁着冰冷的光。

　　其中一个带有烹饪菜单芯片的智能VI烤箱吸引了汐言的注意……不知道扫帚会不会喜欢这样的圣诞礼物呢？

　　尽管家里没一个人关心圣诞节是给谁庆祝的节日，但只是享受节日气氛的话还是没问题的。

　　而一旁的K6则一边疯狂往购物车里加东西一边用那清脆而甜腻的声线如此说道：

　　“奇怪，阿汐你居然会说这种话。我印象里阿汐你应该是更乐观一些才对……”

　　“乐观？”

　　“是啊，像是当初在天津神上面时那样……‘哥斯拉就由我们打倒！’这种感觉？”

　　K6的回忆让汐言为迷迭香选购礼物的手停顿了一下，随后灰之魔女平静的继续说道：

　　“那大概是我唯一一次还算顺利的行动，也是那次过于顺利的行动给了我什么都可以掌握在手中的错觉……实体的物质终究过于脆弱，我们想保护的东西有时候很轻松的就会因为一些奇怪的理由变的支离破碎……心胜于物说到底并不是心想事成，而在事后不管如何补偿，哪怕当事人毫不在意，自己却是无法欺骗自己的。”

　　摇了摇头，汐言对比着地联加装了各种奇怪组件的都市竞速自行车和自家小猫在春弦级制造机上造出的那个原本应该是造Mave的边角料……最终将目标放在了一套配色很适合迷迭香的骑行装上。

　　点击下单的同时，灰之魔女松了口气似的继续之前的话题：

　　“一定会保护什么或者一定可以打倒什么……这种随时可能爽约的约定我已经不会再说了，而与之相对的，是尽一切可能阻止事情变的糟糕，以及为最糟糕的情况进行预案的准备……但就像你看见的，有时候哪怕恶化的先兆就在眼前，人们也总会因为各种理由坐视不管……”

　　“坐视不管什么的，倒也不至于啦。”

　　看着头顶高轨道上应该是属于重驱逐舰级别的主力舰工质引擎的光芒一闪而过，K6将视线拉回到眼前的购物菜单，想了想将那些乱七八糟的东西删掉只留下给其他人的礼物后，选择了送货上门然后一手戳到确认的虚拟按钮上。

　　听着手环上闪烁的申请付款选项，汐言瞟了一眼K6的购物单，确认里面没有藏什么少儿不宜的东西后才确认付款。

　　但随后灰之魔女的手就被魅魔少女笑着拽住，两人一路小跑的经过格格不入的商业街，随后穿过一个路口，来到了有着地摊和传统式吆喝的跳蚤市场。

　　在这个人声鼎沸的地方，看见K6的人目光都充斥着疑惑，而身边有光源族的人都会问自己身边头顶光圈的伙伴询问K6是不是从光源母星跑来的新种族，但是因为K6并没有翅膀只有尾巴晃来晃去，对于光源人来说显然K6应该是人类那一档存在。

　　而伴随着粉发女孩一路上‘阿汐，吃这个！’、‘这个也行！’、‘这是什么？可以吃么？’的叽叽喳喳，没一会两人就像路上所有在准备平安夜大餐的地联人民一样双手拎满了手提袋。

　　因为返回的路上并不怎么赶时间，汐言和K6在将各种食材、饮料、礼物通过无人机物流送往家里后，借着若隐若现的商业街巨型投影广告，两人肩并着肩往汐言位于地联的‘家’走去。

　　“之前刚刚到地面时夕阳是紫色的，不过在完全入夜之后，欧罗巴七号看起来也和普通的殖民星球没有什么区别啊……”

　　“日常生活之所以叫日常生活，就是因为没有特殊……不过这种日常也快要消失了吧。”

　　看着阿汐孟定地联吃瘪，K6无奈的拍了拍汐言的肩膀：

　　“所以，你做的准备呢？”

　　“缄默舰队处于战备值班，二十四小时内就可以跃迁到欧罗巴星系……”

　　“还有呢？”

　　“……还有你在。”

　　满意的用力又拍了一下汐，K6力量之大差点把魔女小姐整个人掀翻过去，粉发的少女魅魔显然对灰之魔女的回应十分满意，如果最后那句不是偏开脸就更好了：

　　“没错，还有我在呢，伊甸可不是好看而已，如果那个谁真的要玩阴的你看我削它就完事了！”

　　“你可别……”

　　“诶？”

　　“没有许可直接跃迁进入地联算入侵的。”

　　“唔！那我空手上总行了吧？而且啊，想要规避地联的嘴硬条约方法有的是……实在不行我们可以等地联在欧罗巴星系的恒星主权哨站下线再进入当前星系嘛……说到底，我们是来救人的，又不是来杀人的，阿汐你就是过于看重‘大义’这种东西才会被人觉得好对付哦。”

　　对于K6愤愤不平的叉腰模样，汐言只是笑笑没说什么，而等两人快到达阿汐在地联的家时，灰之魔女看着远离居民区，本质属于地联政府机构范围的独栋建筑微微叹息的说道：

　　“其实也不能说是我变的好对付了……我自觉对于‘同胞’的感情从未变质，但随着自己的好意不断被拒绝，提出的建议被否定，即便是灰风也会以‘成功率预计低下’而选择沉默……这是没有办法的事情。

　　“既然承认他们的主权，就要遵守政权与政权之间的交往规则，这也是为了彰显灰风本身的权威……有时候他们会觉得我说一次就不会再坚持是我本人性格软弱，我不否定这一点，但更多的我想只是因为他们确实能够搞定……或者，我已经准备好了事态恶化的处理方法。”

　　推开院子的大门，看着迷迭香和阿米娅以及其他几个小家伙从玄关门后探出脑袋似乎是在期待着什么的模样，汐言嘴角扬起牵起K6的手：

　　“最主要的是，相比起那些不听我说话的家伙，我还有更重要的‘家人’。”

　　“呜啊……阿汐你几年不见，撩人功力再次肉眼可见的上涨了？”

　　“……我们不是差不多每天都有在聊天群里说话的么？”

　　“我不管！我要把刚刚那段记忆保存下来然后发群里，让伊芙嫉妒去吧，喵哈哈哈~！”

　　看着K6满脸坏心眼的表情，阿汐只是笑，随后两个傻站在门外的‘主角’就被扫帚下令让一大帮子来过节的人推回了屋中。

　　就在汐言家热热闹闹的度过了平安夜后，圣诞节当日0345时，欧罗巴卫队向未知讯号发送最后通牒无果，使用了大型蓝激光进行威慑性射击。

　　同日0400时，未知讯号舰船紧急跃迁……但是，地联卫队的战备状态却没有解除。

　　原因也很简单。

　　“它解体了……”

　　委托祈命全程观战的汐言和K6同时在不同的领域得出了相同的结论，那艘科研船小瞧了地联装备了主力舰的卫队……装备着光矛的重驱逐舰虽然使用的是威慑性射击，虽然只是微微擦过，对于正在全力进行着研究项目，就连护盾都只是半充能的科研船来说，这样的打击也足够造成一连串的意外。

　　“最主要是它居然在没有对主引擎舱进行损管就急忙开启了紧急跃迁……以那种残骸散的到处都是的场景判断，怕是只有跃迁引擎跃迁走了，顺带将舰体扯了个稀烂。”

　　“超空间航道通过的质量很小……我不认为那种痕迹中能囊括生命迹象。”

　　听着汐言的说法K6挠了挠头：

　　“也就是说，那个让你紧张兮兮的家伙就这么挂了？”

　　“是的，但是我说过，那艘船不可怕，这只是开始……”

　　摇了摇头，阿汐关闭手环，将身上的睡衣解开丢到一边，随后套上灰之魔女的标准装扮……连头发都没空去梳理了，阿汐就这样拽着K6一起赶向了地联欧罗巴政府。

　　但是，迎接汐言的依旧是礼貌但冷漠的外交部员工。

　　三天后，欧罗巴卫队降低至第二战备。

　　十天后，欧罗巴卫队恢复常态战备。

　　此时地联对于汐言的警告以及申请灰风舰队予以支援时所需要的军事通行权依旧毫无反应。气得阿汐和K6去游戏厅玩了一个通宵，通关了好几款本地游戏公司制作的街机游戏……

　　因为阿汐气呼呼的对K6说以后可能就玩不到欧罗巴七号的原版街机了，K6偷偷买下了一些游戏卡带复制到了灰风的正电子矩阵中准备有空找其他人一起玩。

　　十五天后，欧罗巴卫队打捞船抵达未知讯号舰船最后解体位置，依照现场情况，打捞船很难获得有价值内容，而为了加快未知讯号阵营的语言破解速度，汐言申请让自己的科学考察船辅助打捞。

　　因为科研协议会分享研究内容，这次地联并没有理由拒绝汐言的申请。

　　经过五天的初步分析，从船内尸体上看，对方显然属于软体生物，科技水平应该和地联相当，但是在工程学尤其是材料学方面远超地联水平……

　　对方舰船残骸基本完整，被撕扯开的创口虽然没能阻止跃迁引擎的逃逸，但其舰体强度令人震惊。

　　虽然护盾弱的只能用来避免浮尘和小型陨石的撞击，但舰体近乎一体成型的锻造技术即便是汐言和K6也都发出了些许的感叹。

　　“这应该就是所谓的结构扛了吧……虽然超光速引擎结构丢失不知道是什么原理系统，但整个舰体没有被近光速的物体整个扯碎还保留着相当的完整度……阿汐你怎么看？”

　　“我？”

　　看了看远处那艘打捞船布置出的打捞阵地，汐言撇了撇嘴：

　　“如果这些海产的舰船都这么皮实，那地联恐怕要遭重了……”

　　“确实……”

　　看着眼前的舰船资料，K6也少见的露出了严肃的表情：

　　“将这种刚性材料用在三百米级别的小型科考船上……它们，说不准会有无畏舰的哦。”

t取fl刺猬菠萝qun壹68②壹7七壹六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第365章364 不死的可汗

　　汐言和K6断定地联之后肯定要和那个未知文明扯皮到乃至刀兵相见的程度并不是无中生有。

　　灰风至始至终都是知道对方是科研船的本质……而这对于缺乏引力子侦测手段的银河会议来说，对方的身份基本属于战争迷雾的范畴。

　　那是即使现在开着打捞船也未必能弄清的东西，因为很多时候……工业的、科研的、作战的……各种模组在使用目的上的不同，其身份就有不同的变化。

　　这方面伊芙或许比较有发言权，毕竟她已经用采矿裂解光束爆掉了三个虫族殖民星……你能说那个工业设备……或者说原本属于研究银河帝国超重力科技的科研设备不是武器么？

　　这和现在地联面对的问题是一样的。

　　舰船至始自终都是移动的国土，而哪怕是一艘完全没有武器的民用舰船，在头铁的舰长手中，只要在常规宇宙中加速到一定程度，一个万吨前面不知道多少个零的大铁坨子从高轨道砸到地面那也是不容忽视的威力。

　　而这也是欧罗巴卫队对未知船只直扑殖民星如此紧张的原因。

　　汐言理解他们，但是K6不理解……毕竟K6拿着运输船都想在船里塞满核弹改造成核弹运载舰，你和她说什么民用军用，她肯定是不理解的。

　　而即便灰之魔女有着修改‘自身以外时间’的能力，她的命运也依旧处于光锥之内，以汐言为视角的时间依旧不可阻挡的前进着……啊，别让她想起时间圆环，那东西魔女小姐真的经历一次就够了。

　　至于地联这边……他们一如既往的安抚盟友，救助难民，在他们都快忘记未知讯号这回事后，阿汐在祈命和‘宽容’那边的科学部门集体的努力下，提前一周完成了对未知讯号语言的破译。

　　在知道那些水产与之交流的真正方法后，阿汐也姑且明白了为什么他们会对地联人的信号视而不见……因为这些外形酷似海星的种族，视力近乎没有，听力完全没有，从出生开始他们就使用重力波进行沟通交谈。

　　对于引力子技术还在读条的地联人来说，能和他们沟通那才叫见了鬼。

　　那么问题来了，在破译了海星的通讯后，灰风要以怎样的态度，怎样的立场去和它们进行接触？

　　为此汐言在有确切想法前，命令全方位手机海星的频道内信息的同时，带着海星已经可以进行交流的消息去找到了地联。

　　“真的么？已经完成破译了？”

　　在听见汐言的说法后，这样的反应是地联以及他小伙伴们的常规反应。

　　毕竟除去地联本身，其他种族对于灰风的了解就只来自于地联的公开百科以及少量历史文献。灰风的技术力对于普通文明来讲简直就是宛若天神……事实上在离开灰风核心星区几年后的现在，就连汐言自己对于自家科研水平是个什么概念……她自己都不知道。

　　“是的，关于暂定名‘海星’的种族，我们已经随时可以与其联系……但是，以灰风的立场而言，我们和他们没有任何地域、政治以及军事上的接触，所以灰风本身是不适合接触他们的……”

　　“这可是与新种族交流，留下深刻影响的第一次沟通哦，就这么让出来没问题么？”

　　“没问题，灰风并不需要用那种手段进行政治沟通，我们本质是独立军阀……那么，地联想要以怎样的姿态与对方建立联络呢？”

　　看着包括塔西诺与拉斐尔在内都跃跃欲试的模样，汐言保险起见说了个提醒：

　　“我提议以追责的态度要求他们对深入地联空域的舰船行为进行解释哦……除非他们没有国界的概念，否则应该是明白自己的行为有多莽撞的。”

　　而对于汐言的提议，在场的银河会议成员面面相觑，最后由狐狸人硬着头皮说道：

　　“在对方舰船被摧毁的情况下要求对方进行解释……这是不是稍微有些过分了啊？”

　　“过分么？好吧，你们想这么想也没问题……说到底我只是将联络的方式交给你们而已。”

　　因为是亲外平等政权主持的联盟，对于知性生命有着本能的圣母反应这也算是在阿汐的意料之中，只要他们别弄出什么公开自己行星实时位置的黑暗森林篝火晚会那都还好说。

　　小狐狸这种一直以‘弱小’为生存的常态的种族如此思考就算了，人类、突锐、以及天使这三个经常打仗的种族都是能理解汐言那种进攻性外交的所图所想。

　　但……因为联盟建立在亲外平等理想本心这样基础规则上……他们也不能上来就表示赞同，因为这不亲外，会降低联盟正当性，从而使成员国动摇的。

　　对于三大常任理事外交代表眼中的歉意，阿汐不在意的耸了耸肩随后告辞离开。

　　因为灰风没有参与银河议会的合约合作，之后的沟通照理说灰风都应该自觉回避才是，毕竟灰风的合约，包括科研以及天灾通告这种危机合约内容都是单独与那些文明签订的。

　　危机合约的地位与银河议会同等级，阿汐一直在运营一个属于灰风自己的联盟体系……虽然目前只有阳联和地联，但灰风并不怎么需要‘话语权’，所以成员临缺勿滥……到是装甲大猫猫和天使这两个种族也都可以试着让他们加入其中，毕竟虫子这种东西，他们迟早会遇上的。

　　而就在汐言回到自己的办公室端着茶杯和K6一起神游天外时，只是约莫两个小时，汐言和K6就听见了门外隐约的塔西诺咒骂声。

　　要知道地联的建筑隔音效果还挺好的，能听见声音那肯定是破口大骂都不止的程度。

　　随着汐言拉开自己办公室厚重的大门，塔西诺那过去还能算是‘和蔼’的呼噜声此刻已经全部转变成了沉重的怒吼。

　　哪怕是K6这样的灵能麻瓜也能感受到装甲大猫此刻的怒火，毕竟就算是K6也接触过云养猫，猫咪生气时是怎样的状态她姑且还是心知肚明的。

　　而在K6下意识的看乐子时，阿汐上前问道：

　　“出了什么事？”

　　回应汐言的是如今唯一一个平稳坐在座位上的拉斐尔，而就算是这位历来如同模范一般的金发天使，此刻脸色也十分难看。

　　“我们被羞辱了……在银河第三旋臂象征民主灯塔的银河议会，被一个毫无礼貌的海星以最低劣的言语形容侮辱了……您的灵能实时翻译显然可以将那些不明所以的波动翻译成复合我们各族的语言……啊，我没有怪您的意思，事实上您的反应十分到位，我已经很久没有这么生气的感觉了。”

　　“Emmmm……光是言语羞辱的话，应该还不至于让你们脸色这么难看吧。”

　　“嗯，它还附带了一份以冥河第一悬臂大可汗为名的宣战布告……因为我造成了他首席科学家的死亡，对方毫无余地的说要我们付出代价。”

　　看着拉斐尔嘴角不自然上扬的样子，汐言转头看向装甲猫猫：

　　“你们没有让他知道你们是第三旋臂最强的文明组织么？”

　　“他会知道的！我发誓，他一定要为他那恶毒的言辞付出代价——！！”

　　“啊对对对，所以……你们对他有什么了解么？你们确定他确实知道你们在第三旋臂的地位么？”

　　汐言的提醒让地联脸色十分不妙的官员双眼不断在草稿纸上记录的东西上来回窜动，这位可以完全代表地联的外交官如今还是头一次以如此严厉的语气说话：

　　“我们先是常规的交换了传感器代码……因为是我们主动找过去的，对方一开始其实还有所收敛。但是在听说我们是第三旋臂的文明……因为对方舰船的事找过去后，他就立刻变的十分愤怒。仿佛他可以用‘可汗’之名代表他背后的集体一样，我们根本没有进行有效的沟通，对方就自顾自的向我们宣战了。您对此早有预测么？”

　　“不，我只是没想到你们居然真的将话语权完全放弃……当初没飞出地球时你们可没有这么拉胯……”

　　偏过头不去看地联官员那不知说什么好的尴尬表情，汐言看向议会中情报担当的拉斐尔：

　　“那么，对于那位‘可汗’，有什么情报么？”

　　“如果对方真的是那个第一悬臂的暴君，不死的征服者，那么我们确实有着些许他们的情报……那是自两千年前就存在于银河系第一悬臂，如今依旧在中央区没有任何移动迹象的古老文明。

　　“虽然自称‘可汗’但是并不不像传统游牧民族追逐宜居带……那位可汗追逐的是‘生命’本身……那是一种让死亡的生命体拥有生前意志并予以奴役，直到躯壳彻底磨损前都必须贡献一切给那位名为可汗的统治者的邪恶手段……而因为大部分生命已经逐步远离银河中心，被可汗奴役的生命应该已经越来越少了才对……没想到那艘船居然是可汗的人……那么如此飞扬跋扈且毫无回应到变成了一件非常正常的事情。”

　　看着不自觉开始戳手指的天使，汐言挥了挥手让她不要再抓着那些细枝末节不放，汐言想知道的东西是一个更加简单明了的东西：

　　“他的战斗力怎样，舰队呢？”

　　“作为战士，可汗至今未曾一败……而舰队……他确实不弱于我们……但更具体的……他们已经很久没有在银河活动了，完全没有参考价值。”

　　将拉斐尔给予的背景信息大致的在脑海中形成一个亡灵法师资本家的形状，随后汐言和K6对视一眼，两人哪怕不用说话也都知道对方是在吐槽这种一抹黑的情报状况。

　　“那么，关于可汗的舰队势力以及信息，包括各种情报的搜集以后再说……地联负责人，我觉得我们需要谈谈……在过往中我尽可能的想要阻止你们与那艘飞船交恶，但显然我失败了，这不重要。但重要的是，如果在战争中失败，你们将成为地联的最后一代……可汗奴役生命的说法我不觉得是假的，虽然原理还不曾明晰，但那艘飞船……我不排除它是刻意前来寻找目标的。”

　　“您的意思是……”

　　摆了摆手，汐言的语气有些不耐烦：

　　“反正，那东西到底是为了什么而来已经是过去式，而在地联目前超过半数的舰队都在进行灾民救援活动的现在，我很怀疑你们是否有能力与其一战……尤其是对方直线跃迁路线可以从第一悬臂划过银心直冲第三悬臂近银心区的现在……他若是要以奴役人口为主要行为，你们银河议会怎么办？”

　　看着在场所有人都脸色铁青的模样，阿汐拍了拍手，加装了小心超空间跃迁设备，但在莳绘的努力下成本已经降到造价和脊峰无人机类似的新型战机图示说明直接展开，同时K6带着微笑来到众人身前：

　　“毕竟是让阿汐操碎了心的孩子嘛……这种时候将‘可汗’算作天灾也未尝不可，而这就是危机合约出动的时候了……看，最新型的Mave，使用反物质引擎可以单机超空间跃迁，在战列舰部队在技术力已经接近饱和的现在，增强空母作战能力毫无疑问是各位的首选……”

　　“这……银河会议的经济状况……”

　　“啊，不需要付钱哦，因为那些可可爱爱的小家伙们被可汗掳走的话我们也会很伤心的，所以东西白送，但不白造……你们要造要升级就自己弄，灰风的质量是要投入到虫族战场上的，这点请见谅。

　　“另外如果对方战斗力实在离谱的话，如果真的无法通过言语交流，那么灰风也会考虑加入战场……不过事情变成那样的话，就只能希望你们在事态恶化前离开的足够远了……毕竟我们打起来动静都挺大的。”

　　眼见K6的帮助逐渐向‘恐吓’转变，阿汐拉住K6那对自己作战的夸夸其谈，认真的看向联络室的一众银河会议成员：

　　“我可以确认浓重的阴云已经笼罩在了欧罗巴的上空……而一旦地联倒下，各位的家人将进入怎样阴霾的世界想必也都心里有数……请放心，灰风不会放弃盟友，如果条件确实超出你们的应对能力，我会召集其他盟友帮助你们度过难关……

　　“但请谨记，灰风是播种船，我们会拯救幼苗，但如果土地化为死地，我们将直接离开……

　　“不要让事情变成那个样子。”

t取fl刺猬菠萝qun1溜82衣77①六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第366章365 两片战场

　　阿汐知道，地联现在肯定在绞尽脑汁的思考灰风们又在因为什么而躁动，毕竟她们很明显的试图修改或者说增强地联的力量。

　　这种类似‘我求你快点变强一点吧’的状况在地联内部根本无法得到正常的逻辑解读。

　　灰风的行为超脱了物质基础，她们无法以正常‘交易’思考分析，只能以一种堪称‘随心所欲’的状态去形容她们现在的行为理论。

　　对于地联来说，灰风是领路人，是通向宇宙的道标，是让地联恐惧的冰冷太阳。

　　其中不仅仅有着当初地联为了凑出第一波殖民舰对已经濒临灭绝的地球进行无度索取的历史缘由，恐怕最主要的还是因为地联根本无法理解灰风们的行为逻辑。

　　他们看不懂灰风的‘心’。

　　和海雾的完全不干涉主义的‘全面缄默’不同，灰风们从相遇之初就十分‘活泼’，而问题就是，她们活泼过头了。

　　在过去，在那个地联还能勉强理解灰风，拼了命的去追逐灰风背影的时代，灰风们热忱的想要为人类指引出明路，地联以及另外两个肩负着人类命运的组织也追随而上，构成了现在‘银河’明面上的三大人类组织。

　　那时的灰风是好理解的，她们明确的表明了自己的喜好，有着十分具体的政治纲要以及和人类完全一致的目的。

　　那时候的灰风确实如同她们宣传的……她们是人类。

　　但……数百年后的现在如何呢？

　　再次遇见的灰风，虽然依旧活泼仿佛什么都没有改变，但在那位灰之魔女身上他们感受到了十分微妙的疏离。

　　父辈乃至祖辈的传说意料之中的无法续接……而到现在地联依旧持续和灰风接触的原因除了那些既得利益以外，大概就是第一批进入宇宙的同胞们所给予的解释。

　　奇点引力源之战、菌菇危机、被裂解的天津神……一切的迹象都在显示灰风正在距离人类越来越远。

　　在人联以及巨企的鼓励下，地联正在努力的和灰风恢复关系，而目前成果也有，至少原本准备继续前进的‘缄默舰队’停止了流浪。

　　但人类依旧无法理解现在的灰风究竟在想什么。

　　原本地联已经做好了迎接灰风进入银河会议，借助灰风本身的外交能力让多为生存奔走的成员加入地联承认的主体线路……

　　但现在的灰风沉默且独立，和地联建交两年，除了一系列原本在地球时期就有承诺的科技以及物质上的帮助，地联只知道灰风正在准备一个‘危机合约’。

　　目的是为了要应对宇宙级别天灾危机的组织……但加入这个组织后要面对的危机，想要围剿的敌人，研究科技的目的……地联什么都没打听出来。

　　而最让地联人恐惧的是，灰风现在看着银河会议时无言的沉默……

　　灰风现在不联盟，不邦交，不再像过去那样输出她们的意识形态，也不再组织支持人们进行革命或者改革。

　　这种仿佛已经变质，但实际行动却没有任何改变，也不给任何判断依据的行为让地联难以判断灰风目前的政治路线以及意识形态。

　　以拟人化的方式比喻，地联原本记忆中灼烈燃烧着理想与愿望的灰风毫无疑问已经死掉了……但那具曾经高举理想本心旗帜的尸体，现在却依旧和当年一样做着相同的事。

　　对地联的科研援助，在银河星图以及贸易协作上的一系列援助让地联微妙的认为灰风还是那个灰风……但她们的沉默让地联感到畏惧。

　　或者说会畏惧才是正常的……

　　任谁看见一个和过去似是而非，但行动上还在强调自己还是自己的东西……都会被这种臆想的恐怖谷效应吓到吧。

　　毕竟灰风如今依旧掌握着令人感到恐惧的力量。

　　仅仅是灰之魔女缄默舰队，其遮蔽欧罗巴星系光辉时的景象如今仿何尝不像佛梦魇一般在地联军人脑中挥之不去。

　　即便是让地联和突锐舰队都头疼不已的光源族在面对灰风时也没有了那仿佛刻在骨子里的高傲与悠然，指望天使们可以通过灵能知晓‘危机合约’背后真相的地联最终却被警告不要去关注危机合约……

　　拉斐尔明确表示那是银河议会目前根本无暇触及的‘末日之战’。

　　那么……问题来了……

　　地联……乃至整个银河议会都没有人知道灰风对于‘末日之战’的标准。

　　尽管灰风已经隐晦的表示着她们在末日之战到来之前是爱好和平的，我们也不会攻击任何并非敌人的人。

　　然而从没有人能搞明白‘末日之战’的标准是什么，更没人知道到底什么样的人会被灰风认定为敌人，什么样的人会被认定为不是敌人——没有标准。

　　灰风的行动随心所欲，她们的标准植根在无法探明的银沙结构深处，地联根本无从推测。

　　当然地联也努力过了，不少天使被地联委托与灰风沟通调查……但结果就像之前所说，最后得到的只有光源族郑重其事的警告。

　　这位大使甚至没敢将自己的共感结果汇报给自己的种族。

　　那是宇宙终将面临的挑战，但光源族……乃至银河议会目前都没有余力，或者说根本没有资格知晓这个消息。

　　想要探究末日之战的拉斐尔已经后悔与灰之魔女进行灵魂上的共鸣，她确实知道了很多东西……她成功明白了危机合约的敌人与目的……但她不能告诉其他人……

　　她甚至自我封锁了那部分的记忆，只留下了自己必须尊重灰风的浅层思维。

　　这是光源族大使一直对灰风保持极强敬意的根源……也是她至今还能乖乖的做她的大使，而不是惶恐的加入危机合约成为‘天灾信使’的原因。

　　宇宙暗处的那些存在……只是知晓就能改变一个人乃至一个文明的行动准则，这就是‘天灾’，亦如同将地联变成如今疑神疑鬼模样的灰风一样。

　　强大者将会在自身周围构造属于祂的生态，即便在地联眼中灰风现在如同行尸走肉一样不再燃烧，不再活跃，甚至不再温暖……但她依旧在行动。

　　在地联的传感器中，灰风的舰队力量还在以令人感到恐惧……乃至怀疑灰风是否造假的程度迅猛增幅。

　　‘末日之战’的真相至今依旧让地联摸不着头脑。

　　然而地联恐怕无论如何都想不到，真正让状况变成仿佛猜疑链一样现状，其罪魁祸首只是因为某个灰之魔女嫌麻烦。

　　心中一个寄，当场一个摆。

　　毕竟兴趣使然的救世主决定成家立业老实工作干活这种事又有谁想得到呢。

　　旅行者总归是要回家的……

　　灰之魔女真正让地联如此苦恼的原因，大概只是她图方便把自己用来落脚的家放在了欧罗巴七号上……如此而已。

　　阿汐不想接下来费劲的去搬家，费劲的去熟悉全新环境，费劲的去努力认识散落在数百万光年范围的各种形态的生命……怎么样都行，我过我的，有人会来妨碍我就用缄默舰队去把它送上天。

　　什么？这次因为地联主权问题自家的舰队没法开进来……那就只能增强地联的军事实力了。

　　灰风就这样以地联根本想不通的理由给予了地联小型化的超光速引擎，也不知道隔壁阳联知道了这个消息会作何感想。

　　也就是地联忙着以人类引以为傲的政治手段去试图和‘可汗’进行交涉，毕竟国内以及议会内部对于和平的诉求呼声不断。

　　而忽视掉隔着不知道多少光年的侮辱宣言，地联乃至整个银河议会的生活水平总体依旧在不断上扬稳中向好，欧罗巴七号星多少人对所谓‘可汗’的称谓不屑一顾。

　　毕竟能够以如此词汇进行翻译，对方何尝不是从立意上就被自认文明的人类唾弃为‘蛮夷’？

　　文明能够战胜野蛮在人类心中似乎是历史的必然……虽然也有不少历史爱好者提醒人们警惕，但是在全议会要求和平的大环境下，整体诉求还是以用政治手段解决这次危机为主。

　　而这种仿佛狂欢一样的政治作秀中，汐言和K6慢慢的发现事情有些不对劲起来了。

　　“银河议会那群人是不是脑子有些问题？不是说地联的基因剪裁已经普及到超过半数民众了么……往浅了说突锐冲突不过两百年，为什么那么多人好像从来没有经历过战争一样？他们该不会觉得不死可汗这个名头只是用来唬人的吧？”

　　“那倒没有……只是人们对地联本身报以充分的信心而已……另外由于星舰成本以及超光速通讯能力本身的普及，像是人类和突锐那样直接阴差阳错的打起来才是少见的状况。”

　　换了几个台，发现大多数人类媒体都在报道地联决定继续增强地联友好形象，期望用和平方式解决争端的专题报道，汐言叹了口气继续说道：

　　“人类的亲外和平是从人类自己的战争史以及和对海雾战争中近乎灭绝的惨痛教训中得到的经验……从古至今数千年的战争，千方百计的将同族置于死地，种族灭绝、人口清洗、大屠杀……人类是玩这些起家的，而人类也是因为这个差点被灭绝在终端机的……所以论反战情绪，地球人理所当然的热情高涨。

　　“加上在银河议会中认为本次事件是地联理亏的不少……而地联很多官员因为政治环境本身也没什么荣誉感，被侮辱不过是在人类内部政治中常用的手段……对他们来说能够和平解决事情比什么都重要，因为这代表着地联在议会中的地位将再一次上升。”

　　看着法术手环上传来的各种情报，汐言摇了摇头将其丢到一边：

　　“他们还想着将可汗也纳入议会，将文明的荣光扩展到银心对面的野望呢……”

　　“可能吗？这种事……那个家伙可不是在开玩笑，冰淇淋昨天有发来消息说第一悬臂出现了巨大引力变动……”

　　“无畏舰级？”

　　摇了摇头，K6拿着有自己想法的尾巴为难的说道：

　　“比无畏舰还要大一圈，不排除是要塞骑脸的可能。”

　　“……地联人的超重力炮已经在路上了，人联和改名叫巨企的‘经济联合’不是也取得联系了么？”

　　“但是他们一个在阿姆斯特朗星云，另一个干脆跑去光晕星团了啊……巨企那边距离比较近姑且可以帮地联造船，人联自己都在战争状态，拿什么帮地联？”

　　看着K6投影的银河圆盘，汐言只是扫了一眼闪烁着红点的‘可汗’就没有了后续表示，那种面无表情的样子即便是K6都无奈的咬起了自己的尾巴……因为随着汐言改变图示状态，整片银河超过四成都变成了红色。

　　“可汗比起天灾还差得远，而且我们就在这里他们翻不了天……来说说虫族吧……另外阳联那边的灵能观测呢？”

　　听着汐言的询问，处于休假状态的K6耸了耸肩就地一躺表示自己什么都不知道，而同时以正规渠道进入地联境内，等待许久的凯尔希则操作着法术手环链接了汐言的投影：

　　“阳联已经通过灵能占卜确切观测到了恶魔的踪迹……不过似乎因为阳联的舰队法术灵光本身对恶魔威慑性极大的关系，占卜显示恶魔们正在不断外迁，灵能天幕的活性正在不断变强，恶魔破界者随时可能出现在银河任何一个地方。”

　　没等汐言询问，凯尔希只是漠然的翻动手中的报告继续说道：

　　“当然，仁爱部的灵能者们已经就这件事报告了阳联军部，根据危机合约，他们表明会在新超光速舰队重新调整好灵能者排班顺序后进入战备状态。”

　　“……让他们守好自己的一亩三分地吧，恶魔自己扩散正好给实体宇宙争取时间……三月兔那边说自己很长时间没有遇见虫族主力舰队了这事K6你知道么？”

　　“啊……好像自从虫族向我们抗议裂解宜居带星球的事情后，虫族就很少以成规模的主力舰队对抗我们了……不少时候我们找过去他们还主动逃跑，连个轨道空间站都不留的……”

　　“这个事情伏斯亚族的孩子们到是有报告过……”

　　不过那些使用灵能共鸣的孩子都说这是虫族不愿意和灰风战斗的原因让汐言有些难以相信……回忆报告书，其中关于虫族因为厌恶灰风无节制裂解星球的行为，会使用一切手段远离灰风的举动更是让阿汐无法理解。

　　本身灰风是因为担心把虫族逼到绝路上，之后在战斗中连轨道轰炸都轻柔了不少……但虫族构成军队的‘成虫’则会拖家带口的远离，这似乎反而让灰风的应对举动变的像是傻瓜一样。

　　虫族‘格式塔’的运行形式似乎和灰风想象的不太一样，双方的思维模式根本不在一个频道上。

　　不过斯卡蒂到是提出可以用海嗣这个前虫族部分成员的身份去和虫族进行沟通……然而这一预想还只留在计划书上。

　　在与虫族的战斗烈度已经降低为‘治安战’的现在，汐言看了一眼位于红玉海通讯录中不管何时至少有两人在红玉海值班的特殊办公室标记……

　　对比着和虫族领域相比只是个像素点的灰风建有主权空间站的星区，汐言咬着嘴唇不自觉的敲击桌面：

　　“幽灵信号……那东西现在还在扩散么？”

　　对此，K6没有继续沉默，而是拿出了一张在低时间膨胀区记录的宇宙背景波辐射图。

　　PS：试图将群星的故事连成一条线……然而发现好像并不行，光是看一遍文档脑子就已经成浆糊了……发现自己的能力并不足够完成那样的故事编排……明明是快完结的关头还是新的月份却弄的像是要弃坑一样我也很绝望……

t取fl刺猬菠萝qun伊榴巴二伊7七壹榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第367章366 超脱命运的可行性

　　“因为最初的信号是幼女剑从天幕中带出的，真的要进行追根溯源，在如今天幕萎缩的状态下显然无法进行……”

　　“毕竟整个天幕的随机地图种子都和当初完全不一样了呢……而且没有进行那种持续性竭泽而渔的灵魂捕猎，我们亲爱的红蓝组以及粉黑组合的魔法少女们虽然作为灵能者算得上数一数二……但和我们记忆中那些强大到极致的天幕还是没得比。”

　　看着汐言似乎有些不满于魔法少女们洗白弱三分的表现，K6笑着安慰道：

　　“那么天幕住民们如今没落到连捕食都缩手缩脚仿佛老鼠一样只是零星的捕食着死者的灵魂……阿汐你对这种情况有什么头绪么？”

　　“我不知道啊~你问我？”

　　看着那装傻的小天才似乎心情愉悦了些许开始晃动小腿，K6将眼睛眯起露出一个颇为咸湿的笑容，但没等她的表演获得回应，K6忽然想起来一件事，又调出了一些其他文件：

　　“不过说起幽灵信号……该说不愧是让幼女剑都吃瘪的家伙么……祂手里还是有货的。”

　　“怎么说？”

　　“首先确定一个事情……幽灵讯号本身应该并不是灵能的使用者……”

　　“是的，肃正协议是纯正的机械文明……当然文不文明另说，它是不含有任何灵能元素的。”

　　看着汐言斩钉截铁的说法，K6用手指点着嘴唇扬了扬眉毛，随后靠到阿汐身边，将她手中背景辐射图样的幽灵信号波段传输时间框了起来：

　　“那么问题来了，没有灵能对空间结构本身进行改造，它是如何让信息以超光速的姿态，近乎毫无延迟的传输到整片银河的？”

　　“……也就是说，这是一个快子信号……虽然我很想说信息传递我们合作的信使也可以让信息超光速……但是……”

　　“但是肯定不是以幽灵讯号这种方便的形式进行不是么……说来比较好笑，我们可以将物体以超光速的方式在全银河随意部署，但我们却没办法让信息超光速，虽然超空间也好虫洞也好灵能也好……我们有的是办法取巧，但我们的信息在常规空间始终是无法超越光速的。”

　　拿出了自己前一段时间购买，实际上是阿汐以圣诞礼物的名义送给自己的舰船模型，K6一边‘呼呼’的玩着春弦级航模一边这么问到……

　　汐言依旧在对着手中的报告挠头，当然她取消了灰风机体模拟的头皮屑物理效果，不然她能脑壳痛的用头皮屑把自己埋起来。

　　而对于K6所提及的小小疑惑汐言到是没怎么在意……世界本身在面对不同的人会展现不同的样貌，身为作战人员的K6专精于在三维的世界中奔走向前。

　　而在断绝了‘奇异圆环’的汐言眼中，世界是呈现‘切片’状态的流水，而自己站在岸上旁观。

　　“……这不是很正常么？毕竟光永远垂直与时间轴的方向，而在四维时空中光速投影为零……名为过去与未来的一维时间轴被光所卷曲，形成‘命运’的光锥。”

　　看着报告中幽灵讯号以快子的方式回荡……汐言的心情可谓是差到了极点……

　　对方可以在三维空间中超光速，这直接宣告了灰风除去汐言以外根本没有人可以去干涉幽灵讯号的事实。

　　它超脱了凡人的‘命运’……整个银河系，包括大部分灰风都在各自的光锥，各自的过去与未来中接受着自己能够接触的，被光所送达的影响。

　　而幽灵讯号却在被光速隔断的‘真实’之外肆意妄为的行动……在三维空间以常态‘超光速’……这基本代表着它已然俯视着银河九成九的生灵。

　　当然，根据光速构造的光锥结构，幽灵讯号想要影响现实那么它必然会进它所影响之物的光锥范围……但这种被动接受的感觉只是思考就让汐言头皮发麻。

　　即使成为灰风也得被动接受人生的无奈， 阿汐到不是说自己就是因此才就地一个摆……但面对如此耍赖的形态碾压，阿汐除了‘寄’什么都说不出来。

　　而在察觉到汐言那一脸‘要死了’的表情后，K6一手拿着模玩一手拿着煎饼啊呜呜的吃东西同时口齿不清的问道：

　　“超光速……就真的这么难办？”

　　“这么说吧，就以我们老家距离……我们见到的太阳是八分钟之前的太阳，见到的月亮是一点三秒之前的月亮，面前一英里以外的建筑是五微秒之前的存在……即使你在我站在一米之外，我见到的也是三纳米秒之前的你，在宇宙的尺度上，我们所见的都是过去。

　　“过于与未来，这是我们以光速为定义交叉得到的区域……这就是光锥，一个仿佛简化的漏斗形状……我们能够受到的一切三维世界的影响来源……而现在幽灵讯号可以跳出这个漏斗，在你不知道的地方作妖而我们大部分人都拿它没有一点办法……这还不够可怕么？”

　　听着汐言说着说着从时间到空间，从时间膨胀到光速的方向再奔着量子场、大一统理论一路狂奔，K6没一会就露出了仿佛蚊香眼一样的表情：

　　“停停停……空间时间光速……好，光锥是吧，我懂了……所以呢？如果说超光速就是可以跨越光锥，超脱时空的代名词……汐言你不是也可以么？你就不能追上去，把它摁死在地上么？”

　　看着K6那期待到闪闪发亮的眼神，阿汐板着一张面瘫脸，在草稿纸上比划出了两个光锥：

　　“……光锥的范围是在三维空间中接受影响的范围……”

　　“嗯哼~”

　　“而幽灵讯号和我都是可以超出时空限制，在光锥外相互捕获的存在……”

　　“是吖！”

　　“也就是说，你想让两个可以在时间轴和空间轴线上乱跳的家伙去进行追逐？”

　　“额……不行么？”

　　看着K6似乎很期待的样子，阿汐呆滞的张了张嘴，然后拿出了K6送给自己的小柴刀比划了半天，最后横在了自己脖子上：

　　“咕，杀了我……”

　　看着阿汐那一副我不干了你另请高明的模样，K6苦笑着将阿汐的刀刀塞回刀鞘，同时将手中的模型小心的收回陈列柜中：

　　“嘛……照理说应当没有绝对的时间与空间才对……哪怕是对方处于我的干涉能力外，对于阿汐来说应该还是没问题的才是啊。”

　　“但是以两个维度基准去追逐一个可以随时在两个维度上仿佛横跳的家伙你还是饶了我吧……换个角度，既然对方超光速的只是信息，但信息毕竟还是要依托物质干涉世界，有功夫去追逐信息本身，我们直接找到对方的物质实体再针对性的进行布置是不是要更有操作性一些？”

　　“来得及么？就算我对于时空学不是很理解……但是因为时空间隔的存在，对方的可用时间必定远超于我们啊。”

　　看着K6一边说一边讨好自己似得掰了一块煎饼凑到自己嘴边，汐言忍耐了三秒，最后还是‘啊呜’的一口吃掉了投喂：

　　“唔姆唔姆唔姆……我们现在还能好好说话，这代表幽灵讯号的准备工作也不是那么快就能完成的……如果事情真的绝望到对方忽然骑脸到我们眼前，那么我提议立刻找个手边的东西，让我将其加速到三维时空的超光速……”

　　看着阿汐将嘴里脆脆的零食咽下，屑魔女嘴角还沾着煎饼碎屑的同时用手比划了个大爆炸的动作，灰发少女此刻神情肃穆，像是为了世间一切生命祷告伤感的人：

　　“Boom！~三维时空在那一刻的那一点，质量趋于无限大，随后宇宙开始完全坍缩，世间万物于此归零……”

　　【还有这种好事？】

　　听着语音频道中忽然冒出来的伊芙仿佛狂喜一样的声线，阿汐和K6都吓了一跳，但两人很快就恢复正常，三人笑嘻嘻的通过有质量投影击掌，庆祝这短暂的重聚。

　　【在说什么呢？这么认真。】

　　“阿汐的日常摆烂……干不过就拉着全世界一起哏屁，类似的话题我们似乎在群里也见过很多次了。”

　　【嗯……确实。】

　　看着一粉一白两个女性动作一致的点头同意，阿汐一点反驳的意思都没有……那句话怎么说的来着？

　　啊对对对，你们说的都对。

　　但是那是臭码字的阿汐对世界丑陋无能为力的自暴自弃，对于同样可以超脱光锥仿佛无所不能的灰风汐言来说，多少还是要解释一下：

　　“不然呢！？对手都全面进攻骑脸上了，不给他点颜色看看难道还要老实的和对方在三维空间玩论持久战不成？”

　　【不行么？】

　　“……拜托，超脱光锥代表着时间和空间的双重超越……那时既没有战略纵深又没有久远的未来……时间和空间的双重失手，这不就是实际意义上的GG么？这我还不当场一个摆？”

　　【我的意思是，就算没了三维空间，灰风本身也有其他非正常空间可以作为退路存在啊……没必要落入下风就世界归零这么刚烈吧……我们还有深渊和天幕，阿汐你也有虚数空间据点……而在非正常空间中时间的计算也未必是按照三位时间的啊……对方又没和我们绑定时间戳，到时候谁打谁，谁摆烂还说不定呢。】

　　“嗯嗯……有道理……哎呀！”

　　摸出一个纸扇啪的一声敲在变身成为只会嗯嗯嗯的K6脑壳上，阿汐思考着伊芙的推论，感觉好像也有点道理。

　　【而且现在虫族似乎没心思和我们进行舰队战，恶魔的五大柱神现在也全在我们这边，阿汐你吃瘪只是少数情况，我们很强的！】

　　“就算你这么说……我该吃的瘪也没见少啊……总之，不对未来有期待就不会吃瘪，这才是灰之魔女的生存之道。”

　　说完，阿汐就又坐回了茶桌旁，端起茶杯喝上一口，随后就地一躺露出了‘我就是个咸鱼’一样的表情。

　　看着阿汐间歇性踌躇满志持续性混吃等死的模样，伊芙笑着摸了摸阿汐的头发，顺手拍开想摸阿汐jiojio的K6黑手，伊芙调出了一份会议记录。

　　【虫族的谈判取得了阶段性进展，我的舰队……凋零之风已经决定和虫族停止舰队战……】

　　听着伊芙的说明阿汐猛地弹起来一把抓住那份有质量投影：

　　“诶？什么时候的事？”

　　【就是刚刚……本身我是说如果虫族停火，那么凋零之风的星球裂解舰队也会停止继续向虫族控制的星区继续前进……只是我没想到虫族溜的那么干脆……本身一直在战斗的星区一下子就沉寂下来了。】

　　“全银河范围的停火？”

　　【Yep……全银河范围的停火，虽然和虫族那边的边界以及主权星系以及隔离带的范围都还没敲定……但既然有坐下来谈的想法，我们还有着斯卡蒂那一票白毛美少女们可以出使外交，我觉得未尝不可一试。】

　　看着身穿礼服的伊芙那端坐且自得的微笑，刚刚摆出和阿汐同款咸鱼姿势的K6嚼着薯片哼哼唧唧的说道：

　　“……什么未尝不可一试，不想和占据当前星云四成疆域的实际统治者打全面战争就直说……而且如果真的要和虫族死磕确实是我们血亏……”

　　排开K6那总想往自己腰上缠的黑色尾巴，阿汐疑惑的问道：

　　“这话怎么说？”

　　【因为虫族到目前未知，都没有进行过真正意义上的军事敌对……过去到现在和我战斗的一直都属于当地殖民军队或者……边防武警的概念？】

　　说到这里伊芙和K6两人的神色立刻就晦暗了下来，而阿汐则叹息着拍了拍两人的肩膀：

　　“总之在连续的碎星、灭绝轨道轰炸以及我们当初为了采矿造就的红玉海银沙星环的力量展示下……虫族理智的选择了不和疯狗一般见识，真是可喜可贺可口可乐……尤其是我们的小弟好像遇上麻烦事情的现在。”

　　【地联的报告我看见了……另外人联与巨企的讯号红玉海也将其接入了我们的外交界面……阿汐你不去叫上些好兄弟给地联站场子么？】

　　“这种事我就不行么？”

　　看着阿汐那叉腰挺胸仿佛义正言辞的发言，K6和伊芙对视一眼，随后同时露出了怀疑的眼神：

　　“我们也没见你有响动的意思啊……”

　　毕竟什么都不行动，等敌人打上门再忽然一个‘Surprise mother fXker’这是妥妥的钓鱼行为，既称不上保护，也和威慑这个词毫无关联……

　　但你说要灰风亲自站出来让那位大汗打消他们的入侵计划，阿汐也完全提不起劲……好麻烦的感觉。

　　最主要的是那样做对于灰风来说无利可图，一只理事会独立舰队开始离港行动代表着每个月成百上千的能量币投入到了舰队开销中。

　　如果只是灰之魔女自己动一动去摸个好感度UP的BUFF就算了……让整个舰队为之行动，如果没有足够的利润……对于舰队内部的民间舆论还是有影响的。

　　为啥要为了银河异形们牺牲自己公民的幸福度呢，何必，何苦。

　　而作为汐言的好友，看着灰之魔女小姐如此兴趣缺缺的样子，K6和伊芙当然也能得出阿汐这提不起劲的究极原因。

　　她过去参与剧情角色们的互动多少有点收集图鉴的意思，而对于不可爱的东西，想让被背刺过的阿汐重新相信爱与正义……还挺麻烦的。

　　当然，灰之魔女那种好累好麻烦的表情也没有持续多久……想到光圈天使告诉自己的，不死的可汗那可能是灵能奴役的控制手段，汐言就发自内心的觉得方案。

　　灰风舰队还得动地联这边进口各种新番动画漫画小说来填补阿汐自己罢工的社会学收入问题……可不能让那个莫名其妙的家伙就这么把地联直接干死了。

　　“行吧，找人给他站场子，实在不行咱们亲自上场……”

　　将伊芙委托灰风参谋部写好的地联保卫计划投影到视线中，汐言大致扫视了一圈，随后接通了自己的旗舰。

　　“让五色战队准备，我们要出差了……”

t取fl刺猬菠萝qun壹六巴2壹77伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第368章367 魔法少女的中年危机

　　汐言知道，她必须承认，有的时候，距离本身就是障碍。

　　就像是光无从追赶宇宙的扩张，汐言也无法理解地联那已然魔怔的和平主义者……有时候明明人与人就站在面对面的距离，他们的心也隔上了一层厚厚的障壁。

　　然而灵能可以让人相互理解，灵能也能超越光。

　　缄默舰队有着全灰风舰团最优秀的灵能团队，哪怕排除掉汐言这个作弊挂件，五色战队也有着银河议会中顶尖层级的灵能水平。

　　让五位战略灵能者组团去联系人联与巨企，从计划层面看这已然不应有任何意外夹杂其中。

　　但是汐言到是没想到，意外这东西从来就不会给你讲逻辑，伊芙所给予的‘世界人类大团结’计划在开始之前遇见了意想不到的打击。

　　“什么？小圆她们本身无法出动？”

　　【嘛，也不是说无法出动，硬要形容大概是……阿汐你这个时间选的不太好？】

　　虽然只有语音通讯，但麻美那苦笑且断断续续基本没有任何连贯性的说法让阿汐有了不好的预感：

　　“所以，为什么？”

　　【我觉得你应该知道的，小圆她们年龄也不小了，而最近两年舰队好不容易驻扎了下来……她们请了整整六年的假期。】

　　“六年？”

　　【足够和自己的孩子相处到人格成型的年龄，之后她们到是都计划让孩子去和其他小孩一样用VR系统进行义务教育……而现在她们的孩子才刚刚满岁，正是需要和亲人亲近照顾的年龄啊。】

　　“……她们所有人都挑的这个时间？”

　　【毕竟是一起穿梭到未来的好朋友嘛，约着一起养孩子这有什么稀奇的吗？还是说，阿汐你要借助灰之魔女的权限取消她们的假期呢？】

　　听到这里，阿汐已然打消了让五色战队出任务的打算。

　　而一边翻看着这些愿意跟着自己到数万年后世界的孩子最近的朋友圈，汐言问了一个自己稍微有些关心的问题：

　　“所以，麻美你没跟她们一起？”

　　【……不是，阿汐你怎么觉得我插得进她们那两对中去的？】

　　“这，你和沙耶加关系当初不是很好么？”

　　【但比起温柔学姐，那孩子还是更喜欢同行的殉道者不是么……如果你不是我上级我现在就要去你身边给你一枪……有你这么关心下属感情状况的么？】

　　“……所以你现在还是单身？”

　　【……】

　　经过了一段尴尬的沉默时间，阿汐叹息着补上一句：

　　“那你要不要也请上六年的假？小渚不是和你在一起么……”

　　【……那孩子……虽说很让人放心不下但是我们不是这样的关系……嘛，不过假期还是谢了，如果真的很紧急的话就请让舰队进入战备状态吧，那样的话所有人都会自动进入动员状态的。】

　　“我心里有数……希望事情变成那样的时候你们已经做好了心理准备吧。”

　　稍稍说了些没营养的对话，阿汐终究是没有一纸调令让正在休产假的魔法少女们回到自己的岗位上。

　　而看着远处那稍稍显得有些异样的二楼，阿汐没看错的话应该是某个白色小猫的身影一闪而过……随着魔女小姐穿着棉布拖鞋的轻柔脚步，带着耳机但没有玩游戏，只是看着屏幕桌面的迷迭香晃着尾巴露出了无辜的表情。

　　是对自己的工作安排有兴趣吧……但阿汐说的姑且在地联都是保密级别的情报，微笑但沉默的魔女小姐随后顺手将门带上。

　　以地联的隔音材料水平，除非迷迭香在阿汐面前用灵能，不然她必然是听不见阿汐之后的事务安排了。

　　而随着小圆以及沙耶加两人向汐言发送了确实抽不出时间的回信，阿汐也只能回复‘这也不挺好’的表情算是了结……在这短暂的语音通讯中，两家人背景音中不是奶瓶就是尿布的呼唤显然是带着点独属于新生代父母的生活气息。

　　看来无论是舰队内还是舰队外，育儿问题都是所谓中年危机不可避免的一环……

　　并不是人到中年才是中年危机，而是你有了这些危机，你才正式的算是踏入了中年。

　　这么思考的话，阿汐虽然在地联一直工作碰壁客户傻逼，但她两个养女一个早早的独立根本不需要照顾，而另一个也是以心理和身体成熟的状态进入了阿汐的生活……

　　不用切身体验生儿育女后令人头大的奶妈生活实在是不幸中的万幸。

　　而在排除迷迭香撒娇时像宠物多过像孩童，汐言久违的向在宽容号射击占卜部门工作的百江渚发送了询问近况的短讯后，开始寻找其他拥有魔女级灵能的成员用以参与伊芙那‘世界人民大团结’行动。

　　但即便是灵能者扎堆的缄默舰队，有能力参与这种等级工作的人员也实属稀少……找了三圈，在排除使用舰队全银河巡游的浪费能量币的大前提下，汐言重新敲定了灰风的使团人选。

　　“西琳、琪亚娜、布洛妮娅、希儿……芽衣还在休假，那么就由琳替代芽衣作为队长，进行此项任务吧。”

　　查询了众人的工作状态，汐言通过舰队的任务呼叫系统让五人开始准备东西，而没等多久，来自圣芙蕾雅的呼叫打断了汐言的路线安排。

　　【维多利加。】

　　“哦，这不是德莉莎么？好久不见呀……”

　　【以你动不动就往高质量物质所在的时空曲率来看，我们确实有快十几年没见过你了，我都快以为你把我们忘记了……】

　　“忘记到不至于，大家各有各的忙不是么……毕竟就算你抱怨，我也没见德莉莎你有给我打电话啊。”

　　【这次不算么？】

　　“不算。”

　　笑着戳了戳通讯构成的有质量投影，但即便按照圣芙蕾雅时间十几年都没有见面，如今依旧一副小孩子模样的德莉莎依旧和汐言记忆中一模一样。

　　而在相互打趣了一番后，德莉莎排开阿汐不断戳她脸颊的手，正经的摆了个跨列的姿势严肃的说道：

　　【关于几位舰队成员的人员岗位调动圣芙蕾雅已经开始处理，但是按照汐言你上传的附属计划书看，这将是一次跨越数百万光年的长距离出使任务……那些孩子在舰队中的原本工作我们会安排人手接替，但是如此长距离的任务其涉及的时空间隔将不容忽视……如果期间她们还遇见大质量天体或者星际迷航的话……】

　　“关于时空间隔的问题我可以重新为她们绑定灰之魔女的时间戳……而之后你担心的事情在她们……或者说在西琳所在的小队中基本不是问题，空之律者是不会被距离限制的……德莉莎你不要在这种基础问题上犯傻。”

　　【额……嘛，也就是说你要回一趟舰队咯？】

　　“如果可以的话我更希望大家能够来一趟地联……相对于入境，似乎我从他们眼皮子低下消失更让他们担心……表现到具体手续上的状况就是我的出镜手续比让几个律者入境还要麻烦……嗯，可以的话出使地联本身就可以作为任务的第一站，所以还是由你们来我这边比较方便。”

　　【诶？那……可以多少人呢？我这边已经收到了好几个孩子的通讯在问你的状况了……】

　　“是温蒂还有罗德岛那边的通讯吧……手头没工作的都可以来我这边，现在地联这边缺少战斗力，来多少人我都不嫌多……另外使团任务有灵能标准，帮我向罗德岛号的成员致歉吧，这个任务她们没法插手。”

　　【得罪人的工作你自己去说啦……总之名单我拟好了就发送给你……这次的作战计划叫做‘人类大团结’么……伊芙阁下的起名品味真的需要增强啊。】

　　看着德莉莎挂断通讯的样子，阿汐歪着头看向身边全程旁听的伊芙：

　　“你看，就连德莉莎都觉得你的起名能力不太行……”

　　【事实上要不是灰风的行动多的一批我连名字都懒得起，反正能够让人分清哪是哪就足够了不是么……如此计划就完全交给汐言你来进行了，我这边会继续为和肃正协议战斗做准备，外交这边就交给你了。】

　　看着汐言耸肩的模样，伊芙扭头看向K6：

　　【阿汐的乌鸦嘴我们有目共睹，她说感觉不好，那地联这边被地爆天星我都不奇怪……阿汐的安全以及欧罗巴星区就交给你处理了。】

　　“好说好说，至于吞世者那边的空档就看幼女剑和森夏谁感兴趣吧……话说，我们到现在各种观测手段也运行不少了，就没再找到其他的群友了么？”

　　【这个事情本应该是冰淇淋在跟进……但是那个屑妹妹一个月恨不得有三十天在放假，结果就是真的想找同伴不如让阿汐抽塔罗牌……啊，不要现在抽，你玩意再来一张‘塔楼’那我们可遭不住。】

　　制止了阿汐当场验证非欧的想法，伊芙在和K6打过招呼后也就地下线……

　　身为工业舰队，伊芙不是在开矿就是在地爆天星的路上，也不知道在和虫族停止舰队作战的现在，下一个家没了的倒霉鬼是谁。

　　而在和K6稍微交谈了一下，知道了K6下午要继续缩在房间手工制作地联主力舰空母的航模后，阿汐拿着德莉莎给的老长一条名单去地联政府，准备办理入境手续。

　　看着上面阿汐的好几个副手都准备来地联‘度假’的模样，在德莉莎不会离开圣芙蕾雅的前提下，阿汐感觉宽容号大概只能交给姬子阿姐去管了。

　　说起来圣芙蕾雅还保留着一艘名为休伯利安的春弦级护航舰……那艘船原本是为了替代大气内作战舰体休伯利安，作为姬子的座驾继续拱卫圣芙蕾雅……但后来因为作战效能的问题，那艘春弦级好像转手给了阿汐这一系的心智模型接手。

　　而和需要大量心智模型进行计算的凋零之风不同，缄默舰队这边的海雾成员少的可怜……最终接手休伯利安的是原胡德，现名‘自然选择’，也就是然然酱在驾驶。

　　那孩子汐言也是很久没见了……因为作为三维实体，使用着视觉和声音这种低效的沟通以及信息接收方式，汐言本人在生活交往中的精力终究是有限的。

　　关心了某一人就代表着有人会被忽视……这种事情随着汐言旅程的前进不断的在发生。

　　新的朋友会不断替代旧朋友进入阿汐的生活，而感情这个东西，稍稍的懈怠就会令人感到疏离……对于然然酱来说，汐言恐怕只是普通‘上级’的一员。

　　而‘小时候’的一面之缘，在无尽的‘过去’不断堆叠下，又是表现出了何种模样呢？

　　或者说，对于有时将感情看做累赘的灰之魔女而言，冷酷冷漠才是她的真实模样……尽管，她依旧相信人与人的联系可以超脱时间与空间……

　　因为，有人确实如此为她进行了证明。

　　普瑞赛斯……在回归舰队进行了两年疗养生活后，她也趁着汐言这次放开外交通道的机会，参与了报名入境。

　　和其他人要么是工作要么是旅游或者干脆是‘路过’的入境申请，普瑞赛斯提交的文件中，‘进入地联国境的原因’是‘归乡’。

　　汐言被她当做是现存唯一的归宿……

　　这对于魔女小姐实际冷漠的灵魂来说是十分温暖的回应，她为汐言证实了爱与希望的存在。

　　而同样为了回应普瑞赛斯的信任，汐言可以重新成为过去那样温柔的人。

　　尽管对于普瑞赛斯如此大张旗鼓毫不保留仿佛西方人一样的示爱，阿汐身边有人非常不开心。

　　扫帚：那我走？

　　当然，这是玩笑……虽然当事人肯定也会抱怨就是了。

　　“明明我也有陪伴在Master身边啊，为什么我就不行？”

　　仿佛耍赖一样躺在汐言的大腿上，得知普瑞赛斯那个钻了自己空子的女人出院归来，粉发的魔神小姐心中自然是一百个不情愿。

　　但她毕竟是以人类之身超越了磨损，扫帚倒也承认普瑞赛斯确实有资格站在灰之魔女的身边。

　　感受着自己的发丝在汐言手中用毛刷一点点理顺的通畅感，扫帚把玩着发梢继续说到：

　　“所以，即使Master一口气往地联星域调集了需要两只手来数的律者，他们也依旧在呼吁所谓的‘和平’？”

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥8贰①7妻1溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第369章368 恐惧的方向

　　是的，即使汐言在欧罗巴星区调集了当年掀翻EDF的原班人马，地联政府……或者银河议会依旧高呼着亲外与和平。

　　好吧，汐言确实是和平主义，她不会真的对地联做什么，但地联的表现终究是让汐言放弃了幻想。

　　虽然军队中依旧有着负责的将领以及履行着自己责任的分析官，欧罗巴的卫队以及舰队也已经全数就位，但因为议会中数百种族的和平呼声，这些军人在战斗意志上出现了些许偏差。

　　银河议会中偏远的文明因为联合军事防御同盟负担压力，不想打仗鼓吹和平之理这属于意料之中。

　　但军队会因为舆论而退缩这种事汐言完全无法理解。

　　面对陌生威胁，仿佛那些事情与自己无关……欧罗巴数百亿民众变成了媒体与‘成员国’口中的透明存在，所有人都只关心新文明能否和平共存，而欧罗巴星系的安全工作此刻被拿来和整体集团的‘和平’意念相对比。

　　在汐言眼中地联如同大脑与身体脱节了一般，虽然身体下意识的摆出了防御的姿态，但是它的‘大脑’与‘理智’却在劝说‘自己’放下武器，去用握手与拥抱迎接新的同伴。

　　为什么？

　　汐言始终无法想明白这个问题。

　　是宇宙威胁被彻底根除了？

　　还是人类文明已然傲视群雄？

　　军事上压倒突锐，政治上逼迫光源族使其全面学习人类文化……这就满足了？

　　就在汐言将自己手中的战略力量不断向欧罗巴星域集中时，地联却在银河议会的影响下不断加深对‘亲外’、‘平等’……以及‘和平’的影响。

　　固然银河不是黑暗森林，地联理事会委员长也不是程心，但他们现在被银河议会最初的宪章裹挟着，仿佛魔怔一般的去想用鲜花代替武器去迎接臭名昭著的死灵法师……阿汐对此无言以对。

　　而这种莫名的情况直到汐言在某天上班时遇见突锐代表才得到了解释。

　　因为话题比较敏感，阿汐干脆少见的去参与了一下政府员工们的夜生活。

　　而在可以让一切窃听设备统统完蛋的高低音扬声器播放的劲爆舞曲中，塔西诺将军眼睛通红的拿着只有突锐人能喝的勾兑酒为汐言说道：

　　“其实事情很简单，这只是政治正确而已。”

　　“政治正确？”

　　“是的，和平发展是银河议会的主体纲要，在这里谁提战争谁就是政治路线有问题。作为原本光源族保障同盟的组织，它有着根深蒂固的避战基因……而在光源族原本的星海平衡理念中，这个组织中不应该有国家出现超出平均水平的战争资产……”

　　“……但是现在银河议会就是三个常任理事国在干事吧，这种均衡理念应该早就破产了才是……”

　　“哼，相比于光源族理念存在了数千年的历史，地联和我的族人加入银河议会的时间不过区区两百年……两百年的时间能让那些动辄几十年毫无变化的偏远种族明白自己老大换人已经是很勉强的事情……事实上就算光源族有意改变银河议会的主体思想，我们和地联依旧没有什么快速改变现状的能力。

　　“其他小国不会因为我们一句话就勤奋进取，那些在贫瘠之地每天靠我们的资源转运过活的家伙也不会因为一两句口号就拥有宝贵的生存资源。

　　“第三悬臂的现状不会因为我们的愿望而有任何变化……在这个松散的同盟中，多的是为了活命什么都敢做的家伙。

　　“你以为他们在索求和平，实际上他们只是不想承担联合防御的义务……出动舰队就代表着实质上的敌对，银河议会的传感器距离虽然不像灰风那样神奇，但仿佛天体一样的质量开始有序移动，这种事所有人都看得见。

　　“而不敌对就有回转的可能，而接下来只要就地投降就会免除残酷的舰队战争。到时候只要那位可汗的舰队一进入他们的主权范围，只要输入几行代码，当场摇身一变主权变更直接加入对方一气呵成我都不带奇怪的。”

　　小嘴微张的看着塔西诺将军如此解释，汐言愣了一会，在暖气十足的酒吧里，汐言的脸色就和手里的加冰威士忌玻璃杯有的一拼……都在疯狂淌水。

　　“这……这难道不算是背叛么？而这种事……议会……突锐和地联，以及光源天使都不管的么？”

　　“怎么管啊……他们说到底只是想活命而已……而其中不少文明都是全种族加起来都不如我们一个地级市的人口多……平均每日收入吃土都倒扣钱……这种家伙怎么管嘛。”

　　叹了口气，甲壳猫猫脸颊的辅助甲片不断开合，似乎是在寻找合适的措辞：

　　“而且现在问题不仅仅是边境那些逃不脱的家伙在拖后腿，地联本身的问题也很大。”

　　“地联本身有什么问题……我看它的发育还挺健康的？”

　　对于汐言的说法，甲壳猫猫语气中满是苦涩：

　　“……就连灰风都能觉得是健康的文明，这样的文明屹立在一个半数挣扎在天灾中的团体中，这问题还不够大么？

　　“地联的经济能力无人质疑，它只用了四十年就追平了突锐的舰队规模，六十年早就属于自己的灵能者以及成套的培养机构，一百年完全屹立于银河议会的巅峰，踩着两个当初谁也不服谁的家伙一跃成为第三旋臂霸主，这样的文明现在正在大力支持组织难民外迁……你觉得现在其他人是个什么感觉……”

　　把玩着手中温度逐渐回暖的威士忌，汐言闷闷不乐的将其一口闷掉，随后叹息着说道：

　　“……大概，是在害怕吧……”

　　“是吧……灰风也能理解的……别说是那些小国了……地联这个组织突锐人看了都心寒……

　　“拥有着永不陷落的母星，一个受到海雾民族全体支持的科技怪物，继承着来自灰风的巨构遗产，无论科技还是生产力仿佛都没有尽头也没有任何限制的怪兽……

　　“而祂的另两个同族，人类革新联合体现在正在光晕星团将另一个类似银河议会的三族议会摁在地上打，而另一个名为巨型企业的军工复合体就更厉害了，它有整整二十艘无畏舰……灰风标准的无畏舰，那叫一个横行霸道……什么叫自由贸易啊……

　　“至于由灰风引荐的阳联……嘿……”

　　没有继续往下说，或许也确实不用说了，汐言招手让酒保再送来一杯加冰威士忌，脸色逐渐恢复平静：

　　“你知道他们。”

　　“知道啊……光源族这种灵能使用者消息传递的多快啊……特别是这种关系到宇宙区域平衡的消息，她们亏本都会送到你手里。”

　　“为了制造恐慌？”

　　摇了摇头，塔西诺否定了汐言的猜测：

　　“对于我们来说这就是事实……存在于现实的恐惧……会被人类灭绝的恐惧……虽然在出使地联之后我也觉得母星那群人是不是有些紧张到心理变态，但对于人类这种……在第四和第二悬臂展现出了恐怖潜能的文明，银河议会如何扭曲都是正常反应。

　　“人联与巨企已经成为了他们所在悬臂令人恐惧的怪物，而银河议会不想让地联也变成那样。”

　　对于塔西诺那置身事外一样的说法，汐言忍住了将手中杯子捏碎的冲动深呼吸，随后有些苦恼的说道：

　　“你们在害怕地联的能力……但是地联的能力不是正在完美的反哺议会么？”

　　“但这不妨碍众人畏惧它。地联最初以压倒性优势创造了自己在议会的发言权，而代议民主制让她以亲外民主的形象取得了议会文明的信任……或许地联本身也感受到了自己现在反而被这些议会制度绑住了手脚，但这就是银河议会如此令人好感的原因。

　　“这就是第三旋臂民主政治的光辉实体……而要打破它，除了压制光源族的遗毒，普通成员的恐惧，它能做的就只有压制自己……让自己的国民真的相信自己就是宇宙和平民主自由的具现……事实上，他们确实这么做了。”

　　“这是议会少数派的舆论诱导！是将百亿欧罗巴人民安全放在危险境地的赌博！”

　　“是的，而这样也可以让地联继续保持自己在议会中的‘和蔼’形象，我们的时间已经如此‘和平’了两百年……议会的人口迁移以及各种合作已然成为了地联的一部分，地联自己不希望自己的形象和那两个亲戚一样，尽管它自己都停不下来自己的舰队以及科研不断曝光的新式武器……但它确实可以表现出可以手持花束的形象让银河议会的民众愈加的拥戴它……毕竟，如今的欧罗巴作为工业中心以及落后了，哪怕真的被打上门地联还有中州、还有露西亚……”

　　摊了摊只有三根手指的大手，甲壳猫猫看着气愤到呼吸都急促起来的魔女小姐摇了摇头：

　　“议会已经是地联的一部分了……但即使如此，地联的战斗力，它的潜力依旧让潜在拥有敌对可能的小国畏惧……它自己造就的民主政治正在通过舆论使其盲目，就像是巨人的追随者趁着照顾它时为其蒙上了双眼，而巨人对此不屑一顾，因为即便危机到来，他的心脏也拥有着绝对保护……他无论如何都不会死，只会愤怒的挥舞武器将来犯者以最残酷的方式杀死，以儆效尤。”

　　塔西诺的说法带着些许突锐传统故事的感觉，而汐言对此却无法对塔西诺话语中巨人的‘强大’和‘荣耀’有任何共鸣。

　　在汐言看来，地联可以被恐惧，可以被干扰，可以因为议会的民族融合而有所顾虑，它甚至可以放弃这两百年来建立的舰队武力威慑体系，去真的做一个和平主义政权。

　　如果这样做可以让民众感到安全，可以加快对议会人力的吞并速度……那么这么做也算是一种战略手段。

　　毕竟随着技术升级，裁军以及产业升级都是可以理解的阶段行为。

　　但事实的状况和想象中有着出入……议会文明正在因为各种原因加强自己对地联的影响，而突锐和光源却对此乐见其成。

　　地联正在响应内部的舆论成为一个真正的和平主义政权，它正在致力改变由同胞以及自己过去的战争行为带来的外交影响。

　　而这种进程在全新外敌出现后也不予改变的理由，只是因为它已然明白，自己有着近乎绝对的后盾。

　　汐言忽然有种想联系海雾的魔女让其撤销地球保护让他们体会一下什么叫痛苦的冲动……排除掉外在构成如今现状的各种因素，只说目前依旧保持着令人不安的现状的原因。

　　地联的政客们显然已然将政绩摆在了欧罗巴民众的生命之上。

　　他们还在想象一场在他们控制之内的，如同民众眼前表演一般的政治演出，用以最大程度的完善地联在议会中的和平承诺，同时完全确立地联在第三……乃至第一悬臂的政治霸权……

　　地联有着海雾和灰风支持的军工与科研是他们敢于如此铤而走险的底气，在知晓如此根源的瞬间，汐言甚至觉得这可能是自己让地联政客们有了不该奢望的东西。

　　或者，在不断亲外的接纳宇宙各种族各种特点人口，用于为地联创造源源不断财富的同时……地联已经将‘人类’本身看做是国库人口中可以随时放弃的‘劣等品’了呢……

　　对此，汐言没有任何兴趣……她在离开酒吧后就对这特殊且畸形的政治构造感到无从下手，几次想要拨打地联外交部的电话但是都不知道从何说起。

　　最后魔女小姐决定抱着猫猫睡大觉。

　　只有地联人民的天真依旧在继续，他们理所当然的觉得自己会获得爱与和平。

　　或许只有在不死的可汗真正展现出光源族记录中的可怕模样后，才会让沉溺于和平幻象中的人们惊醒吧……

　　汐言还有时间提醒他们。

t取fl刺猬菠萝qun一⑥8贰伊77伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第370章369 灰之魔女的阳谋

　　“原来如此，我大概明白老师忽然让我们来帮忙的原因了……”

　　看完汐言前两天写的关于地联现状的报告书，穿着最新型女武神铠甲的布洛妮娅合上手环给出的投影文档。

　　而在她面前的汐言虽然从见面开始就展露出了惊讶的表情，但是从地联海关一路惊讶到现在……汐言的眼神似乎依旧是在怀疑什么的意义盯着布洛妮娅……

　　这让即便成为落落大方的美少女但依然遭不住痴汉目光的布洛妮娅有些难办。

　　话说圣芙蕾雅的大家相对于维多利加老师明明都是过了八年到十年的时间……西琳和比安卡老师就都一眼认出来了，为什么轮到自己会冒出‘谁？’这样的反应啊。

　　什么叫西琳和比安卡是符合想象的成长优化……难道自己如今的变化真的有那么的出人意料么？

　　如此思考的美少女有些羞涩的将耳旁银灰色的发丝梳理到耳后，但嘴角微微扬起的表情还是暴露了她可能现在心情不错的事实。

　　而对于眼前女孩那显然在调笑的表情，脸颊都有些僵硬的魔女小姐眼中带着一些迷茫：

　　“怎么说呢……我原本以为布洛妮娅应该和西琳她们差不多，大概就是个子长高一点，性格可能更加沉稳认真但依然保持着稚气的可爱风格……甚至我原本以为布洛妮娅你长大后应该是那种戴着眼镜的文学少女那种形象。”

　　但是将脑海中的布洛妮娅与真正成长后的布洛妮娅进行对比……很高、很大……不能说是小有变化，只能说是脱胎换骨。

　　最初见面时阿汐那句‘谁？’的疑问句真的毫不夸张，谁又能知道过去那个在圣芙蕾雅还只是个人工岛时，个子小小的，在医务室的体检档案中记录着因为儿时营养不良发育期延后的小女孩……噗嗤一下的就像是充气一样的变成了大姑娘呢。

　　或许大家都想知道有多大？阿汐没法用手去比划。

　　毕竟是大姑娘了，那样做铁铁的是***行为。

　　然而不管布洛妮娅怎么变，最初的三无少女到如今初看也一副冰雕美人的模样。

　　但阿汐是什么人啊……灰风群友们早就证明了即便是伊芙那样的冰雕美人的伪装下绝对有着沙雕的灵魂，想要验证布洛妮娅是否也是如此大可以翻翻她在圣芙蕾雅的生活档案。

　　排除掉自己当初被杏子拽走solo时缄默舰队中少数几年的人心浮动时期，布洛妮娅的生活开始沉淀的标志显然也是汐言构造奇异圆环的异常点。

　　因为在科研工作上已经跟不上愈加快进的科学部，也不想进行设备循环维护这样低水准的工作，布洛妮娅差不多是缄默舰队第一批主动降级，从科研人员恢复到战斗员身份，并复员组件娱乐公司研发游戏的独立制作人。

　　然而在崩坏世界畅通无阻的吼姆系列在见多识广的灰风舰队中水土不服的不是一点两点，因为舰队工作繁忙沉重的关系，主打硬核以及高难动作的《阿拉哈托》游戏反响平平。

　　如果不是布洛妮娅本人并不依靠游戏制作收入吃饭恐怕她会是圣芙蕾雅学院第一个失业破产的毕业生。

　　出于舒缓压力以及保持作战敏感度的需求，布洛妮娅会定期进行宇宙战机的操作实训，闲暇时也会和西琳与比安卡一起在齐格飞承包的矿区打临时工。

　　大型的人形工业机甲是创作的源泉，可以用采矿光束随意开火的矿区对布洛妮娅来说也是舒缓压力的游乐场。

　　加上在战斗员论坛中动辄‘天太热了不想出去’‘天有点冷不想出去’……总之就是不想出去的留言中……将‘宅’这一特点融会贯通的布洛妮娅被认为是维多利加的正统继承人恐怕并不是毫无缘由。

　　而在这次前往地联……未来还将前往更加深邃星空的任务中，布洛妮娅被赋予了理之律者的原始核心，在芽衣放假的现在，她将在这次任务中作为理之律者承担起全队的后勤以及支援工作。

　　看着现在这个熟悉又陌生的布洛妮娅，使其无法展现情感的X10实验伤势也完全康复。

　　现在的布洛妮娅虽然表情会依照某人的提示秉持优雅，但已然恢复少女本性的她配合完全发育的身体一举一动都展现着撩人与好像又没撩的朦胧美感。

　　阿汐只是和她说话就感觉到了极致的欲拒还迎的从容……过去那个被自己拿捏的死死的小女孩如今反过来给予了魔女小姐极致的拉扯感，这不得不说是一种轮回。

　　优雅的银色长发配以仿佛刻在DNA中的罗马卷，即便过去属于幼女的可爱逐渐被成熟的气质替代，但看着那个双螺旋，阿汐总归是能认出眼前的少女就是布洛妮娅的事实。

　　这么说来或许应该感谢女武神定制手术，布洛妮娅并没有像传统毛妹那样到了十八岁就往国字脸方向发展。

　　即便到了二十九岁，布洛妮娅的脸依旧和过去一样如同少女一般水灵稚嫩……但既然脸没有什么变化，又是什么让阿汐说出了‘谁？’这样的疑惑疑问呢？

　　啊……或许大家的第一反应就看向了那又大又白的部分……

　　不，事实上让魔女小姐感受到陌生，同时也是属于布洛妮娅成长的部分是眼睛。

　　和儿时带着稚气，服从于母亲，指挥向着名为‘任务’的目标猛冲，直到最后才明白自己只是被利用的茫然不同……如今的布洛妮娅经历了家庭关系的巨变，独自供养着孤儿院，并作为制作人知晓了成年人的痛苦的同时……布洛妮娅作为科研人员知晓了宇宙的广阔，她也始终作为战士，追赶着列如西琳和温蒂这样的一线武技长。

　　在如此复杂的经历中女孩得以成长……在经历和学识的多重成长下，少女明白了光、暗、时间、距离……仿佛被赋予了宇宙尺度的属性，少女银灰色的眼眸变的空灵了起来。

　　和这样的布洛妮娅对话，汐言有时甚至不知道她是否在看自己……再加上那成熟优雅的浅浅笑意，过去都是自己注视让对方娇羞的关系，如今却完全反了过来。

　　这就是所谓的养成系魅力么？阿汐只能宣布自己确实完败。

　　而在舰队记录中，缄默舰队曾经数次协助主力舰队完成了建设或是战斗任务……即便没有原本剧情的‘天使重构’，布洛妮娅依旧成为了仿佛天使一样的少女。

　　这样一来少女穿着着的，仿佛天使羽翼一般的披风型轻量化装甲更是将布洛妮娅的特点展现的淋漓尽致。

　　但照理说如此幼嫩的脸庞加以神圣感十足的气质，应该不会出现让汐言有诸如‘拉扯感’或者‘娇羞’状的心态……新装甲的礼服式露背装相比于过去天命时期的女武神铠甲已经算是包的严严实实了，但就是这样的布洛妮娅却给魔女小姐一种异样的吸引。

　　硬要说的话，大概就是圣光系魅魔的那种感觉？

　　布洛妮娅在当前的穿戴以及露空上是十分得体的，全身的装备基于礼服款式制作，无论是裸背还是露肩都并不出格……但汐言的视线就是无法从交叉紧缚的黑色肩带上挪开。

　　白皙的肌肤上裹缠着黑色的线划过胸口与侧身再绕至颈后，看着线条的弧度带来的想象与收束感，旁边的K6都得高呼遇见了对手。

　　而再加上长裙外装的黑白拼接，白色的部分多在正面与羽翼的披风，撑起无暇的纯净感同时进一步放大了少女大有所成的柔软，黑色部分除去肩带就是紧贴腰间曲线的轻薄面料，少女纤细腰肢线条于此展露无暇。

　　穿戴严严实实的同时大方的展现成长后的曼妙身材，纯真与诱惑并存……汐言确实得说布洛妮娅这身是有备而来。

　　当然汐言比谁都清楚让少女出现如此诱人的成熟魅力的原因是她与过去三无少女形象构成的反差……如今的布洛妮娅，已经是个有主见，有担当，真正知晓了温柔，并致力于创造更为美好世界的战士了。

　　说到底，也就只有灰风家的孩子会毫无迟疑的接受这种需要跨越数百万光年，沿途到处都是未知的危险，最终目的只是缥缈虚无的人类大团结的任务吧。

　　即便基因剪裁和科技装备让她们不会因为衰老而耗尽寿命，但这种只要是大义就决然会挺身而出的意志，确实是汐言现在反而失去的东西。

　　……那么，除去布洛妮娅以外，其他人又如何呢？

　　和布洛妮娅一样严肃认真，如同她的母亲一样是‘骑士典范’的比安卡，已经更加严肃的看完了报告全文。

　　看起来有些玩世不恭，穿着边沿破旧的风衣，有着‘游侠’一样洒脱气质的西琳则把玩着姬子老师给予的毕业大剑，两人一同得出了结论：

　　“地联的政治状况以灰风的立场实在是难以插手，我能看出汐言阁下的做法却都在为最差状况进行准备……”

　　“有什么关系嘛，虽然我觉得地联不过是被宠坏了而已，沉迷于内心之火那虚假温暖的他们已经有些忘记了现实的冰冷……让那个可汗给它一耳光就清醒了吧。”

　　“西琳姐姐……这样……会不会不太好？”

　　“希儿是在担心欧罗巴的普通人么？”

　　“不……我只是觉得，这会是地联政治的一次沉重打击……毕竟理想本心一般的真民主……也算是过去人类对于理想式罗马政治的践行吧。”

　　双手合掌，仿佛在为地联那不切时宜的政体默哀。

　　作为众人中少数没有变化，依旧保持着未成年少女体型的希儿，她的思维就像她的外貌一样依旧保持着童谣一样的纯真。

　　但随着少女那祈祷一样的姿势结束，眼瞳变为猩红的少女忽然冷哼一声说道：

　　“反正维多利加老师在这里，加上温蒂姐姐那边准备的大使馆落实，欧罗巴七号以及其轨道将正式锚定灰风领土，到时候是谁打谁都还说不定呢……”

　　黑希儿的话让在场众人哑然失笑，虽然阿汐的行为摆明了就是想钓鱼并借口干预油盐不进的地联政策，但是究竟成为躲藏在砂砾下的伏击者还是挡在芸芸众生之前成为保护者，一些行为上的差别将决定行动的意义。

　　而汐言虽然说对地联意见颇多，但灰风对外开始联系人类组织共建人类命运共同体，对内在地联政策不许灰风舰队驻扎的状况下，尽可能的利用了律者守卫大使馆的方式增强欧罗巴星系的战力……

　　除了当场拎着地联的领子指着宇宙中无数的危险与灾难说‘看清楚’外，汐言已经从常规方式做了自己力所能及的准备。

　　再进一步的话，恐怕就要公布天幕恶魔或者肃正协议了……但就像光源族自我封印了那份记忆一样，那并不是现在适合公布的事情。

　　毕竟地联的民众就连眼前的可汗都妄图以自我满足式的和平去填充名为战争的沟壑，在面对名为宇宙天灾的大峡谷前……汐言真的很担心他们会直接将自己的国家送入那名为‘冷战’的深渊。

　　地联现在以经济状况不断增设舰队的方式已经是很健康的发展模式了，限制地联的问题终究是来自银河议会的经济规模……

　　对议会的持续吞并可以让地联更进一步，而灰风如果能够创造真正的人类共同体，那么这份‘规模’问题同样可以迎刃而解。

　　想到这里，汐言又看了看已然成长，可以让自己放心的让她们前往遥远星空的孩子们：

　　“总之，工作的事情照常处理吧……今天就来我家过夜吧，正好你们不是在网络里说都想看迷迭香来着……说起来琳呢？”

　　“队长她去应付地联的媒体了，毕竟是灰风代表首次抵达地联行政星呢~”

　　“那还真的辛苦她了……说起来大家也成年了，晚饭的时候要顺带来一些酒水么？”

　　听着魔女小姐的提议，本质不怕任何酒精的少女们三三两两的发出了各种各样的回应……稍稍有些手忙脚乱的从橱柜里翻出那些地联官员赠送的‘佳酿’，阿汐回头却看见一堆女孩在翻找自己冰箱的场景。

　　而看着西琳和布洛妮娅拿着冰可乐欢呼的模样，在魔女小姐愣神的表情中，她仿佛回到了当初还是她们‘老师’的时候。

　　很可惜，芽衣因为稻妻的事情没能赶回来……而符华则更是留在了圣芙蕾雅，因为程立雪的治疗至今还没有完成。

　　但自己总归是有改变些什么的……至少……姬子还在。

　　瞟了一眼西琳背着的，应该是姬子作为毕业礼物送给她的鲜红色大剑，看着已然有几分齐格飞那玩世不恭态度的西琳，阿汐轻笑出声。

　　“维多利加老师？”

　　“啊……没什么……来帮忙做晚饭吧……大家想吃什么？”

t取fl刺猬菠萝qun1溜吧②17妻伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第371章370 灰之魔女不死于修罗场

　　汐言对于吃饭这件事历来十分看重，因为进食对于灰风来说是‘生活’的证明。

　　即便有时候整个世界仿佛变成了为了活着而活着的麻木计数，但只要生活还在继续，你就可能在忍受一成不变的日常时找到出乎意料的兴趣点。

　　过去作为创作者时各个世界观碰撞下的不同角色的战斗力孰高孰低算得上创作途中难以避免的论点，但从事实看来，相比起去争辩谁的力量更强，看着自己喜爱的角色凑到一起露出笑容的场景更加可爱。

　　无论是西琳还是布洛妮娅早就对阿汐报告中的猫耳萝莉兴趣满满，而在真的看见放学回家后的迷迭香后，面对两个律者双眼冒光盯着自己的模样，迷迭香的尾巴毛都炸成了一团。

　　之后西琳和布洛妮娅拿律者核心去逗猫这种事姑且略过，随着迷迭香之后回家的则是当初在海关就自告奋勇去应对地联媒体的琳小姐。

　　因为使用的是灰风子机的关系，琳并没有和其他孩子一样有着外貌上的‘成长’变化，和希儿一样仿佛十六岁少女的她还不知道自己会在地联拥有怎样因为外表而被铭记的称号……

　　不过无所谓，舰队不在乎，汐言不在乎，琳也不在乎……地联的民众生活被填充了极度的娱乐化这种事她早已知晓，而在这种环境下诞生的民间媒体为了吸引话题将灰风的发言代表尽可能打造成流量偶像一样的形象也就在情理之中了。

　　但那只是今日发布会中的一个短暂插曲，事实上地联的官方媒体以及军方代表在接待琳时给予了十分正式的场合与提问。

　　作为灰风引领的‘人类联合代表团’，琳在今日的会议中肯定了地联在第三旋臂维护和平的意愿与努力，同时提出了在第三旋臂之外潜藏于宇宙深处的危险。

　　这是灰风第一次拿出详细到单个行星的星域图，而在将银河议会所有成员国标注其中后，这张实景银河地图中第三旋臂依旧有着超过百分之九十以上的空白……其中大部分是恒星引力范围之外的空荡空间和不适合银河议会生命居住的恶劣环境行星。

　　只要用色差图进行简短的演示，人们很轻易的就能明白，地联那引以为傲的第三旋臂统治只是口头上的自我表彰。

　　即便各国如何拓展星系主权的标志信号，在光速以及宇宙级别的距离限制下，人与人的距离依旧宽广的令人胆寒。

　　而在其中，琳稍稍列举了几个身躯庞大的野生动物和一些只需要人力干预改造，很快就能入住的高潜力星球……

　　以‘以太龙’和‘环境改造’为外敌和进步的代表，琳向参与接待的银河议会议员们发出了警告，同时也展现出了他们应该可以发挥出的巨大潜能。

　　而灰风的政治意图也很明确，灰风舰队支持地联继续发展，并以此次访问作为鞭策……告诉他们应该能够做的更好。

　　灰风向地联展示了凭借喜好在各种星区间游荡的暴力生物，同时也告诉了他们又一些潜力无限的无主权星球，无论是压力还是动力灰风应该都给到了……

　　以此为契机，灰风正式向地球联合国的盟友突锐、光源族发送了名为危机合约的邀请，同时告知地联，灰风愿意作为中转，承担联系全银河散落人类族群的纽带。

　　同时宣布，灰风将开启为了让全银河人类联合的星海大航行计划。

　　【……只因‘灰风’亦是人类，愿星之民的文明之光薪火永燃。】

　　……

　　……

　　……

　　看着电视中站在小板凳上拿着通稿一本正经念词的自己，琳确认自己确实没有纰漏后，仿佛摇晃着不存在的尾巴，眼巴巴的看向了身边的汐言。

　　对于自己的子机可谓是心灵相通的魔女小姐立刻用围裙擦了擦手，随后摸着女孩的头发，让其露出自满笑容的同时，汐言拿着菜刀的另一只手正在努力的挣脱另一边来自某黑长直女性的怀抱。

　　“我在做饭诶，普瑞赛斯你真的要一直抱着我么？”

　　“……夏日苦短，天上的眼睛如此酷烈；天道无常，不曾有美丽免于凋零……”

　　感受着身旁之人一个扭身跑到自己身后，好歹算是松开了自己的胳膊，但整个人都贴在自己身上的动作，汐言无奈的叹息：

　　“好好好，莎士比亚的十四行诗是吧……但就算你这么讨好我，晚饭我也不会多给你一粒米哦。”

　　“咕唔……真是残忍的同志……然而以我们的关系，你还觉得我只是来找你吃米的么？”

　　看着汐言表情逐渐在享受和无奈中不断切换，进入看乐子模式的琳不需要阿汐赶人自觉开溜。

　　事实上现在的客厅除了温蒂这个闲人饶有兴趣的看着地联的综艺节目，其他人……包括比安卡和逗猫三人组（包括猫）此刻都竖起了耳朵注意力全放在了开放式厨房的两个背影上。

　　‘灰之魔女的恋情’，这可是大八卦。

　　当初汐言也就偶尔会和姬子开一些黄段子玩笑，更多的时候汐言还是以负责且极具爱心的治疗者身份存在于圣芙蕾雅……而在这个在众多学生心中仿佛百合花一般纯洁无瑕却带有母性的灰发女性身上，居然也会有仿佛爱情一样的情愫存在么？

　　她们（包括猫）很好奇！

　　然而……虽然阿汐也觉得贴贴很爽，但这种有些不合时宜的状况还是让正在切菜的阿汐很苦恼：

　　“真是的，当初那个只是闲聊谈话都对我百般防备的那个女人去哪里了？现在在我家，当着我的学生、我的部下以及我的养女的面……你这么对我大直球，这好么？”

　　显然阿汐的说法对于讲究含蓄的东方哲学以及感情来说已经十分的露骨，但普瑞赛斯却完全没有要松手的意思。

　　她仿佛在确认汐言的存在一样将灰发少女拥在怀中，灰风特有的拟态信息素在黑发女性的鼻息中化作不存与世的清香。

　　这让她回想起了自己沦陷的最初……那只是一次非常平常的偶遇。

　　双方原本并没有任何超出友情之上的关系……但不管任何情绪，接连不断的发酵两万年，它终究会不再是单纯的‘爱’或者‘亲友’这样可以用标签阐述的联系。

　　自己因为好奇而关注，因为关注而了解，因为了解随即承认对方……并将对方的理想当做自己的理想日复一日的坚定践行。

　　普瑞赛斯相信自己与汐言的关系已然成为了最为终极的陪伴……这也是属于汐言人生中绝无重复的长情告白。

　　而这份差点因为含蓄和等待变成永远传达不到的感情，普瑞赛斯绝不允许它变成第二次绝笔。

　　尽管在汐言重新醒来的现在，本质是传统东方女性的普瑞赛斯已经无法向当初那样对汐言进行第二次告白复述……

　　于是害羞的她只能身体力行的进行抱怨，仿佛撒娇一样的抱着对方……并在心中抱怨明明关系都还没表白，汐言却自觉进入老夫老妻模式……这对于普瑞赛斯小姐来说简直就是跳过恋爱直接入坟。

　　怀中之人在感情方面简直就像是灰风超构装体一样，无趣到梆硬。

　　对此尽管已经经历了两万年的时间磨损，但是在见到汐言后仿佛又回到了二十一岁夏天的普瑞赛斯只能郁闷的抱着汐言左右摇晃：

　　“不好么？毕竟汐言你从来都不谈类似的事情……一声不吭的有了学生就算了，养女是怎么回事啊……”

　　“额，事实上，以我的时间线进行判断，这些事情在我们见面之前就有了……而让你觉得有落差的原因，是我们当初见面时的未成年模样么？灰风嘛，脸嫩没有办法，担待一下啦……”

　　“可恶，就是因为这个……我以为你和小焰她们是同龄，弄得我一直觉得自己对你的感情只是姐妹……”

　　“我们难道不是么？”

　　“？？？？”

　　有些惊讶的松开了自己的手，但就在普瑞赛斯有些着急的想要确认是不是自己自作多情时，穿着无袖衬衣和百褶裙，外面再套一件朴素围裙的阿汐则已经完成了手头的炙烤料理。

　　将只差摆盘的鹅肝寿司拿起一块，随后转身……在两人近乎是面对面不到十厘米的距离中，汐言将料理塞到了普瑞赛斯嘴里。

　　突如其来的美味稍稍打断了普瑞赛斯惊讶的情绪，而在将嘴里的食物咽下后，普瑞赛斯直视着汐言那琉璃色如同宝石一样的眼瞳认真的说道：

　　“……我们不应该只是姐妹才对……我们拯救了疾病，贯彻了理想，我们怎么可能只是姐妹……我们难道不应该是更加亲密的关系么？比如……同志……以及更加之上的……”

　　看着以及有些语无伦次的普瑞赛斯，汐言莫名其妙的歪了歪头。

　　魔女小姐虽然处于礼貌封印了读心能力，她并不知道现在自己眼前的女性是报以怎样的心情在和自己对话……但是，普瑞赛斯两万年对自己的守候，汐言可是一点不拉的都感知到了。

　　所以普瑞赛斯居然会怀疑自己和她的关系，这让汐言挺奇怪的：

　　“更加之上的关系……我们不是么？”

　　用额头轻触面前这个身高比自己高些许之人的脸颊，汐言比谁的清楚，她与普瑞赛斯的关系早已是灵魂层面的依托。

　　这不仅仅是由传统的外貌、理想或者事业所串联的人际关系……两万年的时间过去，汐言自觉两人除去肉体的禁锢，双方已然属于灵魂层面的共存。

　　这样的关系，又怎能单纯以‘姐妹’、‘恋人’或者‘家人’来形容呢。

　　汐言知道普瑞赛斯已经将她的全部人际关系交给了自己……而自己能做的，也只有如同对方无声陪伴两万年一样，成为对方唯一的港湾。

　　当然，现在看情况普瑞赛斯并不喜欢‘无声’世界的惊喜感，那么汐言要做的，也就稍稍上调一下自己的主动性了。

　　然而就在普瑞赛斯放下心，终于可以无尽的体会最终陪伴一般的安心感时，温蒂瞟了一眼自己身旁不断在踮脚的粉发版维多利加……嘛，显然这就是扫帚小姐。

　　作为汐言的‘追随者’，扫帚她当然同样承认普瑞赛斯能够坚持两万年的坚韧情感。

　　但是相比于什么都没做，基本只是完成了‘陪伴’的普瑞赛斯，扫帚怎么想都觉得在杏子肚子里的那段日子，和Master在一起，不是锦上添花而是雪中送炭的自己更加复合‘那一切之上的关系’形容。

　　对此越想越生气的扫帚面无表情的和温蒂一起看着电视，眼神空虚，腿抖的想打桩机一样嘴里还在碎碎念：

　　“……明明是我先来的……”

　　“那啥，扫帚大人，你的样子有点吓人哦。”

　　虽然这样抱怨着，但温蒂还是温柔的用理想流体隔绝了扫帚那句煞风景的话：

　　“而且，你也没必要这么在意……以老师那只要是美少女谁都可以的性格，她心中的我们是不会分什么三六九等的……当然，因为存在感太低长时间不出现导致越来越没戏份就是另一回事了。”

　　“啊？”

　　看着扫帚没反应过来的样子，温蒂瞟了一眼门口，扫帚顺着温蒂的眼神看去，在西琳和布洛妮娅身后……伏斯亚双胞胎和海雾双胞胎四人此刻十分统一的鼓着脸颊，以十分汐言的方式在向汐言表达居然只接受普瑞赛斯告白的抗议。

　　毕竟论功劳论陪伴……我们双胞胎组合有哪点比那个黑长直差么？

　　而在观察阿汐的双胞胎后宫时，温蒂忽然发现扫帚和汐言本身也可以凑一对双胞胎……这个新发现让酒鬼风律感觉自己察觉到了新的瓜。

　　难道说这就是传说中的我后宫我自己？

　　而算算家里还有DR.Mei和芽衣，现场还有西琳和比安卡……再加上布洛妮娅和希儿这个比较特殊的‘姐妹’组合……

　　如此思考……或许普瑞赛斯女士所说的‘姐妹’，和维多利加老师理解的‘姐妹’概念可能微妙的有点差别。

　　随着温蒂表情逐渐缺德，绿希儿同学摸出了自己的手机，随后将这一新猜测以及论据发送到了朋友圈中，因为有着关于灰之魔女的照片和话题，温蒂的朋友圈很快就迎来了一大批点赞。

　　当然，还有阿汐后知后觉给予送货上门的脑瓜崩。

　　看着温蒂‘诶嘿’的耍宝表情，汐言叹息着着手指挥馋了半天的迷迭香将精心准备的餐点摆盘上桌。

　　“好啦，总之先来吃饭了……”

t取fl刺猬菠萝qun壹六吧贰伊7妻一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第372章371 好诶！

　　还是地联欧罗巴星系，依旧是恒星引力陷范围之外。

　　光源族巨大的传送场上，魔女小姐看着已经做好准备学生们叹了口气：

　　“每当出现这种场景，我都会自问自己的选择是否正确……明明在地联……哪怕是在缄默舰队自身都还有很多事情可以让你们知道，但时间终究是最宝贵的资源……一周时间已过，各位即将继续前行。”

　　没有理会远处几个应该是专门追踪灰风相关信息的媒体那各种尽头的拍摄视线，汐言平视眼前这些已然成长到和自己平齐……甚至比自己还要高的孩子们：

　　“……空之律者西琳。”

　　“到！”

　　向前一步，身穿风衣背负大剑的白发单马尾少女背手跨列，如今的西琳在气质上已经十分类似她的父亲。

　　“在本次长征中，我授予你导航员之职责，你将带领同伴前进，愿你的双眼永远注视真实，愿星尘照亮你前行的道路。”

　　看着西琳一蓝一金的双色眸，魔女小姐缓缓飘去，随后在西琳双眼眉梢轻吻。

　　普通人轻呼的看着热闹，而一旁观礼的光源族宣教士则再次被大量灵能的光辉照的被迫眯起双眼……那是汐言正在给予灵能的祝福。

　　“死之律者琳。”

　　“到。”

　　穿着淡紫与白色的铠甲，少女将带有灰之魔女纹章的单侧披风甩开，主动单膝跪地……阿汐先是愣了一下，随后反应过来自己可以重新站回地面了。

　　“在本次长征中，我授予你指挥官之职责，你将统御同伴应对沿途以及目的地的一切艰难险阻，愿你的思维永远明晰，愿灵感的光辉在你的思维永不熄灭。”

　　轻吻琳的眉间，再次转手大约五分之一的灵能，将女孩从地面拽起，汐言看向下一人。

　　“理之律者布洛妮娅·C·扎伊切克。”

　　“到。”

　　“在本次长征中，我授予你支援者之职责，你将供应同伴们沿途以及任务所需，愿你的意志始终坚毅，愿你无尽的才能可以无用武之地。”

　　贴贴两边脸颊，同样给予五分之一的灵能，将布洛妮娅那因为自己的动作而有些凌乱的发丝理顺，随后汐言看向本次的武力担当：

　　“幽兰黛尔……比安卡·幽兰黛尔·A·沙尼亚特·卡斯兰娜。”

　　“到——！”

　　看着和西琳同样身高，处于最强的不灭星锚状态的幽兰黛尔，汐言不动声色的上浮几公分，让自己可以用手平齐她的肩膀：

　　“在本次长征中，我授予你责任武技长之职责，你将保护你重视的一切，你将击破一切来犯之敌，愿你的荣耀不会蒙尘，愿你的剑锋无往不利。”

　　一只手握着比安卡的手，汐言用另一只手空画出缄默舰队的文章，随后就是计划好的，输入自己分配好的灵能……不过，如果幽兰黛尔会用上自己给予的力量那可就代表着十分不妙的情况，可以的话汐言希望她别遇上需要动用终焉律者崩坏能的情况。

　　但同样作为终焉的适格个体，汐言的灵能对于比安卡来说近乎于终焉律者体验卡……这股力量应该足以应付目前宇宙中的一切威胁。

　　而最后，汐言看向了队伍中处于末尾紧张到僵硬，眼眸一红一蓝的少女。

　　“最后，量子之海的女儿，时空与次元的猎手……希儿·芙乐艾。”

　　“是……到！”

　　摸了摸紧张的少女，汐言无奈的微笑让面前的女孩脸色微红，但这是挺正式的场合，汐言也就没有说什么安慰性质的话，而是继续进行本次的送行仪式：

　　“在本次长征中，我授予你哨兵之职责，你将成为长征小队与灰风舰队的纽带，你将是你们小队最终的底牌……灰风舰队永远是你们的后盾，若见事不可为，你有责任将你的队友带回到我的身边，或通知我……前往大家的身边。”

　　“嗯……嗯！”

　　看着少女用力点头的模样，汐言微笑着将手放在希儿头顶完成了灵能转移……但就在汐言放开是，希儿忽然双眼全部变为绯红，主动抓住了魔女小姐随后吻上了灰之魔女的嘴唇。

　　拉拽、亲吻、离开……整个过程一气呵成，汐言自己都没想到黑希会在这种场合乱来，至于另外三人那‘你有问题’的注视与白希儿那脸色羞红眼神变成蚊香眼的姿态就放下不表。

　　到是围观群众也以为这也是仪式的一部分，汐言发现自己继续大惊小怪也不对劲，于是灰之魔女顶着后脑勺某几个灼热的视线的注视，继续主持出行仪式。

　　灰之魔女摸了摸希儿的头安抚了少女后，灰之魔女轻轻后跳，同时周围的光源族宣教士也离开传送阵的影响范围。

　　“于此，灰风长征小队出发……”

　　将最后残余的几个百分点注入传送阵……为了尽可能减少西琳在后续旅程中的压力，汐言注入了全部灵能，巨大到足以吞噬地联海关的亚空之门以十字星的方式撕开空间，传送阵中已然做好准备的战士们也意识到了自己即将离开，全体敬礼。

　　““我们将去向未来的宇宙，我们寻找闪耀星辰下的天地，我们愿为新世界唱响这和谐之歌。””

　　无声的宇宙中，灵能的光辉一闪而过，汐言引以为傲同时也是最爱的少女们踏上了前往百万光年之外的旅程。

　　灰之魔女看着眼前空荡的场景无声的叹息，体内力量回冲的刺激也让阿汐的脸色煞白……随着魔女小姐有些失意的下意识后漂，一直保护在她身旁的温蒂轻轻扶住了汐言。

　　同时，之前远离的宣教士也挂着泪痕恭敬的飘来：

　　“灰之魔女阁下……”

　　“啊，宣教士阁下……感谢光源族的传送场，这个设施节省了远征队至少五光年的旅程。”

　　看着汐言客气的样子，名为沙利叶的宣教士礼貌且有些诚惶诚恐的摆手说道：

　　“很荣幸能够帮助灰风舰队……请问之后的使馆建设工作还需要什么帮助么？”

　　“不必了，建设轨道建筑并不是什么困难的事情，但还是要感谢您的帮助，这份善意我已经收到，缄默舰队将铭记于心。”

　　礼貌的拒绝光源族的支援，汐言在意识结束的此刻也可以返回欧罗巴七号了。因为那些媒体中没有地联官媒的关系，灰之魔女只是对媒体区微微躬身以作礼貌就随之离开……

　　而地联在如此重要的仪式上不派遣任何官方媒体的态度显然是被一周前的琳刺激到有关……为了避免内部政治重新带上进攻性，地联会选择淡化灰风的影响也是理所当然。

　　或者说他们一直就是这么做的……

　　随后汐言通过海关通道返回欧罗巴星区，在欧罗巴同步轨道上，灰风舰队获取了一片长宽高十公里的‘大使馆用地’。

　　没错，就是那个可以被看做自己国家领土的那个正式‘大使馆’。

　　虽然作为灰风领土，十公里见方的范围连一艘战列舰都塞不下，但这可是‘本国领土’，汐言直接选择了在自己家正上方的空域，也就是欧罗巴七号最为中心的殖民地总督城所在的空域范围。

　　正好灰风本身就有向地联出售轨道建筑的业务，这次建设大使馆，阿汐干脆从自己的舰队中直接调来了工程船力求在最快的时间里建好这片属于灰风的‘领土’。

　　这样，灰风舰队就可以以自己的方式庇护下方的欧罗巴。

　　看着灰风各种更换了工程模块的春弦级重驱逐舰已然拼装成型的骨架，在地联通知中被授予了灰风驻地联使馆总督职位的温蒂歪着头说道：

　　“灰风介入地联战争的手段……同时也是最后的防护网……在不能锚定军用模块的当下，似乎整个大使馆唯一能算得上战斗力的就只有我诶……老师你的命令还是一如既往的乱来。”

　　“有么？我到是觉得这种工作对于温蒂你来说一定很轻松才对。”

　　“……轻松……我还想问呢，您的学生那么多，为什么唯独到了我这里就是各种挨打？当初原爆点就是我去封印坍缩点……现在到了地联，其他人都是荣耀远征，到我又变成原地挨打……说起来在原本世界的推测中我似乎也是要挨打，隔壁提瓦特的那小子也是被打……这难道就是风之使者的宿命么？”

　　看着温蒂唉声叹气的样子，汐言摸了摸少女的脸颊，给予以及其灿烂的笑容：

　　“除了挨打你当然还有其他的选择吖~”

　　“真的？那我可以申请换人么？保护一个星球的人类这种重要的工作果然还是要灰风阁下才能胜任吧，我看红玉海还有不少阁下在摸鱼呢！”

　　“……我和她们都是平级，灰风与灰风之间都是请求，我哪有能力去指挥她们啊……”

　　“额，那我的其他选择是？”

　　看着汐言俏皮的打了个响指开始卖萌，温蒂嘴角就不自觉的抽搐起来。

　　“ 你可以把那些来犯之敌全杀了吖~”

　　“……您还真看得起我……”

　　“别自卑，你可是我手下第一梯队的三大武技长之一……现在凯文在守护红玉海，幽兰黛尔参与了远征，那么平日闲的没事还特能打最主要是闲的没事的家伙不就只剩下你了么？”

　　“……汐言老师您为什么要那么强调闲的没事啊……”

　　“你自己心里不清楚么？顺带一提虽然温迪那家伙作为提瓦特尘世七执政走不开，但是我已经委托钟离先生去监督他的工作了。”

　　看着汐言灿烂的笑容，温蒂抿着嘴唇缩了缩脖子：

　　“……杀人……还要诛心？”

　　再次揉了揉温蒂那软乎乎的暗绿色短发，汐言将注意力放在了眼前的使馆建筑上。

　　虽然因为地联政策灰风无法在欧罗巴七号星域部署任何防御武器，除去最基本的用于防御陨石以及恐怖分子的小型激光外，被允许布置在使馆的武装就只有近防系统以及用于超光速通讯的各种传送或者跃迁设备。

　　原本那些超光速信息传递手段只是为了更好的让两个政权沟通，但是汐言也钻了这个空子……

　　借助伊芙那边已经开始实验生产的真空零点能反应堆，汐言在小小的十公里见方级别的大使馆中部署了能够高速跃迁主力舰级别舰船的无畏舰跃迁投送设备。

　　汐言计划将灰风大使馆打造成一个可以在关键时期高速疏散民众的撤离通道，而这种设置也可以在地联允许灰风舰队入场后，以最高的效率挽回局势。

　　当然，如果地联始终硬撑着面子不肯接受灰风以军舰入境的方式进行的帮助，那么汐言也将借助成为交通节点的使馆，履行自己将尽一切可能保护眼下所有人类的使命。

　　最差最差的结局，就是这个使馆既无法疏散民众，也不能投送舰队，那么即刻，汐言将会命令使馆建筑以真空零点能强劲的动力驱动大型护盾挡住敌人最为致命的攻击……而如此，灰风也因为使馆被攻击从而获得了合理合法的宣战理由。

　　“可以的话，我希望事情不要变成那样……”

　　看着汐言那有些因为不安而抖动的背影，一路在阅读地联的资料同时跟随着汐言的普瑞赛斯关闭了手环的投影，随后无声的从背后抱住了汐言。

　　而近乎同时，伏斯亚双胞胎出现在汐言的右侧，一人牵住了汐言两只手指，远处正在指挥轨道建筑装配的祈命也向汐言打来了灯光投影。

　　“……嗯，谢谢大家……”

　　看着绕到自己正面蹭自己脸颊的猫猫，汐言露出了满足的笑容。

　　沉溺在这无限的安心感中，地联的时间随着灰风轨道栖息地的搭建开始了快进。

　　在突锐和光源族都只是锚定一个是几十平见方办公室的当下，灰风满打满算锚定了一个十公里级别轨道空间站实属吓人。

　　尤其是在知道灰风只用了半年不到就把这个十公里级别的太空城市建造完毕后，灰风基建狂魔之名可谓响彻银河议会。

　　PS：父上大人的痛风好转了！我免费了！

t取fl刺猬菠萝qun16吧②17妻一溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第373章372 欧罗巴保卫战

　　在这半年中，地联关于可汗的军事调动消息越来越少，因为可汗本身不进行外交通讯的缘故，地联媒体到是通过邀请议会中各种成员对关于可汗的信息进行了访谈。

　　那些来自第三旋臂各地的种族们态度各种各样，但欧罗巴星系媒体们的主观态度还是认为事情将被和平解决的概率很大。

　　汐言不知道其中有多少因素是他们错误的将灰风的生产力算入地联造成的误判，但灰风终究是完成了对欧罗巴七号的避难安排。

　　那是一栋即便在白天也可以从地面观察的宇宙轨道建筑。

　　主色调为白色，外部被部分冰块包裹，周围还以稀碎的冰圆环为装饰，总计十六部轨道电梯链接地面轻轨系统的同时，内部还存在二十个比地联海关更大的传送平台。可谓是将功能性与艺术系发挥至极限，不愧于灰风大使馆之称。

　　如果这个建筑不是灰风为了干涉另一个主权国家内部法令以及战争而存在的话，在此工作的温蒂大概也会为其在阳光下如钻石般璀璨的光辉征服……

　　为了让这栋建筑看起来复合‘要害’这样的称呼或者带有重要政治意义，作为装饰的冰块在冻结雕刻上都参考了灰风理事会成员三月兔的发丝结晶构造，为了能让它在恒星光芒照耀下‘熠熠生辉’，汐言尤其难得的下了一番工夫。

　　但，就是这样一座投入使用后被大肆报道，但是内部显得无比空旷，与其说是使馆不如说更像是交通站的建筑……在投入使用时已经进入了寿命的倒数。

　　在温蒂收到了来自银河议会的情报后，汐言也从灰风的渠道确认了这一消息：

　　“是么……第一悬臂那边出现超光速反应啊……如果以对方第一时间开始在恒星引力范围外集结舰队，算算时间应该也确实差不多了……地联这边怎么说？”

　　普瑞赛斯：“因为有民众抗议舰队影响了他们对‘β’文明科学家的祭典，欧罗巴舰队以及带队无畏舰在三个月前就从欧罗巴恒星引力范围离开……这一举动被银河议会媒体成为对和平追求的伟大让步，目前来自第三旋臂各地的亲外主义者都在欧罗巴七号进行着……游行？”

　　听到这里，不仅是普瑞赛斯和汐言同时沉默片刻，随后两人默契的决定略过这个话题。

　　“迷迭香呢，虽然地面状况依旧一乱团，但她是军校，以地联舰队的备战状态她应该被征兆了……在哪里，欧罗巴舰队么？”

　　“不，舰队为了避嫌并没有从欧罗巴星系进行动员征召，迷迭香以及她的同学们参加了轨道卫队……”

　　说到这里，汐言和普瑞赛斯一同看向旁边，灰风大使馆保持开启状态的悬窗外不远处就是欧罗巴七号的卫队空间站。

　　钢铁的八角形空间站上炮塔林立，四枚战列舰级别的轴炮被锚定在周边，无数的巡洋舰以及鱼群一样的护卫舰伴随着卫队能够装配的最好战舰……重驱逐舰以密集阵型，相互之间距离不超过二十公里的距离在欧罗巴七号外轨道排列，看起来威武至极。

　　“……这什么迎宾阵型……这种时候难道不应该立刻离开恒星引力范围准备进行舰队战么？”

　　“似乎是亲外官员们要求的，那些‘依旧在努力与可汗取得和平’的家伙不允许地联军队开打第一枪……”

　　“……温蒂？”

　　“办不到哦，数百艘护卫舰轻巡洋舰加上整整三百艘重驱逐舰……你让他们来保护我还差不多，我是没办法保护那么多军舰的。”

　　“那么，至少以灰风驻地联武官的名义发去警告……密集阵型是绝对错误的，让他们至少进入战斗状态。”

　　不去管温蒂苦着脸开始联系地联官员的模样，汐言看了看身旁的伏斯亚双胞胎，确认了由她们负责维护的轨道电梯目前随时可以链接地面运力后接通了罗德岛凯尔希的通讯：

　　“阳联那边的难民接收谈判如何了？正式开战后银河议会欧米茄空间站没办法接收欧罗巴星系的难民，阳联那边谈妥了么？”

　　【还是那个说法，星球和改造完成的殖民地是绝不允许有着严重安全危机的外国难民进入的……不过他们说可以允许我们在他们的星区中停靠家园舰或者锚定居住用空间站用以躲避欧罗巴星区的人道主义危机。很可惜，罗德岛对地联的警告他们也完全没有要理会的意思。】

　　“看样子他们是不撞南墙不回头了……”

　　说着，汐言瞟了一眼欧罗巴电视台正在转播的欧罗巴七号首府街道游行民众高举花束呼唤和平的现场直播继续说道：

　　“或许地联本身也有准备将这群‘异化’的国民借助本次危机予以净化的可能也说不定？”

　　【……这种只是猜测的事情就不要拿出来乱说了，汐言你现在的身份已经不仅是一个难民营地的领袖那么简单，这种言论被听到的话就不是让你自己难堪这么简单的事了。】

　　“只是烦躁时的抱怨而已，不用担心……另外让卡兹戴尔以及拉特兰家园舰携带殖民卫星模块去阳联星域待命，通知阳联海关，我们将保持灵能跃迁连线，他们可以在一旁驻军，但记得让他们别大惊小怪。”

　　【明白。】

　　挂断凯尔希的通话，汐言再次开启另一个窗口，这次对面背景信号来自汐言自家缄默舰队的旗舰‘宽容’以及汐言自己的座舰‘祈命’。

　　穿着灰风的白色舰队军装，红发马尾梳理一丝不苟的姬子微笑着和进入了欧罗巴亚空间的祈、命一同敬礼。

　　“第一悬臂的家伙已经进入超光速状态，缄默舰队状况如何？”

　　【祈命确认舰队诱导装置运转正常……】

　　【宽容以及全缄默舰队随时可以进入战场……他们在呼叫舰队？】

　　“不，他们还在期待那不可能的梦……”

　　看着汐言已经不会再为之叹息的模样，一如既往穿着墨绿色斗篷的祈快速分析了目前欧罗巴星系的军力对比，随后立刻双手合十担忧的说道：

　　【那样的话可汗的军队可以毫无阻碍的进入轰炸轨道……请允许我提出谏言，即使是要让灰风符合法理的获取干涉理由以及宣战接口，以Master亲自作为诱饵无论如何都太……】

　　轻轻的摇了摇头打断了祈的说法，汐言坐在空无一物的办公室中继续看着地联的新闻出神的说道：

　　“事实上，我在这里的原因并不只是为了干涉地联，或者说让灰风获得参与其中的理由反而是顺带的事情……灰风至始至终都是人类的同胞，我们不能因为少数政治正确枉顾大多数沉默同胞的生命安全……这才是在突锐以及光源族大使都进入他们各自的飞船紧急避难的现在我依旧在大使馆的原因，只有我才能让灵能跃迁毫无冷却的进行无限制投送，也只有我才能在如今的情况下在战斗终究无法避免的时候让他们得以前往安全的地方……还记得我是怎么嘱咐你们的么？”

　　【……祈命将转入战略驱逐舰隐秘观战，随时做好在引力干扰范围内为灰风舰队提供准确空间诱导信标的准备。】

　　“嗯，就这么办……姬子。”

　　【我在……终于轮到我了么？！】

　　“地联依旧没有同意灰风的军事联盟协议中的无限军事通行权……如果到最后对方还要坚持这份傲慢，那么我们引以为傲的主力舰队也就只能看热闹……但是没有关系，危机合约中，灰风理事会拥有最高特殊权限……在灰风个体受到明确的，不可知否的公认性敌对行为时，灰风舰队除去灰风海军外的下属舰队将拥有无条件行军以及救援的职责……”

　　【……为了那些根本不在乎自己家人乃至国家文明的乐子人，这样值得么？】

　　“……救人是不需要理由的。”

　　【好吧，那就如你所愿，我亲爱的医疗组长。】

　　闪耀着灵能光辉的通讯屏幕骤然消失，魔女小姐此刻已经穿好了自己的正式服装。稍微虚握手掌，确认了一下自己灵能的恢复程度已经到了可以参战的状态后……汐言第一反应是让普瑞赛斯前往安全位置。

　　但看着黑发女性那微笑着端来红茶的模样，汐言歪了歪头，将心比心，普瑞赛斯大概是不会同意离开的吧。

　　“一副想要将我赶走的模样呢。”

　　“抱歉，下意识的就……”

　　“就像你当初对抗孵化者那样？我明白的……”

　　似乎是很喜欢从背后袭击这种体位，看汐言端着茶杯遮住半张脸后，普瑞赛斯立刻从身后抱住魔女小姐，另一只手则熟练的把玩起了那银灰色的发梢。

　　“不过在知道我不会走后还是一副坐立不安的表情呢……还有什么担心的么？”

　　“……迷迭香……她所在的卫队毫无疑问是这次冲突的一线也是最后的阵线……我明白在这里生活度过了高中和大学生涯让她对欧罗巴七号很有感情……但是……果然还是会担心。”

　　顺着汐言的视线，在场的众人看向冰晶闪烁光芒后方的宇宙空间。

　　而在卫队空间站机库，穿着贴身的轻量驾驶服，白发的菲林姑娘不安的坐在自己的座驾中……一架来自阳联与灰风合作开发，被称为‘深度强袭’的，与其说是宇宙战机不如说是宇宙用重型外骨骼平台的东西。

　　尽管主设计师瑞鹤博士亲自录制的机体说明还在投影屏幕中反复播放，然而周围烦躁的空气已经让迷迭香根本看不进这重要的操作手册了……事实上她已经近乎可以将其倒背如流。

　　毕竟从半年前开始迷迭香就已经在虚拟机熟练掌握了这一由大家专门为自己定做的机体了。

　　“舰载机中队还不能出发么？敌人已经进入FTL状态了啊！！龟缩恒星引力陷就算了，连最为灵活的舰载机都放弃的话，那不就是等着挨打了么？”

　　“这种事别问我，你得去问那些神经病官员……”

　　“是觉得迎接‘新同伴’的时候有代表死亡的地联机群不吉利吧？”

　　尽管有的机师想要尽其可能的缓解紧张的气氛，但事实上除了让众人确信战争无法避免的想法之外什么都做不到。

　　或者说相比于舰队中少数期待着政客们真的可以通过政治宣传让对方停止侵略之外，卫队中的人们，大多都对停战没有抱什么期望。

　　其中自然有着迷迭香这样‘主战派’耳濡目染的关系，但更多的，则是众人实际上无路可退事实。

　　卫队，这种小规模的舰队本身就是殖民地自行组建的民兵组织……包括迷迭香在内的众人都居住在背后的星球上，大家的家人，工作的地点，积攒的财富都在身后，从一开始就没有离开的选项。

　　而在迷迭香压着飞机耳进行着机体出发前的最后确认时，她的通讯中忽然亮起了三个小屏幕，那是和她一样通过特招渠道成为驾驶员的三个女生。

　　其中金发与黑发是本地人，红发的是光源族，她的母亲原本是想带她离开的，但是她因为放不下朋友选择相应卫队入伍。

　　【哇哦，迷迭迷迭的耳朵……好可爱~】

　　【新CG解锁。】

　　【嘛，你们没发觉迷迭香很紧张么？】

　　“耳朵……嗯，这是不可抗力……”

　　一边说一边伸手顺了顺头顶，但那种头皮发麻的感觉始终无法褪去，迷迭香也就放弃了让自己耳朵恢复正常的想法。

　　不过比起夹在猫耳上的耳机，藏在头发下面的人耳中也有一副专门联系灰风频道的通讯器，所以虽然迷迭香很紧张，但她和自己的朋友们相比总归是有着更靠谱的后台：

　　“到是大家，没问题么？虽然你们使用的机动装甲是和我的同款，但是材料和工艺上多少存在着差距……千万不要勉强。”

　　【哎呀，猫猫就是爱操心呢，但事实上你才是队长，就算挨打也是你先……千万不要勉强，这是我们的台词才对吧。】

　　看着金发那洒脱的态度，猫猫刚刚扬起嘴角，机库中忽然闪耀的警告灯让所有人都闭上了嘴。

　　‘警告——探测到复数大质量物体的非法超光速跃迁——’

　　主力舰数量：十万以上。

　　【十万？！】

　　【……开玩笑也要有点限度……不是说我们的引力天线是从灰风进口的么？这数据认真的？】

　　【喂……快看前线舰队传来的光学影像！！】

　　听着卫队截击机部队中回荡的绝望声响，迷迭香同样点开了屏幕，随后来自灰风的猫猫看着那眼前仿佛无穷尽舰队的中央……那仿佛人工星球一样大小的庞然大物，如同金属郁金香一样的个体以‘存在’的方式夺去了所有人的关注。

　　“那是……什么东西……”

　　PS：发布了才想起来应该去换暂代……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8②17妻伊榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第374章373 欧罗巴保卫战2

　　明媚的星光照耀下，不规则的含硅化合物攀附于金属的骨架。

　　坑洼不平的舰体仿佛是直接用小行星加钢架穿凿铸就，十万之数的巨大引力场形成巨大的无形手臂扬起了星间尘土，如强大的施暴者扯下少女身上曼妙的轻纱。

　　欧罗巴外围星云质量在外来引力源的拖拽下出现了向内的流动，随后人工的光线扰乱原本秩序的天空，星尘被尾焰吹散，外来者开始向引力范围内部前进，薄暮的触角于此跪拜新王。

　　“探测到强引力反应！”

　　“那群官员还没谈妥么？”

　　急躁的情绪在机库中蔓延，迷迭香的脑海中闪烁构建者未来的画面……猫猫有些茫然的回头看了一眼所有人都武装完成的战机，她面前的新闻转播中手捧鲜花的外交团成员们已经乘坐交通艇出发……

　　他们已经准备好就敌方科研船被击沉一事展开谈判。

　　‘即便予以殖民地级别的赔偿也可以’……负责谈判的成员们不断捉摸着主和派当局给予的指示其中的含义。

　　和纯属通过网络选拔成为和平大使的使团背景板们不同，被认命处理这次外交危机的公关团队表情严肃。在最为年长的成员提议下，他们早在三天前就准备好了遗书并让家人随同欧罗巴舰队一同远离了恒星引力陷范围。

　　从最初殖民时代一路走来的他们此刻已经做好了自己终生为止奋斗的东西献上名为自我的一切的准备……

　　但是看着周围船舱中以人类审美颇为美丽的孩子们，这些在地联银河议会时代出身的孩子们，兴奋的怀抱着花朵，觉得可以通过言语和行动将和平与爱传递到全银河的孩子们……代表团的成员们面无表情。

　　地面各种娱乐媒体与自媒体们播放着来自第三悬臂和平主义者们在地面的欢呼，在他们身后则是闪耀着代表全负荷运转光辉的，从两个月就开始满负荷运转的欧罗巴宇宙港与传送平台。

　　第三旋臂的人民在进入，欧罗巴星系的人民在离开。

　　在巨量不同思潮的人口进行快速交换的同时，灰风不动声色的宣布了灰风大使馆以及配属配套的宇宙港和超大型传送平台投入使用的说明。

　　十六条硬质超重型轨道列车从天而降进入到了欧罗巴地面交通体系，十公里级别的空间站象征性的造就了四个主力舰级别船台，其余的外围通道则十分反直觉的建造了满满当当的民用、小型舰艇使用的快速对接接口。

　　灰之魔女已经书写好了针对欧罗巴星区人道主义灾难时灰风舰队将予以全力帮助的官方公文，而身着翠绿色与白色围巾律者装扮，从三天前就保持着冥想姿态的温蒂缓缓从跪坐的软垫上起身。

　　“开始了……各位也开始准备吧，注意备份，注意安全。”

　　之前一直在周围待机的机械女仆们随着温蒂的指示鞠躬后散开，前往大使馆各处准备开始指引前来避难的人们。

　　普瑞赛斯不由自主的看向地联官方电视台的直播，随着主持人那惊恐的声线，一道白色的光柱从对方那看似简陋的舰船轴炮上射出，径直抹去了那悬挂着议会旗帜，准备和其进行谈判的交通艇。

　　以那在星见暗淡的爆炸为标志，更多的光柱在星间闪耀，伴随着就连恒星也似乎暗淡的过量光爆，原本排列整齐的卫队战舰瞬间混乱起来。

　　在数光分的距离遮掩下，紧急的曲速规避固然可以让卫队战舰面对覆盖性火力增加一部分生还机会，但空间是有限的，密集阵型的情况下曲速的方向也是固定的。

　　敌人的数量与质量都远超最初的预计，但就像是卫队诞生之初的使命， 就像是卫队司令最初计划的那样，卫队还是以仿佛挣扎一样的姿态如同飞蛾扑火一样将曲速引擎开启到极致。

　　“十万搜主力舰级别的敌人无论如何都不是卫队这种殖民地武装可以对抗的，但曲速引擎可以构建临时的空间压缩航迹……加上恒星引力的影响，如此一来在空间卷曲恢复正常前，那些家伙无论如何都无法通过跃迁进入宜居带范围。”

　　粉发的少女如此判断出局势，随后看向端着白瓷茶杯对屏幕似乎毫无兴趣的灰之魔女：

　　“地联应该还没研究出那群海星的跃迁原理……这种延迟手段是你告诉他们的？”

　　“是迷迭香告诉他们的……”

　　“无所谓，都一样。”

　　沉默了片刻，画面中央卫队最强大的数艘重驱逐舰很快就因为拉近了太多距离，速度再也无法逃离那铺天盖地的火力被彻底熔解。

　　而其最后的超光速跃迁也带着残破的舰体在引力陷外拖拽出一条金属碎屑，其当面的陨石战列舰的侧舷则在趋近光速的质量撞击下彻底被撕开。

　　失压的舱室仿佛失血的生物不断向外喷涌着物体和浓烟，而近似的光辉也在旗舰就义后此起彼伏的在外来者舰队中闪烁。

　　然而即便以如此挣扎的方式前进，最终能够达成目的的舰船终究是少数，在另一轮过曝的炮击中，欧罗巴卫队总计六百五十三个信号完全消失。

　　巨大到如若天体的郁金香带着属于它的陨石带稳步向前，它们面前有着一千七百万公里的畸形空间，六百多道空间畸变横拦于中，而这种全功率运转曲率引擎早就的空间畸变将保持足足三十五个小时。

　　三十五个小时可以做什么？

　　驱逐舰完成补给，巡洋舰电容充电，战列舰启动引擎，无畏舰进行一轮轴炮射击。

　　敌人的数量足足有十万之巨，之前没有在宜居带下锚的欧罗巴舰队以理智到冷漠的态度宣布地球联合国以及下属欧罗巴七号殖民地进入战争状态。

　　在当前星系无引力星区的他们拥有总计一千艘各式战舰，其中能够进行舰队战的战列舰堪堪三百。

　　目前欧罗巴舰队主力舰队已经开始向至今没拿正眼看待人类的‘贝塔文明’舰队进发，他们将竭尽全力维持一百二十小时的撤离通道。

　　这是敌人离开空间异常区域后使用曲速引擎抵达欧罗巴七号的时间。

　　这也是汐言和K6的预测，欧罗巴舰队被大可汗完全消灭的预计用时。

　　目送后方的欧罗巴舰队立刻前往引力陷开始准备迎击，汐言不再关注正在工作的机械女仆，一旁的普瑞赛斯担忧的询问到：

　　“敌人抵达欧罗巴的时间似乎和他们战斗与否没什么关系……为何不让他们来帮助进行平民的撤离？”

　　“军舰帮助平民撤离主要是因为船只不足造成的交通能力短缺……事实上欧罗巴作为老牌殖民地并不缺乏运输能力，加上灰风的新宇宙港和传送枢纽，已经有足够能力将想要离开的人送离……”

　　“那……”

　　摇了摇头，汐言摩挲着眼前的茶杯语气复杂：

　　“人类终究不是什么可以永远保持理智的生物，相比于物理意义上的被消灭，或许那带动天幕潮汐的精神领域一旦失去那是比形体上的消失更加令人悲伤的事……不，或许正是因为人类拥有着即便面对绝望也要迎头而上的勇气，才能在天幕之上留下属于人类的刻痕吧。”

　　看了一眼虽然已经启动但地联方面至今没有给予通行权的危机合约界面，灰之魔女叹了口气。

　　地面原本游行的人群早已散乱，轨道电梯与空天飞机航班爆满，各种军用以及民用太空港此刻都在超负载的向外释放着载具。

　　从轨道上看去，欧罗巴七号此刻就像无力抵抗强风的蒲公英，连成一片仿佛絮状的载具海以仅存的最后理智向展开了跃迁场的欧罗巴旗舰赶去。

　　但相比与还算有序，不管怎样总有路可走的宇宙交通，欧罗巴七号的地面的平民已然陷入了混乱。

　　白色的花朵被踩踏破碎，成为灰黑的泥融入地面。

　　穿上了防暴装备的警察手持扩音器高呼着维持秩序，逃生通道被装甲车用红蓝频闪灯高亮标注，直通灰风交通站的重型列车轨道开始行使它的使命……然而这直通天幕的细长天路对于欧罗巴总计近乎三百亿的总人口来说着实属捉襟见肘。

　　但灰风的使馆还有着成千上万的小型接口，在得知灰风大使馆中还有着大量传送阵运载能力闲置后，卫队和地面的警察局拿出了交通艇，在欧罗巴其他轨道空间站寸步难进的人们也开始顺着广播向灰风给予的生路前进。

　　由卫队舰队争取的三十五个小时就这样在各种大气层内飞行器来回穿梭中消耗殆尽。

　　而在欧罗巴舰队第一个战列舰分队与敌人发生交火时，来自欧罗巴星球另一面的第一批民众才刚刚抵达欧罗巴七号核心城。

　　这还是在欧罗巴最为繁荣的七号星本土，至于其他星球上有多少人正在向欧罗巴七号逃难，又有多少人连逃跑的能力都没有，灰之魔女已然无力顾忌。

　　在地联依旧不给军事通行权的情况下，汐言除去主持维护传送阵正常工作以外，能做的也只有静静的目视时间不可违逆的前行。

　　三十五小时，贝塔文明的舰队开启了曲速引擎加速前进。

　　七十小时，贝塔文明舰队遭遇欧罗巴舰队阻滞攻击，奥尔良号第十七号发射管的震动弹头命中了敌方护卫舰反应炉，为地联取得了第一个战果。

　　一百小时，贝塔文明舰队靠近宜居带，在本星系星图中与欧罗巴舰队完全重叠，双方交火的火线以可以在地表用肉眼观看。

　　一百二十小时，欧罗巴舰队旗舰‘巴黎’信号消失。

　　没有任何美感的陨石战舰如此径直撞上最后拦在它面前的破败钢铁，四散的逃生舱就像是那些舰载机一样在速度上升前就被火线撕烂，赤红且冒着浓烟的残骸以最后的速度和质量撞向笔直向前的郁金香……然而事实上在层层叠叠的同水平质量战舰前巴黎号的船员连那个巨型构造体的样子都看不见。

　　欧罗巴星系最后的军事力量顷刻间只剩下了卫队的轨道防御太空站，已经全勤出击往返数十次的迷迭香猛然惊醒。

　　梦中的自己驾驶战机穿梭在被火线切割的空间中，对方的对空火力完全不在乎友军的覆盖式打击让迷迭香如同做梦一样……她的小队竭尽全力的试图接触造成伤害，然而整个卫队都无法突破哪怕是最外层护卫舰的防空网。

　　虽然在欧罗巴战列舰的掩护下航空部队也取得了部分战果，但那相比于敌人总质量又微乎其微。

　　“金发？”

　　梦呓一样的发出疑问，白发的小猫茫然的左右看去，因为是新型机需要统一后勤，迷迭香总是和自己的同学们如影随形，然而左边没有，右边也没有。

　　“黑发？”

　　出击前扬扬撒撒一百多台最新式的跃迁重机甲此刻只有孤零零的两架回到了机库，而在一旁的是和自己一样喷涂着小猫图标的机型。

　　看着那整个左舷副炮连带着左起落架都被炸飞的惨状，迷迭香微微张着嘴不知如何是好，她就这样看着两位地勤沉默的开启加固舱盖，敏锐的嗅觉让她瞬间察觉了那铺面而来的血腥气。

　　“……还活着……”

　　随着一声不大的提醒，带着白色袖标待机的医疗人员连忙带着维生设备跑来这片停机坪。

　　迷迭香看着他们先后搬出了红发的上半身与下半身，击中她的破片完全将这个光源族姑娘拦腰切断，她在昏迷前切换了自动驾驶并用医疗胶封堵了创口，自动驾驶只是跟随前方的迷迭香，她没有半路被打下来着实属于单纯的运气好。

　　而发现在此之外周围的飞行员已经没有任何自己认识的人后，迷迭香呆滞的坐回座位，随后呼叫了给机体进行补给维护的人员。

　　“我还可以出击，请给我的机体补给……”

　　随着卫队空间站的固定炮塔开始向那些映衬着欧罗巴七号翠绿色光辉的陨石舰艇开火，迷迭香一边检查着机体一边喝着地联配给的流体食物开始调整身体状态。

　　而在新一轮……或者是最后一轮的卫队航空队出击前，猫猫下意识的拿出了手机，反映过来周围已经没有认识的人这个现实后，看着属于自己四人小团体的聊天群，看着那应该是黑发在三十五分钟前发出的最后的语音，迷迭香的双眼渐渐有了神采：

　　“黑发也还活着……”

　　但是点开对方的留言，听着她那仿佛嘶吼又仿佛哀嚎的‘不要过来’，迷迭香再次陷入了迷茫……但这一次没有太多时间给她迟疑，随着新一轮航空队出击，迷迭香不再犹豫的点开了黑发的定位。

　　“黑发你听得到么？你在哪里……听到请回答……”

　　PS：不想让他们活，也觉得他们并不至死……稍稍，有点苦恼……

t取fl刺猬菠萝qun伊溜8②伊7七一⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第375章374 欧罗巴保卫战3

　　恒星的火焰可以让人感到内敛与温和，但是战舰的火焰却只能代表破败与惨痛。

　　浓烟在恒星引力作用下围绕银心奔涌向前，金属的碎片反射着人类近乎徒劳无功的反抗。

　　随着卫队最后的战机集群携带着其尺寸可以携带的最大威力弹药或是将其隐匿散布或是直接打出，目标是平面推进如若山脉的战舰集群，只要开火就有超过七成的命中率……虽然在敌方近防炮性能肉眼可见的高超异常，以至于其他星系参谋们还在为布雷式和直接开火哪种对敌方式更加有效争论不休。

　　然而卫队事实如何行动大家却统一的表示已经没有所谓……

　　和对方进入星系的吨位总量相比，那一点点的弹药即便尽其所能的爆发出其蕴含的所有能量，也无法改变欧罗巴七号沦陷在即的命运。

　　人们在最终时刻只会追求最为自我的现实。

　　不愿意离开的人们响应征兆成为了民兵，受突锐战争时期影响研发，为了应对轨道轰炸而安装，但实际上只是象征性物品的星球护盾首次开启。

　　同步轨道近乎所有空间站都进入自动操作状态，人员全部撤离前往地面军事设施，只有灰风的轨道交通枢纽还在超载运转。

　　汐言在之前的一周中已经将自己购买的所有茶叶喝完，现在摆在魔女小姐和粉毛魅魔面前的则是从家里搬来的装饰用酒瓶。

　　显然相比于任由其在战争中被摧毁，汐言和K6一致认为直接将其就地消化是更加合理的选项。

　　而端着手中的酒杯看着屏幕中与其他卫队战机轨迹截然不同的迷迭香，K6微醺的说道：

　　“猫猫好像有点急眼了……这种需要尽可能减少损失的时候孤身一个人往前冲……这是想做什么啊……”

　　“大概，只是想做力所能及的事情而已。”

　　只是，世间有如此之多的事情人力所不能及。

　　听着迷迭香在军用频道以及民用通讯频道中以逐渐嘶哑的声音不断呼唤自己同学，K6有些烦躁的挠了挠头一口将杯中烈酒饮尽：

　　“就不能帮帮她么？”

　　“预知接口已经在以战斗功率运转……”

　　看着迷迭香仿若神助的躲开一次又一次的火力网拦截，K6咬了咬嘴唇：

　　“你知道我说的不是这种‘帮助’……我们是不是可以，以更直接的方式去影响这个星系的命运，让这里的人们有着更好的未来？”

　　“……但是现在尽可能的任其发挥，本就是为了让地联拥有更好的未来。K6你知道的，地联并不是不知道道理，它只是需要一个转变的理由……”

　　“用百亿级别的人命去充当这个理由么？”

　　“不……这是给予灰风的理由，不是地联的。”

　　晃了晃已经见底的酒瓶，汐言从身后摸出了个全新的……琥珀色酒液在灯光照耀下美轮美奂，汐言瞟了一眼上面的欧罗巴七号窖藏标签，随手将瓶盖拧开：

　　“地联需要一次战争……无论其可控与否，无论其后果如何，它都需要一次战争来调整银河议会运行的桎梏以及历史遗留问题……而这也是地联至今没有向任何盟友请求军事援助的原因，事实上它也不需要什么军事援助，它需要的是思想上的变化……让那些拖后腿的家伙认清宇宙的真实。”

　　“……所以阿汐你默许了这场战争……”

　　“只是地联坚持如此。”

　　看着汐言那无动于衷的模样，K6本想反驳，但回忆起地联至今的反应，灰风确实没有任何行政以及军事干涉的机会。

　　但转头看向自己本应保护的世界成为战场，K6有些难过的来回踱步起来：

　　“啧，照我说那种蠢货打一顿就好了，为什么要用这么麻烦且如此不可控的方法？”

　　“因为我们是‘同胞’，不是‘暴君’更不可能成为‘敌人’……好人就活该被枪指着，这个问题我们也经历过很多次了……无法改变那就见它会宾客，见它起高楼，之后的事，坐等后效。”

　　看着汐言已然不会再改变的意见，K6表情复杂的指了指投影中迷迭香突破防空圈砸进她同学信号所在地的景象说道：

　　“那……这种痛苦与悲伤，也是那孩子成长所必须经历的事么？”

　　并没有回头看向投影屏幕，但汐言知道，迷迭香此刻已经使用灵能主炮轰开了敌舰外壳。

　　依靠对空间坐标的敏感，过去受到过歼灭战干员训练的猫猫径直打通了重逢的道路……在不假思索的直接行动这方面，现在的迷迭香很像是过去的灰之魔女。

　　但在敌舰中的同伴，能够是什么人类可以接受的模样么？

　　迷迭香以合格的灵能者战力一路奋战，捏碎那些软体海星，将金属构造的五星机甲扭曲废弃，以单人姿态从外部装甲一路杀入内部结构……

　　但看着那比地狱更加令人难以接受的‘生物质处理厂’，迷迭香再一次陷入了‘我该怎么办’的疑惑。

　　残破的肢体与血肉被从战舰或者运输船中倒出，人们在以还活着的状态被制造成‘死物’。

　　将原本自然灵性的躯体以亵渎的方式拼接整合，多余的血肉以及边角料则用特殊菌群溶解使其化作血肉构装体的血液，不符合海星‘健壮’标准的人体就这样在赤水中变成橙黄色的粘稠模样。

　　不予以接触，不允许投降，否定人类的知性，否定人类的智慧，海星所做的亵渎行为直接否定着人类身为人类的一切……它们将血肉作为拼图拼接出了少女眼前的地狱。

　　哀嚎的聚合体互通着痛苦与恐惧，猫猫只在那血肉的组合中看见了自己熟悉的脸，而那已然扭曲变形到近乎无法识别的模样手中，还捏着迷迭香寻找至今的原点……一个当初被迷迭香加装了灰风硬件的手机。

　　“黑发……”

　　少女试图向眼前嚎叫的血肉拼合物前进，但成百上千的手臂却一同向迷迭香做出了制止的手势。

　　海星以引力波通讯，它们的战舰中寂静无比，但人类却可以通过声音交谈，融合成了怪物，最终目的只是给予人类恐惧的血肉雕像努力的让眼中唯一还正常的孩子离开。

　　【……快走……】

　　成千上万的灵魂在小猫的灵能中给予了统一的回应，四面八方的引擎尖啸已然表明这次来进攻的不再是之前少女遇见的那些破铜烂铁。

　　茫然褪去后，怒火开始高涨，尤其是感受着眼前无数人生不如死的模样，那已然消失的世界记忆不断在脑海中回荡……听着外围敌人再次就位的声音，满腔怒火无处发泄的迷迭香下意识的转身准备战斗，但在敌方耀眼的光柱笼罩猫猫的瞬间，无数的血肉、手臂、骨骼横栏在二者之间。

　　焦炭化的飞灰与血水骤然充斥整个改造舱，橙黄色的灵魂与意志为血肉供给了前所未有的力量，不似人的怪物带着血肉骨骼崩解的声音发出了只有人类才明白的声线……那是成百上千人的共同嘶吼。

　　融合其中的军人们要作为人继续战斗，融合其中的母亲们要作为人保护孩子，融合其中的平民们要作为人将恐惧化为力量，融合其中的……迷迭香的同学与战友们……他们要送迷迭香回到她应在的地方。

　　固定的支架在剧烈摇晃中被扭曲撕扯，在血肉的润滑下怪物扯掉了血肉奔涌向前。浮游在空中的五角星型金属造物被拍打在一旁，有着无数手脚的肉块将迷迭香保护在中间。

　　喷涌着血液，燃烧着灵魂，以无数人的意志坚持，怪物穿过了两个舱室，随后血肉被破坏的惨叫与哀嚎再次充斥四周。

　　海星向改造体发动了攻击……

　　原本改造体的自我意识与躯体的操控是完全隔开的，只不过他们的改造还未完成，加上迷迭香突然闯入让事情变得奇怪了起来。

　　但血肉终究无法对抗枪炮，即便是努力的蠕动，在距离地联新锐战机的最后十几米距离，他们终究无法再继续前进。

　　但即使如此，血肉的构造依旧密集的团结在一起，被团团包裹的迷迭香身上满是不知道谁的血……她握住了身边伸向自己的手，那有着无比熟悉的感觉。

　　此刻似乎连痛觉和哀嚎都消失了，无数的灵魂包裹着自己，无数的意识向自己展现了只有些许遗憾的声音。

　　随着血肉组合质量的不断蒸发，向自己对话的灵魂也在不断减少，最终，迷迭香终于见到了‘他们’……那是欧罗巴八号、九号、欧罗巴舰队、欧罗巴卫队、以及来自系外或者只是路过偶遇无妄之灾的人们。

　　在自己的正面前，迷迭香看见了过去和自己一直在一起的同学们。

　　黑发与金发的女孩虽然眼眶有些红肿，但两人还是努力的向迷迭香做出了‘加油’的手势……而看着只是咬着嘴唇不知道如何行动的迷迭香，两个女孩随时一眼，一左一右的握住了猫猫的手。

　　迷迭香依旧在伤心的哭泣……她甚至在想，如果是那个未诞生的世界，被改造的，拥有可以容纳他人意志的自己，是不是可以带着这些愿意保护自己的灵魂一同离开。

　　但那样的自己就再一次失去了父母和兄弟姐妹……少女在想，用自己的手去保护什么是这么困难的事情么？

　　在熟悉的以及陌生的手臂支撑下，握着友人手机的迷迭香忽然被拽出了血肉团块。

　　看着身穿翠绿色神衣，佩戴着拟似侵蚀之键的温蒂，迷迭香知道……这场噩梦结束了。

　　随着空之律者卡片被启动，迷迭香福灵心至的操作灵能手环让使用反物质跃迁引擎的战机启动自爆，随后眼前忽然一亮……迷迭香看着松了口气的灰之魔女，即便被温蒂放下，也不知如何是好的站在原地。

　　“……怎么了？”

　　“我……不知道这种时候以怎样的表情面对您才好……我们是不是……本来可以救更多的人？”

　　看着手中属于友人的手机，迷迭香面无表情的将其抱在怀里……而面对啜泣的小猫，汐言那伸出一半准备抚摸安慰的手停在了半空。

　　没有回答迷迭香的问题，汐言招来一位机械女仆，让其准备带迷迭香前往中州星系接洽地联军队……

　　迷迭香之前进入敌方战舰的经历对地联来说是十分贵重的资料，其中有着敌人战舰结构以及陆军和载具形态等重要资讯……而那血肉拼接的亵渎人像，对于地联来说，大概也会成为一个足量的催化剂吧。

　　这样，地联想要的东西就全齐了……接下来，则是灰风履行自我承诺的时候。

　　目视距离欧罗巴不过一千七百万公里的‘贝塔’海星舰队，汐言联络上了已经离开空间站有一会的K6：

　　“差不多可以动手了。”

　　【就，走一套流程？】

　　“嗯，就像当初红玉海遇见虫族的流程……走一套就可以……我们现在首要目标是取得合乎法理的战斗理由，随后第二目标是确保欧罗巴七号……至少是欧罗巴七号人们的安全……”

　　【也就是说我负责接触并干扰，对方翻脸后就可以在地联‘民用’标准内进行反击……而汐言你……】

　　“我负责防御……”

　　看着远处已然亮起的闪光，随着一旁温蒂如同与自己共鸣一样的出现青色的微风，欧罗巴七号表面连接着灰风大使馆都附上了一层青色的护盾。

　　“一枚炮弹都不会让它落在欧罗巴七号上的。”

　　【……灵能的事我不懂，但总之攒怒气值别把自己搭进去了……我得给你补充一下，阿汐你……以及我们本身的重要性在欧罗巴星系之上哦。你也应该想想，我、伊芙以及大家在你心中，是不是连那个陌生星系都比不了的问题……】

　　看着远处在宇宙空间画出一颗心型的航行轨迹，汐言不由得叹息……大概伊芙是算好了吧，只要K6在这里，哪怕再严肃正经的场景，也会变的轻佻起来。

　　而大家的意思汐言当然明白……纵然灰风喜爱着故事中的角色，也不应自己沉溺其中。

　　如果真的觉得这个属于他人的故事是如此的让人难以接受，那么就将其变为‘自己’的故事。

　　就于此书写出……属于‘灰风’的故事吧……

　　看着远方敌人舰队中忽然爆炸……或者说应该是一分钟之前的光，汐言眯起眼睛：

　　“理想流体护盾……全武装展开。”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴8二①7七衣六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第376章375 欧罗巴保卫战4

　　K6离开后六小时，那片迎面而来的陨石战舰处传来了肉眼可见的战斗光。

　　这代表着灰风的未知文明接触流程已经彻底完成，而对灰风个体发动攻击则代表着对灰风的宣战。

　　至此，灰风舰队距离正式向贝塔文明宣战就只剩下对方离开地联行政区……亦或者，欧罗巴星系被实质上的脱离地联管理。

　　在无法获取军事通行权的现在，灰风想要将舰队开入欧罗巴，第一个可能是等贝塔舰队熄灭地联欧罗巴星系于恒星锚定的，用于确保星系内实时通讯的主权哨站。

　　而第二个可能，则是地联公民完全退出欧罗巴星系，也就是九颗欧罗巴行星被实质性占领。

　　这两个可能对于灰风来说并不冲突，但是想要攻击恒星哨站对方必然已经越过了处于宜居带的欧罗巴七号，以对方目前展现出的……针对人力进行的无限制战争表现看，相比于获取舰队的合法入场权利，或许确保欧罗巴七号人们的生命安全是一件更加困难的事情。

　　合法的进行文明之间的交往是灰风社会学部门指定的基准规则，灰风如今以遵守法律代替了过去无法让他人取得安心感的随心所欲。

　　这是灰风想要以特异形态生命模式与银河诸多常规生命进行正常邦交的尝试。

　　固然其中可能会出现地联如今状况的微妙迟钝反应，但这一切都可以用灰风个体的主观能动性补足。

　　【虽然你这么说的很轻松！挨打的可是我诶！？】

　　随着翻滚时身后欧罗巴七号翠绿色的大气衍射光一闪而过，K6以普通航天器难以进行的锐角机动在宇宙中画出了数个‘7’组成的航行轨迹。

　　尖锐的路径变换在自然界中代表着规避危险，然而在尾巴尖端，亮蓝色的‘光环’推动者小巧到只有一米六的人形个体在无数战舰中穿梭飞行……K6敢说但凡自己手里有把正经对舰武器准让这些家伙吃不了兜着走。

　　然而就像K6对汐言说的，现在的行动阶段一切以保存欧罗巴七号的地联人力为最终目的，对于灰风来说这只不过是个积攒怒气值的过程……K6不会将宝贵的个体能量浪费在对大型个体的攻击上，那超出了目前她的个体能力。

　　【不过……稍微解决一部分也没问题的吧？】

　　被压缩的粒子喷流在尾巴炮的尖端形成美丽的电子涡环，由钢架捆绑陨石构成的船体有着大量缝隙，一米六的小巧人形机手中迸裂出不亚于对方战舰主炮开火时的耀眼光芒，灰风手持式的烈焰魔剑依靠其高温只要劈砍到实物就会引发出一连串的链式反应。

　　哪怕只是从外壳划过也可以造成壮丽的爆炸，只是看的话，或许真的会有人以为那个粉发的少女凭借单人仗剑就和侵略者打了个旗鼓相当。

　　然而最多不过十米的裂变剑痕在动辄百米的舰体外壳前着实不太够看，没有穿戴外接能源的战斗体灰风也无法抵抗主力舰级别的舰炮直射。

　　被迫不断辗转腾挪的K6没办法对敌舰造成足够的损伤，只不过看着敌方跳脚的自己飞到哪主炮炸到哪的样子K6也能很开心。

　　欸？你打不打，你不打我打，什么？你要打？那我溜了，这个坑是你们自己炸的和我无关哦~

　　就这样借着跳板一步一步向敌舰队的中心挪动，然而面对那硕大的宇宙郁金香，看着这只有红玉海世界树才能比拟的巨大人造物，即便是K6也不得不发出些许感叹。

　　谁这么有才把一门口径三十公里的光矛炮焊在了一捆引擎上啊……尽管这东西看起来威力就很唬人，但是为了保护炮身不得不用数百公里的金属骨架、无数的金属以及硅制尘埃构造成为‘花瓣’形状的外壳将其尽数覆盖……本体质量大的吓人的同时还只能在舰队的曲速领航下龟速爬行，这种基本没有自理能力的样子着实十分靓仔。

　　【那么问题来了，海星把这种东西拖来，是准备干什么？】

　　“除了地爆天星我想不出这玩意还能有什么其他作用，总不能指望这个充能都需要一个月的东西进行舰队战吧……”

　　说这话的时候汐言观察了一下海星的舰队配置，它们那直接拿陨石作为舰船外壳的样子已然表现出了极低的成本，但贯穿全舰的舰首炮却在威力上毫不含糊。

　　面对地联的优秀舰载机传统它们装配了数量繁多的近防火力，汐言说不好这是事先侦查的结果还是它们本就对舰载机以及跳帮作战有着相对丰富的作战经验，但最棘手的，果然还是那令人感到麻木的数量。

　　六位数的舰队骑脸……当年虫族投入的最大舰队不过三千，而且虫子还是宜居星球保护注意……果然与之相比，海星你们才是天灾吧……

　　这种越是交往越觉得虫子老实本分的心情姑且后挪，随着时间的继续，汐言发现了一个稍微有些不妙的事情。

　　“K6……他们的舰队速度压根没有减慢哦……”

　　【啊这，我也没办法啊……它们现在连主炮都不理我了。】

　　一边说一边象征性的用烈焰魔剑在对方主力舰船壳上画出一个×，见无人理会自己后，K6刚准备一不做二不休的把对方整个凿沉，却发现对方其他舰船此刻正在快速加速……

　　不对！是自己脚下这艘船正在拖着自己向星系外减速！！

　　发现事情不妙后K6立刻点亮尾巴炮尖端，但随着电子涡环的巨力推进，K6却发现自己丝毫未动……往脚下一看，周围数个钢架端点的设备衍生出近乎肉眼不见的空间扭带笼罩了自己。

　　是重力干涉！对方使用了引力钩锁？！

　　以单人机动的动力去与完全不是一个数量级的质量比拼结果显而易见，K6在发现对方远离自己的速度越来越快后不得不立即认怂。

　　【额……阿汐……我这边好像有点问题……】

　　“没事……本身就不觉得单凭一个人可以做到什么……K6你好歹拖住了一整条主力舰不是么……”

　　【可恶！要是‘伊甸’在我手上……啧，他们的陆战金属海星又围过来了，抱歉我可能过不去了，他们好像打定主意玩放置PLAY啊……】

　　听着K6那好像兴奋起来的语气，汐言歪了歪头：

　　“你想干什么？”

　　【之前不是说过么……直接干掉他们也没有问题的吧……】

　　“你的爆发模式只能进行一次……没有外接能源你准备如何撤离？”

　　【我的背包有专门的跃迁用电容器，爆发模式攻击完成后，我会直接跃迁回红玉海，下一次就是带着吞世者舰队来暴打这群海洋系畜生了！】

　　“……骂人不带适宜区歧视的，我们家的海产们也是海洋系的。”

　　【哦，诶嘿……我给忘了，说起来我也要给阳联和罗德岛投实习名额……我也要毛茸茸的大姐姐！】

　　“这种事你自己念叨就好了啊……”

　　听着汐言微微叹息但完全没有反对的语气，K6在被包围的状态下握着小拳头轻呼了一声‘好诶’。

　　而在这个原本用来切削陨石，可以将普通生命体直接捏成肉丸子的引力场内，K6舔着嘴唇翘腿坐在空中，坐视周围的海星在一阵金色的光辉中被切成数段。

　　“Master……抱歉我来迟了。”

　　“不会哦，小暗你来的正好。”

　　说话的功夫，作为K6僚机的金色之暗同时向远方投射出海星机甲的碎片……完全不重视装甲的海星舰船设备瞬间被破坏，K6也自然而然的从重力场中脱离。

　　看着距离自己每秒以几千公里速度远离……并且还在急剧‘加速’的‘郁金香’，K6不得不承认现在是它跑的比较快。

　　“不过……先让你跑一万公里又如何呢……”

　　“Master要用那个？”

　　“是哦，小暗帮我处理那些不解风情的海星吧……我可是好不容易才被允许稍稍解放一下天性哦……”

　　温柔的轻声细语，K6玫紫色的眼眸瞬间变为鲜红，随着少女右脚踩踏地面，一直在亚空间保持隐匿的作战背包连线仿佛活物一般冲向脚下垃圾船的能量核心。

　　因为没有任何装甲遮挡，K6轻而易举的劫持了脚下这艘足足三十公里战列舰的能源，体会着能量充盈，粒子开始在尾巴尖端聚变的满足感，K6的粉色短发也在充能中逐渐变为纯白：

　　“反物质构造的磁约束人造恒星引擎……能用上这种东西姑且承认海星也是宇宙文明吧……然而首先是犯下傲慢之罪的首先，然后是犯下愤怒之罪的然后，仁义道德在我这里都可以省略，你惹天惹地都不该惹我家阿汐！”

　　随着令人毛骨悚然的能量爆发，不可见的波动撕裂暗物质的宇宙，高维卷曲的空间重新于K6手中铺展，奔涌的能量裹挟着粒子以近乎光速奔涌，而光所构成的剑，如同宇宙大爆炸之初的‘奇异物质’此时此刻的质量则是‘无限’。

　　“先收个利息……我让你先跑一……一百万公里？”

　　因为没有辅助部件，单凭肉眼观测目标的K6举着足以碎星裂地的攻击重新评估了自己与目标的距离，但瞄了半天好像越瞄对方越小，背对着的恒星也对测距造成了相当的困难……K6只能大概的向目标挥下破灭之剑……反正都在自己的攻击范围内。

　　于欧罗巴星系骤然出现的光仿佛柔软的丝带逐渐下滑，沿途悄无声息的切掉了最初碰到的物质，但随着奇异物质组成的刀锋远离约束它们的创造者，这团原始宇宙也在运动的过程中逐渐扩散并失去原始的形状。

　　粒子与粒子之间的作用力恢复正常，粒子团在运动的过程中依照自身的质量膨胀扩散。

　　丝带如此切削着石头，丝带如此化作光束的大锤，光在此化作裁决的雷电，仿佛天谴一般将疏散的海星舰队以那个郁金香为中点懒腰切断。

　　除去最开始被蒸发的舰船，之后的爆炸从天边以光速延伸至视线的尽头……K6在跃迁前估算着自己的战果，这一斩大概……斩掉了海星百分之三的舰船？

　　“可惜，如果将那个郁金香彻底消灭的话阿汐那边可能会轻松不少……”

　　看着远处被扯掉了一侧，大约三分之一装甲的郁金香，K6哼了一声，招呼上杀光了所有海星顺带还完成了样本采集等科研所需素材的金色之暗，K6只留下了被榨干所有能量的舰船，消失在原地。

　　而散去的金色粒子狂风带着可以让所有磁场系通讯全部哏屁的冲击扫过欧罗巴星系，即便身处护盾保护的灰风领事馆，汐言也能感受到狂暴能量扫过理想流体护盾而造成的领事馆位移。

　　硬式轨道列车在运行中的摇晃诱发了乘客们一阵一连串的尖叫，好在灰风造物的质量一直留有充分的冗余。

　　虽然约数分钟的海盗船式摇晃很容易让紧张的他们出现一些消极想法，但从地面上能观测的，被暴打到甚至关闭了微型曲速引擎的海星舰队加上那个丢掉了三分之一花瓣的郁金香才更应发表被暴揍感言。

　　至于因为K6的大招直接护盾过载坠入大气层的地联轨道建筑……以及将在数分钟后下线的地联恒星通讯哨站……那都不重要……嗯，不重要。（心虚）

　　不管怎么说，K6确实为欧罗巴七号人们的转移争取了时间，但看着持续了一周还滞留有超过一百五十亿人口的欧罗巴，已经快变成毫无感情传送机器的灰之魔女只觉得前途多舛。

　　可以撤离的轨道空间站目前只剩下了自己一家，而因为巨型引力源‘郁金香’（三分之二）的逐渐迫近，容易被干扰的光源族传送阵停摆也是时间问题。

　　到时能够进行转移的单位就只剩下了自己这里……

　　汐言可以通过光学设备观测到海星的郁金香核心组件并没有严重受损，修理最多只要一个月，哪怕它路上没有充能，那么重新充能也算一个月……

　　和K6相比，自己拥有一台新锐零点真空能引擎，就算是自己加持的护盾可以稳定扛下一发地爆天星吧……那么最少还可以争取一个月，加上其他战舰的轨道轰炸，下一个月能否安然度过就得两说。

　　如此一来，自己最多可以争取三个月……

　　三个月，可以疏散多少人？

　　以目前断崖式下跌的转移效率，三个月……

　　“一百亿？”

　　就连自己都被自己的乐观逗乐了……汐言沉默的看着监控中惴惴不安的人群，拨通了地联防卫长官的通讯。

　　而没等对方投影出现，汐言就端着满是酒液的茶杯眼神空虚的避开了视线：

　　“你好，时间紧迫，长话短说……因为灰风的运力无法确保在敌人攻破星球护盾前将所有人运输转移……接下来，缄默舰队灰之魔女提议，请以青壮年人口为优先转移。”

t取fl刺猬菠萝qun16吧217妻衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第377章376 欧罗巴七号……消失

　　事情发展成现在这样，已经没有了所谓。

　　不去管那些灰之魔女干涉不到的有人星球，现在还留在欧罗巴七号的一百多亿人大家都会死。

　　在敌方舰队进入宜居带的现在，高轨道制空权已经完全丢失，使用飞行器起飞逃命会死，留在地面也会死……即便是依照欧罗巴舰队撤离通道转移走的人也大概率会被投入战场，然后死的奇形怪状吧。

　　尽管主战场是宇宙战的现在，并不会出现发把枪随后投入地面战的状况……但在汐言眼中欧罗巴剩余的人们，怎么看都是一脸死相。

　　然故人命中必有一死，其可重于山，也可轻如毛……能够立刻投入工作和军队的适龄人口和高素质人群终究是比老幼病残更加重要。

　　敌方是以坚壁清野作战的宇宙舰队，于是现在每一条人命都被赋予了其本来不需要被重视的‘成本价值’。

　　将那些能够发挥作用的送去发挥作用，暂时无法发挥作用的就延后离开……不再是以人类个体为思考对象，现在的一切都是为了全人类的存亡。

　　【……但是这并不荣誉，汐言阁下。如果就这么直接离开的话，我们以及所有欧罗巴的人都会沦为全世界的唾弃对象……】

　　“已经被人锤到地底的家伙还在想什么荣誉。而且现在欧罗巴的卫队只剩下勉强维持地面护盾和反低轨道武器的人手……敌人却是位于高轨道之上的大舰队。你是觉得他们会将战列舰开入大气层？还是说你没看见那门炮口面积可以建造一座城市的大炮？你认为它的开火目标是什么……”

　　看着欧罗巴卫队长官面色铁青的模样，汐言沉默片刻，体贴的说道：

　　“如果你无法下达这样的命令，那就由我来吧……灰发交通枢纽接下来会尽可能将适龄人口输送向地联后方，其优先级从先到后排序为退伍军官、军校学生、卫队以及民兵成员、十八岁至一百五十岁适龄人员……最后是则是老幼病残……没有问题的话就这样执行吧。”

　　眼见对方没有反对，汐言开始通知机械女仆改变运转逻辑。

　　随着冰冷的通讯响彻地铁，数以亿计的人群发生了些许骚动，但是在使用大容量电容以及电子肌肉驱动的机械女仆们丝毫不为所动的镇压下，人群哭闹着开始分类。

　　青壮年优先被塞入轨道列车，无力抵抗的他们拍打着坚固的玻璃舷窗，但随着多层气密闸门关闭，他们的声音已然传不到家人的身旁。

　　电驱动的列车在哭声中攀沿向上飞速行驶，一批又一批的人群被分离‘装箱’，正电子人格的判断力连通着地联数据库，机械女仆们以绝对的理智判断着人们身上蕴含的战略价值。

　　军事类优先，宇航类优先，工业类优先，无人机操作员优先……

　　只要是符合灰风判定标准，即便是自愿留下的人也会被强行塞入送往轨道传送阵的列车。

　　他们的家庭被拆散，因为他们现在需要去往更加能发挥他们能力的地方……灰风的机械女仆们保证他们的家人将会得到妥善照顾，幼儿与老人将在关键人员传送完成后继续传送。

　　并不是放弃他们不管，只是相比于他们，先将你们送往战斗位置更加重要。

　　军人有军人的战斗，工人有工人的战斗，地联越多的人越早进入战斗状态，地联就越早拥有反击的力量。

　　但事情总有意外……

　　随着一位个男性在挑选出送入车厢前，他若有所思的话让悲情的场面立刻变的悲壮了起来：

　　“我能够理解现在的撤离政策……不过我想去指挥操作地面的防空部队，我可以留下么？”

　　面对一位退休军官的请求，机械女仆分析了目前卫队的空缺职位，让出了通往周边防空阵地的路。

　　那是一直空着的军警紧急道路，用于让后方卫队直接前往传送阵的绿色通道……从背包中抽出旧军服披上的退休军人走在这条路上，在人群的注视中逆行向地面跑去。

　　而这个背影似乎也惊醒了一些人，另一个还穿着工装的男人亲吻了自己的妻子后举手说道：

　　“我是反应堆维护工程师，我决定响应卫队的临时征召前往行星护盾处服役……另外我的妻子是适龄人群，请让她上车。”

　　“……我！还有我！！我也去卫队！！”

　　似乎是少年的话语让他的家人十分意外，三位年老的老人敲着这个曾孙的头让他闭嘴，但他的反抗却更强烈了：

　　“别阻止我……让我就这么逃走是开什么鬼？你们是想让我以后去别的学校变成丢掉家里老人不管只顾着自己逃跑的胆小鬼么？！我才不会那样做！我要去战斗，我要去卫队！！

　　“我知道的，我姐姐她们……那些被征兆的军校生已经死掉了很多不是么？！那卫队不是有很多空缺么？！让我去！！”

　　少年挣扎的想从爷爷奶奶手中逃离，但他最终还是没能如愿……因为他才十六岁，并不满足卫队征召的十八岁需求。

　　但他的姐姐作为航空队成员确实在第一次出击中确认死亡，而他的父母则在欧罗巴九号星生死未卜。

　　人类终究是穷极其一生都在战斗的种族，即便在宇宙中渴求着和平，但就如同地球联合国的军事传统，在人类历史中的战斗基因只需要稍稍刺激就会和激素与精神传统一同迅速显现。

　　四散在欧罗巴七号各地的卫队阵地很快被填充，而在之后，灰风的转移理念也得到了理解，运转效率开始缓慢提升……在理念被承认后，一路的工作都得到了配合，汐言预计传送效率将在十天后抵达顶峰。

　　如此计算，大概只需要半年就能将欧罗巴的青壮年全部送回地联腹地吧。

　　然而，海星连十天都没有给地联。

　　K6对‘郁金香’的破坏远低于预期，它甚至没有特意修理，只是在减速后稍稍进行了灭火作业就再次向地球加速。

　　灰风领事馆实在是过于显眼，以至于敌人可能以为它是个军事设施，在两百四十万公里……也就是八光秒左右的距离，敌人就直接发动了炮击。

　　那闪耀到无法直视的光辉是直连反应炉的人造恒星辐射，堪称爆裂的高温与冲击径直命中领事馆，天梯轨道在此刻弯曲了足足八度……随后才在人群的尖叫中缓缓回正。

　　动热伤害在理想流体护盾面前只有动能会影响到空间站的运行，而在灰之魔女加强空间锚定输出后，敌人第二轮……总计超过二十艘战列舰轴炮的齐射下，空间站除去向敌一侧的十二个观景台被压瘪以外似乎连轨道电梯本身都没有收到影响。

　　而对来自地面紧张的询问，用茶杯喝酒的魔女小姐只是平淡的熄灭了直击警报：

　　“只是炮击而已，平平无奇且无事发生……加快运转的速度，我们还有时间拖延么？”

　　答案是没有……

　　敌人的第三轮炮击在第二轮还没完全结束的情况下就开始了……如同白粥的轴炮光污染透过舷窗将魔女小姐的脸色照的惨白，而等对方舰队抵达目视范围后更是不管不顾的全体自由射击。

　　听着包裹着理想流体护盾的空间站被以纯粹的物理力量一点点压瘪，用于装饰的碎冰光环也在肆无忌惮的炮击下早已蒸发不见，汐言看了看身后的酒瓶收藏……最后的半瓶是和家人以及学生在一起时开启的威士忌。

　　找了个更大的茶缸，将其一点不剩的倒入杯中，汐言撑着头一边为地面发射的反轨道导弹设置单向通路一边有些疲惫的吐槽到 ：

　　“还真是野蛮啊……被舰队狂轰滥炸就是这种感觉么？还挺可怕的……”

　　“……连汐言老师你都觉得可怕，那么地面的人因为恐惧不敢上车也就很正常了吧。”

　　听着温蒂那理所当然的语气，汐言Duang的一声将茶缸敲在桌上反对到：

　　“那肯定不行啊，我们的建筑整整十公里呢，光凭动能它想砸开就让它砸个十年吧……快点让人员继续转移！哪怕是超载也没问题，反正留下来都是个死……我们得让人更多的活下来才行。”

　　“是，我也是这么想的。”

　　随着温蒂敷衍的肯定，坐在凳子上的灰之魔女随着空间站的猛烈震动差点被掀翻在地。

　　“它们好像发现了，开始用动能武器攻击了呢。”

　　“反正打不破，让它继续。”

　　看着零点整空能反应堆那不断上涨的负载，汐言的眉头微微皱起。

　　以往琉璃色的双眼中仿佛蕴含着整片星空……而现在汐言的眼中却只有难看的要死的陨石战舰，这让灰之魔女小姐的心情十分不妙。

　　“缄默舰队准备的如何了？”

　　“全舰队已经准备完成，只等吞世者舰队补给完成我们就能出发……”

　　“K6的舰队不是几年前就开始补给了么？”

　　“是的，根据莳绘阁下的说明，因为涉及到烈焰魔剑四型的列装修改，所以稍稍花费了一些时间。”

　　“四型都出来了？还真快啊……”

　　和温蒂一样飘在空中，感受着自己不动但是会议室墙壁仿佛要创死自己一样的猛烈震动，汐言盘算着反应堆剩下的能源配给还能支持多少理想流体时，两人忽然发现窗外的阳光消失了。

　　准确的说，是敌人于此刻正式抵达了欧罗巴七号上空。

　　埋藏于欧罗巴地底的巨型反高轨道武器纷纷开始开火，但这样除去让汐言手忙脚乱的调整理想流体护盾以外并没有取得什么战果。

　　反倒是海星趁着星球护盾为武器让出发射窗口时顺着那些窗口向欧罗巴地面发动了攻击。

　　以聚变反应为主的实弹一颗就能蒸发一个防空阵地，以热辐能为主要杀伤的轴炮哪怕只是些许进入大气都能将整片天空烧穿……

　　和灰风预计的一样，对方从一开始就没准备进行什么地联所理解的战争……这是一场以灭绝为目的的军事行动。

　　而随着不断发起进攻的地面窗口被摧毁，高空之上，巨大的郁金香也展开了那毫无美感可言，在欧罗巴大气衍射下染成翠绿的花瓣。

　　整片大地在此刻变为黑夜，只有天空那充盈着能量的光矛反应腔内闪烁着毁灭性的力量。

　　显然敌人并不会白白等待一个月来充能……

　　高悬的花朵茎秆直指此刻虽然外壳扭曲破碎，但依旧在运转的灰风大使馆。

　　是觉得被集火还无法消灭而极其败坏吧，或者说因为灰风大使馆下方就是欧罗巴七号的政治以及文化中心……选这里为炮击落点简直再适合不过了。

　　从轨道上，汐言可以看见地面那艘自己带给地联的风信子号博物馆，以及它身旁的姐妹舰秋菊号……再想想地联的另外两个兄弟，灰之魔女忽然笑出了声。

　　“我知道老师你很紧张，但这种时候您还笑得出来我只能说不愧是你……”

　　“不，我只是在想……以后可能就没什么海星了……”

　　虽然嘴上说着秋后算账的事，但汐言还是命令着大使馆的反应堆开启了过载……巨量的能量甚至让大使馆连接着硬质轨道外壳开始萦绕白色的电流。

　　最后一班轨道交通中的乘客透过舷窗那刺眼的白色闪电，可以清楚的看见失去了所有反轨道作战武器的卫队升空了最后的战机。

　　那些超过轨道列车向天挥拳的炸弹卡车中不乏老旧型号，没有护盾的旧时代战机先一步被快速击毁，随后各种现役以及刚刚退役的库存宇宙战机也被高空的舰队挨个点名。

　　壮丽的核爆在大气中吹出一朵朵聚变的花，而唯一冲破敌人战舰的舰载机是一架只用凝胶封堵了破损，机体驾驶舱下方画着小猫纹章的新锐战机。

　　战机肩部一百二十七毫米高能激光电容与高空郁金香根部的亮光同时亮起，只是简单完成了急救手术的红发光源族少女在驾驶舱中看着强光眯起眼睛……而那一丝湛蓝的反抗最终融化在了不可力敌的暴力中。

　　从天而降的光柱穿过灰风领事馆，融化了坚固的构装体轨道，暴风与烈焰径直扫平了殖民地首府，随后而来的火焰吞噬了文化博物馆，风信子与秋菊号骤然升华蒸发，连骨架都没有留下。

　　随着被打入地壳的反物质失去磁约束，翠绿化作土红色的欧罗巴七号裂成了三块。数之不尽的熔融石头与铁溅射在那毫无美感的陨石战舰上……仿佛是杀人狂面颊之上的血迹一样。

　　至此，地球联合国，欧罗巴七号，信号消失。

t取fl刺猬菠萝qun衣榴巴贰17妻1榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第378章377 缄默舰队，开始攻击

　　高纬空间的景象对于灰之魔女来说已经并不是什么陌生的景象。

　　只是用人类的视觉景象判断，高纬度的‘光’可能过于稀疏。

　　走在名为‘现在’的平面上，灰之魔女捧着小小的光团，周围无数的光团衍生出上下两条光线……向下的是过去，而向上的则是未来。

　　少女手中的那些光点，一旦松开就会像水滴一样向下低落，他们的时间不再向上蔓延，但魔女小姐依旧伸手捧住了他们，灰风引以为傲的正电子人格矩阵替代了他们物质的世界与凭依。

　　虚拟的世界中他们逃离了战争的困扰，他们建设自己的家园，认知自我的价值，遇见人类文化中‘爱’的对象。

　　光于此被凝结为了固体，他们还可以在虚假的世界中，依托虚拟出来的幸福存在两百年。

　　即便真实的物质世界中他们的光辉已经不再像未来延伸，那么至少……至少在虚拟的世界中予以安眠。

　　但安然入睡只是死者的特权，生者还需要去面对名为‘生’的恐惧。

　　迈步向前，高纬空间随之恢复卷曲，光线与物体变为正常，数百万被最终转移的幸存者恢复了思考能力，在这片灰风早已准备好的难民暂住地，计算力充沛的VI核心立刻接过了照顾他们的工作。

　　能够被汐言以最后的传送带走的都是在最终攻击到达前抵达首府行政区的人们……哪怕是进入了环城高速，干脆是自己躲在私人避难所或者自知无处可去的人们汐言都能够将其捕获，并依靠零点整空能引擎的强劲动力撕裂海星重力体的封锁，带着他们脱离战区。

　　经过VI统计，汐言最终带走了三百二五三万四千八百零五人，差不多只有欧罗巴七号残余人口的百分之一……而其他散落在欧罗巴七号其他城市行政区的人们，汐言能给与的只有看似幸福的死亡。

　　在死者的视角让死亡看上去不是终点，这是灰之魔女最后的温柔。

　　随着灰之魔女返回正常空间，人格矩阵也拟好死者名单，他们会和被经济传送离开的生还者名单一同被寄往地球联合国。

　　而伴随着VI开始指挥人群进入传送阵前往灰风在阳联境内锚定的殖民卫星暂居的同时，汐言接通了本地亮着的祈和命的通讯频道：

　　“我尽可能快的从高维空间回来了，现在距离欧罗巴七号消失过去了多久？”

　　【刚刚一个月……】

　　“地联的状况呢？”

　　【在一个月前，地联政府以及银河议会正式向贝塔文明宣战，五大舰队在露西亚星区与银河议会舰队进行了再编成。现在他们正在进行欧罗巴同星区的其他星系的疏散同时部署反跃迁立场，同时各殖民地卫队也被编入二等舰队开始进行舰队战训练。】

　　【另外，远征小队在半个月前将地联的消息送到了人联与巨企手中，人联那边已经明确说明将派遣一只志愿军支援地联对抗外星生命的侵略。巨型企业联盟那边则愿意租借手中的一半无畏舰给地联用以对抗贝塔文明那拿矿物直接构造舰队的野蛮行径。】

　　【整个人类阵营的舰队力量预计将在半年后完成集结，而为了将贝塔星系的舰队埋葬在欧罗巴星区，地联已经开始宣传并封闭整个奥林匹斯星团……】

　　听着祈细嫩但冰冷的语音，汐言穿过了围绕地脉锚点构造的传送区域……离开了虚假的天空屏幕，四周都由钢铁框架构造的构装体才是名为深渊造船厂的真实。

　　在民用中转区进入军事区域，切换时间流速的闸道门口，在两位海雾少女的陪伴下，已经很久没有进行过军事行动的终焉律者于此回到了忠诚于她的舰队。

　　十字星模样的亚空之门背后是汐言主观时间流速下近十年来缄默舰队的自动机械的铸造成果。

　　在半径十三万九千八百二十二公里的缄默舰队机库中，排列整齐的战列舰集群全部喷涂以自律舰艇特有的厚重红黑色涂装，于散射的探照灯下构成缄默舰队的基干。

　　沿着只有二车道宽度，平时也只有仓库维护员出没的通勤道路轻点地面漂浮在空中一路向前，在宽阔到令人不适的机库中，汐言很快就看见了供给缄默舰队日常维护的常用船台。

　　长度足足六十公里的宽容号以灰风常见的灰铁色涂装如同墙壁一样屹立于此，而家园舰、工程舰、包括春弦级海雾有人战舰以及宽容号旗舰本身搭载的全体成员此刻都如同进行阅舰式一般。

　　所有缄默舰队作战人员都穿着规整的灰色军服站在甲板上等待命令，毕竟之后汐言要做的事情大家也都觉得理所当然。

　　正电子人格军官也好，人类也好，海雾也好……无论是机械还是有机物，但只要有灵魂，只要有意志，在从灰之魔女身上感同身受的体会到贝塔文明对‘人类’赶尽杀绝的决意后，缄默舰队自当予以理所应当的反馈。

　　“接通地联的通讯。”

　　【了解，接通地联通讯……欧罗巴信号不通，转接给地联宇宙军……完成。】

　　在画面出现后，汐言先是看了看被机械女仆牵着，虽然没精打采但总归是没有增加新伤的迷迭香，随后在灰风自己的聊天频道中进行通知以及众人统一的表决后，灰之魔女向自己的盟友，人类正统代表——地球联合国宣告了灰风舰团以及灰风理事会的决定。

　　“因为贝塔文明在欧罗巴七号星对两位灰风个体的无理攻击行为，灰风将进入对贝塔文明的战争状态。灰风舰队将进入奥林匹斯星团与贝塔文明作战，望盟友予以周知。”

　　通知到位后，剩下的答疑工作交给命进行对接，随后汐言看向眼前愿意追随自己的人们，挥手示意……但最终那只手还是在剧烈的情绪推动下握拳，本身照明就有些勉强的巨大机库在此刻亮起了红黄两色的警报灯。

　　终究是不需要再忍耐了。

　　“敌人大家均以明晰，那些海星似乎狂热的享受着与人类的战争，那就给予它们，它们最喜欢的战争吧……全舰队一级战斗准备，缄默舰队拔锚起航，跃迁目标——欧罗巴星系。”

　　纵然灰之魔女已然在欧罗巴七号用尽的灵能没有恢复多少，但随着命令下达，战舰反应堆开始源源不断为舰队跃迁阵列供能，缄默舰队的机库开始出现高次元展开的强光。

　　一艘又一艘的黑色战舰开始加速随后冲入面前的传送门，在高次元空间经历剧烈的失能与表面低温重回战场。

　　只是返回正常空间的瞬间就会被低温附上一层冰层，而随着舰体表面护盾电容的再次回冲，巨大的冰片也随之破裂粉碎。

　　突破高次元空间卷曲的光线在这片宇宙形成了豪雨一样的光幕，黑色的钢铁长城针锋相对的直接出现在了丑陋陨石舰队的正前方。

　　而随着数秒时间过去最后一滴光点化作巨大的灰风无畏舰，宽容号回到三维空间第一件事就是将电容能量全部聚集到舰首的六台烈焰魔剑舰首炮上。

　　第一目标理所当然是那个丑陋到极点的郁金香，而和普通烈焰魔剑不同的是，汐言将保存在宽容号舰桥展示柜中的天火劫灭通过烈焰魔剑的能量管线连通了舰首炮反应腔。

　　超过一百亿的灵魂记忆顺着正电子矩阵接通预知接口，超过一百亿份的爱与恨让这柄为了守护爱人的神之键再次炙热滚烫——

　　死死的盯着那丑陋的陨石郁金香，汐言握住替代了发射秘钥的大剑握柄，仿佛将其狠狠挥下一般向下拉动：

　　“于此化作灰烬吧……”

　　白炽中裹挟着赤红的光炮径直喷出，海星那还处于常规航行中的巨炮径直被从头切到了尾。

　　暴虐的伽马射线爆混杂着灼烈的灵能奔流升华陨石外壳，融化钢铁的骨架，被保护其中的巨炮核心顿时连带着电容被诱爆，本身就缺少了一片‘花瓣’的巨大人造物被整个从中间炸开。

　　比恒星更加明亮的光以那巨大人造物为起始照亮整片宇宙，被爆炸推动的残骸变为炮弹四面八方射去，不少陨石战列舰因为没有装甲而距离又太过靠近直接被爆炸吞没实属求仁得仁。

　　而没等海星在强光中回过神来，紧接着它们就要面对缄默舰队的战列舰编队齐射。

　　以炮击阵型排列的黑色战舰编队此刻舰首炮口已然充能完成，因为K6已经在一个月前完成了警告与宣战，此刻汐言大可不必再和它们废话什么。

　　“自由开火。”

　　保持每秒一千米的缓慢速度，整个舰队以铁幕的姿态统一开火，正电子矩阵辅助舰队火控各自锁定不同的目标，而以此诞生的，就是虽然数量不及对方但无比高效收割。

　　骤然海星不要装甲也不讲护盾只是以数量压制敌人，那么当它的数量无法完全压制对方，而同时又被跃迁突袭打个措手不及……那么惨烈到近乎绝望战损比就这样诞生了。

　　不需要像是攻击菌菇那样讲究覆盖面，也不需要像是对战虫族那样讲究集火破防……灰风战舰的武装对于海星来说就是压倒性的强大，缄默舰队决定给予海星他们体会什么叫做压倒性的绝望。

　　在热罐以及提前充能完毕的电容器作用下，随着仓库灼热的空电容器一排一排的被抓取排出，灰风战舰轴炮仿佛速射炮一样高效的击杀目标。

　　后续反应过来的陨石战舰也排列出战斗阵型予以顽抗。

　　立刻进入作战状态的海星舰队要做的第一件事就是开启微型曲速引擎向灰风舰队加速，它们看见了宽容号此刻正在释放‘舰载机’，为了让后方战舰能够有更多的反应和让轴炮充能的时间，前排战舰要做的第一件事就是进入目视格斗战环节压制舰载机单位。

　　但是宽容所搭载的舰载机和地联定制的跃迁舰载机有所不同，灰风的舰载机部队并不会像那些个头十米二十米左右的同行那样去和舰队进行近身肉搏。

　　全长三百米的脊峰舰载机有三种型号，一种搭载的是为了对抗虫族装甲和菌菇孢子的光矛型，一种搭载的是为了对抗引力护盾以及克莱因立场的超重力炮型，最后一种则是为了击穿灵能护盾的千兆级加农炮型。

　　而如果敌人是海星这种护盾和装甲都没有的敌人，那么三种脊峰舰载机都能够充分发挥出它们的威力。

　　此刻的宽容号仿佛变成了一种异样概念的机枪，在机库弹射器将无人机弹射出仓的同时，脊峰无人机就已经开始进行第一次射击准备。

　　出仓，在矩阵火控辅助下照准各自的目标，开火的同时借助后坐力后退至第二炮击阵地，随后进入炮击阵型自由开火……

　　固然这些无人机因为体型和散热问题无法像正经战列舰那样无限喷涌火力，但是面对仿佛芒虫一样漫天飞舞扑面而来的海星护卫舰，这些脊峰舰载机可以极大程度的掩护舰队本体按照火控名单挨个点名。

　　如同狂风暴雨一般的舰首炮火力直接摧毁了海星的反抗，然而这些不知道是软体动物还是棘皮动物的舰队自然没骨头的进行了紧急跃迁。

　　搭载有随舰哨兵阵列的缄默舰队估算着对方跃迁目的地，开始收拢无人机，释放舰体静电辐能。

　　工程船开始出仓修理在之前战斗中破损的战舰涂层，全舰队开始为打空的电容器重新充电……另外这次因为是突袭，对方下意识的选择了体型最大，护盾也最坚固的宽容号进行攻击，这才让缄默舰队打了个数千比零。

　　等对方反应过来，开始对普通战舰进行集火的话，未必会像这次作战一样顺利。

　　但不管怎么说，它们都死定了。

　　缄默舰队快速而高效的准备好去进行下一次作战，随后，刺眼的跃迁光芒亮起，比缄默舰队最初还多了一倍的战舰跃迁光骤然向海星舰队的目的地扑去。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜8贰衣771溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第379章378 事情逐渐不对劲起来

　　会使用灰风高次元航道的除去灰风本身自然别无它物。

　　和黑暗的‘缄默’不同，吞世者舰队涂装使用的是张扬的鲜红。

　　考虑到机动作战需求，以无畏舰单次最大投送能力为基准，本次对海星作战，K6携带了与缄默舰队同样的‘五千’配置。

　　然而和家园舰、工程舰、海雾作战舰艇总计五千的缄默舰队不同，吞世者作为常备作战部队，其数量是实打实的五千艘战列舰，没有丝毫水分夹杂其中。

　　而和汐言凭借灵能接口进行稳定的远程轴炮射击战术不同，吞世者舰队并没有优越的占卜射击能力，在缄默舰队还在三光秒外呈炮击阵型展开时，吞世者已然开着微曲加速冲入可视范围。

　　刚刚突破超空间的战舰护盾需要一些时间充能，先行跃迁完毕的海星自然不会放过这个射击窗口进行了一波全力射击。

　　过载的人造恒星在反应腔中坍缩在炮管中膨胀，霍金辐射的高温与冲击集中于一点——近乎半数的吞世者舰队都被那密集的攒射笼罩。

　　舰队打头的数艘烈焰魔剑四型战舰鲜红的舰首逐渐变为白炽并在强烈的冲击下开始变形，全力运转的热罐努力吸收着热能并将诱爆可能性降至最低。

　　虽然熔融的舰体外壳让其故障率猛然上升到了无法参战的程度，但被击毁的终究只是少数，少到K6有些懒得去掰手指去数。

　　而即便舰首损坏，但依旧完好的引擎和船身依旧可以做到部分战术需求……比如掩护后方舰队推进，又比如使用炮塔继续攻击。

　　仿佛没有痛觉的僵尸，又仿佛身披火焰的死士……熔融的舰队带着强烈的重力子尖啸仿佛尖刀一般直冲海星阵线，随后双方开始刺刀见红的视距内炮击战。

　　灰风战列舰使用的升降式炮塔在舰体中定义被‘副炮’，四联装五千毫米口径的升降式正电子炮被广泛装配于舰船上下两面，总计数量超过三千。

　　而侧面则大多是制导类武器的发射口以及各种交通闸门所在地，这是灰风战舰的主要脆弱部位。

　　为了保护侧面那些功能类窗口，灰风的战舰侧面到舰体装甲盒之间还有一层‘外翼装甲板’将舰体从中部往后仿佛增设了一个气动翼，虽然战列舰类从设计之初就没有让其进入大气层内部的计划。

　　这些锲形六边体式舰体外壳让舰队正面和正侧面有着优良的对动能武器防御外形，平齐呈炮击阵型时超过四十五度的防弹倾角配合厚重的自增长G装甲对于动能以及热能攻击有着非常完美的对抗效果。

　　而在宇宙战中，视距内的近距离格斗通常都是动能以及热能武器的优势范围。

　　当海星第一波轴炮结束后，其散落在不规则舰体各处的副炮随之开火，其火力类型立刻被舰载计算机判明，大多数为穿甲弹，部分混杂着反应弹用以进行高温攻击……

　　海星的副炮看起来都是按照各自外壳形状构造的，和灰风主要火力面分部在上下AB面不同，他们的设计标准则是以环状围绕舰体一周。

　　通常来说，设置环绕型火力的目的应当是追求正面全火力开火的舒适射击窗口，但因为对方舰体全是矿，形状没有一个统一的，其正面副炮火力也只能看运气发挥。

　　而灰风的梯次型纺锥式舰体则完美发挥出了其应有的火力窗口，除去舰桥尾部有着火力盲区，灰风的战舰副炮在正面以及侧面有着近乎完美的火力窗口。

　　烟尘与光束在宇宙空间中你来我往，而看着随着正电子泯灭反应将敌人的船壳敲碎，正电子炮一秒三发的高射速在近战中展现出了……远超设计人员们预估的威力。

　　“……不太对啊……正反物质泯灭的诱爆可以炸动战列舰的护盾么？”

　　就在K6皱着眉头摸下巴思考时，远处来自缄默舰队的炮击仿佛闸刀一样精准切过对方舰队的尾部战舰。

　　那种仿佛有什么炸在心口的剧烈爆炸再次出现，秉承着遇事不决找阿汐的K6立刻接通了远在三光秒之外的缄默舰队：

　　“阿汐你看见了么？这爆炸味道不对啊……”

　　【……过于剧烈的诱爆，确实和他们的火力配比不符……】

　　“阿汐你虽然是社会学部门的但你好歹也算是科学部的成员吧，你能认出是什么东西炸了么？”

　　【反物质炸弹？他们在爆破欧罗巴七号时有使用过的。】

　　“那种危险的东西会每艘船都带么？阿汐你注意到了么？他们每艘船的殉爆威力都是如此啊。”

　　在两位灰风的交谈中，金发的武技官按照K6的示意开启了遮光板的一部分，随后那比O型恒星还要量的光芒直接将两人的通讯界面照的全白。

　　如此的光爆辐射，算作反物质也确实是论吨计算才有这种动辄单舰地爆天星的视觉效果。

　　远处的灰之魔女看着战场上大杀四方的烈焰魔剑询问K6这个职业战斗员：

　　【我们这样算是压制对面了么？】

　　“唔……其实不算，毕竟他们的数量还有很多不是么……虽然同体积但都没啥威胁，只要不靠的太近的话……”

　　【要不要试着捕获一艘？虽然我们已经从迷迭香的那次突袭中知道了他们对于生命的态度，但这种爆炸威力确实超出了其反物质引擎本身的最高出力……】

　　“反正说不通，那么进行调查就有必要……说起来之前在欧罗巴那边，他们有这样炸过么？”

　　听着K6的疑问，汐言调取了一个月前的战斗记录，似乎除了郁金香本体这么炸开时颇有些壮烈，但其他船只都没说像现在这种毒爆虫一样的碰一下就炸。

　　“我明白了……不过捕获啊……这还真的是给我出了个难题……”

　　一边说一边活动着手腕与脚腕，K6的表情稍显苦恼：

　　“我是个正儿八经的歼灭向战斗员啊，让我去抓船什么的……是不是让阿鹤或者伊芙来比较好，毕竟她们这种自带科技树的手段比较多。”

　　【我来帮你吧……你负责清理出场地如何？】

　　“哦！这个到是简单了不少……”

　　随着周围舰桥指挥转交给战情控制中心，周边舷窗以及装甲尽数降下，K6和小暗直接就暴露在了光束实弹横飞的宇宙中。

　　轻点脚尖，K6向战场飘去的同时吞世者舰队集体刹车，同时开始高速后退。

　　“那我就不客气了……开战了！伊甸！！”

　　高纬度跃迁的亮光再次闪耀，巨大的无畏舰级巨物径直切入战场，长轴一百公里的人造物以飞船的结构来看它过于纤细，随着K6的尾巴插入身份认证模块，伊甸在超空间完成后舰体上的冰块随着护盾的启用而散去，其光滑冰冷的表面事无巨细的映射着战场双方战舰的每一个细节。

　　仿佛尘埃一样挂在伊甸的末端，手持着与体型完全不相称的‘大剑’，绚丽的电子流随着劈斩的反方向喷涌，名为伊甸的斩舰刀从高空斩下。

　　“——切死他！”

　　奔涌绚烂的电子构成了极光的羽翼，仿佛无形的战神正手持长剑于宇宙中披荆斩棘……这一次的K6有着舰队以及伊甸作为校准和侦测，绝不会再出现劈歪了之类的异常情况。

　　整整一百公里长的斩舰刀横斩竖劈，很快除去一艘稍微偏离大部队阵型，不会被殉爆波及的海星舰船被放过，它周围一连串的巨大爆炸径直在周边创造出了一片无人区。

　　而随着伊甸掠过那艘战舰直接向后续船只扑去，那艘舰船面对无动于衷的吞世者似乎也在这瞬间陷入了迷茫。

　　但就在其反应过来开始掉转船头逃命时，他们刚好看见了法师袍在极光样电子流吹拂下猎猎飘动的灰之魔女无慈悲的眼神。

　　自觉自身有着重大责任的海星径直发动了攻击，灭绝他们所见到的一切生命是他们自身命运更加崇高的证明。

　　然而单个只有轴炮还算水平线以上的战舰，在全副武装准备妥当的灰风面前，终究只是一个皮薄馅大的轴炮罢了。

　　然而……摧毁它，和捕获它……依旧是两个不同于一个水平面的难度……这从它们已经开始奋力逃跑的模样看就知道，如果不是一瞬间将‘它们’全部制服，恐怕想知道隐藏在那些高能爆炸后的事情就只是奢望。

　　恰好，灰之魔女可以做到。

　　随着金色的十字架被抛洒而出，汐言忽然想到……在地联生活时，自己以为已经不会再有需要用她们的场合从而将所有神之键存放在了宽容号的自己，是不是要为欧罗巴七号的惨剧负责呢。

　　明明自己已经做了很多事情，改变了很多人的命运，自己有了很多的朋友，他们已经可以自己选择自己想要守护的事物……

　　但终究还有人在受伤，有人在流血。

　　光是治愈伤势没有任何作用，世界依旧像是有着尖牙利爪的恶魔，任何看似美好的事物，只需要一点恶意，就会变成一团糟……

　　自己已经不想再为什么负责了，自己如果只是进行自己的生活，封闭一切外在的诱因，仿佛在心的外面部上了装甲，自己就不会再收到任何伤害。

　　但……其他人受伤……就可以么？

　　自己并不是和社会断绝，外在的一切都在以各种方式影响着自我。

　　从热情帮助他人的自己，到冷漠面对一切的自己……那些从自己心中消失的社会责任感，是否要为这冰冷痛苦的世界负责呢？

　　在不断的旅行中，魔女小姐在所行所感的终极是以‘做好自己’这条定律进行的思考……但这究竟是自己对外界无能为力的证明，还是自己这样做了，就能将所有的伤痛与苦难归结于外界的借口？

　　这究竟是所谓的‘成熟’，亦或者只是对‘苦难’本能的逃避……都无所谓了。

　　灰之魔女终究只是想找到可以让自己拥有安心感的‘家乡’，只是……到目前位置，她都没有找到可以被称为家乡的地方。

　　如果是以前的少女，她必然会说，只要不断的前进，自己必然可以创造出属于自己的理想乡。

　　而现在……灰之魔女只是冷漠的，机械的，有选择的……做着可以让自己安心的行为。

　　然而，除了将一切至高无上的权利与暴力都掌握在自己手里，还有什么能让自己感到安心呢？

　　“犹大的誓约，第零额定功率——神恩结界，定向展开。”

　　约束的权能配合约束的神之键一同开启，势能动能核子能化学能……一切的能量在此刻统统被赋予‘被约束’的概念。

　　这是另一种概念的‘时间停止’，终焉律者于此斩断了它们通往未来的可能。

　　随着海星残余舰队在伊甸的穷追猛打与缄默舰队的狙击下被迫再次紧急跃迁，K6这才回到捕获现场。

　　“成功了？”

　　“当然……”

　　两个完全体灰风与其相应的舰队……如果还不顺利，那就只能说阿汐和K6两人的命运过于坎坷了。即便再怎么人生不如意十有八九，以灰风完全体的姿态还要吃瘪……那除了对贼老天竖中指以外就只能说人生实属是个粪游戏了。

　　而看着缄默舰队的科研船扫描出来的，仿佛狗刨一样的战舰平面图，K6和汐言的表情都只能说十分的流汗黄豆人了。

　　“……这群海星的船，真的是逼死强迫症啊。”

　　“别说了，我已经有想把它拆掉的冲动了。”

　　“所以，那些让人感觉很不好的爆炸是怎么回事？”

　　“……是货仓那些容器么？我的直觉告诉我应该是那些东西的问题。”

　　随着汐言和K6三言两语就开始指挥工程船用犹大越过神恩结界将那些容器取出，两人对着那空空荡荡但已然是被用重粒子围绕包裹的‘实体’都一头雾水。

　　“怎么办……把它交给科研部去做辨识处理么？”

　　看着汐言这个小笨蛋准备将事情复杂化的模样，K6叉着腰无奈的说道：

　　“你为什么不去问问我们神奇的海雾魔女呢？”

　　听着K6的提醒，已经习惯所有事情自己处理的阿汐这才敲着手心想起来自己其实是有后台的这回事。

　　而在借助无畏舰强大的重力子通讯能力，汐言成功的与终端机完成了连线。

　　经过了一番快速交谈寒暄，金发的魔女看着阿汐弄到手的容器挑了挑眼角给出了答案：

　　【这不是暗物质嘛……纯度还很高呢……】

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴贰①7⑦伊六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第380章379 大家都在笑，所以……

　　“暗物质？和反物质什么关系？”

　　对于口直心快完全不过大脑的K6，海雾的魔女安德瓦利并没有多么在意，她只是稍显无奈的放下了马克杯……看她穿着睡衣拿着杯子的模样，大概是正准备上床睡觉的样子。

　　【暗物质是宇宙重力的基准粒子，它属于有质量粒子的最大背景板，同样也是构成宇宙背景的最大量物质……和正电子反物质无关，暗物质是弱相互作用的有质量粒子，在超重力炮以及重力子引擎方面起到重要的释能作用。】

　　【而在类似克莱因立场的异样空间构造中，也是由重力子驱动暗物质对空间进行形变塑造……这属于常识，我的朋友。】

　　“对我们这种科技野蛮人来说这是个鬼的常识啦……不过暗物质啊，我记得暗物质不是说很稳定，既不参与电磁活动，就连光子活动干涉都非常微弱……它怎么会和反物质似得一点就炸啊。”

　　【一点就炸？这些暗物质不是你们自己提取的么？】

　　“不，这是第一悬臂某个舰队携带的东西……”

　　【……原来如此，是那些海星制备的不稳定暗物质么……汐言，你试着感知一下内部如何？】

　　听着海雾魔女的建议，灰之魔女呈现出了一种十分委屈胆小的模样，汐言缩着脑袋显得十分不情愿……这大概是只有在安德瓦利这个某种意义上的‘前辈’面前才会不自觉露出的软弱模样：

　　“它……有着十分强烈的情绪……我不太想碰……”

　　【那就没错了……这是天幕的不稳定暗物质……欧罗巴七号的事情我也听说了，这大概就是从地联身上榨取的‘间隙能量’吧。】

　　眨巴眨巴眼睛，K6发现自己听不懂的名次变多了。

　　【简单的概括，那就是以暗物质为基础，附加以文明体量的感情精炼所造就的高能不稳定能量……硬要说的话，你可以将其形容成‘威慑力’……】

　　“威慑力……行吧，它爆炸的时候确实挺有威慑感的。”

　　【爆炸……那还真是粗浅的运用，实际上这种能量已经是相当危险的东西……暗物质一旦进入可操作领域其本身就是攻无不克的矛与坚不可摧的盾，而在其基础上还要进行感情精炼……这可不是什么好消息。】

　　“我说您老能直接告诉我答案么……我知道这东西爆炸威力确实和反物质有的一拼，但不好……哪里不好？”

　　“感情精炼……需要与感情挂钩的，那应该就是灵能相关的领域了吧……而暗物质本身是宇宙基础质量的绝大部分，将其与感情浸染……这些海星，是想用物理方法钻通天幕么？”

　　看着汐言从某种程度上说十分敏锐的直感，安德瓦利注视着自己的后辈歪着头问道：

　　【我记得你在上次进入天幕后就彻底封死了天幕领域……并且抽离了四柱神……】

　　“是的，因为天幕那种可以让个体统治灵能乃至实体宇宙的能力实在是过于危险了……”

　　【我并没有指责你的意思，但是我要提醒你，即便是如此衰弱的天幕，对于常世的帝国来说依旧是难以抵挡的诱惑……天幕拥有着超维度的‘神性’，而相比起理智的现实，更加注重自我的天幕生灵并没有抵御外来入侵的基础……】

　　【暗物质钻通天幕的想法有点过于天方夜谭，因为那所需撬动的空间基础是如此的庞大……以至于需要献祭整个宇宙的质量才会有机会成功……但，是的，这是有可能的。】

　　眼见汐言的眼神骤然严肃起来，K6努力的让自己嘴角不要不自觉的**，她只是觉得前脚自己还在正义执行后脚就又变成了银河危机……这事情的跨度实在是令人无语至极。

　　“这个指控可是比他们引爆了一颗有人行星严重多了……但，阿汐，你还记得那句话么？”

　　“什么？”

　　“如果美国佬说你有核武器，你最好有……那么，在我们准备说海星要谋杀全宇宙的时候，它是否真的准备这么做呢？”

　　随着K6调笑一样的提醒，灰之魔女陷入了长久的沉默，而随后安德瓦利也在传输给世界树一个资料压缩包后暗道晚安就挂断了通讯。

　　伊芙很快就在聊天群里问那份暗物质科技包是哪个小可爱给她带的好（jia）处（ban）……而在K6复述了海星可能在做的事情后，无论是在加班还是在摸鱼亦或者是在尘世闲游的灰风都陷入了沉默。

　　关于地联的战争，其实本身也就最初的六个关系比较近灰风比较在意，地联被揍了那感觉就是自己小弟被揍了，在其他人看来去殴打海星多少是有些替‘地联’出头的意思。

　　这属于常规战争，平平无奇。

　　然而如果海星做着抽天幕灵能的打算……那以安德瓦利的当量估算，他们成功的那天，宇宙会不会毁灭不知道，至少室女座超星系团的至少两千五百个星系会全部坍缩成为黑洞。

　　灰风的旅程估计直接当场变成少女末日旅行，毕竟人类这种银河帝国基因种子的后代以及那些在堡垒时代越过惨烈的进化成为文明的种族……是肯定不存在所谓黑洞适应力的。

　　【所以阿汐怎么说，可以知道那些家伙是在做这种危险事情么？】

　　首先询问的依旧是比谁都担心灰风周边环境的伊芙，随后其他人也都跟了个加号表示关注，而对于大家的担忧，汐言只能在通讯中摇头：

　　“只是说有那种可能，关键性的证据……没有。”

　　【嘛，但是海星在琢磨‘威慑力’不是么……这和无核国家折腾高浓缩核材料有什么区别……还是说我们在这种情况下依旧必须遵守地联那套法治规则？他们刚刚才被海星干烂一颗星球诶……】

　　听着冰淇淋那个混沌恶的随意发言，汐言再次摇头：

　　“规则还是要遵守的……但是我觉得可以增派人手了……我不建议在缺乏证据的状况下发动如此离谱的指控，但我们目前就处于合理合法的战争中，而没有什么，是比直接去他们家里看更加明确的调查。”

　　【也就是说，接下来对海星的战争行为要扩大了呢……战舰的存量还够么？】

　　对于伊芙的担忧，阿汐愣了一下伸头去亚空之门里瞅了一眼，在发现打了一个月两场战斗压根没什么损伤后，阿汐向伊芙树了个大拇指。

　　伊芙：【成吧，因为这是干系到全体的举动，要进行表决么？】

　　冰淇淋：【我觉得不用，直接看谁反对就行了吧……有人反对开殴打集体海星活动么？】

　　森夏：【反对到是不反对，但我们本身要上班的吧……我们放假去开战舰撒欢，家里那么多高计算量工作摊派下去效率会降低很多的……】

　　瑞鹤：【瘫倒.jpg】

　　冰淇淋：【你看，楼上已经有个快肝傻的的孩子……效率下降就下降呗，我们缺那么一点效率么？难道不是解放更多可以统御战舰的成员更重要……其他人也吭声啊，怎么一个个都不说话，耍帅么？】

　　幼女剑（划掉）破灭之刃：【我无所谓啊，反正我的工作也只是看海……现在虫子都不找我们玩了。】

　　三月兔：【它们也不傻啊，又不是阿三没事找打……虫子和海星想必何尝不是安分守己的星际老农……讲真虫族养的菌菇好像比我们养的好吃诶，为什么啊？！】

　　K6：【你怎么吃到的……给我也来一点！】

　　三月兔：【卖铁啊，虫子们冶炼技术不是很好，我就和我戒备的那群虫子谈了谈，结果还挺好说话的……像是什么三钛合金换菌菇，涡扇叶面换肥料，还可以用临界光子换生物订制品……整的像是工业国倾销似的。】

　　小翼：【还有这种好事？！给我也来（计算中）……】

　　幼女剑：【那我也……】

　　秋枫：【我养的不好吃么？QAQ】

　　幼女剑、三月兔、K6、小翼：【……不不不，支持家养，支持秋枫……】

　　看着聊天群里话题骤然变成了吃喝玩乐的跑题日常，阿汐跟着傻乐了好一会才反应过来邦邦的踩地板：

　　“跑题了跑题了！海星呢？！怎么说？”

　　【这还用说？】

　　【以后就没什么海星了。】

　　【说的像是它没抽天幕就能活下来一样，地联这事还没完呢！】

　　看着在对外对非人异形时众人的统一态度，阿汐忽然有些担心灰风的未来……但仔细想想，这种天生的戒备也没什么不好，至少比地联那上来损失一颗宜居星球要好多了。

　　“那好，那么新舰队是大家从海军里挑还是直接走矩阵自己重新磨合？”

　　【嘛……这种事我觉得可以高低搭配怎么来都可以……不过阿汐你是不是忘记了什么？】

　　看着聊天群的文字，汐言歪了歪头，而见阿汐的头像表情又开始呆滞起来，冰淇淋无奈的摊了摊手：

　　【你看啊，你从欧罗巴救人回深渊那边花了一个月，然后从深渊造船厂马不停蹄的跑去揍海星又用了一个月，之后和K6合流，一起走超空间发现精炼的暗物质又是一个月……这满打满算三个月了……你的猫还在地联那边呢，不去看看？】

　　看着冰淇淋那用屑妹妹的脸说出的劝告，汐言看了看远处蔓延数万千米的残骸带，又不自觉的捏紧了拳头。

　　“确实，地联那边和其他人类的关系我也需要继续跟进……另外如果要确认海星家里在做什么，我们需要准确的海星势力范围地图……哪怕是殖民地也好……只要有交通星图，挨个找过去准没错。”

　　【啊……说道这个……地联那边，他们的殖民地星图……有暴露么？】

　　“这……欧罗巴七号是被直接摧毁的，但大陆上指不准留着什么……而且之前地联的舰队进行了一波添油，其他殖民地也有不少人被抓捕，很难说情报有没有泄露……”

　　【那阿汐你还得去提个醒……虽然我不知道海星榨‘威慑力’有没有逮着一个榨的意思，但……会有第二个欧罗巴七号么？】

　　“……我不会让它有第二个了。”

　　看着灰之魔女起身，琉璃色的眼眸中满是决心，K6背着手对聊天群的大家比了个拇指：

　　“那，阿汐我们接下来分兵？”

　　“嗯，接下来我要带着这个样本去地联借用一下超算顺带分享情报，欧罗巴周边的星区都被锁死了，那些家伙想逃出去就必须和地联的要塞硬碰硬。而最多还有三个月，地联的整合舰队就会进入战场……我们的目标已经从那些舰队变成了海星的情报，所以让那些家伙放松一些也没问题……重点是找到可能是精炼暗物质的集散地，以及最终目标。”

　　“了解~”

　　【那么，其他灰风也会加入对海星的围剿……我会尽可能在最近完成和虫族的停战协议……另外谈和可能需要海嗣的姑娘们……阿汐你得借人给我。】

　　“伊芙你直接联系罗德岛就好，另外说效忠的好像只有斯卡蒂吧……”

　　【啊？她们不都是一个人？】

　　“这……我看她们的日常交往应该是分了意识体的吧……至少深海猎人那边是分了的。”

　　【成，虫族那边我去说……另外其他人准备舰队也要花点时间……K6可以去享受一下追猎，阿汐你……】

　　“我去地联……”

　　和K6挥手告别，随后两只舰队向两个不同的方向跃迁。

　　K6作为战斗员自然是要继续和海星的战斗，而灰之魔女……她也有了更加紧迫的目标：

　　“我去联合所有一切能够联合的力量。”

　　复述着任务，汐言想到了离开时有些失心落魄的迷迭香……而想到迷迭香，汐言就想到了那些死去的人。

　　因为无法定位而没能转移的人被下达了暗示在瞬间度过了一个姑且算是幸福的人生……而在战斗中死去的人的灵魂，他们都在汐言这边完成了回收。

　　虽然地联那边并没有相对应的伦理观用于承认‘复活’的正当性，但汐言觉得，哪怕是为了后续与海星的战斗，他们也还不能就此死去。

　　还有名为‘活着’的战斗在等着他们。

　　随着灰之魔女的叹息，生产阵列开始依靠矩阵中的人格资料生成相应的躯体。

　　看着监控中相拥欢呼的战士们，汐言瞟了一眼有些发蒙但最终抱在一起的，有着不同发色的三个女孩，心中不知是酸楚还是放松的舒了口气。

　　“我终究，还是无法成为合格的‘旅行者’吧……”

　　但……大家都在笑……所以，自己一定没有做错什么。

　　一定是这样。

t取fl刺猬菠萝qun一6巴217妻①⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第381章380 猫猫祭典

　　以最快速穿越超空间返回地联的最前线，一个标准的地球月后，缄默舰队在英吉利星系五号星外停泊系留。

　　那是一颗巨大的低密度的类地星体，其致密大气含有大量甲烷和氦气，尽管作为军事要塞防御支点，其本身位于星系外围，距离恒星足足二十天文单位之遥……但巨大的热量和厚重的大气使其并不缺乏热量，地表出乎意料的温暖。

　　缄默舰队赶来时，地联的舰队也正在源源不断的于此处整装或者维护……英吉利五号的地壳主要由钠以及二氧化硅等轻金属族构成，这让它显然不适合居住，但大量的金属是舰队维护的必需品，这也是它成为地联前线最重要要塞的原因。

　　地联的整合舰队目前有超过一万艘大小战舰聚集于这里，而更多的战舰还在跃迁的路上。根据银河议会的内部公告，光地联、突锐以及光源族的舰队就有五万之众，这在银河议会以往的日程中以及算是可以消灭任何威胁的灭国舰队了。

　　而加上具体情况还不知道的人联舰队以及巨企的无畏舰，整合舰队的数量保守估计将在二十万以上。

　　人类显然是知道这股力量代表着怎样的含义……

　　对于地联的国民来说，此时国家间的和平与冲突已然不再重要，经历过更加毫无逻辑的黑暗时刻，人们只想知道，当那些可怕的黑暗力量降临在这片银河星海，又有谁能够保护他们？

　　答案当然只有自己。

　　可惜英吉利五号终究不是行政星，这里地面多数是自动工厂，而待在空间站和战舰中的人也全是军人。

　　汐言在这里无法感受到更多民间的想法，但网络的风向也是民心的一种，地联的战争热诚已经肉眼可见的被激发出来，网络上要求海星血债血偿的呼声铺天盖地，贯穿古今的军事传统终究再一次证实了它无法被放弃。

　　因为灰风驻地联大使有了温蒂这个名正言顺的总督，阿汐也就不再勉强自己去在一众媒体面前强颜欢笑，在将那数百万难民的安置工作、‘复生者’的伦理以及欧罗巴七号的完整毁灭过程记录等交接工作丢给温蒂让其与地联官员沟通后，汐言在着手处理整合舰队相关事情前决定去看看迷迭香。

　　毫无疑问迷迭香的战斗记录在鼓舞人类士气上起到了至关重要的作用，虽然汐言还没弄清楚海星将人类以及他们所遇见的所有生命化作‘生命原浆’的做法是不是榨取‘威慑力’的一环，但没有什么比不言不语，除了杀戮就是破坏的‘怪兽’更加可怕了。

　　海星以实际行动将自己化作了不可人言的怪物，汐言只能说当初浪费无数算力破译的外交信号和重力子语言现在完全排不上用场……反正以后也确实用不上了。

　　借助灰风个体的外交权限，汐言很快获得了下船权限，顺着自己的子机讯号，灰之魔女在地联的训练室找到了自己的猫猫。

　　可能是为了治疗，亦或者是为了方便作战，迷迭香的长发被剪短到了齐肩左右，好不容易在新世界中获得了正常童年的猫猫现在在气质上无比像似那个在苦难大地上蹒跚前进的模样。

　　弱小、可怜、无助……但充满了杀气。

　　这原本并不在汐言为其设想的生活轨迹，明明她的父母是带着无比的信任将迷迭香交到了自己这里……想到那两位蓝发菲林夫妇信赖的注视，汐言看着迷迭香，什么都说不出来……

　　但迷迭香会抱住自己，在发现了汐言找到她后，猫猫就以别无二致的飞扑紧紧贴在了魔女小姐身上。

　　“Master……”

　　伸出手抱住这个身高已经和自己一样高的孩子，感受着对方轻轻拍打自己的背，说着‘没关系，我会将那些坏蛋全部消灭掉’的轻声安慰，灰之魔女在短短的时间里已经泪流满面。

　　成长、迷失、堕落、轮回……

　　汐言在这个回转的世界总寻找答案，但单纯的孩子却能有着最为单纯的善恶观，只是单纯的想要保护什么的她首先想到的自然是单纯的消灭那些坏蛋。

　　如果人生也可以如此单纯，可以凭借简单的好感分清所谓敌对那该多好……想到这里，汐言抱着猫猫呆滞片刻……她忽然发现其实好像确实可以。

　　不要去将事情复杂化，不要去管什么暗物质威慑力天幕以及灵能。

　　简单的判定敌人，然后将其消灭……那么不管其背后有着怎样的阴谋，失去了评议的实体，基本能解决绝大部分问题。

　　如果剩下还有问题，就将他们的灵魂连着灵能化身也一并消灭。

　　欲望、善恶、胜败、同情……

　　一切让自己为难的因素似乎迎刃而解，最终摆在汐言面前的还是文明与文明，国家与国家，种族与种族之间解决问题的最终也是最彻底的方式。

　　只要没有了那些坏蛋就好，这么简单的事情，自己为什么要想那么多呢？

　　或者说……放弃思考直接动手，这才是一切问题的最终……一切万物的第四十二至理？

　　已然决定不再思考的汐言决定学习猫猫的坦率与单纯。

　　如此在将生者、逝者、国与国的交往、以及通过死者复生这种难以言明的对生者的背叛等负担一股脑的化作‘臭海星我他妈的要杀了你’的杀意后……汐言着实觉得清爽了不少。

　　而随后，作为猫猫的监护人，在为迷迭香办理了地联的志愿兵退伍手续后，迷迭香也正式回到了缄默舰队的作战序列。

　　“Master我们是要马上去对那些坏蛋作战么？”

　　“是的，缄默舰队大概会在两个月后与地联的整合舰队一同对海星发起围剿……而在那之前，还有其他的事情要给你说。”

　　走在宽容号的生活空间，立体城市区域如今正在举办庆祝欧罗巴舰队以及被汐言带回的灵魂复活庆典，死而复生的人们目前虽然还没有得到地联政府户籍部门的承认，但这不影响他们自己庆祝自己还活着的事实。

　　而顺路在提瓦特稻妻小仓屋于宽容号的分店将猫猫打扮成适合祭典的霓裳花材质和服装扮后，汐言牵着迷迭香在小吃街找到了因为祭典小吃全场免费而导致吃撑了累到走不动的JK三人组面前。

　　因为不知道穿灰风的制服好还是穿地联的制服好，最终觉得穿死前同款驾驶服的三人看见迷迭香后立刻高兴的跳了起来。

　　“啊！”

　　“猫猫！”

　　“是迷迭香啊！”

　　有着最为张扬的红发，同时也对迷迭香感情最为复杂的光源族少女首先抱了上去，随后黑发与金发的少女也仿佛在竞争一样，三人努力的抱住了迷迭香蹭个不停。

　　“红发……还有大家……”

　　“太好了太好了，我就说，猫猫这么强，怎么会像我这种倒霉蛋出发二十分钟就被防空火力迎面打爆的……”

　　“我觉得被迎面打爆没什么不好……最起码你不会体会后续那种自己和几千人缝合在一起的感觉……红发你怎么说？”

　　眼角还带着泪水的光源族少女听着同学的揶揄，少女抱着迷迭香还非常不客气的舔了一口阿汐买给迷迭香的冰糖苹果：

　　“我？我被破片腰斩了……但是我让自动驾驶跟着猫猫于是我活着回去了……”

　　““欸——！？””

　　“然后第二轮我去神风那个郁金香战舰了……可惜我的炮怼不过它。”

　　听着红发光源族少女那有些不满的语气，金发与黑发对视一眼随后两人用棒读的语气说道：

　　“没错没错，下次你去开战列舰吧，一定能把对面打爆的。”

　　“这种事情我可不想有下次了……”

　　看着笑闹在一起的女孩们……终究也带上衷心笑容的迷迭香，魔女小姐看着自己疏了半天才弄好的发型在女孩们的互动中三两下乱掉，笑着撤掉了自己的发绳。

　　将迷迭香绑出了个和自己一样的偏右侧小辫子后，汐言摸了摸四个女孩的头：

　　“今天就好好享受祭典，和同学们一起玩吧……三位的父母那边灰风这里也会尽快取得联系……而我任命的总督正在同地联核对名单，我们会尽快让各位和家人团聚的。”

　　看着汐言那和声细语的模样，在对灰风个体时多少还是有些紧张的女孩们这才松开猫猫立正敬礼，随后，由军衔最高的金发吐了吐舌头说道：

　　“嘛……我们到是不急，灰风舰队包吃包住还能给家里打电话，我们急什么……而地联那边在知道不用付我们的抚恤金怕不是会高兴的跳起来，怎么会拒绝我们回去呢……”

　　“是么？明明我做了可谓推翻生死常纲……我还担心地联的伦理观会影响各位在地联普通人眼中的看法……”

　　“太太您太多心了啦~”

　　摆着手，黑发少女见猫猫左右手都被自己的亲友包圆，自己只能搂着猫猫的脖子，她就这么做同时向灰发的魔女太太开朗的交谈起来：

　　“以普通人的角度看，果然还是能和家人团聚最重要吧……至于是伦理啦生死啦责任啦……谁管那些啊~就像我们参加卫队一样，我们只是为了保护大家都喜欢的欧罗巴七号罢了！虽然没保住……但能够继续生活，还能和大家一起逛祭典，还能和家里人说话……对此来说哪怕使用着机械的身体，又有什么关系呢，地联也有机械器官改造啊，我们不过是因为根据激烈的战斗导致全身都炸没了而已，有什么可在意其他人看法的……他们能看的只有，我们是战士！敬我们地球联合！”

　　周围的欢呼让汐言有些不知所措，不知道什么时候围观的军人都端着酒杯高呼万岁。

　　他们勇敢的与敌人进行了战斗，他们忠诚的完成了国家赋予的责任。

　　他们传奇一般的死而复生，众人在此处高歌，高歌地球联合与灰风共同创造的银河航路。

　　而随着黑发少女唱起她觉得很适合现在的歌声，很快原本负责军乐队的成员结伴找场地借来了交响乐队所需的的一切。

　　伴随着军鼓和小号长号的吹奏……那原本应该是某个番剧配乐，昭和风十足的‘银河航路’之歌在场地响起。

　　“跨越银河水平面的巨浪，目标直指恒星半人马~”

　　“遥遥超越群星的瞬间，在宇宙中熠熠生辉的星之船。”

　　“拔锚，出港，拉起锚链！”

　　“笔直前进吧，前进！”

　　“转舵之处即是星之所在~”

　　“乘上我们宇宙的……乘上我们宇宙的战船吧！”

　　歌声从黑发少女处传遍整个场地，这首从灰风流传到地联的‘军歌’基本上是所有地联军人都耳熟能详的歌……很快，少女的独唱就变成了大合唱。

　　就连参加祭典的灰风舰队成员，即便是对艺术音乐感触并不深的机械女仆们都按照记忆中的腔调一同唱了起来。

　　即便是正电子人格，也明白这才是推进祭典气氛的最佳方式。

　　【现在位于这蓝色的地球，马上就要飞向柯伊伯带。】

　　【空间航迹遍布尽头，看到了目标的地平线。】

　　【拔锚，出港，拉起锚链！】

　　【笔直前进吧，前进！】

　　【战舰前行的前方是星之海！】

　　【我们是宇宙的 ，我们是宇宙的航海者！】

　　即便太阳系早已因为大破灭成为‘终端机’，但随着歌声，众人却仿佛可以看见，最初的地球冲入银河，成为银河帝国的壮丽史诗。

　　即便数万年悄然而过，‘地球’已经不是当年的地球，甚至连柯伊伯带这种东西也只能在历史书上有所痕迹。

　　但人们依旧唱着地球的歌，人类自古以来的进取精神从未消失。

　　因为现场气氛实在是过于热烈，阿汐也没能拒绝……至于灰之魔女与欧罗巴星系舰队官兵一同合唱银河航路是不是有着银河议会所不理解的政治含义，放弃思考的阿汐已经不会去管这种事情了。

　　随着让灰之魔女和猫猫的心情都进行了舒缓的祭典后，第二天……汐言开始正式和地球联合国接洽欧罗巴七号……以及后续的海星问题。

t取fl刺猬菠萝qun壹榴82壹7妻1溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第382章381 散落的战力

　　灰风的生死观对于人类来说是成为异类的开始，但如果不想被悲伤击倒，那么就让悲伤不再是悲伤……这是独属于灰之魔女的回答。

　　然而庆祝的人们此刻无心在意有多少人无法醒来，即便灰之魔女凭借那闪耀的光辉收拢了尽可能多的英灵，那说到底依旧只是极少数的幸运儿。

　　和汐言触发传送后随着星光一同消逝的灵魂洪流相比，那一捧光点是怎样微不足道。

　　世界是不公平的，灰风的爱也无法惠及所有的当事者……数以百亿的人口在电子表格中只用一个公分的大小就能写下，每次看见那刺眼的数字汐言都会觉得这对于死者们是否过于‘不公’。

　　人类的生与死是永别，但灰风的生与死却可以有重来的机会……而当这份恩惠无法顾及所有人时，汐言有时会觉得，是不是自己从一开始没有这种能力比较好？

　　随后……所有的疑惑和不甘尽数转化为了杀意……

　　于是恢复了冷静的灰之魔女回到了自己原本的岗位上，她要在人类同胞……以及所有愿意共存的文明的共同注视下宣告：

　　海星……以后就没有什么海星了。

　　战斗的资料，分析的数据，对海星种族的验证，以及那仿佛无穷无尽的简易舰船的构造弱点……庞大的数据流通过灰之魔女同步进入地联的终端服务器。

　　灰风们的怒不可遏即便是只参与线上会议旁听的政权组织也能轻易的感知，而那些过去十分喜爱展现存在感的小组织现在却没人感有任何意见。

　　即便是灰风舰队擦着银河议会安全法的边沿，在地联失去欧罗巴舰队的当月驱使超过一万艘主力舰进入欧罗巴星系这种看起来简直急不可耐的姿态现在也无人有异议……不如说地联当时坚持妄图以外交方式解决第一悬臂的可汗，三番五次无视灰风警告的模样已然让秉承民主的地联人民失去了对当前执政党的所有耐心。

　　沉迷在人类基因中的战斗因子被激活了，民主的政府以民主的方式响应了人民的需求……大量军队任职的官员接管了政府机能，一直沉迷政治外交的政府终于想起了它那即便灰风眼中也算得上‘强有力’之称的舰队以及生产序列。

　　从手捧鲜花的理想主义者，到放弃幻想决定战斗的战士……地联只用了三个月就完成了民间思潮的统一切换。

　　现在，灰风的舰队送来了讯息。

　　与可汗一战成为了地联……不……是全人类重新确立自身位于星海阶层的昭昭天命。

　　“……灰风舰队参与了对妄称不死之徒的讨伐，详细资料已经可以开始在资料库中同步……为了让各位确实的明白自己面对的不是所谓的‘政权’而是实实在在的天灾，灰风已经向银河议会常任理事国代表公开哨兵阵列的探查资料……各位请看大屏幕。”

　　会议中的灰发少女面无表情的主持着会议，上千个电子屏幕依照各自在第三旋臂的所处位置散步在这仿造银河构造的网络会议室中，虽然灰之魔女一句没提地联，但随着灰之魔女会议中对灰风舰队进入‘前’地联空域的说明，一众各种族的投影视线如同实质一样不断在地联代表身上停留。

　　‘如果当初不拒绝灰风舰队，那么一切都会不一样……’

　　就连新上任的地联外交代表也同样如此认为……就像是偶尔还会后悔‘当初如果带着神之键，是不是欧罗巴七号结局就有其他可能’的灰之魔女一样。

　　命运已经收束，即便回望光锥的虚数，自己能做的也只有回望而已。

　　阿汐比谁都明白这点，所以她现在只想摁死那些跳出来亮血条的软体动物。

　　“依照灰风的研究，可汗的舰队前来欧罗巴七号并非意气用事……它们攻击行星，精炼魂魄，以物质约束精神的力量……它们切实的‘收割’了欧罗巴，将生物质予以异态改造的邪恶举动也在地联战士的英勇战斗下曝光于天下……所谓的不死不过是以其他生物的生物汤构造同化出自己的军队，它们甚至不屑于对其他文明进行哪怕一句的解释。”

　　敲着会议桌，灰之魔女扫视下方座位上的一众代表：

　　“现在还有人对那些海星有任何期待么？还有谁觉得那些用欧罗巴的土地构造的战舰，以欧罗巴的人民熔铸的生物浆，以欧罗巴的魂魄凝聚的力量是值得追随？觉得那否定生命乃至文明本身的行为只是为了和地联解决最初的非法入境纠纷？”

　　伸手调出对方占据整个第一悬臂……让整个地图都染上鲜红敌对色彩的势力范围图示。

　　和星星点点只有少数可以连成一片的银河议会实际控制区域相比，海星的活动范围放在立体地图中简直是鲜红的皮癣……或者说是让人看见就头皮发麻的立体肿块。

　　灰之魔女以及其直观的方式展现了对方和银河议会的区别。

　　“敌人是银河系质量的四分之一，请允许我再次强调……这是第一悬臂与我们的全面战争……还想着独善其身，或者依旧打着想要借助议会制度拖后腿的家伙……欧罗巴的昨天，就是你们的明天……灰风理事会发言结束。”

　　不用拍打身前的虚拟按钮，汐言直接退出了发言模式，普瑞赛斯哪怕来到了自己不熟悉的环境依旧可以完美的履行曾经的助手义务。

　　之后是光源族代表对欧罗巴难民的安置报告，虽然对方缓慢且沉闷的内容很容易让人昏昏欲睡，但这是十分正式的发布会，汐言虽然不喜欢但依旧必须确认的听完。

　　而在灰之魔女工作的时候，普瑞赛斯也在重新的认识自己曾经的理想，如今依旧是自己同行的白月光。

　　显然相比起当初孵化者那只是令人不快的程度，如今汐言对海星的敌意已然上升了好几个档次……普瑞赛斯还是第一次见灰之魔女能够如此明确的散发杀气，这可是对魔女之夜都只是沉默旁观的灰之魔女啊……

　　而汐言在确认通讯已经确实关闭后，魔女小姐也揉了揉紧绷了半小时的脸颊，试图让表情柔和下来。

　　在自己的身后，在场的众人现在似乎除了温蒂还算正常。普瑞赛斯也好迷迭香也好，包括扫帚和伏斯亚姐妹乃至祈和命都有种杀气外溢的状况。

　　虽说魔女的职责就是调动情绪，但让自己人带着情绪上战场这是妥妥的DEBUFF行为，缄默舰队说到底还是依靠理性战斗的舰队，并不需要像K6那样仿佛超级系一样的在战场上发出所谓‘气势’的噪音。

　　“辛苦了，如此一来地联这边的事情大概就完成了……”

　　“完成了么……其实只能说刚刚开始吧……”

　　扫了一眼群里发送的对海星战报，看着那越来越多的追逐战，汐言对于动辄以月计算的宇宙舰队作战还是感觉相当的难顶。

　　现在正在于海星战斗的可是灰风理事会中数一数二的现役舰队了，无论是作战经验还是战斗能力，K6在一众灰风中都属于顶尖……然而就是这样，她还是无法简单快捷的结束战斗。

　　这对于还没正式完成集结的整合舰队可不是什么好消息……连K6亲自带队的吞世者打起来都这么墨迹，那么舰队质量整个掉了两个档次的整合舰队怕不是会在与海星的战斗中打的头破血流。

　　想到这里，汐言就不得不打开自己的通讯列表再三扫视，在人联和巨企已经派出了远征外交小队的现在，还能压榨出舰队力量的友好势力，似乎就只有阳联一家。

　　“……普瑞赛斯，阳联那边确实知道了地联这边的状况么？虽然阳联的‘地球’是被孵化者仿造出的地球，但阳联的血脉确实和地联系出同源……他们现在应该不会准备做事旁观吧。”

　　“如果是以出动他们那宝贝的物质修改器战舰为标准算是‘出动’……那么他们现在毫无疑问确实是在作壁上观……或者说，他们鞭长莫及……”

　　“这样啊……从第四悬臂到第三旋臂的距离……以超空间引擎来看还是过于偏远了。”

　　稍微瞟了一眼冰淇淋目前探明的超空间航道，即便只用了一眼就判明了最佳航路，但那至少需要横跨银河四分之一距离，需要超空间跳跃数百次的‘远征’……即便是基础建设状况最好的阳联沿途修建超空间辅助跳跃装置，恐怕也遭不住这种跳法。

　　“……永恒级灵能者，或者银河帝国的遗迹星门……二者有其一才能算是甚至拥有了干涉银河事物的门票，不然仅仅是距离，就足够让人感受宇宙的孤独与冷漠。”

　　看着自顾自想要找阳联，然后自顾自打消念头的灰之魔女，普瑞赛斯轻轻用手捂住了魔女小姐的双眼……灰发少女虽然是永远健康的灰风躯体，但遇见思考不顺时也会偏头痛……刚刚那种眼角跳动的模样就是先兆。

　　普瑞赛斯没有心胜于物的强大灵能，她能做的只有在两人正式宣告关系后的亲密接触……希望自己持续至今的心跳能够缓解对方的苦闷……并以此宣告强调，自己依旧陪伴在她身边的事实。

　　“我到是觉得，我们的老友们依旧有着深厚的潜力可用……”

　　“啊，论潜力确实阳联比银河议会还要强……但是使用了阳联领空安置难民的殖民卫星本身就让我有些羞耻了……”

　　看着被遮住眼睛的魔女小姐不自觉的戳手指，普瑞赛斯从身后抱着女孩露出无奈的笑容：

　　“灰风不是已经无偿给予了人造恒星以及一百年份的反物质燃料么……虽然现在人类寿命平均已经超过两百年，但如果整整一百年还无法收支平衡，那么我想放弃对他们的物资援助也是理所当然的事情……即便是灰风舰队本身的家园舰福利也不见得有着如此宽厚吧。”

　　“……事实上灰风的福利都是靠着过量物资硬撑起来的，虽然我这边说是‘社会学学者’但灰风本身并不擅长解决社会问题……我能做的也只是物质的去满足他们所需的物质……并没有任何社会学技法或者理论在其中予以指导……”

　　“一般，这就情况就是被称为理想乡。”

　　听着普瑞赛斯的安慰，汐言舒了口气，随后发觉自己状态后连忙挣脱开普瑞赛斯的怀抱……她差点忘记自己在干活，随时可能需要举手提问的。

　　虽然……在海星反人类的证据铁证如山，以及对方的沉默下毫无外交可言的现状下……灰之魔女也没啥好做的。

　　证据就在脸上，人类、突锐和光源族三大理事全部否认海星的理性……在一个银河议会的‘国际性’星球被摧毁的状况下，所有人都一致认为海星该死。

　　而所有的边缘人在被灰风舰队警告后的现在……所谓的议会政治也被军管状态所影响，没有人会不长眼的再去对全新的地联军政府以及怒火中烧的灰风舰队玩什么螳臂当车的政治把戏。

　　批判的武器终究是比不过武器的批判……而念念着思考如何增强整合舰队武器强度和舰队实力的魔女小姐此刻忽然想起来……战斗力什么的，自己似乎确实还有遗忘。

　　“阳联本身舰队不太好动我理解……不过非阳联的舰队……我去摸一摸应该没问题吧……”

　　“什么？”

　　“还记得么？QB它们的母舰……”

　　“啊……那个遗迹？”

　　“是的，我可以把那东西改改开去欧罗巴么？”

　　“……那东西的研究我没记错的话进度缓慢……不过因为后续研究都在灵能者个体以及灵能对物质的干涉方向上……那东西似乎在公元一万年后就已经基本不在出现了……”

　　“那它被阳联收缴了？”

　　“没……我记得应该是作为亚空间的公园对灵能者公民免费开放来着……不过亚空间传送费用自理……”

　　听着普瑞赛斯那有些迷糊的说法，汐言敲了下手心：

　　“好，那就去看看……”

　　PS：虽然病还没好，但无奈新月份已经开始了……那就……试着开始恢复更新吧

t取fl刺猬菠萝qun1⑥巴2衣7⑦16



7th 群星闪耀的末日回响 : 第383章382 接下来就没得输了啊！（恼）

　　从地联前往阳联这种横跨银河悬臂的远距离跃迁自然是需要灰之魔女亲自进行导航，而也就是穿梭机等待信使去对面办理入境手续的时间，普瑞赛斯肉眼可见的烦躁了起来。

　　对于普瑞赛斯来说阳联终究是不成器的故乡……两万年的时间似乎只有福利水平完成了向灰风看齐，科技和灵能双双撞壁，这就是阳联人不得不面对的现状。

　　不断增长的寿命，不断优化的基建，看起来是基础科学和灵能研究双头并进，但就是在关键部位像是被锁死了一样寸步难行，对此普瑞赛斯也有话要说的。

　　“联合政府官员换了那么多届了，有用吗？换汤不换药啊……小圆她们苏醒后当局就装样子问一下，然后就没后文了，这麻美也有意见的啊……当年麻美带的什么队啊，那是救世的五色战队啊。现在阳联看起来说要主张以技术解析天幕，他什么阵容啊？他解析的了么？他们连看都看不透怎么解析啊。解析不了，没这个能力知道么……也就是那时候汐言没出来，让他们拿着QB的遗迹抱着不放，结果什么都没看出来反倒是科技水平被隔壁地联追上了……然后呢？地联追上银河议会也会追上，和银河议会有密切商业合作的巨型企业肯定也追的上，等第二悬臂的人联也追上了那阳联科技水平就人类势力垫底了……输了科技输灵能，灵能也输掉的话还能输什么？没得输了啊……就这，他们还天天自诩‘我们是从宇宙殖民者手中夺去自主权的伟大文明’……真的是，脸都不要了。”

　　对于普瑞赛斯这不知算不算近乡情怯的抱怨，同样算是阳联本土出身的凯尔希此刻点头点的像极了小鸡啄米……即便是在灰之魔女面前也一副冷淡模样的翠绿色猫猫，在面对普瑞赛斯这个各种意义算是自己母亲的人时也会露出苦闷的表情。

　　毕竟如果真的要论辈分，罗德岛上除去现在正在导航的汐言和她的内政班组，一个能和普瑞赛斯同台竞技的都没有。

　　太阳系移民时代出生的粉毛萨卡兹不行，后移民时代才出生的现任舰长阿米娅更不行。

　　罗德岛号科研船通常人声鼎沸的第一休息室此刻甚至只有凯尔希在这里应付普瑞赛斯生闷气的模样……也不知道曾经自诩无所不知的凯尔希猫猫在这种时候会不会期待灰之魔女前来救场。

　　而休息室这种尴尬气氛直到罗德岛的值班信使安洁莉娜返回才算好转。

　　随着在阳联有着本地记录的罗德岛号穿过灵能虫洞，舰桥组员开始按照程序响应阳联的入境程序……嘱咐想跟着阿米娅的迷迭香不要给舰桥添乱后，回到休息室，汐言首先就是看见了在生闷气的普瑞赛斯。

　　“怎么了？还在在意阳联的各种问题么？”

　　“想要不去在意才比较难过……阿汐你是怎么能面对阳联还能如此无动于衷的啊？”

　　听着普瑞赛斯的抱怨，汐言伸手帮对方按摩了一下一直紧绷的头皮，随后以故作轻松的语气说道：

　　“或许，是我从一开始就没有对他抱有期待的原因？你知道的，我在阳联行动的烈度最低，但是阳联反而是银河至今存活最为完整的文明哦……”

　　听着汐言那全新的阐释角度，普瑞赛斯撇了撇嘴：

　　“难道不是因为他们能够获取的银河信息至今最少的缘故？”

　　对于普瑞赛斯的说法汐言到是没有反驳，但灰之魔女对于‘文明’的期待本身就和普瑞赛斯不同：

　　“……他们没有内战，保持着警惕，并始终没有放弃仰望星空……我觉得这样就足够了……”

　　“该说阿汐你的要求低呢……还是说不期待就不会受伤……但不管怎么说，阳联在老一辈……尤其是像我这样同时代的基因改造者看来总归是有些不求上进……这一点越是和外界接触，就感觉越是明显。”

　　女性的叹息与‘本舰已经完成海关检验，即将进入超空间’的广播融合为一，而随着舰船舷窗附上一层厚厚的冰块，从超空间回归正常空间的计时器随着与最近恒星完成时序修正，各种时钟在舰载PRTS系统的纠正下迅速快进了整整一个月的时间。

　　“……超维度空间流层附带的时间膨胀……不管多少次都无法习惯啊。”

　　“就像是自己的时间被偷走了一样？”

　　“算是吧。”

　　随着普瑞赛斯放弃继续阳联的话题，女性少有的带着脆弱的表情后仰到了魔女小姐怀里，随着舰体覆盖的冰层发出噼里啪啦的碎裂声，罗德岛号的克莱因护盾随之恢复，用于防范陨石等实体武器的偏转立场也在悄无声息的时间流逝中重新成型。

　　无论是民船还是军舰，完成跃迁的最初时刻总是最危险的……而说到这个汐言就下意识的想到了那个喜欢贴脸跃迁的K6，也不知道她的狩猎状况如何？

　　嗯……瞟了一眼灰风聊天室，K6没有新的战报，到是三月兔和伊芙两人不断的在弹出新的击杀列表……这是开始围猎了么？

　　魔女小姐有些好奇，但又不是那么好奇……毕竟缄默舰队更多的作战任务还是战略级别的东西……比如外交，比如对战略目标进行护卫或者歼灭……这才是缄默舰队的工作。

　　“说起来这次Mei还有其他灰风阁下居然允许汐言你乘坐罗德岛号这种‘不安全’的飞船前往阳联呢……先不说你准备怎么弄走那个星球要塞，你自己的安全怎么保证？”

　　“当然是用缄默舰队保证……它们现在就在虚数空间待命呢……虽说我觉得一直让大家在那种黑黢黢的地方生活可能不太好……但是Mei还有奥托他们都说没问题……”

　　看着魔女小姐露出苦恼的表情，普瑞赛斯头顶出现了一个问号……而这个问号在汐言说出‘多少让家园舰晒一晒正经恒星光’后变成了个感叹号。

　　她才发现自家的魔女小姐还有如此类似‘噬魂怪’的爱好……毕竟从技术角度上说，人造恒星的光线和正经恒星的光线应该没有什么特异性差别……而且显然是前者更适合家园舰的民众生活使用。

　　然而对于开始掌控一切自然的灰风舰队来说，或许自然形成的环境会逐渐成为奢侈品已经是不可避免的大趋势。

　　毕竟就连灰之魔女都开始觉得自然恒星光是一种需要让民众多加体会的奢侈内容……也不知道以后的‘阳光’‘雨露’会不会带上原本不应有的附加价值。

　　如此思考着完全不想干的内容，听着阿米娅那已然开始成熟的声线播报着此次众人归乡的休假安排……以自知自己和背后那个人是不会出现在名单上的自觉，普瑞赛斯握住头顶不知何时停下的手小声说道：

　　“汐言这次来阳联，除了去看孵化者的那个遗迹，还有什么别的计划么？没有的话……能不能以我的安排来？”

　　“嗯。”

　　……

　　从比邻星到太阳系，从海王星到地球……外出至今已然度过数年之久的罗德岛号一步一步的将难得回家的干员和船员们送到各自的家乡与家人团聚。

　　在经历了迷迭香对汐言、阿米娅以及自己老家三方面难舍难分的尴尬的选择，汐言拜访过迷迭香……或者说露娜家被热情招待了当地特产深渊甲壳鱼后，随船来到了太阳系第三行星——地球。

　　在汐言记忆中，上一次还只是普通现代世界的‘地球’，如今再一次前来，它已经完成了即便是灰风也会感叹的靓丽蜕变。

　　和过去一样，宝石一般湛蓝的行星如今缠上了一层纯白与灰铁色的人造腰带，硕大的太阳能板随着地球自转追随着太阳的光线将其变为清洁的能源。

　　向下延伸至大气圈的刚性电梯外壁下挂着巨大的风车缓缓转动，而灵能构造的光线更是将整个星球都变成了一片和谐而统一的数据世界。

　　太阳系生活终端机——地球星环。

　　“即便是灰风也只有第三世界树的规模可以与之媲美……阳联这不是造出了不得了的东西么……”

　　面对灰之魔女那趴在窗台踮起脚的动作，普瑞赛斯挠着脸颊有些言不由衷的说道：

　　“行星终端……虽然因为距离的关系只能控制地月系范围以内的灵能操作，但确实可以算是还算有用的政绩工程……但是这东西从立项到完成总共造了三百七十五年哦，虽然完工后民众对其十分满意，但业内人士都觉得这玩意还是过于劳民伤财且效率低下了。”

　　“然而我感受到了高能粒子……里面是有轨道加速器的吧……环绕大气的星环物理实验室，阳联人确实在努力不是么。”

　　“……但是他们没有拿到成果……对他们来说这就是个什么都无法知道的宇宙……汐言你得知道在我们这里物理学甚至是个衰退的学科，人们甚至不愿意让自己的心脏在为其跳动……只因为我们已经万年一无所获。”

　　“……即使如此，星环轨道加速器中的粒子依旧在奔涌喷流……依旧有人相信，并愿意去追求真理。”

　　感受着星环内依旧炙热的感情，汐言看向地面。

　　阳联的地球干净、整洁……进入太空时代后，强有力的政体展现出了强大国家应有的动员能力……地球是人类的家园，为了人类能够更好的在这里生活，近乎所有的重工业设备都被从地面和地下迁移离开。

　　整个星球在阳联完成去地球化后进行了从大气到海洋最深处的全体整形，通过星际间川流不息的基础建设和物资调运……阳联人完成了如今的地球，带有一个聚集了全阳联灵能化身，并拥有着探求宇宙真理尽头使命的终端系统。

　　在汐言看来这是十分浪漫的事，然而对普瑞赛斯这个当年的倡议者来说，她只觉得这个至今没有得到应有成果的东西是自己的耻辱……即便只是提及也让她感觉颜面无光……魔女小姐觉得普瑞赛斯这只是迁怒罢了。

　　“这次我们回来没有走外交通道，但仁爱部已经知道我们是来看孵化者亚空间遗迹的了……先去地面如何？”

　　“嗯。”

　　伴随着魔女小姐进入地球依旧念念不忘抬头看的视线，罗德岛号经过一轮非常常规的大气层降落程序后，停靠在了地球极东港区……虽然它确实已经整合成了一个统一的行政区，但姑且依旧称呼这里为‘见泷原町’吧。

　　从港口海关出来，首先看见的就是和当年一如既往的现代都市。

　　令人十分意外的是，虽然工业区已经完全消失不见，但整片市区刨除那些在地面依旧可以看见的星环风车以外，这里似乎和汐言记忆中两万年前的见泷原没有什么区别。

　　“因为这里以及变成魔法少女保护区了啊。”

　　“魔法少女……啥？”

　　“魔法少女保护区……虽然当年阿汐你和QB战斗的遗迹已经被在当年的大清理中修复或者填埋，但见泷原这边一直是灵能者的聚集地，在最初那群孩子的倡议下，这里就干脆保持了见泷原重建后的样子……”

　　“……至于么？城市也是有使用年限的吧……”

　　“这话你去和麻美那些迷妹们说出……如今保持着两万年前传统都市模样的城市可很少见，其他地区已经基本全面换用一体化建造序列，也就见泷原还保持着‘钢筋水泥的玻璃森林’景观……”

　　对于普瑞赛斯那叹息的内容，汐言眨了眨眼睛以灰风的视角完成了评判：

　　“其实双方成本差不多的吧……”

　　“但是工时显然是STC（标准建造模板）占优……不过‘遵循祖制’也算是极东传统了，见泷原历代政府都一直拿这个当成自己特色在运营，虽然我们是当事人，但我们也不好说什么不是么。”

　　看着普瑞赛斯晃动手中由灵能构造的有质量投影，阿汐看着上面描绘的‘传说中の大战’一脸黑线。

　　引爆日本列岛横扫澳大利亚剑光削去月亮的二十分之一……魔女小姐可没有这种记忆……她当时明明很克制的好不好？！

　　面色仿佛地铁老人看手机一般将那份灵能传单揉成基础灵能任由其碎裂消失，顺带感受了一下星环对于灵能的回收再利用流程……汐言惊讶的发现阳联对于灵能利用以及回收已经十分的成熟。

　　刚刚那厚厚一沓添油加醋的宣传单在完成回收后浪费的灵能甚至小于阿汐自己打喷嚏造成的天幕灵能潮汐……阳联这根本不像普瑞赛斯抱怨的那样是什么弱小不知进取的文明啊……阿汐甚至觉得如果光凭灵能化身，阳联可以压着自己打。

　　而想到这里，阿汐心理咯噔一下……

　　等等……输了科技输灵能……

　　这该不会是说我自己吧？！

t取fl刺猬菠萝qun①溜8贰一7妻伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第384章383 坏苹果

　　世间的强弱终归是相对而言，就像农夫、士兵以及学者无法真正排列出谁最应当优先，而之后汐言和普瑞赛斯向阳联发出了申请后，开始趁着审批时间游览这个所谓的‘理想地球’。

　　乘坐真空轨道游览车，这个刚刚好能让两个女孩贴着坐下的娇小载具在透明管道中以五百公里的时速在地球狂奔。

　　因为是完全的游览路线，整个透明管道笔直伸向前方，那仿佛无限远的洞口似乎就固定在了远处如同针尖，明明只是游览车却给人一种在进行战舰跃迁的光线错觉。

　　“或许不是错觉，‘跃迁’对于阳联有着多年求之不得的经历……那是一种十分神圣的过程。”

　　说着当年自己顶着压力的政治经历，普瑞赛斯不自觉的仰头看向天空的城寨……那是阳联人对物理学的最终追求，人工建造的圆环之理。

　　“通过常规航行能够探索的世界是有限的，即便人类在基因改造下能够承受岁月的侵蚀，舰船本身却无法完成动辄千年为单位的宇宙航行。”

　　感受着普瑞赛斯感慨颇多的语气，汐言尽可能轻松的询问到：

　　“阳联在我醒来前，最终的单次探索最远距离是？”

　　“一千两百光年……一个让人绝望的数字……”

　　“……原来如此，是被悬臂距离阻挡了么？”

　　和普瑞赛斯一起看向天空，虽然现在是白天，但两人的眼中也尽是星光。

　　想要成为银河级别的霸主，那么跨越平均四千五百光年的悬臂距离就是干涉的基础……阳联曾经未尝不想重现银河帝国的荣光，然而物质会磨损，设备会失效，灵魂会消散……在发现拼尽全力也无法抵达世界的另一端后，阳联变成普瑞赛斯口中‘不求进取’的现在模样也就是顺水推舟的事情。

　　谈话间，两人掠过蒙古的草原，擦过日本北海道的初雪，进入太平洋海底观看火山爆发的暗红，那是大陆架缓慢生长的模样。

　　然而即便是在万米之下的海峡，来自轨道星环的灵能终端也能为两人提供毫无延迟的灵能实体服务……光线在眼前构造成菜单，随后小小的亚空之门开启，在旅游局制作的餐点热腾腾的出现在餐盘上香气扑鼻。

　　值得一提的是汐言还被另外一个偷偷打开的亚空之门吓了一跳，那是另一个空间系魔法少女在兜售鲜花并发放某处旅馆的打折卡。

　　“请问您需要玫瑰么？除了玫瑰另外还有可乐雪碧爆米花……啊，您在向旅游局订餐？那太贵了，我这里也可以提供各种现做外卖，都是新鲜食材制作的手工餐点，和那些机械制品不一样，厨师是我的母亲，您可以看我们的合照……”

　　新奇的旅途中搭配着并不新奇的糟心景区小摊贩，女仆装的灵能少女扒拉着汐言两人的游览车推销了好一会商品，之后好像是因为被旅游局的灵能者察觉，那个姑娘才砸着嘴离开。

　　在那家伙宛如社交恐怖分子一样的狂轰滥炸下阿汐无意识的被塞了不少商品 ，在把玩了一下那所谓的‘常开之花’，实际上应该是某种冰冻百合科属花卉后，阿汐哭笑不得的开了罐可乐，然后将花朵交给了普瑞赛斯……当然，阿汐是哭笑不得，而普瑞赛斯的表情就只能用难看来形容。

　　毕竟一个可以随意追着游览车一同改变空间门位置的高级灵能者，现在居然干着景区叫卖的活，甚至看起来还和官方灵能者斗智斗勇不分高下……也难怪普瑞赛斯这个前议员脸色铁青。

　　“该死……国家怎么变成了这个样子……”

　　“往好点的方向看如何，一个民间少女灵能者就能做出如此精密的灵能应用……灰风女武神班科出身也不过如此了。”

　　吃着火锅唱着歌，在阿汐安慰普瑞赛斯的时间里，两人顺着观赏路线横穿了美国全境，跨越了洋流复杂的大西洋，从法国进入欧洲，观赏过俄罗斯的林海雪原，飞跃中国的群山峻岭……最后回到起始点，本身就属于地球景点之一的魔法少女保护区，极东的见泷原。

　　等两人从游览车里出来时天色已经全黑，而在一众使用星环终端的游客中，就凯尔希那个操作着法术手环的人最为显眼。

　　“回来了？”

　　“嗯，阳联的地球环境确实恢复的很不错呢，如果早上凯尔希和我们一起就好了……”

　　看着汐言重新带上笑容的模样，翠绿色猫猫点了点头。让汐言在阳联这边舒缓压力是缄默舰队内务部的请求，能够成功让汐言的杀气收敛起来对全世界都是个好消息。

　　只是另一边普瑞赛斯看起来胃疼的样子让凯尔希有些无奈……或许这就是某种概念的压力守恒？

　　“然而我就是来替你顶班的不是么……闲话少说，关于我们想要前往孵化者亚空间遗迹的神情阳联给予了回复……”

　　“哦？怎么说？”

　　“遗迹随时都可以去，不过汐言你可能会失望而归……”

　　“为什么？”

　　“阳联有进行解释，请看这里……”

　　顺着凯尔希播放的视频，汐言虽然和阳联不熟，但视频里的东西她一眼就认出那是孵化者当初用来对付自己的星球要塞。

　　曾经威武庞大的巨星构造在视频中被各种工程船和脚手架包围，那时阳联还无法量产的合金构造体正源源不断的被拆解更换……

　　“他们这是对那东西进行了维修？”

　　“不，事实上这是拆解……”

　　拉动视频进度条，在以年为单位的跳动下，阿汐目瞪口呆的看着阳联工程队将这个法拉提尔战斗要塞从圆润的星体模样拆成了仿佛被细细品味过的苹果核。

　　除了最中心的黑洞构造体因为阳联至今无法应对超重引力造成的时间膨胀问题没有处理，以及自己当初在南北两极启用的重力御制装置依旧保持着运行，阳联已然将这个星球要塞拆的……只剩一个人造黑洞和星球骨架徒留在原地。

　　“如您所见，这就是当初那个要塞现在的样子……先让它投入战斗可能……”

　　看着凯尔希那虽然表情不变但略微有些飞机耳的模样，阿汐毫不客气的一把抓住凯尔希的猫耳朵揉了两圈，随后恢复了开朗的表情：

　　“好吧，是我低估了阳联的行动力……说的也是，这种事情在他们开始拥有能够接触亚空之门的空间系魔法少女时就应有心理准备。”

　　见汐言虽然惊讶但并不在意，随后凯尔希将重点放在了眉头紧皱的普瑞赛斯身上：

　　“……他们声称那些材料被全部投入到了地球星环终端机的建造中，而那些法拉提尔的武器装置设备也都在星环进行解析工作……如果我们需要，他们会提供参观许可……”

　　“啊……嗯……”

　　看着普瑞赛斯那堪称咬牙切齿的表情，阿汐叹息着牵起对方，自从回到家乡她就一直在生气的样子。

　　“普瑞赛斯？发生什么事了？”

　　“不……哎……我只是……不知道应该如何说出口……”

　　“啊，这么说确实，你好像不知道这个要塞被拆了？”

　　“……当初政府批下的星环素材修建费用，是走的比邻星到太阳系的建材运输……但事实上，看样子承包商是用的法拉提尔要塞材料建造的星环……”

　　揉着眼角，普瑞赛斯显然十分的混乱……而只是听她的说明，阿汐脑海中瞬间翻腾起了贪污等可以让一大帮人吃不了兜着走的要命罪名。

　　事实可能更加复杂一些……因为将贵重的遗迹合金用来建造自身的银河奇迹，这本身就是一件十分令人一言难尽的事情……对普瑞赛斯来说，这并不仅仅是让灰之魔女白跑一趟的问题。

　　使用有着历史意义十足的法拉提尔要塞建材，灰之魔女与孵化者的战斗痕迹近乎被完全抹除，这很难让人不思考是不是某代政府在刻意削弱灰风在阳联的影响力。

　　当然汐言本身并不在意这个，普瑞赛斯所熟悉的阳联也早已变化的连她自己都认不出来，所以尽管普瑞赛斯心情复杂，但事实就是她本质上已经是灰风舰队的成员，而并非是太阳系人类联盟的从政者。

　　在汐言改变灰风舰队外交规则后，双方的邦交关系也一直保持着正常的沟通交流……所以汐言觉得没问题，阳联所做的也不过是废物利用而已。

　　“只是……没有了法拉提尔要塞，想要弄到可以立刻投入到地联战场上的兵力就很困难了……阳联本身通过远航经济支援地联固然也是支持的一种……但果然还是实打实的舰队或者要塞更加适合海星吧……要不要干脆将那个黑洞拖走改造成舰船？我觉得那个苹果核还有不少可利用的地方来着。”

　　“……您想拿那个残骸做什么？”

　　“造一艘旗舰怎么样？那个法拉提尔的黑洞核心御制能力很稳定……可以试着制造一艘银河帝国制式的旗舰……就是想要安全容纳那个核心，舰体可能会前所未有的大啊……”

　　比划着视频中那个苹果核的体积，阿汐高速的计算着可以安全容纳它的外壳构造体，但是魔女小姐在经历了一番感觉正着反着都觉得不太行的苦恼后，将两极御制系统压扁的话，勉勉强强可以将黑洞核心压缩到一艘类似蝠鲼那样的超宽三角形的舰船中……什么至宽无上号？

　　黑洞的霍金辐射本身就可以作为武器使用，如此一来就和讲究统御脊峰无人机协同烈焰魔剑的‘美德’型无畏舰不同，那艘黑洞战舰应该可以制造出一艘以影响恒星系引力为基础的，专门用于破坏以及歼灭作战的超级战舰。

　　有必要么？弄那么一个大玩具……除了用来昭示灰风的技术以及炫耀武力意外，这东西的实际运用灵活性可能并不如烈焰魔剑系列吧？

　　摇了摇头，魔女小姐拍了拍脸将多余的思绪甩出脑海。

　　如今那个遗迹还处于阳联的管理范围内，即便想要拿到它，估计也要进行一番交涉吧……而那个东西是否还有被自己费心费力弄来的价值，或许还得亲自去观察一番才能进行判断。

　　“好，我大概已经了解了……虽然对于黑洞核心有没有必要继续交涉我们等之后考察过再议。而阳联那边拆下来的原本要塞组件都在星环那边研究是么……也不知道他们有没有研究出个所以然……我和普瑞赛斯明天去看看吧。”

　　说到这里，汐言有些担心的看向露出胃疼表情的普瑞赛斯：

　　“不行的话普瑞赛斯回舰队休息如何？之后估计就是正规的外交工作了……如果普瑞赛斯你不是很喜欢现在的阳联的话……”

　　“我可以的。”

　　虽然感觉是从牙缝里挤出来的词，但普瑞赛斯的眼神确实依旧坚定：

　　“没问题，虽然如今的阳联和当初我心目中的阳联已经偏离了很多，但汐言还是能用上我的人际关系和影响力的……就让我继续跟着你吧。”

　　对于普瑞赛斯的坚持，汐言只希望她不要勉强。

　　现实和理想的偏差，灼热的梦想被逐渐扭曲成自己觉得恶心的模样……这种事汐言并不奇怪……相比起普瑞赛斯觉得恶心的心灵冲击，汐言更加行为普瑞赛斯本身不变的热忱。

　　那始终愿意让故乡变的更好的心是汐言如今没有的东西……

　　说到底，何处是灰风的故乡呢。

　　带着这种感叹，阿汐众人在旅馆住下，可惜并没有用到那张塞到口袋里的打折卡……因为那间民宿并不能住下阿汐身边的助手团。

　　见泷原的房价一直居高不下这也是阿汐离开前就有的老问题了……或许灰之魔女得反省自己是不是给了这地方过多的附加价值。

　　之后全新的一天，在和伊芙说过了终极黑洞战舰的可能后，阿汐没有过多的时间闲聊，确认了一下战报并给予大家以占卜，确认前线依旧不需要自己后，阿汐收到了阳联派遣来带领己方去参观法拉提尔遗迹的向导。

　　“您就是灰之魔女么？！太可爱了吧！”

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴贰衣7妻1榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第385章384 世界还真是危险

　　作为灰风在宇宙里来回穿梭，被直球可爱到是前所未有的第一次……姑且排除掉对方那既视感十足的发言，汐言看向来客时，脸上的营业用笑容却带上了一丝尴尬。

　　站在门外的是三个女性，三个有着平均水平以上灵能的魔法少女。

　　那身机能风十足的蓝白色制服最外层是带有阳联标志和各自身份证明二维码的半透明轻薄过肩斗篷，只要注视二维码，星环终端就会调出她们为阳联仁爱部工作的公务员身份。

　　但其中一个昨天还在全球真空管道游览车边上给阿汐发了外卖和小卡片就比较奇怪了……当然，看在她此刻夸赞灰之魔女的可爱并先一步上前疯狂给汐言以及普瑞赛斯打眼色的状况，阿汐姑且在心灵频道中拦住了普瑞赛斯那非常想要立即举报的念头。

　　“可可！抱歉，这孩子是新生代……虽然大家都有听说过灰之魔女阁下的名讳，但她这一代对于您以及那些传奇魔法少女们的了解都只来自教科书……请原谅她的无礼……你给我回来！！”

　　看着显然是临时染成灰色的短发少女被揪回去的模样，汐言只是微笑，虽然还是很想知道那位被称为可可的少女明明是公务员为什么还会在昨天干着景区卖盒饭的兼职，但现在的关键毕竟是法拉提尔遗迹……为了普瑞赛斯的胃病状况着想，可可的事情还是以后再说吧。

　　“无碍，三位是来帮我们办理前往法拉提尔遗迹许可证书的么？”

　　“是的……很抱歉，这种事情一般都是由星环终端进行批处理，不过因为您的灵能没有在终端机登记过，所以才需要进行低效的专员人工处理……”

　　看着对方拿出灵能实体文件，汐言扫了一眼确认只是通行申请文书后，扫上自己的灵能签名就直接向后传递。

　　所有前往亚空间的外来人员都必须签署文件才能在政府的专业导航员带领下前往相应的亚空间……这是阳联的正常司法程序，灰之魔女非常配合。

　　之后看着这位占主导地位的魔法少女……叫少女或许和外在年龄对不太上，但‘魔女’的称呼对她来说又过于沉重了，那么……还是以‘女士’称呼她吧。

　　“之后也是由女士您带领我们前往目的地么？”

　　“啊……不，在下只是前来进行文书处理的办公室成员，可可才是您的向导。她拥有等级五的特种空间向导执照以及专业信使资格，是阳联仁爱部地月系的优秀信使。”

　　难得的再次提及了之前被镇压的某人，名为可可的魔法少女露出了稍稍有些僵硬的笑容，不过这份僵硬很快就化作了十分专业的热情……没错，就像是昨天在游览车辆上忽然冒出来自来熟的推荐商品一样，可可这个人，有着令人非常容易亲近的灵能特质，当然以普通的阳光看她或许只是有些自来熟过头了而已。

　　然而随着话题波及到她，带队的文书成员也不再限制少女，名为可可的信使向汐言一行露出了灿烂的笑容：

　　“很高兴见到各位，接下来的路途将由我带领大家前往目标地点……虽然目标地点早在一百二十年前就许可了民用用途，并作为见泷原景点向外部开放。但是因为引力异常，还请在接下来的旅行中注意已有的危险标注……尽管我的导游手册让我每次带队前都要这么说一遍，但如果说灰之魔女的话……感觉没有我应该也能随意出入吧？”

　　“请不要这么说，毕竟我十分尊重阳联的法规制度……要遵纪守法哦，可可~”

　　看着灰之魔女那若有所指的眨眼动作，即便改了发型发色但始终改不了灵能波动的可可小姐只能无奈的轻轻咳嗽了一声：

　　“那么……各位想要什么时候出发呢？”

　　“我们的手续完成了么？”

　　随着汐言的询问，可可伸出一只手指，一张透明的灵能窗口展开，阿汐以及身后所有人的签名以及全部记录在了星环终端中。

　　“以及完成了，随时可以出发。”

　　“那么就现在吧。”

　　眼见信使向另外两位文员打眼色，那两人也随之告别。

　　因为是民用范围的亚空之门使用，即便是在旅馆也可以直接转移的样子，由可可小姐带路，众人……特指伏斯亚双胞胎拿上了装有探查设备的背包，众人仿佛踏青一般的前后脚离开了地球，转瞬之间抵达了曾经让阿汐困扰了很久的人工天体，法拉提尔要塞。

　　而出门就能看见从‘下方’向上延伸的光柱，那是吸积盘的光辉沿着破碎的地壳和灰尘照射出向上的丁达尔效应……排除掉最下方的黑洞曾经给自己添了不少麻烦这一点，光是景色这里确实堪称绝境。

　　“真是怀念啊……”

　　虽然只是感慨，汐言依旧感受到了身旁普瑞赛斯抓住自己手臂的不安……显然相比起魔女小姐，这地方对于普瑞赛斯才是真正的心理阴影。

　　而在通过星环终端通过了伏斯亚双胞胎的设备使用许可后，自觉不需要自己真的像导游一样带队的可可凑了过来，见汐言和普瑞赛斯都看向自己，可可有些紧张的说道：

　　“那个……谢谢您……”

　　“诶？啊……你是说昨天的事？”

　　“是的，谢谢你们没有举报我……不然我的信使执照可能就得打回重考了……”

　　看着可可傻笑的样子，普瑞赛斯微微皱眉的说道：

　　“虽然我离开阳联……尤其是太阳系很久了，但那种危险行为我觉得被发现肯定是会被处罚的。”

　　“是的，最严重的大概会被永久禁止在地月系进行亚空门的操作……但那时被逼无奈的行为，我只是在补贴家用……”

　　听着可可的‘狡辩’，普瑞赛斯又瞅了一眼她上臂披肩上臂处的二维码：

　　“等级五特种执照持有者，同时还是仁爱部成员也需要补贴家用的么？”

　　“地球是旅游景区啊，接不到活是这样的……现在大家都更喜欢去虚拟阵列里面旅游，地球说是母星，但是工作岗位数量还不如土星社区……魔法少女也得吃饭的嘛。”

　　上级不在场的可可即便是狡辩也带有着相当的亲和力，她是否就是依靠这种天赋逃过了应有的检查无人得知，但至少到现在为止她干私活似乎从来没有被举报过……就连她本人都没有遇见过类似的状况，大概是平常也没人会在前一天环游旅行后一天就被仁爱部接待过吧。

　　即便普瑞赛斯本身对阳联现状相当看不过眼，但面对卖惨一套一套的可可，普瑞赛斯虽然斥责的话已经到了嘴边，但她最终也只是看向了汐言：

　　“你到是也说说她啊，那种危险举动其实相当危险的吧……”

　　“啊？啊……是啊，万一空间坐标计算错误你那漂亮的小脑袋就要和你的脖子永远说再见了哦……”

　　显然还是灰之魔女对少女的影响力更强，面对普瑞赛斯能言会道的少女在面对汐言那担忧的语气时无奈的挠了挠头：

　　“但是我都靠在景区卖花过活了诶……嘛，只能说有钱的话谁又愿意顶着被吊销执照的风险送外卖呢……”

　　“阳联生活很难么？”

　　“不……主要是……我家里人……好吧，是我妹妹……她那边花钱花的很厉害……野生的物理学家是这样的啊。”

　　“野生？”

　　“就是没有企业和政府实验室收留，但坚持想要做科研的民科啦……我留在地月系也是因为她坚持说地月系有最大的物理实验室可以租用……但……政府都放弃了，她要认死理也没办法……我是姐姐嘛，总得帮她实现一下愿望不是么~”

　　看着普瑞赛斯还有话说的样子，汐言无奈的拽了拽她的袖子：

　　“是真话啦……”

　　“……啧。”

　　一句话让普瑞赛斯放弃追责，接下来汐言继续好奇的问道：

　　“私人维持那种规模的物理实验么？我忽然觉得可可你很厉害了……”

　　“事实上是上百个组织，总共近十万人在以各种方式维持星环物理实验室的运行啦……我妹妹只是那群不信邪的民科之一……反正现在阳联还有最低保障嘛，我也有正经工作，死肯定死不掉的，就帮一帮嘛。”

　　“但奈何赚钱的法子都在法律书上是么……不过你这顶多也就是踩线也不至于上刑……原来如此。”

　　看着汐言确实满足了好奇心，可可眼见气氛差不多了，开始搓着小手凑到了汐言身边：

　　“那啥……所以灰风舰队这边有什么赚钱的活么？”

　　“诶……你还真的是抓住一切机会啊……”

　　对于魔女小姐的调笑可可只是带着笑容搓着手扭动起来：

　　“当然！可以的话请直接给予星环物理实验室赞助……最好是可以直接让他们完成那个所谓最终奥秘实验就最好了……如果可以用最大功率运行那个物理实验室进行满负荷实验，那么就算结果不如人意，我妹妹也会老实放弃的吧。毕竟她那群人也没办法撺掇政府建个更大的物理实验室出来了……”

　　“……所以政府那边放弃了么？”

　　“啊？”

　　“我是说……对于物理学的投入……”

　　看着汐言的表情似乎严肃起来的模样，可可苦恼的顺了顺自己为了讨好灰风早上才染的银灰色短发，随后清了清嗓子：

　　“‘在一个不可知的宇宙里，我的心脏懒得跳动了’，这是三百年前最后的官方物理学者最后的遗言……虽然政府那边没有说要放弃物理学的样子，但是现在灵能可以替代的领域越来越多，物理学虽然也很重要，但一直拿不到成果的话，放弃也是理所当然的事情了吧。”

　　说到这里，可可忽然反应过来，自己面前似乎就是有着疑似物理最高成果的存在啊。

　　“那个……灰风也有这样的毛病么？”

　　“什么？”

　　“我说物理学……像是碰壁了一样……我们这边有人称呼这种情况为‘上帝之壁’，是世界本身的边界呢。”

　　听着可可的说法，灰之魔女看着远处的天光摸了摸下巴：

　　“唔姆……我本身不是物理学部门的，而且我转行专职政治外交已经很多年了，家里是不是有最新的成果我也不知道呢……

　　“不过因为灰风的大家想做的事情很多，研究方向什么的……更多的是为了实现某种实际而进行的应用研究……一切的理论都是为了存在而服务，一种走不通就走另一种，所以我们到是没有遇见这种状况……”

　　灰之魔女的形容让可可很奇怪，短发少女难得的皱起了眉头：

　　“所以，灰风不寻找应用物理的尽头么？像是宇宙的起源，基本粒子的理论大一统……”

　　“啊，我们不在意这些事的……相比起这些，我们更在意晚上吃什么……”

　　看着可可那惊讶的模样，汐言下意识的想揉一揉女孩的头发，但想到自己身后就是普瑞赛斯，汐言心里咯噔一下，然后收起了自己那总是不自觉撩妹的手：

　　“谁又能阻止他们去追求真理呢……”

　　“但我其实有些厌烦为老妹追求真理的打工过程了……您真的不准备投资一下么？那可是堪称银河奇迹的超级粒子加速器……理论上可以将基础粒子加速至光速……实体宇宙的光速！”

　　“你们还真是敢做……在实体宇宙中聚集那么庞大的能量，你们是想实际模拟世界的诞生么？”

　　“我不知道，但是他们大概是想这么做吧……”

　　看着可可有些丧气的模样，汐言到是无奈的摇了摇头。

　　这个局外人终究还是不清楚实体宇宙物质到达光速的危害，而实验一直无法进行也显然并不只是预算的不足，可能也有阳联本身科研学者的反对。

　　汐言过去有说过要将粒子加速至光速作为最终同归于尽的手段，除去本身质量超出宇宙限制诱发大坍缩之外……还有就是光速物质造成的世界能级跌落。

　　简单的说就是在真空的基础上连同空间本身的量子能量反应尽数归零，连同‘世界’本身构造都会因此而不稳定。

　　而当世界的真空真正出现，也就是连同量子之海的‘同存’属性一同抹除的灾难，哪怕只是原子级别大小的崩塌也会因为周围世界能级的连锁跌落而演变成世界末日。

　　以光速膨胀的低能级真空球将在零点零三秒内毁灭地球，五个小时内毁灭太阳系，四年后毁灭最近的恒星，十万年后毁灭银河系……这种反应无法阻挡，随着实体宇宙的崩坏连同天幕和亚空间都将失去其存在的依托。

　　这就是不可阻挡的真空衰变……阿汐的同归于尽计划中的备选。

　　而阳联的物理学水平……居然已经达到了摧毁自身的边沿……或许汐言确实得帮上一把……在别作死的方向上。

　　就在汐言走神的时候，伏斯亚双胞胎已经收起了设备，关于法拉提尔要塞残骸的数据，她们已经对比着阳联的报告完成了确认：

　　“Master，数据更新完毕。”

　　“哦……那我们就先回去吧……”

　　看着期待的可可，汐言看了一眼若有所思的普瑞赛斯，随后对可可露出了笑容：

　　“之后麻烦安排一下星环终端的旅游路线吧~”

　　“！！！！……乐意之极！”

t取fl刺猬菠萝qun伊六巴2伊7七伊榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第386章385 至高无上＆星环核心

　　与人方便就是于己方便，想要别人帮助自己，那么首先就得看看自己对别人是否有所帮助。

　　互利互助是灰风的外交策略，虽然身为灰风的汐言也无法回答‘物理学的意义’这种问题，但如果些许提醒就能让灰风以合理的方式以及价格获取一颗稳定的中等质量黑洞，那么对于灰风们来说这就是稳赚不赔。

　　环境的改变是最好的心情调剂，阿汐在阳联醒来的第三天，灰之魔女已经没有了那仿佛战争PTSD的沉默症状……

　　在欧罗巴超过半年的紧张备战生活就这样在记忆中走远，想要解决它或许只用找一张柔软的床垫好好睡上三天。

　　然而和汐言疲惫的内心相反，大部分时间不是种田就是在造船的灰风们现在战意高昂，居住于家园船中远离战火的天命居民也毫无厌战度可言。

　　伴随着灰风各舰队源源不断的对海星战报，黑洞总旗舰，暂定名至宽……划掉，我是说‘至高无上’号的基础设计，在深渊造船厂联合正电子矩阵人格的设计师们加班加点的工作下，现实时间一天，深渊以及矩阵加速总计耗时二十五天完成图纸规划。

　　因为工业部总负责人伊芙芙坚决不接受圆球旗舰……即原本QB家星球战舰的设计理念，最终依照这艘旗舰最终可能的首要使用者，即灰之魔女汐言的想法进行设计。

　　以尽可能小而坚固的蝠鲼型简并态中子装甲包裹黑洞核心，依托灰风对银河帝国星门的解析，将其制造成一座可以移动的星门……不需要它有多么强大的战略投送能力，能够保证自己的机动性即可。

　　黑洞核心的霍金辐射除去供给主炮和引擎以外，对于需要高昂维护费的中子装甲有着天然的引力供给，这让通常只有海雾舰核心区才能少量装备的中子装甲可以以一种近乎奢侈的方式遍布全舰。

　　常规的引力操作模块都是需要制造人工重力为船员提供合适的生存环境，而在这艘黑洞战舰中，却是需要引力操作模组进行重力抵消操作，让普通船员和船厂工作人员不至于被黑洞拉长成非人模样。

　　而如此强大的自引力只要好好利用自然是天然的强力武器……海雾超重力炮这种灰风已经啃烂的双穿武器姑且不谈，为了成全其万能旗舰的设想，实弹武器以及现在广为装备的烈焰魔剑光矛炮自然也都可以有。

　　毕竟为了完全包裹黑洞核心的压制设备，全舰最小翼展也将长达一万五千公里，这是可以将整个地球都笼罩在其阴影下的巨大体型。

　　但相比起原本星球要塞那三万公里的半径，将其压缩到这个大小已经是灰风技术力的体现。

　　如此一来，设想中的至高无上号，也将成为灰风于实体宇宙中，不可否认以及压倒性的力量象征。

　　不同于看不见摸不着的灰之魔女的黑暗森林打击，而是真正的，可以成为全体银河帝国基因种子……即人类种应对银河系级别威胁的威慑。

　　它将代替‘灰风’这种虚无缥缈的概念，成为众人真正踏足银河的象征。

　　这是一艘火力无比强大，体积无比巨大，可以对抗一切能够想到的敌对行为，在战斗中坚不可摧，所向无敌的‘真旗舰’。

　　如此，灰风才能在面对海星这种敌人时继续占据上风。

　　人类与海星的战争是双方可调用总质量的战争，海星的陨石战舰与灰风的脊峰无人机同为消耗品的设计理念在近一个月的交火中已经展现的淋漓尽致。

　　然而设想敌人的舰队全是'T34'这种给炮按引擎的东西肯定不行，而这也是伊芙和汐言……以及全体灰风一致同意要求‘至高无上’号尽快开工的原因。

　　毕竟烈焰魔剑质量占优的状况不知道还能持续多久……目前看大家的战报，吞世者少数战列舰中破也都是K6头铁要和海星近距离对射以及舰船冲撞的结果。

　　汐言无法想象那由近乎百公里级别的无畏领舰带头，长轴二十公里的空中要塞组成的舰队出现颓势会是怎样的姿态。

　　但……不可不防。

　　抱着这样的复杂心情，汐言天亮后在可可无法分辨的笑容中登上了前往地球星环的穿梭机。

　　而越是接近那个将全地球围绕一圈的庞然大物，汐言就越是发现过去自己一行对‘创造’这种事情的想象匮乏。

　　在灰风还抱着二十千米级战列舰标准不放，尽可能让盟友都接受这种造舰标准时，阳联已经创造出这种以‘万千米’为单位的银河奇迹了。

　　原本在云层中若隐若现的钢铁天幕随着距离的接近开始变的清晰且真实，往来反复的各式舰艇随着灵能海洋的波涛穿梭于太阳系与比邻星。

　　红与蓝的加速光辉随着星环外圈的海关接待处的播报有序闪烁，而在星环上下层，各式各样的民间飞船正进行着各种作业……

　　汐言甚至看见了几艘使用光压船帆的邮轮。

　　薄薄的金色船帆如同金箔一样反射着太阳的光辉，穿着紧身轻型宇航服的人们仿佛串门一样或是灵能飘飞或是拖拽着背包尾焰……亦或者干脆使用穿梭机在各大飞船中辗转挪移。

　　而那些或是挂着饭店或是挂着学校实习船牌子的光帆船慢悠悠的绕着星环航行着……富饶、和平、安定……这就是太阳系人类联合。

　　将心中浮现的欧罗巴星惨状重新压回到记忆中，再次正视，自己一行人已然来到如同墙壁一样的星环近处。

　　在这里看星环上下皆看不到边，钢铁的障壁通天绝地，一万公里的宽度相对于十五万公里的星环周长来说不值一提，但偶尔汐言也会感叹，人在物质上其实是多么渺小的事实。

　　“欢迎来到地球灵能终端机。”

　　可可的声音和来自终端机的灵能欢迎页面近乎同时出现，而在汐言观赏完眼前的灵能烟花后，看着可可那东张西望的模样，这位小导游很快苦笑着回话：

　　“这……稍等哦，我妹妹好像没有到……”

　　眼见少女具现出虚拟屏幕发疯一样的在一个ID上疯狂戳按，那声音虽然足够小声但和没低声也没啥区别：

　　“喂……说好的来海关呢？金主不想要了么——？！”（超小声）

　　【别吵……实验呢！】

　　想来可可的妹妹应当是个果断的人，毕竟那一句话就挂断样子让可可的表情很不好看。

　　虽然汐言到是不怎么在意……但从可可手心时不时迸射的电火花看，这位空间系优等魔法少女为了忍住亚空之门跃迁然后给自己妹妹一个大耳刮子费尽了心。

　　当然，这种情况应该不是一两次了，可可平复心情的深呼吸出奇的熟练。

　　“抱歉……让您看见舍妹如此不成器的模样。”

　　“没事，粒子加速器确实是在启动中……不过……”

　　“不过？”

　　感受着周边浓郁的灵能，即便是魔女小姐也说不太好自己的感觉是真是假。

　　就像是在香水厂有人随地大小便你未必能闻到一样……

　　浓郁至极的灵能相互混合本身就有着近似的‘气味’，而看看周围那时不时看向自己这边的魔法少女们，如果汐言要说刚刚自己好像感觉到了天幕的气息……似乎除了会让现场陷入一片慌乱意外并不能有什么积极作用吧。

　　“我还不太确定……先按照预定前往粒子加速器的核心区域吧。”

　　“好的，请走这里。”

　　从穿过钢铁的走廊，人造的天地豁然开朗。

　　尽管在外部已经感叹过星环实体通天绝地的体积，但看着内部那比灰风家园舰更加壮丽的立体城市，魔女小姐团队的众人依旧发出了由衷的感叹。

　　当然汐言没这个心情，看似平淡的魔女小姐刚刚在通讯录里翻找阳联政府的举报电话花了不少时间。

　　而之后坐上交通轨道车，看着沿途的人造草原，全透明的人工海以及畅游其中的蓝鲸，这又是一趟沁人心脾的自然之旅。

　　就当没听见普瑞赛斯那‘竟然拿宝贵的人造空间做这种事’的碎碎念，可可还是秉承一个导游的基本素养，或者说……不可避免的带着众人路过了占据了星环核心不少区域的商业区。

　　“这里就是太阳系最大产品最全面的人工重力商业街……近乎全太阳系以及大半个半人马座的企业都有在星环商业区安排营业点……”

　　偷偷瞅了一眼脸色发黑的普瑞赛斯，可可将注意力全放在了饶有兴趣的汐言身上等待吩咐。

　　而汐言的注意力则全在面前昂硕大的广告牌上，美树沙耶加的艺术照和签名出现在这里可真是意外。

　　只见动态的蓝发美人扎着长达腰间的蓬松**花辫，穿着再次改进过的战斗服，甩出一个剑花随后比着大拇指说道：

　　【我是美树沙耶加！这是我在星环终端最喜欢的店！】

　　就着广告词，带着莫大的好奇心汐言进去瞅了瞅……但问题是这好像是一家军火店……

　　Emmm……算了，就算是魔法少女也是要吃饭的，阿汐就不过问那个笨蛋把自己给她的工资都用到哪里了。

　　在比划了一下阳联东亚重工的枪械武器，尤其是据说沙耶加本人热烈推荐的灵能光束剑后，阿汐那这对比了一下自家的制式武器，发现没有批量采购必要后，魔女小姐买个几个做收藏，随后带着队伍继续向核心区前进。

　　“星环核心区，除去外圈的军管区外，内部的科研区也属于核心区范畴……除去生物基因库，材料实验室等保密级单位以外，地联最大的物理实验室……能够在实体宇宙中将基础粒子加速到光速乃至超光速的粒子加速器就在这里……”

　　一边听着可可的讲解，汐言把玩了一下挂在自己脖子上的许可证……作为星环中央核心区，这里已经是禁止携带武器装备以及敏感灵能设备的区域，伏斯亚双胞胎因为不方便卸下武装所以被安置在外围休息区等待。

　　同时出于对阳联政策的尊重，汐言将自己的烈焰魔剑佩刀，包括天火劫灭以及涤罪七雷都留在了保管室中……当然，同样是基于对灰之魔女的尊重，汐言被允许携带犹大的誓约进入场内。

　　因为之前好像天幕但似是而非的气息……如果真的什么都不让带，那么阿汐或许并不会进入管制区，毕竟在核心区外围的咖啡店交谈也足够。

　　“啊……她们的实验好像完成了？”

　　说着用看就能知道的事情，面对穿着千奇百怪但大多都垂头丧气的物理学爱好者们，可可轻而易举的从一群人中找到了自己的妹妹。

　　大概是因为白大褂并不算什么奇装异服，妹妹在一群人中十分显眼……但是让汐言比较意外的是，明明是出自魔法少女家庭，但妹妹身上所携带的灵能并不多，与之相比星环操作终端……

　　灵能交互面板的灵能波动都比她身上的灵能波动强。

　　就在汐言疑惑的检视妹妹身上的奇怪现象时，姐妹两也略显尴尬的碰了面。

　　“啊……姐姐……”

　　可能是想起了刚刚自己挂断电话的样子，这个梳着齐肩短发，看起来应该是十七岁，但实际应该是二十八岁的物理学爱好者打招呼的手有些畏缩。

　　对此，今年还有几天三十一岁的可可小姐端庄的让妹妹看自己身后的灰之魔女：

　　“别看我，看这边……还记得么，你小时候一直关注的偶像……”

　　“……灰之魔女……真货？”

　　“如果魔法少女们没有滥用我的称呼的话……很高兴见到你，你的姐姐昨天向我介绍过你了。”

　　伸手，握手，人类世界常用的基本礼节。

　　而在经历了些许呆滞后，再三向姐姐确认眼前之人的来路，妹妹同学的情绪也高昂了起来：

　　“您……灰风也是想要来确认物理学的终极的么？！太好了！有灰之魔女的帮助，那么我们一定可以触及那个世界……”

　　“啊……关于这个……我可能得说一句抱歉……”

　　摊了摊手，汐言露出了带有一丝尴尬的笑容：

　　“我是来劝停你们的实验的……”

　　没等汐言阐述对方实验的危险性，妹妹的表情近乎瞬间就黑了下来：

　　“啧……妥协派……”

　　PS：被迫完整的进行了一波养病……总之尽可能在六月份完结吧

t取fl刺猬菠萝qun伊榴8二①7七1六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第387章386 有些事连说出来都不被允许

　　‘妥协派’三个字直观的展示了目前阳联物理学……或者说应用物理学方面人们面临的选择。

　　真空衰变的猜测理论建立在人们对于过往物理学的认知，但是理论毕竟是理论，在真正实验开始之前，谁都不知道这个理论究竟是对是错。

　　“只要完成超光速实验，应用物理将拼上最后的板块，人类将真正意义的超越光，超越维度与时间，凌驾于光锥之上，成为实体宇宙的掌控者……”

　　“但是也有可能造成世界的崩塌，光速的真空衰变连量子之海都无法承受，最后的结果是整个世界……乃至整个次元世界的崩塌……”

　　虽然观点相悖，但妹妹依旧和汐言据理力争：

　　“这个意思是说灰风已经确认常态超光速粒子在实体宇宙的存在现象了么？”

　　“不……但是理论……”

　　“灰风的理论物理也很久没有进步了吧……两万年前你们就有真空衰败猜想了才是，现在呢？”

　　看着在专业上异常要强的妹妹，灰之魔女也明白对方的潜台词……妹妹认为自己扼杀了物理学……毕竟在阳联眼中，两万年过去了，灰风依旧是两万年前的灰风。

　　这……对于经历了时间圆环的汐言来说确实无法反驳。

　　而妹妹最后一句话才是汐言沉默的缘由：

　　“难道您就不想知道物理学的真谛？”

　　“……大统一理论……”

　　听到汐言喃喃的自言自语，妹妹的眼神亮的像是在发光：

　　“是啊，万物之理。我不相信灰风是会对这究极真理视而不见的短视存在……灵能那种只在特定环境以及观测格位才能造成影响的特殊能量根本无法与真正的真理相比。”

　　注视着妹妹兴奋的原地转圈圈，女孩的白大褂衣摆像是百合花一样在魔女小姐和普瑞赛斯面前绽放。

　　可可那看傻子一样欲言又止的模样姑且不提，灰之魔女则基本弄清了妹妹的状况：

　　“我到是没想到，魔法少女家庭中居然有极端唯物主义者……”

　　“请不要这么说，我只是……渴求真理……而这种感情，被称为魔女却断绝天幕的您……大概是不懂的吧。”

　　看了眼妹妹酱大概明晰自己不会帮她后那怅然若失的模样，阿汐端起咖啡一口喝光随后被苦的皱起眉头：

　　“毕竟我不认为保守是坏事，就像我不认为渴求真理的你有哪里做错了一样……但要说我和你有哪里不同，那就是我必须要保证信赖我的人们至少能够保障最基础的‘存在’。

　　“这就是走在殉道者路上的你与我的区别。”

　　看着汐言起身像是要准备离开的样子， 妹妹疑惑的歪了歪头问出了最后一个问题：

　　“所以，不奢求真理，也对天幕嗤之以鼻的您此刻出现在这里……究竟是为什么呢。”

　　“为了世界和平。”

　　对妹妹笑了笑，随后汐言看向伴随着卫兵到来的中年女性……星环终端现实她是核心区的负责人。仔细看去，磅礴的灵能随身飘散，那是星环终端权限的最直接体现，也是身为太阳系总督的绝佳证明。

　　即便是地联那还未成熟的基因技术，人类也只会在寿命将尽的最后十年才会急速老化，而在能够制造出凯尔希的阳联……却有着中年老化的外貌……

　　对方要么就是对外貌毫不在意，要么就是确实度过了令人难以想象的长久岁月……汐言觉得对方两者皆有。

　　“欢迎来到地球终端核心区，不知这里比起传说中更为壮丽的灰风终端机是否有可比之处呢。”

　　“啊这……大概是没有可比性的吧……

　　“毕竟眼前由新世代的人们建造的星河奇迹相比，那片只留尘埃的遗迹只不过是彰显银河帝国曾经辉煌的余辉……它的破碎甚至发生在我与我的同伴们苏醒前。”

　　看着汐言摇头苦笑的模样，穿着阳联军官服的总督轻笑两声随之落座，这让妹妹有些为难的扭动了两下，她不知道自己是不是应该立刻起身离开。

　　“请坐吧，核心区就是地月系最安全的地方，关于那枚亚空间黑洞的处置权限联邦已经确定由我全权处理……而这个孩子，她的身上带着您的‘善意’不是么……所以也不用担心，来杯热巧克力吧。”

　　随着总督的话语落下，坐立不安的妹妹与站在一旁装不存在的可可面前都出现了一杯热饮，而汐言见对方想一切从简的意图，也顺从的坐下，白嫖了一杯加糖的巧克力牛奶。

　　“那么在开始正事前，首先还是说明一下我关注着妹妹的原因吧……”

　　“是因为真空衰变吧……”

　　妹妹抱着杯子语气平淡，或者说，她正在试图代表着‘真理派’向总督大人展现怨念：

　　“感觉星环物理实验室……大概是没有可能全功率运转的……”

　　总督对此毫不犹豫的点头承认：

　　“我不可能允许在实体宇宙进行那么危险的实验，这是必要的安全守则……对此灰风方面会关注也就代表了这件事是多么危险……尽管你有追寻真理的权利，但其他人的生存权利也必须得到保障才行。而除此以外，新元素的创造以及其他正当使用我都予以了批复，这也是星环终端使用的必要程序。”

　　说着，总督的视线转到了汐言身上：

　　“灰之魔女阁下对此还有什么补充么？”

　　“没有，总督阁下对这件事的处理在我看来已然十分妥当……不过……我有一个问题不知该不该说……”

　　“请讲……”

　　放下手中的玻璃杯，汐言看着开始进行下一次使用预热的粒子加速器皱起眉头：

　　“你们在进行新元素开发以及粒子加速实验时……会往反应腔体里塞灵能的么？”

　　听着汐言的判断，妹妹端着巧克力歪头不解，而同座的总督则扭头看了一眼同样身着军装的助理与智库，但那两人在终端机的灵能界面操作些许，也给予了摇头否定的判断。

　　面对总督那‘请求解释’的目光，汐言也点开自己的法术手环，在罗德岛舰桥祈命两人的算力帮助下，汐言很快构造出了加速器的全貌，以及在腔体中仿佛具备量子属性的灵能粒子运动图。

　　“之前距离比较远我只是怀疑……但是在这里的话，天幕恶魔的气息就无处可躲了。”

　　看着汐言给出的指示，总督微微皱眉向下属吩咐到：

　　“……再进行确认。”

　　“但是，终端机给予的说法是……”

　　“相比起终端机，灰之魔女的意见更具备参考性，你带着运动模型去加速器管道确认，智库，叫停现在的实验……”

　　随着命令的下达，跟在总督身后的一人敬礼随后立刻大步离开，而另一个被称为智库的女孩子则面无表情的操作着终端说道：

　　“正在准备的实验依旧是为了探索基础粒子接近光速时对实体宇宙影响的系列实验……我已经从终端机处收回了对方的实验许可。”

　　“很好……那么接下来就……”

　　没等总督说完……仿佛眉心过电，又仿佛时间在此刻停顿，汐言在这一瞬间汗毛竖起，小小的灵能透镜瞬间在眼前展开，灰之魔女可以清楚的看见大约八十公里外一座钢铁炮塔以毫秒为单位从地底竖起，随后炮口转向……从己方落座的咖啡厅划过，最后对准了离开的那位护卫。

　　连小心都来不及说，大概也不需要说……毕竟在场的多少都具备灵能，那种仿佛死字临头的感觉大家都懂。

　　灰之魔女以尽可能快的速度展开了神恩结界……在与光的竞速中，金色齿轮模样的灵能还是先一步将周边尽数笼罩。

　　随着细微的‘丝丝’声，不知为何暴走的核心区防护炮塔与它的目标之间顿时变为一片耀眼的光辉……紧接着的爆炸则将两者间隔的林区和街道化作了炼狱。

　　爆炸来的是如此迅猛，即便心有所感的魔法少女们就地卧倒使用灵能构成护盾，但用于对抗战车和飞行器的路基炮塔……哪怕是最小的反装甲炮塔，也不是人体可以直面的东西。

　　人造的乐园顿时被爆炸掀翻……震波在星环外壳中来回扫荡，剧烈的地震在缓冲装置的帮助下只是在核心区部分有所体感。

　　好在神恩结界对一切能量攻击都有着概念性的支配力，那凌驾于绝大部分实体物质升华临界点的灵能炮在神恩结界上只是打出了两道涟漪就消失无踪，而随后护卫小姐仿佛察觉到了什么，在惊讶的在远处与总督对视一眼后，她直接以闪现的方式向试验区冲去。

　　“……小家伙，你们真理派究竟在做什么？”

　　面对周围赶来的全副武装的守卫们，被可可护在身后的妹妹还没反应过来，只是囔囔的回了一句‘我不知道啊’的万能回答。

　　而关系到天幕灵能，以及可能与所谓‘真理派’有所勾结的内部背叛适宜，总督女士此刻的表情只能说如若坚冰。

　　“总之……你们先和安全局的姐姐们走一趟吧……而灰之魔女阁下这边也抱歉，恐怕我们的事情暂时得延后了。”

　　“延后，为什么要延后……就是这种情况我们才得加快速度下决定。”

　　看着同样表情不好看的汐言，总督女士也很快反应过来：

　　“您是人为这件事甚至关系到地联援助么？”

　　“……往最坏的方向考虑……我甚至无法直说……现在几分钟过去了，想必关于那座炮塔已经有所调查……是否有人在其中呢？”

　　“目前可以确定的是……值班班组确实遇害，但是向内环开炮这种事，系统上没有记载……如果不是眼前的硝烟和火焰……我甚至觉得那是幻觉。”

　　看着总督的解释，汐言欲言又止了好一会才低着头说道：

　　“……天幕恶魔是天生的灵能使用者，如果确实是它们在拿加速器做什么，那么会出现这种‘幻觉’也是理所当然……为了我们的合作基础以及相互尊重，我希望能够让罗德岛号暂且远离星环港口……”

　　“这……可不是什么友好的举动啊……”

　　“毕竟罗德岛号只是一艘小型科研船，我得为相信着我的人们的生命安全考虑……敌人甚至可以渗透到重型炮击阵地这种位置，那么还有什么是他们做不出来的……当然，我会留在这里，如果有需要的话，尽情吩咐。”

　　看着态度和行动有些矛盾的灰之魔女，总督女士思考了片刻，随着星环各部门按部就班的开始了调查与救灾，女士重新坐回到了座位上：

　　“那么让我们来快速的谈一谈关于您本身的来意……那枚可控制黑洞的话题。”

　　……

　　关于购买黑洞的讨价还价姑且不谈，智库小姐被总督吩咐调查此次爆炸事件……而其性质则毫无意外的属于‘恐怖袭击’。

　　这种事情如果发生在阳联掌控能力较低的半人马星或者没有星体的黑暗宇宙区域那也就算了。

　　这里可是地球！

　　而且是安保防卫力量最为强大的地球星环终端……说有人能越过驻扎部队操作炮塔，完全就是视终端本身的权限和驻军发射钥匙如无物。

　　星环戍卫队得到消息后迅速出动开始扑灭火灾，而街区可能存在的伤员也由消防和医疗部门的成员进行救助……虽然这么说，但是被灵能射线炮直击……目前确认得救的……连一人都没有。

　　星环监控着太阳系所有人类的生命体征，然而在星环内部，并没有任何伤员存在。

　　只有两位数的员工头像悄无声息的黯淡了下去……该庆幸核心区本身就地广人稀么？

　　智库小姐可不管这些，在回忆了整个袭击事件的经过以及炮口指向的目标后……看着火线在汐言身上些许停留，最终却越到了前去检查加速器的护卫身上后，智库瞬间发现了事情的重点。

　　“灵能干涉模型……这次的袭击，是冲着那个去的？”

t取fl刺猬菠萝qun壹榴吧贰衣771溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第388章387 英雄登场

　　尽管智库尽可能凭借已有线索做出了判断，但是问题依旧如山堆叠……智库唯独可以肯定，那位已经进入核心试验区的助理小姐，即便携带着显现天幕恶魔的模型也是不值得发动如此之大的阵仗针对的。

　　违规实验而已，试图用灵能解读现实，想要以人心屹立于神性之上的支持者在地球……总督阁下也是一视同仁。

　　在阳联政府看来，这两拨人并没有本质的区别，只是寻求真理的方向不同罢了。被死死压住的极端唯物者们都没有炸毛，那群极端唯心社会团体也不应该有如此的行动力。

　　那么问题在哪？

　　天幕恶魔？

　　想到灰之魔女特意点名的东西，智库小姐的表情一阵怪异……尽管灰风对那片天幕灵能集群予以‘恶魔’之称，但就阳联魔法少女大队的探索来看，那些情感的残渣除去数量众多以外不值一提。

　　来自孵化者的情感转化技术可以将那些以实物为口粮的家伙转变为无害的能源，所谓的天幕恶魔早在很久之前就只是阳联的燃料，若不是智库提前有做功课，恐怕一般的魔法少女根本反应不过来所谓‘天幕恶魔’的真相。

　　那么，真的是它们么？

　　天幕恶魔控制了一个阵地值班室，为了遮掩自己在星环的动作，提前暴露？

　　阳联星环戍卫队的灵能者接受过严格的训练，他们刻佩戴着对抗灵能者的强力护盾与干扰器，并且每个月都有镇压灵能者已经灵能化身的专科训练……

　　除了专门维持天幕燃料井的建设部队外，星环戍卫队的反灵能水平应当已经是阳联巅峰。

　　就这样他们依旧被毫无反抗能力的被控制了？天幕恶魔有这么强？

　　想到这里赶往实验核心区的智库停下脚步，她身边四个小队的十六人精锐戍卫队也保持着临战态势同时停下，他们心灵相通，戒备森严。

　　“……调集作战机器人，设置外圈防护，敌人可能是灰之魔女那个等级的灵能操作者，所有人将对灵能防御提升到最大。”

　　伴随着智库命令，战士们调整了灵能护盾的抗性类别，同时伴随着轮胎与地面的剧烈摩擦声，专门用于对抗灵能者的自律机械们带着狂风驶入场内。

　　它们的超压电弧枪即便是灵能护盾也做不到有效防御，而为了以最快的效率消灭天幕恶魔，负责维护它们的航母维修班还罕见的为它们加装了射速奇高的小型电磁炮……通常来说在星环内是不允许使用这种武器的。

　　但事急从权……智库会判断是否在星环内使用实弹武器，她有这样的权限。

　　而有了装甲部队支援的小队，随后也在星环终端的信息帮助下以极快的速度冲入了核心区……

　　……

　　“‘果然是天幕恶魔’……这是她终端记录仪记录的最后记录。”

　　“……我很抱歉……”

　　被天幕恶魔吞吃的灵魂即便是灰之魔女也无法召还，今日的恐怖袭击已经造成了数十位平民军警的死亡，而令总督头疼的是天幕恶魔至今依旧占领着星环核心区并且不断试图加大物理实验区的能量输出。

　　好在星环终端的最高操作权限依旧在总督手中，目前的核心区只是依靠着内部研究者们的权限维持着相对中等偏下的能量输出……但这就已经足够灵能恶魔稳固对核心区的占领状态。

　　“它们通过收集加速器的高能粒子积攒出了一个锚定在反应腔内的传送门……这种笑话一点都不好笑。”

　　放下手中的报告，总督手下作战能力最强的作战部队已经完成了核心区的封锁，而远处总数超过三百的月球舰队此刻也完成了地月系跃迁的封闭。

　　那种长度基本保持在三百米上下的舰船被称为‘次元航行舰’，其配备的灵能强化装置据说可以让平均水平的魔法少女拥有碎星级别灵能，无论是作战还是建设，亦或者救援都能发挥出强大功效，是阳联宇宙军目前装备的主力舰艇。

　　虽然物理超光速的方式只有灰之魔女给予的超空间航法，但是因为优秀的灵能导航员，他们在三光年以内的短距离跃迁有着和缄默舰队同水平的跃迁速度与精度。

　　“那些天幕的内容物无法逃离地月系，如果不是关系到星环的安危它们已经被投入精炼器偿还它们的罪过……”

　　“我相信那种只能穿越单人的传送门不会给阳联填什么麻烦，而它们造成的死伤也必然将会得到报偿，灰之魔女以及灰风历来与阳联保持着友好互助的关系，所以如果有我能够帮上忙的地方阁下尽管吩咐……虽然这么说，但反应腔如此敏感的地方，我进行‘窥探’这个等级的行动大概已经是地月政府的极限了吧。”

　　“……这是正常的司法程序。”

　　对于总督阁下那平稳的回应，汐言也不多再多说：

　　“我明白，你们必然可以压制那个传送门，只是要付出多少代价的问题……”

　　将面前灵能构造的纸张上些许数据进行变化，汐言将其递还给对方：

　　“灰风对盟友从不苛刻，但我们需要的是能够真正相互依靠共存的朋友，贵方给予的方案虽然优惠，但只需要舰队合金以及能量币就拿走那个可控制黑洞核心，看起来就像是灰风被雇佣来疏通亚空间管道一样……这就只是生意了，对我们双方的合作没有任何帮助。”

　　“……那您所需要的帮助，就是现在这样，以置换的方式给予我们引力星门，让我们前往第三旋臂那血腥的战场？”

　　“海星的威胁我在同盟文件中已经全面阐述这里放下不表，即便现在阳联不参战，再过大约四十万年，海星也会自然而然的扩张到阳联边疆……而灰风所要的是战友，不是炮灰，阳联如果参战，无论是标准战列舰亦或者是更深层次的天幕探索需求，灰风都能够提供……

　　“如您所见，灰风总归是‘极少数’，我们无法成为银河卫士，但我们可以成为银河卫士的支持者。”

　　看着汐言在纸张上书写的一系列‘军事同盟’给予的好处，包括租借深渊时间裂隙场地乃至直接允许阳联在深渊造船厂下订单等优厚条件，即便是被能够全权处理此事的总督阁下也不由得咂舌。

　　这确实是属于‘战略级盟友’才能触及的交往合作了。

　　而随着总督阁下陷入思考，远处的核心区再一次出了沉闷的爆炸声……那是阳联突击队在加强了反灵能装备后再次攻入核心区的声音。

　　此刻周边所有的阵地戍卫队成员已经全部被地月海军陆战队控制，他们要经历一次乃至数次的灵能审查以判断精神是否遭受了天幕内容物的污染。

　　而在知道自己一个小队失职造成阵地失控的事情后，戍卫队们此刻垂头丧气，这将是他们这只部队一生都洗不掉的污点。

　　至于平民……因为是核心区，所以大部分都有着学者身份的平民们在这次事件中也被遭受调查，尤其是可可的妹妹以及她的民科朋友们。

　　他们的实验序列中为什么混杂了如此庞大的灵能而全体人员都没有任何察觉……这件事不说出个所以然他们肯定是没法走出调查局的。

　　而对于可可那想要求助的眼神汐言也看的很清楚，但现在并不适合谈论她妹妹的事。

　　汐言知道，可可的妹妹很安全……在安全局可比在大街上看热闹安全多了。

　　而与之相对的，罗德岛号在拥有了总督给予的通行权限后依旧被锁在港区才是让灰之魔女皱眉的事……

　　港区工作人员解释说是总督权限与星环系统本身的恐怖袭击应急预案起了冲突系统锁死的缘故，但想到那个可能，汐言就感到不寒而栗。

　　最开始的袭击，肯定是冲着自己来的……然而神恩结界的出现让它改变了目标，只是对方没有料到神恩结界这种等级的东西会以百分之一的光速蔓延以至于助理小姐短暂的逃过一劫……

　　但是那种事情应该是无所谓的，如果自己的猜测没错，对方大概根本不在意那一炮有没有效果，将炮塔失控的理由丢给天幕恶魔才是对方想做的事情。

　　毕竟星环内部出现天幕恶魔的破界门……除了系统本身隐瞒了这件事，汐言想不到其他的理由。

　　不得不说星环核心区对于天幕恶魔来说是个宛如灯下黑的地方，在这里阳联出于派系平衡保持着外紧内松式的安保环境，只要能够攻破内部，那么近乎每天都会开启的高能反应腔就是天幕恶魔最好的能量投喂点。

　　那么，从哪里攻破被地月系舰队，以及数个灵能军区护卫的星环呢？

　　答案自然是……星环终端本身。

　　【肃正协议】

　　若不是这次事情过于没有头绪，汐言也不至于想起这个这么久都没有任何动作……但危险性一直排在首列的‘天灾’。

　　看着罗德岛依旧被扣押，汐言就知道那个疑似肃正协议的幕后黑手肯定还盯着自己。

　　好在阳联并不是地联那样的纯正科级文明，灵能出身的他们恐怕已经感受到了状况的不对……只是……要如何提醒，才能合理且让星环终端不怀疑的完成整体状况的控制。

　　灰之魔女对此毫无头绪。

　　她只能先把能够敲定的事情先办妥。

　　总督阁下并没有用太多时间权衡利弊，灰风的善意以及双方两万年来的传统本身就有着粘合作用，即便是阳联疑心病最重的阴谋论者也无法在灰风与阳联的合作盟约中找到能够挑剔的地方……

　　太阳系总督的灵能与阳联议会相连，而每一位总督议员都与下属提督也都能从总督阁下这里感受到灰之魔女那坦荡的心胸和紧迫的情绪。

　　他们在阳联的头上感知到了阴影，他们理解了汐言之前‘越是紧急就越是要快速’的理由。

　　“原来如此……所以你们才需要那个黑洞……”

　　“宇宙的威胁无处不在，银河人类在种族上的差异非常微小，我们有着先天的联合潜质……”

　　诚恳的点头，总督已经做出判断，她代表着阳联全体在灰之魔女给予的军事同盟，以及危机合约会议组织邀请上签了字。

　　从这一刻起，它有了法律效益……或者说，是双方合作的证明。

　　但是，尽管这一幕已然在阳联的灵能网络上开始了官方宣发，但阳联的人们关注的却都是星环上的恐怖袭击……察觉到了危险的民众想要离开，但是他们面临着和罗德岛号同样……或者说更糟糕的封锁状况。

　　普通人可没有总督的特例。

　　“……如您所见，阳联可能暂时无法为您提供帮助……”

　　“没事，危机合约的高难项目就是为了这种状况而成立的。”

　　说着汐言点开了自己的法术手环，因为使用的并不是星环终端的系统，所以汐言用的大张旗鼓……或者说魔女小姐十分希望自己能收到一个来自星环终端的入侵信号……这将成为星环终端本身背叛的铁证。

　　可惜一个知道甩锅的终端怎么可能做出如此大张旗鼓的动作，知道汐言完成拨号，星环终端也没有任何反应。

　　而汐言则需要开始履行诺言了，尽管她自己因为敏感性无法再进入更加核心的位置，普通阳联成员也因为实力问题遭不住肃正和恶魔的联手绞杀，但有人可以，而且现在就能赶到：

　　“我知道你们在注意这里的情况，来上工了。”

　　阿汐的呼唤十分随便，但近乎瞬间，人们就听见了那悠然的中提琴声响：

　　【天在呼唤——！】

　　仿佛蓝色的水流从天而降，和汐言近乎不相伯仲的庞大灵能实体穿越了灰之魔女开启的亚空之门。

　　【地在呼唤——！】

　　白色为主的披风下，蓝色制服肩部标注着缄默舰队灵能科的标志，灰之魔女六芒星纹章上的音符符号只属于一个人。

　　“人在呼唤——！！”

　　长达腰间的蓝发扎成麻花辫随风摇摆，虽然英气十足但依旧带着孩子气的美树沙耶加挎着军刀带着高灵能警告来到此处。

　　童心未泯的战士再次穿上了戎装，而在她身后，苦笑的另外几人有些迟疑要不要跟着她一起出场……但想着只要自己不尴尬那尴尬的就是别人，在晓美焰面无表情的带领下，在阳联已然成为童话故事的救世五人组再次登上历史舞台。

　　“呼唤我打败邪恶——!我是正义的战士，美树哎呀！”

　　收回自己没忍住的手，美树杏子没看蹲下来耍宝的沙耶加，红发女性活动了一下手腕，简单明要的提出了问题：

　　“去哪，杀谁，杀几个？”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜巴贰17七一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第389章388 人类补完（笑

　　想要对付天幕恶魔通常有两个思路，已经没有消息的智库小姐选择的是采用不会被灵能干涉的机械去进行纯粹物质上的比拼……

　　而汐言知道这背后还有个看不见的‘幽灵’存在，于是她给予了第二个解法，以更高纯度的灵能对天幕破界者进行无情镇压。

　　这一次魔法少女五人组的敌人不再是不可力敌的孵化者，她们的装备也不再是两万年前那种简陋的模样。

　　而在众人将自身的灰风装备签写阳联敌我认证签名时，看着众人有条不紊进行准备的汐言却在想另外的事情。

　　小圆众人到现在主体意识都没有滑落天幕，但即便没有圆环之理，天幕的环境依旧催生出了汐言印象中等级森严，完全依照弱肉强食概念运行的部落社会。

　　天幕终究还是那个天幕，它的住民天生诞生自物质界‘本我’的欲望，这让天幕天生的变成了一片黑暗森林……而即便汐言再次生出想要处理天幕的想法，面对这群生而知之并且没有死亡概念的灵能化身，灰之魔女依旧无计可施。

　　总不能真的打不过就加入吧……

　　看着远处换上了一点都不魔法少女但很时空管理局装备的沙耶加一本正经的向自己敬礼，阿汐也打起精神，快步上前：

　　“抱歉各位的休假暂时中止，任务简报各位看过了，还有什么疑问么？”

　　“……没有……虽然我想这么说，但如果在只是‘破界者’，应该不至于把事情弄成如此地步的吧。”

　　看着晓美焰手上晃动的纸质文件，本身小心谨慎的黑长直女性在知道对手是天幕恶魔后连灰风系统的灵能手环都不用了，这样的小焰一直让阿汐很放心。

　　毕竟就算是肃正协议，对上小焰那套只有局域网，连打字机wifi都不连的魔法少女专用系统也只能抓耳挠腮。

　　肃正协议的幽灵讯号姑且还是要讲道理和物理的，它不是‘火种源’，没法让没有外部信息流的芯片拥有思想。

　　“具体的调查和处分那都是阳联内务，我们并不好参与。而各位的任务很简单，熄灭星环反应腔中的破界门。

　　“而在完成上一个任务的基础上，收集内部情况，救助伤者。

　　“可以的话找到第一个前去关闭破界门的助理小姐和第二个带队前往的智库小姐……她们的照片也在任务简报中，忘记了的话建议再看一遍。

　　“最后，因为出现过阳联戍卫队被害，阵地火炮受到无痕迹操控的状况，你们需要小心可能存在的被洗脑者……或者干脆就是阳联叛徒……”

　　说到这里，汐言转头看向总督女士：

　　“我希望她们以自身安全为重，如果真的发现背叛者，只带灵魂回来也是没问题的吧？”

　　“我们对于灵魂意志的研究已有相当的历史，而特战队的各位只要注意这里依旧是星环，本质上它依旧是太空站，请不要在内部使用过于离谱的力量即可。”

　　看着汐言点头示意的眼神，领头的沙耶加开朗的比划出了‘就交给我吧’的动作。

　　随着光剑柄凭空出现在蓝发少女手心，沙耶加点亮了那根之前阿汐在广告上看见的蓝色光剑：

　　“那么，等我们的好消息吧~”

　　没有人附和沙耶加那傻里傻气的台词，但魔法少女们依旧默契的组成了战斗队形……众人解冻至今这还是她们第一次被汐言召唤，但对于作战的训练……尤其是新装备和小队配合，她们一直没有落下。

　　而在其他人在其他阳联部队的注视下进入核心区，小圆利落的将自己刚刚齐肩的粉发扎成短小的马尾，随后坐到自己之前准备好的位置上。

　　以灰之魔女为核心渠道的灵能投影顿时在小圆面前展开，几瓶灵能增强药直接摆在随手可以摸到的地方，众人随身携带的声呐探测的通道和作战记录仪画面一一展现。

　　将其和阳联给予的地图一一比对，同时小圆调整了一下耳机和耳麦的位置，示意汐言坐到距离她最近的位置兜底后，随即进入工作状态：

　　“确认小队进入闸门入口，管制单位‘圆环之理’上线，各单位任务开始，装备检查。”

　　【Homura确认。】

　　【Sayaka确认~】

　　【Kyouko没问题。】

　　【Mami状况良好。】

　　看着画面中众人相互检查了装备，尤其是阳联特别提供的反洗脑护盾的运作状况后，众人手持武器拉动了紧急制动闸。

　　手动开启的闸门并不像机械那样原话，带着用力不均特有的牙酸声，闸门随即被开启一个供一人进出的洞口，四人小队鱼贯而入，跟随的阳联士兵们一同上前并关闭封锁门。

　　沙耶加：【呜啊……不是说电源依旧在启动么？怎么这里黑黢黢阴森森的……】

　　“破界者正在吸收一切可以吸收的能量进行天幕门扉的锚定，他们切断了除去加速器以外的所有能源供给。”

　　杏子：【那些线路应该不是同一个端口输出吧……有备用或者临时电源么？至少给一些照明……】

　　“我试试……”

　　一边说着，小圆一边用另一只手启动了星环终端的界面，借由总督给予的临时权限，小圆很快找到了后备的能源启动项。

　　而看着小圆似乎有些迟疑的开始检查这些能源项目的自检程序，汐言这边以更快的速度‘预知’了结果，随后说道：

　　“即便是天幕恶魔也无法凭空吸取能量，他们没有时间也没有足够的人手对那些后备能源线路进行修改……将其完全关闭只是为了妨碍进入内部的救助部队罢了。”

　　“原来如此……那么我这里就可以用高级操作权限强行启动它们用以照明……”

　　“别忘了记录维生系统给予的活人位置，可以的话确保幸存者的安全。”

　　【如果顺路的话我们会去做的。】

　　小焰的话冷淡甚至冷酷，但总督以及围观的阳联军官对此都没有表现出任何异议。

　　关闭天幕破界门始终是最首要任务，而万一星环本身出现什么问题，那就不是死几个人就能解决的事了。

　　而随着灯光亮起，手持两把霰弹手炮的麻美迅速检查了周围。

　　【通道安全，开始进入大厅。】

　　【幸存者信号辨识开始……啊嘞？】

　　沙耶加的声音带着些许疑惑，因为从星环系统的生命维持单元反馈看，整个物理实验室内部似乎没有任何幸存者……这点到是和星环终端的监控一致。

　　【没有幸存者么……】

　　“……继续任务。”

　　小圆的命令让众人回过神来，随后小队以沙耶加打头阵，麻美和小焰在中间，杏子断后的阵型快速前进……因为任务目标并不是消灭所有的天幕恶魔，所以沙耶加直接以最快的速度开始了冲刺。

　　原本少女们以为沿途会有些天幕发光人来阻挡自己，但实际上众人完全没有遇见阻拦，她们很顺利的进入了实验区。

　　在这个过程中，小圆至始至终一直盯着众人佩戴的灵能监控器，但破界者似乎打定了主意不出来，仪表指针至今的晃动幅度全是因为小队众人的快跑带来的。

　　对此小圆十分的不安：

　　“很安静呢……”

　　“气氛和心理因素也是灵能攻击的一部分，开始动摇的话就说明那些家伙的目的达到了……”

　　【我们这边到是希望他们保持这样的恐吓……只要不实际动手我们越接近就越有利……啊，这句话说出来是不是不太好？】

　　似乎是为了回应沙耶加那开朗跳脱的语气，在小队冲入走廊的尽头后，忽然高鸣的机械音对着突入的小队就是一轮齐射。

　　打头的沙耶加虽然吓了一跳，但依旧挥舞着光剑将一连串的弹丸如同打棒球一样让其原路返回，因为并不熟悉阳联光剑的增幅模式，虽然原路返回但威力降低极多的弹丸只是在坑洼破败的机械体上打出了一连串叮叮当当的声音。

　　而就在高斯机炮追着沙耶加一路扫射的时候，跟在沙耶加身后一黑一金的两色魔法少女即刻发动了反攻的枪声。

　　巴麻美的射击注重单次攻击强度，双持的手炮只是瞬间就改变了发射模式，灼热滚烫的金色灵能电浆顿时划过一条直线将开火的炮台炸了个粉碎。

　　而等小焰习惯性的撩起起自己的长发，她手中的弹链机枪枪管已然不知何时变的通红。

　　之前以过载发射，足以击穿数层星环舱室的高斯弹丸则在小焰的精准拦截下只嵌入周围的墙壁就停止了破坏。

　　整个过程悄无声息……即便阳联的灵能者们很快联想到了‘时间系’的猜测，但晓美焰保护星环核心舱室的操作在他们看来依旧神乎其技。

　　【作为热身来说，这是不是有点太刺激了？】

　　唯一算是整个过程中比较狼狈的沙耶加有些残念的看了看自己纯白的披风下摆，她没有被敌人控制的炮台击中，但是被晓美焰用于抵消高斯弹丸的射击打到了……披风下摆上明晃晃的三个枪眼让沙耶加鼓起了脸颊。

　　【可恶的天幕恶魔，这可是我第一次穿出来的新衣服！】

　　【嚎什么，又不是你补衣服？】

　　【啊，说的也是诶……杏子最好了~】

　　看着杏子血压急速上升的模样，小圆苦笑着将画面转向小焰：

　　“那些机械……”

　　【是智库小姐带来的那一批吧……被破坏的很厉害……是进行了战斗么……】

　　“痕迹确定，武器类型分析，弹道重塑……我马上开始场地还原，小队戒备待命。”

　　说着，小圆切换到另一个画面，上面是借由现场状况还原的战斗场景。

　　“熔融痕迹的攻击……还有灵能残留……对比……配对……”

　　“……是电弧枪……”

　　相比起灰风这边的分析，总督身边的军人更快的得出了结论，毕竟他们对那些痕迹十分熟悉……那就是星环终端戍卫队标配武器造成的伤痕。

　　而感受着身后更加压抑的气氛，汐言转动座椅看向身后：

　　“所以，和机械进行战斗的是……”

　　“……是智库带领进去的小队吧……他们的灵能波形在系统中有记录，通过那个进行对比会更快一些……”

　　听着总督的说法，小圆随后改变了分析模式，很快，一场将人群包围在中央，机械瞬间反水的场景被重塑了出来。

　　“那么，智库小队应当就是在这里被歼灭的……凶手则是，那些机械……它们在这个大厅以包围之势忽然袭击，而整个智库小队则在使用灵能护盾抵挡片刻后就被尽数消灭……因为那些电磁炮么？”

　　看着小圆不解的模样，汐言微微叹息着说道：

　　“所谓的对天幕内容物专用武器，在某种意义上就是对灵能者专用……天幕恶魔寄宿的实体物质相比起人类只是一段波或者粒子的集合……而能稳定击杀天幕恶魔的弹丸对上以灵能防御装备为主的普通小队……”

　　示意着画面上复原的惨剧，显然那就是结果。

　　小圆沉默的分析，随后接通小队通讯：

　　“可能被控制的作战机械总计有十二台，这里只有一台行走机构被破坏的弃子，全队准备反装甲作战吧。”

　　就在画面中的魔法少女们简单调整装备的时候，地月系总督也向一旁下达了命令：

　　“那些机械是来自露娜号航母吧……控制住所有人，进行政治审查。”

　　“啊……关于这件事，作为盟友我觉得大可不必如此急躁……”

　　看向少有进行僭越发言的灰之魔女，总督女士虽然下意识的张嘴想要拒绝，但她终究还是礼貌的点头，让汐言继续。

　　“如同您所见，当前状况恐慌在蔓延，而手续繁杂并且带有浓重偏离主义的政治审核会无限度增强这个过程。

　　“这会让阳联人心集合而成的灵能化身变的软弱，这让整个阳联的灵能安全变的更加低下……

　　“恐慌会传染，而背叛者只是极少数，而因为少数状况影响大多数人的心灵是当前的不可取之策。

　　“既然已经知道状况出自那些机械，那么依照机械本身的接触原则进行排查即可……船只本身就是孤岛，破坏的手段动用一次就无法再生效第二次。

　　“只要控制住，就代表对方的手牌永久性的减少，这里毕竟是地球不是么。”

　　听着汐言的安慰，有点怒气上涌的总督女士随即也恢复了原本平和的模样……虽然她身旁的军官们依旧眼神中带着不安，但汐言可不管他们。

　　人类思维的滑坡是非常迅速的，而灵能，最要不得的就是思维的堕落。

　　“我至今相信我的舰长们，无论是有机体、无机体亦或者只是一段回忆，他们都是我信任且爱着的人们……而阳联的强大从何而来，希望您能够对此进行慎重考虑。”

　　“是的，您提醒了我……现在，以太阳系总督对地月系全舰队进行警报，敌人的渗透能力远超我们想象……此刻及是吾等团结一心之时，各舰各单位现在进入特级配置，启动心灵连锁。”

　　听着总督女士说出了自己不知道的词，整个星环都出现了悠长而紧张的播报，随即汐言忽然发现，眼前所有人，他们正在和脚下的巨大设备……成为‘一个个体’。

　　灰之魔女很快明白过来，她见过类似的连接方式。

　　“不过，比起海嗣，即便心灵相通也依旧保持着个体的独立……你们自己构造了属于你们自己的灵能网络，这还真是不得了。”

　　惊讶的张着嘴，看着眼前整个连通天空，甚至向半人马座蔓延的灵能网络，汐言心中满是激动。

　　她知道，这次肃正协议肯定得摔个大跟头。

　　而随着总督女士再次睁开被灵能充斥而导致眼眸都提高了三个亮度的双眸，汐言倍感轻松的指向远处：

　　“好了，让我们继续吧。”

t取fl刺猬菠萝qun衣六⑧贰壹77衣溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第390章389 那可是喵萝的坟头啊！

　　阳联启用了压箱底的东西检查‘叛徒’，因为汐言对肃正协议的猜测还处于‘莫须有’的状态，阳联这一举动为灰风节省了大量判断分析时间。

　　最重要的是，‘心灵锁链’可以切实的筛选出可能存在的内奸，这次阳联的事故中究竟有没有肃正协议参与其中也将拥有定论。

　　现在统一的阳联灵能化身彻底接管了星环终端，真正且唯一的超级管理员权限上线，为五色战队提供了非常舒适的作战环境。

　　经过数次改造增建的星环图纸加上施工和改装记录被彻底分析，齐全的情报给予了作战小队丰富的推进路线选择，加上星环终端本身的灵能监控，五色战队只用小心阳联那些莫名失控的军用机器就能稳妥的完成任务。

　　在名为‘阳联’的灵能实体与灰之魔女的帮助下没有任何失手的可能，那些失控机械白白有着强力的对灵能杀伤，但没有阳联支援，它们就对‘时间暂停’这种破格法术束手无策。

　　超级管理员手中的权限可以让整个星环区域质量密度都能明确以图示表现，被高光标注，失去了偷袭能力的军用机械则被挨个摧毁。

　　至于天幕恶魔……单凭它们那只有一米五的传送门就注定了失败。

　　哪怕这些幽兰的霓虹灯人已经尽可能的以字面意义上的‘鱼贯而入’阻止魔法少女们靠近传送门……但在机枪和由‘巨物’级灵能支撑的灵能护盾面前，它们的生命只如同风中残烛。

　　以总督权限覆盖研究员权限，随着物理实验室的电闸被直接切断，那倔强着说什么都不肯熄灭的破界门也伴随着背后无数灵能个体的咒骂缓缓关闭。

　　就在沙耶加欢呼着开始带队返回时，小圆却带着一组有小焰上报的数据拽住了刚刚安心下来的汐言。

　　“军团长……我觉得您得看看这个……”

　　“什么？电费单？”

　　【是的……这是那位已经被吃掉的研究员账号目前的实验能源超额导致的欠费单……】

　　看着小圆和通讯屏幕中小焰严肃的表情，阿汐瞅着画面上超级多的零微微皱眉的说道：

　　“我不熟悉阳联的电价计算模式，这大约是多少能源币？”

　　“大约八千……”

　　“八？什么？”

　　看着小圆那十分认真完全没有开玩笑意思的眼神，阿汐搓了搓忽然浮现鸡皮疙瘩的手臂。

　　八千能源币什么概念？

　　以目前最为满配的吞世者舰队样式战列舰举例，从原料生产到最终组装成型，两门烈焰魔剑主炮加上船身再给它插满副炮……奢侈一点再安装个海雾战舰模块，搭配上引力子反应堆和超重力炮所需的简并态机匣……一整套东西全加下来也不过三百能源币而已啊？

　　你破界者硬是在阳联这里吃下去了八千能源币，这得烧多少恶魔才能有这么多电？

　　而更重要的是，有了八千单位的电，天幕破界者恐怕已经可以正式开启足够灵能战舰出入的大型破界门。

　　想到这里汐言猛地看向总督女士，而一直在旁听的阳联化身也明白汐言的担忧，直接说道：

　　“目前阳联全境并没有任何天幕内容物泄露的报告……事实上我们也不认为天幕内容物会选择吾等国土降临……它们只是不会死，但并不喜欢死亡，也不是不知进退……而且相比起有着丰富对敌经验的阳联，灰风以及阁下的附属国是否更加危险呢？毕竟您抛弃天幕的经历，即便是在天幕属于后来者的我们也能轻松打听到……”

　　“这个应该不用担心……天命和逆熵已经被我转移了有些年头了……不过您说天幕那些恶魔还记得那些事？啊，说来天幕独立于物质界，没有受到时间圆环的干扰倒也正常……”

　　随着魔女小姐的语速越来越慢，想到最后汐言心理忽然咯噔一下。

　　尽管愿意相信自己的人们已经被自己转移，但是那个实体坐标确实是在自己转移的过程中被公开了……最重要的是，那个坐标上依旧有着部分人类存在。

　　EDF——地球防卫军，当初因为崩坏能分配以及虫群孢子问题被民意裹挟分道扬镳的人类政府。

　　他们依旧坐落在那个星系……叫什么来着……

　　天津神？

　　努力的将那些不好的记忆再次挖出，汐言的脸色肉眼可见的发黑。

　　和阳联不同，EDF继承的是原崩坏世界的非灵能遗产，面对天幕恶魔的灵能护盾EDF恐怕只能大力出奇迹。

　　而现在他们大不大力阿汐不知道，毕竟灰风和EDF属于不欢而散，甚至汐言都不是很想管他们可能被破界者攻击的事情……

　　但是天灾是所有人类的敌人，而放任EDF变成天幕恶魔的口粮，那些家伙就会像是蟑螂一样在实体宇宙迅速蔓延。

　　而万一让那些恶魔跑进了虫族农民满世界铺的菌菇世界中去……好了，别说了，灰之魔女已经在头疼了。

　　“小圆，帮我向世界树MK3发送一份通知，联系冰淇淋，这份通知请务必以最快的速度传递到代号EDF的政府组织手中……”

　　“好的……”

　　看了一眼在灰风名单中属于红名单的EDF，小圆没有问为什么，只是点头开始工作。

　　而随着五色战队成功完成任务，在外围等待许久，但是因为担忧破坏星环核心区域的戍卫……哦，现在是阳联灵能化身们进场接手善后工作。

　　那几个莫名袭击己方的机械被率先清理出来，想来阳联不把它们内存记录的每一个字符都确认一遍是不会善罢甘休了。

　　最主要的是，阿汐和阳联完成了交易，阳联将参与更深层次的危机合约合作，而灰风也得到了那枚已然被孵化者的主人调整好的黑洞核心……皆大欢喜，双方都会有光明的未来。

　　但危机全部完结了么？

　　因为担忧肃正协议可能真的扎根在了星环终端里，汐言以想要帮助盟友的理由又在星环居住了几天，而明明只是几天的时间，地球终端中似乎又恢复成了最开始那种无忧无虑的世外桃源。

　　“如同您所说，我们不能放任恐慌蔓延。心灵锁链是一种紧急模式，我们可以为了应对危机而联合，却不能将那种抹杀个体的行为当做常态……尽快恢复到日常状态是政府本部的态度，当然您提及的，那可能隐藏在暗处的危险，我们已然调查出了些眉目。”

　　一边说，总督一边拿出些许灵能文件，汐言用法术手环将其接收，随后投影的光芒出现在两人之间的小茶桌上。

　　“那些军用机械的底层逻辑被注入了奇怪的代码……如您所说，分析到最后不过是恶意的单词……我们的技术专家可以确认那些机体是因为有线入侵才变成了这样，而对此进行追根溯源，最开始对那些机械进行入侵的却是一个扫地机器人……”

　　看着汐言那微微张嘴，显然也被惊讶到的模样，总督女士放下手中的茶杯补充到：

　　“一台被操作的扫地机器人，改造它的是一个机械女仆……不是灰风那种搭载了高级的正电子人格拥有公民权的机械……那是阳联本土的造物，基本上家家户户都有的普通机械女仆。

　　“在阳联那种人工智能家家户户都有，而那一台不过是负责维护舰艇清洁偶尔替船员接待游客……谁都没想到会出现这种大乱子。”

　　“如果那种人工智能是联网的，而且真的在阳联家家户户都有……这确实是个大乱子。”

　　听着汐言的声音总督无奈的点头，议会那边至今还没有讨论出到底是要将社会中的所有人工智能全部收回，亦或者只是针对被入侵的那种信号。

　　但这还没讨论出个一二三，那个制造机械女仆的企业股票已经跌停三次，看的民间分析人士是抓耳挠腮怎么都想不通为什么。

　　而汐言这边因为有幼女剑的先例，针对幽灵信号的底层删改到是有着不知何时准备的技术储备……看方式和代码应该是伊芙为机械女仆们准备的预防手段。

　　稍稍确认一下这个东西是否有实用价值，汐言低着头挑选着代码段落同时问道：

　　“你们没有考虑过用程序升级替代回收么？”

　　“升级？阳联的技术员连幽灵信号的入侵都搞不明白……”

　　“那么，想试试灰风的智能升级么？”

　　说着，汐言开始进行代码的转译，一边翻看着阳联网络上的最新计算机语言教学，开始了照葫芦画瓢：

　　“灰风的代码主要是针对幽灵讯号对底层逻辑改变的警报，同时在系统变化时尽可能的拖延改写过程……被防护的机械如果真的感染了幽灵信号那么就会锁死底层系统并向上层发送警报信息……当然因为要和幽灵信号争夺管理权，机体本身有概率因为CPU过载毁坏的风险，但是这也比机械真正对公民造成伤害再后悔要好。

　　“当然如果对我有足够的信任，我是建议将这份‘保险’写在硬件层面中，以防肃正发现了这个小手段打我们一个出其不意……”

　　看着魔女小姐好像资深程序员一样三两下搞定出一个升级包，总督阁下面带微笑的问道：

　　“您的提议十分不错，但这是算在互助协议中的事么？还是说我应该另外向灰风付款？”

　　“我觉得都行……你们别像地联那样死撑就好，那样对盟友的心脏和血压不好。”

　　笑眯眯的注视魔女小姐那闭着眼睛无奈拍打胸口的动作，总督女士冷不伶仃的说了句：

　　“那么，一只志愿军如何？”

　　看汐言愣着眨了眨眼，总督女士补充到：

　　“准确的说，是地月系舰队和超过总计二十万人的支援者……他们中有这次事故中失去了好友或者亲人的人，除此以外更多的人则是志愿加入危机合约，去对抗全人类的敌人。”

　　“这……超出我的想象……但当然欢迎，我们现在需要一切能够团结的力量！”

　　惊喜的抱住总督的手上下摆了摆，汐言因为想要尽快去确认志愿军和危机合约的报名情况，这次的汇面也算是完美结束。

　　罗德岛号的封锁因为星环终端恢复成常态而解除，而这次在知道阳联也不算完全安全后，魔法少女们也毅然而然的决定搬家。

　　同时做出这个决定的还有不少罗德岛干员以及他们的家属……正好灰风在与阳联合作，舍不得老家户口的可以参与志愿军，即便是走危机合约路线，也有着阳联和灰风双方的福利可拿。

　　不过因为要为志愿军舰队带路，所以罗德岛号还暂时走不了。

　　整个阳联地月舰队集结，并与火星舰队交接防务任务总计花费了足足半个月的时间，等罗德岛号召回了全部员工，并完成跃迁准备时，汐言早就将黑洞核心送到了深渊造船厂。

　　因为只有她自己一个人送货的关系，她甚至只在亚空间游荡了一周就在超过四千光年的距离上跑了个来回。

　　对此……一直以来都没有永恒级灵能者的阳联，在海关在上报这条消息后，不知道阳联议员，尤其是交通部的官员们是个什么想法。

　　而就在汐言觉得阳联这边罗里吧嗦的事情搞定，开始做琢磨接下来是去EDF解决历史遗留问题还是去和虫子们谈谈危机合约用以拓展合作对象的物理种类时，来自深渊造船厂的紧急通讯没等阿汐坐下就响起了催命一样电话响铃。

　　【阿汐——！！】

　　“什么啊……是伊芙啊……等下，你怎么跑深渊那边去了？关于我之前在阳联的任务简报……”

　　【那些先放下，我也刚刚到深渊没多久，你先别管别人家的事情了……关于那个黑洞核心我想你一定不知道一件事~】

　　看着面前将白色长发挽起，连带白色礼群怎么看都富含人妻元素的伊芙芙一手叉腰一手竖起手指的俏皮模样，阿汐也提起了些许兴趣：

　　“什么？那东西里面有哥斯拉产卵？说起来基多拉跑了挺久我们也一直没它的消息诶……”

　　【谁管它们，哪怕有人类一样的智慧但只服从本能也不过是只会破坏的怪兽罢了……不说这个，我不是说要帮忙进行旗舰建设么……】

　　“啊……我记得是要对黑洞周边进行亚空间二维展开，以尽可能的利用内部空间来着……听起来还有点难来着。”

　　【难什么呀，你自己成天在十一次元跑来跑去的我也没见你皱一下眉头啊……】

　　“我那是灵能，这一样么？”

　　【怎么就不一样了？啧……跑题了，那个黑洞！！】

　　看着伊芙急到跳脚的模样，汐言端着茶杯顺着话问道：

　　“那个黑洞怎么了？”

　　【那个黑洞不是法拉提尔造物么？！双子女神是灰风的猜测你忘了？】

　　“没忘啊……所以那个黑洞到底怎么了？”

　　看着汐言半天反应不过来的样子，伊芙在通讯屏幕里比划了半天，但一直因为激动的情绪好像不知道应该如何说明情况。

　　最后节省掉开头结尾，伊芙伸手指向她身后的固定在船台上，因为周边空间被二维展开而不断往外喷东西的黑洞说道：

　　【那是喵萝的坟头啊！】

　　PS：重新看生病时自己写的大纲，不知道当时自己在想什么东西，完全不有趣，跳了跳了

t取fl刺猬菠萝qun壹六8二一7⑦伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第391章390 EDF

　　有时候，汐言真的不太适应群友们那清奇的脑洞。

　　伊芙你用那‘其他人做得到么’的姿势对自己说‘那可是喵萝的坟头’这种话……真的合适么？

　　不过灰之魔女到是可以理解过去大部分时候不是在挖矿就是在挖矿路上的伊芙……毕竟团队专业矿工忽然挖到了一个会自己往外喷矿的保险那汐言也会高兴的手舞足蹈。

　　当然，法拉提尔最终的遗产显然没有那么简单。

　　伊芙背后的光幕喷涌着带有三维常量的二维物质……只要按照其本身记述的三维常量进行充能与锚定拉伸，那么这一串在实体世界中只是光波一样的明亮光点就会变回其原本的模样。

　　物质二维化压缩，随后复原为三维？

　　这可是少有的就连伊芙都摸不着头脑的奇葩技术……毕竟以太虚光束抽真空迫使物质降维转化为零点整空能这个灰风们不说手到擒来也算是轻车熟路。

　　但是你说把降维的东西再原封不动的变回原样？

　　阿汐建议直接造个新的会比较简单。

　　不然压缩抽真空让粒子跌落能级要电，将二维化的物品复原充能锚定又要电……哪有那么多电啊！？

　　但是，如果只是需要电就能刨干净喵萝的坟头看看她的贡品到底是什么，那汐言还是非常有兴趣的。

　　最主要的是去掉压缩和生产制造的过程，只是充能锚定就会获取实实在在的物资，那么灰风显然是血赚。

　　目前伊芙清点的仓库显然只是一个矿物仓库，但二维化的它返回三维世界后是如此巨大，以至于每日矿物消耗巨大的深渊造船厂都得额外开辟新的亚空之门充当仓库。

　　“其实主要还是想要确认喵萝坟头里都是些啥，不然以法拉提尔的‘次元喷绘’技术，那些二次元化的宏粒子应该是可以直接参与生产过程的。”

　　“在二次元进行生产，最后锚定为三次元实物？”

　　听着汐言那傻眼一样的语气，伊芙耸了耸肩：

　　“听起来是挺离谱的，毕竟这么做的前提是法拉提尔的仓库已经爆满到需要以这种方式压缩使用……以实用主义角度出发，二次元工厂并不占用三次元体积，法拉提尔只需要一台三维转化机械就可以源源不断的将‘库存’的武备锚定到实体宇宙……看起来是不是很眼熟，简直就是人工空之律者。”

　　“……所以，他们为什么不用方便快捷的亚空间呢？”

　　“这种问题等找到喵萝去问她呗，我怎么可能知道。”

　　眼见伊芙毫不关心，汐言也将注意力放会到了那个……坟头上去。

　　“所以，喵萝就没给她的坟头设置一个浏览目录么？”

　　“你忘了这个核心的控制单元，包括引力控制室和信息中心等外接设备已经全部被阳联拆去造星环了么……不过如果这个‘宝库’的信息可以被外部设备干涉的话，没道理这么多东西能留到现在。”

　　“……我只想知道喵萝那个笨蛋的核心在不在这里……如果真的只是个坟头的话，那也就只是白嫖了一波物资而已。”

　　“啊？白嫖不爽么？”

　　看着伊芙那理所当然的提问，阿汐撇着嘴思考好一阵才不情愿的说：

　　“爽。”

　　“那就结了……阿汐你就是太多愁善感，哪怕喵萝现在从这个坟头跳出来，我也要疯狂偷吃她的贡品，把这个棺材板给她整成至宽无上号……阿汐你对我们现在的处境有没有数啊。”

　　“当然……所以前线状况如何？”

　　摇了摇头，说道这个话题，即便是伊芙也恢复成了无比正经的表情：

　　“就连负责驻守世界树的幼女剑也被迫出战……战火从欧罗巴境内一路烧到外部黑暗宇宙区域，因为那种环境可能成为海星捕获灰风的陷阱，那些连恒星引力都无法利用的暗宇宙环境只有无人战舰在进行战斗。”

　　“挺好，无知性人工智能就是为了这种情况才存在的……希望别变成二战泥泞中的老虎那种情况吧。”

　　“安心，那些破石头哪里算得上T34，顶多算是个豆战车吧。”

　　安慰性质的点头同意，汐言瞟了一眼正在进行解压缩的喵萝坟头，这个检查过程大概需要一段时间，于是魔女小姐又想起了自己的工作。

　　“旧崩坏世界宇宙区域的监控在做了么？说起来幼女剑离开世界树的话……虫族那边不会没有想法么？”

　　“阿汐你是说……”

　　“天幕恶魔就是那种如何都吃不饱的能量生物，而他们可能的降临地点……天津神距离世界树所在的红玉海只有短短三光年……一旦破界者再次行动，会出现什么状况？”

　　即便不用解释，伊芙也能想想那种情况。

　　除了质量庞大但没啥战略战斗力的宇宙老农会被能无限复活天幕强盗追的全宇宙乱跑……而脱离了他们自己的产粮地，他们会吃掉沿途一切可以吞噬的东西……当年即便被打也不过只是拍了一组战列舰的老实虫族恐怕会在生存压力下变成真正意义上的虫灾。

　　而这种状况没有可以给予警告的战斗员和舰队的话，有着相当人口以及食物产地的世界树，以及经营至今的红玉海矿场必定逃不掉虫族的洗劫。

　　“也就是说，阿汐你要去找EDF了……”

　　“阳联已经明确了肃正协议的真相，能预防的都预防了，我再待这里也没什么用……EDF那边出现破界者得去，没出现……我也是得去一趟的。”

　　对此伊芙虽然有些担心但汐言表明因为和阳联不同，考虑到EDF的历史遗留问题，这一次是整个缄默舰队集体出动，伊芙也就点头同意了：

　　“好，那我这边会尽快开始至高无上号的建设……世界树那边姑且就让你家斯卡蒂她们多和虫族走动走动，如果真的出现破界者在周边的话，那么将其纳入危机合约我觉得也是可以接受的。”

　　“只要是人形那么实际上是什么都可以？”

　　“你难道不行？”

　　相视一笑，随后两人通讯结束。

　　但随即下一份通讯接入，那是已经集结完毕的阳联志愿军舰队。

　　【灰之魔女阁下，领航员可可就位！我们已经可以出发前往第三旋臂了！】

　　“这次出发，想要再回来可就不是那么简单的事情了……各位已经有了心理准备么？”

　　看着画面上数百位和可可一样制服的军人与志愿者统一的敬礼动作，汐言点了点头，系上安全带，罗德岛号进入跃迁准备。

　　“那么……我会将各位带到我的舰队中，之后则会使用旗舰‘宽容’将各位投放到地球联合国所在的第三旋臂，我的同胞三月兔和她的宝石之国舰队会在对面接应你们，灰风会负责各位的后勤补给以及相关的维修工作。

　　“而在地联组织的银河议会，秋枫小姐已经作为灰风个体全权代表灰之魔女处理相关事务，而阳联的信使们将通过罗德岛与各位的家人与朋友保持联系……

　　“感谢各位挺身而出的勇气，而正式开始本次的危机合约前请须知，我们是人类对抗天灾的最前线，我们即是银河的守护者！！”

　　发言结束，汐言带跳舰队进入亚空之门，因为已经和阳联构成深度合作，本次跃迁汐言并没有伪装深渊造船厂的亚空间坐标。

　　在记录过这个属于之后合作关键设施的坐标后，宽容号开启大巴车模式，直接将三百艘阳联战舰送到地联战区偏后方的三月兔舰队驻地。

　　之后的事情汐言也已经和兔兔进行了说明，如今依旧璀璨的兔兔小姐会安排好一切的。

　　而之后等待大约三天的旗舰跳跃冷却，汐言确认自己的战舰都有好好维护就带上了自己的班底，换乘旗舰宽容……总计五千艘家园战列舰混编队就这样怼到了EDF的首府，曾经的崩坏世界——天津神星系。

　　就在汐言还在想百公里级别的无畏舰会不会对EDF的引力雷达操作员过于惊吓，对方还有没有心思观察自己特意重刷的天命标记时，有段时间没出场的副官琳紧急汇报到：

　　“确认异常灵能反应，波段蓝色，是天幕恶魔！”

　　“光学雷达呢？”

　　“光学雷达中并没有天幕恶魔的迹象，以当前距离判断，破界门是在两年内出现在这里的。”

　　没有理会琳那单纯复述数据的推测，阿汐当然知道那破界门是两年内出现的，但是阳联被偷电至今的账单追溯到最远也不到一年呢。

　　加上汐言这次从阳联到EDF的动作很快，跃迁过程中的时间膨胀也不过两个半月……即便算是阳联那边的偷电贼被发现后就立刻在EDF开启破界门，那位于星门旁的幽蓝色霓虹灯至今寿命应该也在两个月之内才是。

　　这么短的时间，恶魔大概还没能控制住全部天津神……怕是连攻下地球都难吧。

　　“确认破界门尺寸为驱逐舰级，但是我们没有找到它们的舰队。”

　　就在汐言准备让舰队注意星球表面看看受害情况时，似乎察觉到了处于恒星引力边界的缄默舰队，那幽蓝色的破界门仿佛烧开的水面一样沸腾，伴随着让人头皮发麻的灵能扩散，一只幽蓝色的半透明舰队仿佛传说中的幽灵舰队一样骤然出现。

　　天幕恶魔主动来找缄默舰队了。

　　当然……这是汐言作为灵能者感受到灵能跃迁的反应，而在光学画面上，这个景象还得等大约两年才会被缄默舰队接收。

　　对方是怎么察觉到自己的？

　　引力波？还是……灵能？

　　原本出于非恶意接触才安排舰队在恒星引力圈外出现的习惯显然此刻体现了作用，汐言可不想让自己的宝贝舰队去和以物质为食物的天幕恶魔打肉搏战。

　　尤其是缄默舰队这种以灵能护盾为主要防御手段的舰队，因为长期驻守红玉海，为了对虫族作战全舰队的主武器是光矛和各种用来烧孢子的大小激光。

　　盾和武器全部都是出名的耗电大户，万一被天幕恶魔贴上那简直就和穿越异世界然后落地被萝莉魅魔捡到没区别。

　　不过天幕恶魔吞噬物质能量的过程以及舰船攻击的模式完全是本能版的太虚光束，那东西的射程和近防炮有的一拼。

　　所以两光年……这是个十分微妙的距离。

　　敲着手边的座椅把手进行思考，汐言对身边一直作为舰队作战管理的Dr.Mei和姬子说道：

　　“虽然不知道这些舰队是第一批破解而来的舰队还是之后增援来的家伙，但一个月内破界门周围的亚空间因为这次传送都将无法再支持成建制的稳定长距离跃迁……”

　　“也就是说这是一次适合消灭它们的机会。”

　　兴奋的用拳头击打手心，姬子瞥了一眼作为舰队指挥的Mei，见其没有要补充的意思随即转身，大红色的舰长外套甩出一个圆弧，随着姬子嘹亮的命令，全舰队进入一级战备。

　　而在姬子准备指挥作战时，汐言这边则调集了这次阳联之旅中破界门的相关说明以及眼前这批天幕恶魔的来龙去脉，随后点开了天命的终端，联系到了目前的天命大主教，在家园舰以厨力治国的偶像，德莉莎·阿波卡利斯小姐。

　　“关于本次作战的前因后果我发到德莉莎你的终端上了，而关于本次作战，目前还没有短期内可以结束的迹象……但无论是出于对我们自己世界树的安全，亦或者对于同胞的安危着想，胆敢入侵物质界的天幕恶魔都必须消灭。

　　“虽然我们并不会特意去进入最前线让大家身陷危险，但德莉莎你可能需要对家园舰的人们进行安抚说明……这次作战可能是一次长久的拉锯战准备这件事。”

　　【我明白……虽然我觉得大家都是经历过红玉海的人一定会理解汐言你的……不过时间久了远离商业中心确实可能造成厌战情绪，我会注意的。】

　　“那么……”

　　【另外……】

　　看着德莉莎有些迟疑的模样，汐言没有直接关闭通讯。

　　【另外……也请让我们……圣芙蕾雅也参与作战吧……那里，也曾经是我们的家园。】

　　“……好。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥8②伊7妻壹⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第392章391 地月系火力侦查作战

　　虽然有些提前，但事实上魔女小姐并没有将家园舰排除在作战之外的想法。

　　即便因为循环系统和维生以及生产设备占据了大量空间，使用战列舰船体制造的新世代家园舰为了满足日常民众的交通需求有着比军舰规模更大的星港单元。

　　像是烈焰魔剑为了保证装甲覆盖率以及舰体结构强度，即便有着通用星港组件，那也只是能够将无人机单元一股脑丢出去的多联发射器而已……

　　与之相比家园舰有着数百倍的舰载机吞吐量和立体停机坪组件，加上作为旗舰的无畏舰予以各种超光速侦测支援和战略投送手段，一旦转入一级战备，新建造的所有家园舰都能立刻作为通用航母参与战斗。

　　只是平时人们都是生活在那生活条件优越的航空母舰中，除去航空队和陆战队还进行着军队训练，普通市民只进行日常避难训练和应急重力演习很难体会到自己所在的‘世界’本质依旧是军舰的事实。

　　缄默舰队家园舰以航母的姿态参战在红玉海开拓时期就有着先例，尽管当初操作炮位的戍卫队成员和航空队现在早已结婚生子。

　　少数年龄较高，已经完成服役义务的军人如今甚至已是三代乃至四代同堂，但是在一级战备的号召下……实际因为基因改造还处于‘壮年’的人们也很快归队。

　　作为拥有着‘红玉海世界树保护战胜利’纪念章的老兵们只是回到戍卫队可以让新人们士气高涨，而家园舰的作战主力，代号‘女武神’的职业部队也将防务转交给了动员后的戍卫队。

　　这些身具圣痕，完成了所有军用改造手术的女孩们在这十几年中已经完成了灰风所有的士官培训，无论是架势战机上天入海亦或者是在正电子副官的配合下指挥机械女仆军队作战都没有问题。

　　不过，在看见穿着暮光骑士·月煌作战服出现的德莉莎后，众人眼中带上了些许茫然。

　　已经习惯了灰风战无不胜的她们并不觉得现在的战况差劲到需要……德莉莎这个等级的战士出场。

　　尽管已经作为天命大主教经营规划各家园舰至今十余年，但德莉莎依旧是缄默舰队总计不过两位数的战士长之一。

　　这是‘律者’级别的作战单位，代表着缄默舰队的战略意图。

　　‘是不是维多利加老师终于忍不了EDF准备去洗地表了？’

　　‘难说，或许是准备像温蒂前辈那样在天津神任命总督也说不定……’

　　类似的疑惑和猜测在女武神们的心灵网络中不断传递，这让德莉莎稍稍有些眼角抽搐，自己可爱的学生们怎么就变成了一副战狂的模样……明明过去在地球上时，除了部分深仇大恨的孩子，大部分人都还很正常。

　　思考无果的德莉莎轻轻咳嗽了两下，随即就连心灵感应也寂静一片，大家都立正站好，等待着战斗指令的下达。

　　“各位，现在缄默舰队已经开始了对天幕恶魔的战斗动员，我们曾经的家乡，如今改名EDF的政府实体已经失去了对天津神星系的控制。

　　“尽管当初因为理念和利益的缘故，我们操纵着名为圣芙蕾雅的船，航向无垠的宇宙……但我至今忘不了当时的无措，我的前路一无所有，我的家乡却在身后。

　　“闲聊时维多利加告诉我，鱼如果爬上了岸，那它就不再是曾经海中的鱼……能够在宇宙中生活的我们已经不再是那些被引力束缚的灵魂，但那毕竟是我们的家乡，是我们传统的由来，是我们不能泯灭的过往，是我们曾经挣扎过的地方。

　　“我知道对于那里以及残留在那里的人，诸位心中并没有什么好印象……但那也是我们的事情，是我们与EDF之间的矛盾。

　　“看看那曾经让我们引以为傲的星门，如今却成为了那些人形霓虹灯的点缀，那些意志不坚定的家伙再一次的展现了他们的无能。

　　“和我们同源的人民在哀嚎，代表我们出生传统的城市正分崩离析，天幕的恶魔大概还在认为我们的舰队会因为过往的矛盾给予它们机会，但是名为人类的基因种子依旧链接着我们，以情绪为食的它们却不会明白有时就连恨意也会成为羁绊。”

　　深呼吸，德莉莎举起手中的暮光之刃，从可视化顶棚可以看到远处的‘宽容’旗舰已经开启了短程投送准备，家园船所有的MAVE·MKXXI都在地勤的指挥下换上了宇宙战用背包以及对抗灵能护盾的暴雷反舰导弹。

　　“如今，我们将夺回我们的家园，去让那些异形记住……此乃天命！”

　　【全舰队远距离作战准备……航空队集结，作战任务已下发至各单位终端，最后一次确认。】

　　坐在宽容号的舰桥，看着眼前星星点点如同萤火虫一样集结的战机群，灰之魔女心中满是怀念。

　　上次出现如此规模的战机集结还是在崩坏世界追逐风雨家不孝女的时候，但那也只是圣芙蕾雅临时生产出的无人航空队而已。

　　这一次，在超过两百艘家园舰的支援下，总计超过五百万的女武神和同数量的正电子人格副官将带领两千万无人僚机和无需统计数量的脊峰无人机参与对天津神星系的进攻。

　　不断被弹射随后汇聚到宽容旁的Mave以及深度强袭无人机不断填充着舰队周边的空袭，远远看去整个缄默舰队就好像在自我增殖一般，仿佛整个宇宙区域变成了一团汇聚在巨大钢铁周边的宇宙尘埃。

　　随着舰桥的Mei和姬子确定了重力子雷达探测到的进攻路线，在询问过灰之魔女的‘占卜’后，暂定名【统合航空团】的立体作战群随即开始投送。

　　伴随着周边超空间的光辉，汐言看着和‘引力星门’一样暗淡下去的提示灯，瞟了一眼被标注为四十八小时的倒计时。

　　“本次作战将依托不同空间的时间差对天幕恶魔进行打击，全舰队以立体炮击阵型进入曲速模式，家园舰围绕旗舰宽容进入联合护盾掩护范围，全舰队做好电容器更换准备……前进四。”

　　随着微型曲速引擎开始启动，眼前的光线化作了向后滴落的雨滴。

　　快速加速的舰队不断增加的质量是天幕恶魔期待不已的口粮，就像汐言猜想的状况一样，那些躲藏在巨大炮台掩护范围的天幕恶魔毫不畏惧的迎头而上，每一个直径都不小于十公里，仿佛半透明眼珠一样的巨大炮台也先后‘看向’自己。

　　灵能感应中可以清楚的感受到对方饥饿以及高昂的战意，因为没有死亡的概念，它们也没有所谓的士气。

　　但是拥有智慧的它们并不会看见吃的就一窝蜂的冲上来……当初魔法少女小队在阳联也是只有在对天幕恶魔及其有利的宽阔地形才受到了攻击。

　　不巧的是，宇宙无边无际，如今整个天津神似乎都是恶魔的猎场。

　　锚定于破界门周围的巨大炮台给予了恶魔舰队外出觅食的前提，而汐言收敛的灵能混在灰风那繁杂的灵能杂音中，占卜能力**扰同时被饥饿的下属疯狂骚扰，恶魔的指挥官必然会同意本次的倾巢出动。

　　也只有倾巢出动，才能对付灰风舰队如此‘体魄’的美食。

　　这是汐言计划的一部分。

　　在哨兵阵列的协作下，汐言舰队以密集炮击阵型一路猪突猛进，随着双方距离的不断接近，汐言可以看见恶魔的舰队正迅速散开。

　　有着更大体型搭载了大型裂解装置的灵能巡洋舰在接近途中迅速向两翼包抄，个体狭小难以瞄准的护卫舰恶魔则径直加速仿佛要冲撞一般的撞向舰队。

　　但事实上因为缄默舰队曲速引擎的关系，双方的航速差距十分巨大，随着缄默舰队猛然关闭曲速引擎开始剧烈减速，对方护卫舰猛然发现原本就差一点就进入裂解炮射程的距离……此刻仿佛拼多多折价活动一样变成了永远抵达不了的距离。

　　在已经远离了地月系大型炮台的这片宇宙区域，三光秒的距离对于没有曲速引擎的天幕恶魔来说就是存在与否的分界线。

　　伴随着缄默舰队第一轮副炮照射，追踪天魔恶魔的光线仿佛刀光剑影一般在星海中斩出构成绝命的光栅，如同沙丁鱼群落入细密的渔网，舰队正前方骤然爆出一片灵能的闪光。

　　对此魔女小姐把玩着长达胸前的发辫没有任何意外，骤然数十米级别的护卫舰体型小巧很难被击中……但是在物质宇宙，你又如何逃脱‘光’的追逐？

　　凭你们那还在抚平沸腾天幕的破界门么？

　　“……目标护卫舰群落确认沉没！”

　　没等汐言回应兴奋的琳，舰队两侧同时传来警报，巡洋舰级别的恶魔们向舰队发起了进攻。

　　尽管这个距离对于护卫舰来说十分遥远，但是巡洋舰上的大型裂解炮确实已经在射程内了。

　　降低了航速以每秒三百米蠕动的缄默舰队此刻对于天幕恶魔来说和禁止状态没有区别，更何况现在它们已经来到了整个炮击阵型的侧面，近乎八成的战舰火炮都无法校准它们。

　　这样就吃到了！

　　那些恶魔的灵能潮涌中带着这样的想法……

　　或许对于它们来说，即便只是吸取能量和物质这个举动就能带来快感吧……但是只要舔上一口就是胜利？请原谅魔女小姐完全无法与它们共情。

　　姬子的命令和护盾亮起的时机近乎是同时，联合护盾的存在让恶魔如同惯例一般的‘分而破之’战术迎刃而解。

　　它们面对的并不是某一单艘的烈焰魔剑，即便是数百艘巡洋舰只集火了两艘烈焰魔剑，实际上它们对抗的依旧是名为缄默舰队的整体。

　　在灰之魔女的预想中，仅凭巡洋舰这种百米级别的小玩意是很难对舰队造成什么有效威胁的。

　　虽然因为远处地球上还有活人的关系，灰风战列舰标志性的烈焰魔剑轴炮还是没有使用……不过副炮就无所谓了，那些沉迷于吞噬护盾的巡洋舰也挨个被集火消灭。

　　这里不得不说灵能护盾对于能量武器的抗性……虽然在消灭护卫舰时没有什么感觉，但是那些不过百米的巡洋舰能够顶着炮塔体积比它船还大一圈的炮击前进这就离谱。

　　最主要是汐言这边在消减他们的灵能，但通过吞噬护盾上的能量天幕恶魔本身也在恢复……这就像是在做什么一边放水一边接水的数学题，阿汐万万没想到自己居然还有真的将其作为应用实践的一天。

　　在略微花费了一番手脚……指重新加速舰队变更炮击阵型集火消灭了天幕恶魔剩余舰队后，汐言姑且不去想困扰了自己很久的恶魔主力舰队问题，因为继续向前就是对方破界门所在的地月系轨道了。

　　那星星点点围绕着破界门亦或者干脆就部署在月球和星门上的‘魔眼’此刻正虎视眈眈，作为破界门的防卫力量，这些家伙能被安置在这里自然代表着他们就是维持破界门存在的看守。

　　有着星门、月球以及破界门本身支持的能量，阿汐毫不怀疑这些大眼萌的照射频率和强度对缄默舰队的威胁度，即便阿汐对‘宽容’的装甲和护盾有着自信……但拿脸去接对方的攻击是不是太蠢了一些？

　　保持着安全距离让舰队进行加速，缄默舰队在环绕地月系一周后，标记出了少数几个被安置在外围的魔眼炮台。舰队可以通过收束后的烈焰魔剑，以不影响地球的高精度炮击点射掉它们。

　　事实上阿汐在确认这样不会让地球无缘无故出现一批瞎子后就确实这么做了。

　　与之同时抵达的，还有两天前出发进入超空间的统合航空团。

　　随着脊峰无人机冲出超空间开始充能，反应仓外壁的凝冰骤然蒸发……从地球方向反将魔眼阵地包围的光矛阵列与集束成点的烈焰魔剑闪烁出了同样耀眼的光辉——

　　魔女小姐看着倒数归零的倒计时，给予了命令：

　　“全舰队，攻击开始。”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴二伊7七壹6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第393章392 何处是吾乡

　　对抗大型炮台就是要用机动灵活的航空队把它们炸个稀巴烂，哪怕是在宇宙，这也是对付笨拙要塞炮的不二之选。

　　在正电子人格矩阵网络近乎无限的算力支持下，灰风拆毁‘魔眼’的过程迅速而优雅。

　　虽然为了掩护载人MAVE的撤离，驱使深度强袭无人机去发动自杀性攻击以迫使魔眼转变目标已经是战术的一部分，但是相比起威力更强更容易被魔眼当做目标的脊峰无人机以及主力舰队来说，航空队的‘女武神’们近乎进行了异常武装游行式的行军。

　　对抗虫族进行同等级质量作战被迫解除的联合护盾面对天幕恶魔的舰队时体现出了极强的坚韧性……就像是天幕恶魔的灵能护盾对缄默舰队的光污染攻击硬的离谱一样，使用雷暴弹药的航空队或许才是真正的主力。

　　但拿下破界门并不代表胜利……这种直接连通天幕的灵能门扉虽然在一个月内都没有办法进行成建制传送舰队，但本身作为门户存在还是没问题的。

　　在确认大体型灵能化身现在伸头就会被砍的状况后，天幕恶魔意外的玩了一手化整为零，乌拉拉的幽蓝色光点仿佛洪水一样从破界门钻出直扑轨道下方的地球一开始确实将魔女小姐吓了一跳。

　　之后就是仿佛鸡飞狗跳一样的猎杀时间……阿汐只能用天津神猎火鸡大赛来形容这种战机、无人机、战舰近防炮与普遍属于人形大小的目标之间一通乱射的混乱状况。

　　要不是即使的将联合护盾解除，各舰以最为贴合舰体的克莱因立场进行防御，同时解除小口径的友军误伤锁……那么没准真的会有一大批天幕恶魔会借着混乱降落地球。

　　而在花费了近乎两周时间去追捕散落在地月系宇宙区域的零散恶魔，确认整个缄默舰队将破界门包围的严严实实，不管是什么东西出来都会被光矛和轴炮捅个稀烂后，汐言终于能够在近距离观赏那完全由灵能的海洋穿透的时空湖面。

　　猛然看去破界门就像是一个小型的白矮星，相互影响的灵能与物质将这片空间化作了混沌不堪的光幕……其整体性质介于三次元与二次元之间，属于正在不断蒸发的灵能混杂物，但无论从和角度看去都是圆润的‘空洞’……只有扩散的灵能以幽蓝的色调映射着冰冷的光。

　　“看大小似乎能让春弦级通过呢……维持这种破界门每个月要花费多少能源？”

　　“然而天幕最不缺乏的就是能源，而与之相比近乎纯能量的天幕世界能级远高于实体宇宙，即便没有天幕恶魔过来，这个破界门也在不断的奔涌灵能并借助吞噬的物质扩大……你有办法堵住这个洞么？”

　　对于Mei的疑问，汐言比划了一下这个半径已然有近千米的灵能喷泉摇了摇头。

　　如果是在游戏中，这玩意大概只是个带血条的锚定建筑。只要打掉就能将天幕恶魔踹回他们老家，但实际这东西是个连同了天幕和实体宇宙的通道……现在天幕那边就像是开闸的水库一样正在疯狂向实体宇宙喷射灵能。

　　虽说这玩意并不会造成实质上的世界威胁，但随着时间破界门会越来越大……能够通过的灵能化身大小也就越来越大，最后的结果大概就是实体宇宙与天幕的合并。

　　或者说，是天幕吞下了实体宇宙。

　　Mei：“会出现那样的情况么？明明灵能作为一种高能级能量，其跌落速度是非常快的……”

　　对此灰之魔女到并不怀疑。

　　“如果放任这东西扩散，那么首先就是两个世界的合并，物质界来一波‘灵气复苏’，届时天堂地狱皆是人间……随后灵能会随着超光速增大的宇宙大小再次能级跌落，会不会有全新的‘天幕’诞生自那时的生命……这就不知道了。”

　　“也就是说，这东西的危险性其实并不大？”

　　“……这显然说不通，毕竟天幕恶魔本身就十分危险。”

　　见Mei开始闭嘴思考那个破界门的处理办法，汐言点开了宽容号的机库，目前有两艘烈焰魔剑正在接受针对天幕恶魔灵能护盾的武器改造……它们要将光矛和各种激光炮换成能够造成更有效攻击的多用MAC炮。

　　那种可变式高斯炮，不装弹药就是电弧炮的东西是阳联反天幕舰队的制式装备，它被阳联作为合作领域交给了危机合约平台。

　　这种武器本身工艺平淡无奇，只是单纯的针对灵能护盾面对大质量武器和高能电弧的软弱无力而已。

　　Mei手下的团队以及将其进行了大型化改造，使其可以加装在烈焰魔剑的副炮位使用……

　　这事被K6吐槽多此一举，她推荐汐言直接用核弹发射实体弹丸，或者干脆用核弹发射核弹的方式进行战斗……被阿汐以实在过于不优雅，供给效率堪忧而拒绝。

　　然而阿汐这种战场改造问题也很大……

　　虽然缄默舰队的物质储备一直是满仓，哪怕想要改造出数千艘实弹烈焰魔剑也是能够进行的。

　　然而改造效率低下是一回事，换装下来的炮塔无处安放又是一回事。

　　一艘烈焰魔剑副炮分一二三级，本次进行更换的是轴线AB面安装的一级大型炮塔，这种东西动辄以千米为单位标注，数百艘烈焰魔剑更换下来即便是宽容号的仓库也无法有效存放这些重火力。

　　因为实在不想简单的将其废弃，汐言干脆派遣工程船将这些光束炮在地月系布置成了防御外部攻击的大型炮塔……而其位置好巧不巧的大多使用了之前天幕魔眼炮塔的位置。

　　毕竟防御嘛，关键位置大差不差……天幕恶魔从月球和星门吸取能量，阿汐也从天幕和月球为炮塔供给充能。

　　只不过灰之魔女有着正经银河帝国工牌，星门在验证身份后很快就接受了全新的‘安保措施’，而随着时间继续流逝，汐言也以天命政府的名义取得了月球基地控制权。

　　从那巨大的月球生态基地可以看出EDF政府在和灰风舰队分道扬镳后还是经历过一段辉煌时刻的，然而现在站在使用凝胶填补空洞的生态穹顶内部，汐言左右看去全是穿着缄默舰队制服的女武神和天命的政府职员……

　　“这个地方……没有幸存者么？”

　　负责解放月球基地的是可以给地球没事梳中分的世界蛇尊主阁下……世界蛇小队队长凯文在机械女仆部队的帮助下大约用了三天稍稍清理了一下这尸横遍野的地方。

　　“因为是破界门开启后距离最近的大能源辐射地区……这里恐怕是被天幕恶魔最开始袭击的地方。目前我们用舰队的高能电池重新启动了月球基地，氦三采集站也被机械女仆们修复重新启动，不过基地的聚变反应堆因为过载毁坏的十分严重，只能向逆熵那边下订单重新制作一台新的……如果您真的准备长时间维持这座基地的话。”

　　“就那么做吧，账单算我的……所以，这里没有任何生还者……”

　　看着凯文那略微偏开的视线，汐言也不再询问生还者的事情，而在这座女仆们擦洗着血迹的透明穹顶中，汐言可以看见不断往返的地球和舰队的统合航空团。

　　“今天是破界门冷却的第二十三天，距离破界门再次进行大规模跃迁只剩下一周左右的时间，地表登陆场还没有清理出来么？”

　　“……不少天幕恶魔接管了应该是人类安装在地表的反轨道武器，这让我们的战舰无法长时间停留在中低轨道，无论是搜查生还者还是登陆作战都困难重重。”

　　看着魔女小姐那愁眉苦脸的模样，凯文冷漠的提出了一个……两天前曾经提示过的建议：

　　“如果允许舰队进行轨道轰炸的话……”

　　“我们是来救人的，不是来将幸存者连着你们曾经的故乡一同烧成玻璃的……”

　　“但……汐言你每犹豫一天，地面的幸存者照样面临着被屠戮的一天……幽兰黛尔、华、樱、渡鸦、伏斯亚特战队……即便只是意念的苏、爱莉希雅、千劫等人也都装载到机械体中被派遣加入登陆作战。

　　“但面对每一炮都相当于一次战列舰一级副炮的反轨道攻击，即便是最优秀的单兵装甲也扛不住那样的火力，这种状况就应该……”

　　“那可是你们的故乡！”

　　看着魔女小姐有些激动的样子，凯文沉默不语。

　　魔女小姐就这样呆滞了着，身后的裹尸袋已经无法以平摊的方式拜访，机械女仆们不得不将那些装载着干枯焦黑尸体的裹尸袋堆叠起来。

　　死者的哀嚎与记忆在魔女小姐眼前盘旋重播，数十万份的死亡……痛苦的钻入汐言的心中。

　　凯文明白魔女小姐对自己一行人的关照，他也知道为什么一向游刃有余的灰风会如此失态。

　　灰风没有故乡……祂们的存在形式本来甚至连同胞的概念都应该十分淡薄。

　　但眼前的组织是例外，本来毫无关系的强大个体被奇怪的串联起来。

　　那比自己这个真正的人类还要丰富的情感即是纽带，也是魔女小姐与凯文等人的最大隔阂。

　　毕竟在灰风的带领下，天命的人民早已不再需要曾经的故乡……而灰之魔女，她将自己人民的故乡当做是了自己的归宿。

　　凯文其实很想说‘快醒醒，你的家不是这里’……但一想到灰风对于人类的帮助，想到眼前少女对于人类的感情寄托，他就迟疑是否要坚持理性的对待眼前。

　　生存本质并不需要这么温柔，如果有必要，即便摧毁星球也要保证灾害被消灭才是灰风舰队的惯例……但如果灰风不再温柔，如果灰风不再认为自己是人类，那么无论是以后灰风遇见的人类，亦或者是寄生在灰风舰队上的人类，恐怕以后的日子都不好过。

　　想到这里，凯文开始认真的思考汐言所在乎的关键：

　　“故乡……这还真是个未曾设想的话题……只是，汐言你是否想过，对我来说，那或许已然不是‘故乡’这种温情的地方？”

　　看着汐言欲言又止的模样，凯文十分难得的露出了一丝笑容，并继续说道：

　　“对我来说，Mei在的地方才是我的故乡，那个地方不在逐火之蛾，也不在天命亦或者世界蛇，我至始至终只是想帮助Mei，但我失败了，败的什么都不剩……

　　“而不谈那属于我的失败人生，现在十多年过去了，曾经从这个星球离开的人们也都将他们脚下的钢铁当做是家园……所谓的故乡，对我们来说其实已经不再重要……可能不少人甚至只是服从那仍旧属于人类的道德归属，并进行着，单纯只是抵抗天灾的任务。

　　“虽然都被叫做‘地球’……但地球与地球之间也是有着差别的，您应该才是最清楚的那个才是。”

　　说着，凯文和汐言被身后的女仆们提示挡住了通道，而再回头看，已经堆成小山的尸体开始装车，它们会被运送前往家园舰进行回收处理。

　　而死者的身份以及遗物都将通过正电子人格矩阵进行分析记录……

　　对于凯文来说，已经超过不知道多少年的EDF居民只是陌生人。

　　但……不知道运气是好还是不好……

　　缄默舰队的灰风，偏偏是个会为陌生人而流泪的爱哭鬼。

　　眼见拿着文件的普瑞赛斯小姐和扫帚无声的在魔女小姐身边站定，面对两位女士给自己打的眼色，凯文也欣然接受，并转身离开。

　　随后女士们的小声交谈已经不关凯文什么事了，但随后在休息室，爱莉希雅思念体的一句话让凯文脸色一红：

　　“发生什么事了？凯文大冰块也会露出这种笑容么？即便我是如花般娇羞的女孩子也不会让你出现这种表情啊……Mei你开来看！凯文他——呜呜呜！”

　　“Mei在规划登陆作战，不要捣乱……”

　　面对通讯画面中英桀们仿佛回到当初记忆中的模样，即便是只用回忆构造的电子幽灵，Mei也由衷的露出了笑容。

　　而重新看向汐言新发布的精密轰炸许可……Mei也算是长舒一口气……能有舰炮协助的话，接下来的战斗应该简单不少。

　　至于灰之魔女究竟是被开导……想起了有伙伴所在的地方才是故乡的道理，还是臣服于破界门马上要第二次增援现实……这恐怕除了当事人，就无人可知了。

t取fl刺猬菠萝qun1⑥巴2①771六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第394章393 鉴明自我的末日旅行

　　或许大家已经习惯了魔女小姐偶尔出现的心有所感……只是家乡这个话题对于一众灰风来说过于沉重，那是超脱于故事之外的无可奈何。

　　是即便将全身心投入也一无所获的真空。

　　养成也好，爬科技也好，生产也好，建造也好，战斗也好……从最开始的相互依偎到现在各自选择各自的领域生活，灰风们如此约定俗成的进行着生活。

　　用现在的生活确实可以压制对过去真正平淡无奇的想念……但一旦开始想要追逐真正属于灰风们的家与爱，就算明知只会陷入不幸的结局，也会有人想要去追求那虚幻的光。

　　次元与次元有着难以理解的鸿沟，世界与世界也不仅仅隔着物理意义上的距离。

　　在确认了能力，完成了理想，实现了过往无论如何都完成不了的人生目标后，最终灰之魔女大概还是走进了那个不幸的终末……她开始回忆厚重的第四面墙之外的东西。

　　然而即便是最为强大的灵能者也无法对一个不存在于这里的世界造成哪怕一丁点的影响，就像是灰风的频道至始至终都没人讨论……哪怕是谈及关于‘真正世界’的只言片语。

　　过往曾经毫不在意的记忆对比真正的悲惨事物快活的像是乌托邦，那时的自己渴望着改变，渴望着力量……但只有实际真正的站在最前线后，却发现自己所渴望的幸福从未改变过……只是，幕布内外的悲惨各有不同罢了。

　　抹平一个人的热情或许真的只需要十几年，回忆起对战哥斯拉时热情洋溢的自己，就连汐言也惊讶自己面对EDF惨状时的冷漠。

　　不断强调这里是自己船员们的故乡是担心自己的船员么？

　　大概并不是这样……与其说自己是在考虑连带伤害，倒不如说将破界门控制起来的现在，汐言已经有了任务完成的错觉。

　　至于地球上的天幕恶魔，迟早能够清理干净的吧。

　　那个星球真的有人在乎么？

　　凯文他们不在乎，灰之魔女亦是如此。

　　或许就像闲聊中偶尔提及的那样‘人类在离开地球后，必然已经不再是和地球人类相同的东西’……EDF的惨状在众人眼中就像是其他什么无关紧要的事情一样。

　　汐言已经将自己的爱与热情分给了过往的岁月，而随着温度散去，灰之魔女不知道什么时候起，也变的像是宇宙冰冷的平均温度一样。

　　耳旁的冤魂只当噪音，心**感的痛楚也早已习惯，有形之物的死亡似乎是一种必然，而苦难……只是见到了再去处理也来得及的‘现象’。

　　情感是有所谓鲜度概念的……在经过近乎二十年的熏陶后，灰之魔女对于眼前天灾过境的景象已经有些无动于衷。

　　即便依旧认同世界上本应不存在什么‘命运’，更不应该习惯所谓‘苦难’……但……事实就是这种自然现象由各种原因引起，即便强如灰风也不会所有人都认同，即便强如灰风也无法拯救所有，即便强如灰风也不能打败所有敌人。

　　放弃了，不干了，处理好自己眼下的事情就好，只有双臂触及的空间才是真正属于自己的世界。

　　自己的舰队，自己的人们，自己的朋友，自己的同胞……只有这些以‘自己’为前缀的东西才能让灰之魔女感受到所谓温暖……除此以外汐言已然别无所求。

　　欲望放空，理想也只剩下虚影……人的意识和真实的自我扭曲的像是黑洞一样，一切的愿望与高尚都被冰冷的现实瓦解粉碎，灵魂沉默的待在仿佛光都照不进去的地方。

　　明明不承认……但这种行为何尝不是在佐证‘人的不幸都是源于对爱的追求’。

　　那么只要不曾有期待，不曾有想念，不去关心……就不会受伤吧……

　　沉默的监控着数千个探查无人机的窗口，机械的通过情报引导炮击，从天空到大地到海洋，汐言一直在做的就是‘发现’与‘消灭’。

　　然而即便将集束能力调整到最强，能够稳定消灭天幕恶魔的一级副炮在工作时不可避免的为地球添加着难以言明的伤口。

　　大气被爆燃吹散，高楼只是擦过就升华爆炸，钢筋混凝土随后融化倒塌，给寂静的城市造成一阵嘎吱作响的阴森伴奏。

　　而汐言就这样在整个过程中查找着自己给出的理论中不存在的东西……

　　就像是理想，就像是灰风们心底所认同的归乡……天幕恶魔肆虐了半个月的世界除了一片狼藉什么都没有，一切的知性生命都成了天幕恶魔榨取灵能的道具。

　　灰风的无人机播报着轰炸区通知并充当着信号中继器希望能找到哪怕一丝幸存者的消息，时不时划破天空的光束会再次为大地添加一处亮点随后缓缓变为焦黑……

　　随着第一个三十天缓缓过去，在锚定炮塔和少数换装后的烈焰魔剑战列舰的集火下，不管如何跃迁，都必然是密集阵型出现的天幕恶魔理所当然的被处于最佳炮击阵位的缄默舰队击溃。

　　阿汐没法让炮弹拐出七十度锐角弯，但是多摆上几艘电磁炮型烈焰魔剑就能很简单的把天幕恶魔穿成糖葫芦……这次作战天时地利皆在己方，能够胜利也是情理之中，无需多言。

　　而之后，就是预定计划中的地球全线解放作战。

　　航空队再次全体出击，家园舰下降至低轨道协助航空队参与天幕恶魔的剿灭……本身因为担忧地表的恶魔玩合体之类的花活，汐言要求所有武技长全数参与本次作战，但直到最终恶魔们也都是在各凭本事和运气的逃窜。

　　有效抵抗基本没有……到了第三十五天的时候，那些恶魔甚至不再理会缄默舰队的陆战队开始吃一口是一口的摆烂生活……

　　汐言不知道这种时候是否应该庆幸天幕恶魔从来没有所谓的舍己为人概念……但凡作战途中它们有点虫族的合作精神，那参谋部准备的各种等级的精准轨道轰炸总能用上一些。

　　然而一想到天幕恶魔是人类情感的残渣，魔女小姐就笑不出来了。

　　“还是没有么？生还者……”

　　一直陪在阿汐身旁的扫帚察觉了魔女小姐的走神，然而对于这个某种程度上来说是对于天幕恶魔有着最为本质理解的人来说，这是意料之中的事情。

　　汐言也只用摇头回答。

　　“……或许Master你应该将你的算力用在更重要的地方？”

　　“我现在做的就是最重要的地方……天幕恶魔没有死亡，哪怕是将他们全部杀死，哪怕是再钻进天幕把那些家伙再杀一遍……也没有哪怕一个生还者来的重要。”

　　“那……现在那些无人机有回应么？”

　　汐言再次摇头，但并没有要转移算力的意思。

　　“天空没有人类的飞行器，城市群落也没有回应……不过EDF的立体城市平均海拔都在十五千米左右，加上战争的破坏，各种残骸都很影响扫描精度……不过登陆部队可以进去并沿途布置主动声呐……想必应该能找到一些……体型大于家猫的‘生物’吧。”

　　看着汐言坚持的样子，扫帚看着眼前的画面沉默片刻，随后点着嘴唇思考起来：

　　“说起来，Master您有没有察觉到什么不对……”

　　“什么？”

　　“在月球基地的时候，我们不是清理出了很多残骸么？”

　　回忆起那令人不快的画面，灰之魔女偏开视线……但扫帚则继续说道：

　　“与之相比……地球上……是不是太干净了一点？”

　　“这……或许是它们有时间使用裂解器细嚼慢咽了？”

　　“那么，为什么下面的城市……虽然被破坏的有点厉害吧，但基本质量都没有太大丢失。”

　　听着扫帚的分析，之前一直强迫自己进行着机械劳动试图摆脱思乡情绪的汐言皱着眉头看向各组无人机的拍摄画面。

　　确实，各种立体城市群落虽然满是破败，但总体质量缺失都在十个百分点之内，并且这十个百分点大多可以在周边的瓦砾等废墟中找到。

　　这就奇怪了……对于天幕恶魔来说人体和无机物在灵能的转化上并没有所谓高下之分，但凡是实体物质，都会被分解搅拌成类似破界门周边基础粒子与灵能混合的物质。

　　随后灵能会在时间的作用下逐渐侵蚀现实……天幕的领地也就在这个过程中扩大，最直观的现象就是天幕中出现了原本应当在物质宇宙的实体。

　　汐言说不太好这是‘拷贝’还是‘学习’后的拟态，但终究地球上的场景看起来并不像天幕入侵造成的状态。

　　“……首先，天幕恶魔是不会只给人类收尸的，既然人类尸体消失不见，那么其周围的城市理应也会被分解破坏才是……但现在人没了，城市主体都还在……这种状况，是不是应该换个思路？”

　　对于扫帚那已经很明确的提醒，灰之魔女也不得不坐正姿态：

　　“嗯，如果……排除掉天幕恶魔，那么眼前这幅模样简直就是……”

　　“人类世界大战后的场景。”

　　如此得出结论，汐言和扫帚对视数秒，期间除去整个舰桥设备的提示音以外没有任何声响。

　　所有拥有独自带队能力的人都被派往地球了，这里只有汐言和扫帚两人。

　　而在沉默很久后，汐言再次问了一个问题：

　　“这个可能性大么？”

　　不是天幕恶魔毁灭了EDF，而是EDF自己毁灭了自己……

　　“目前来说，没有证据……毕竟恶魔想要造成那样类似热核武器创口的痕迹也是很轻松的。阿汐你虽然没有直接用灵能进行过爆破……但你也应该明白才是。”

　　扫帚的耸肩动作中有着些许无可奈何。

　　汐言知道EDF究竟是自灭还是被天幕恶魔消灭其实本质上并没有区别，人类终究是没有了EDF这个代称……只是，缄默舰队出于担忧恶魔威胁出兵协助，结果却发现EDF疑似自灭于一场内战，只有月球基地少数人类确认死于恶魔袭击。

　　这事和警察去调查强盗入室抢劫，结果发现那个和自己有过节的居民早在强盗到来以前就被切除了前额叶，被强盗随手一推倒在地上摔死了有什么区别？

　　人其实是可以死的如此随意的生物么？

　　灰之魔女想要对此发出嘲笑，但笑容中全是苦涩。

　　这个地方从月球到地球都散发着自己完全无能为力的软弱气息，就像是宇宙的灾难，一切发生的理所当然，一切发生的与你无关。

　　哪怕EDF展现出了与恶魔决一死战随后力战而亡的姿态汐言也不会有如此复杂的感情……她现在只希望能有一个幸存者能来说说到底出了什么事情。

　　或者……自己去调查。

　　距离破界门被控制至今已经过去了三十三天，汐言的无人机系统借助进入轨道的灰风卫星，在地面登陆场的帮助下已经可以做到二十四小时自主搜查。

　　汐言将监控信号的工作交给了扫帚。

　　粉发扫帚小姐原本是想和汐言一同前往调查EDF状况，但是毕竟扫帚的本体是很容易收到情绪和灵能影响的‘魔神’……经过汐言劝说，扫帚最终还是接过了汐言委托的工作。

　　其他武技长以及军队，包括汐言手下的伏斯亚双胞胎以及祈命两人都继续着清理城市参与恶魔以及寻找生还者的任务，调查EDF终究是汐言自己的好奇。

　　所以她决定久违的独身行动。

　　目标是状况看起来最为完好的城市群落，汐言降落在了一个看起来有点像是政府建筑的顶层停机坪的地方。

　　灰色的雪簌簌落下，阴沉的天空像极了汐言对脚下城市萦绕的疑惑。

　　确认了一下神之键确实在自己身上后，魔女小姐调整了一下单肩包的背带，随后踩着嘎吱嘎吱的雪地顺着还能看出曾经是鎏金雕花的扶手向下层走去。

　　如果不是内部信号还在不断的刷新出各部队调查以及头顶舰队监控寻找恶魔主力舰队的消息，汐言甚至觉得自己是不是回到了最初的泰拉……那个同样是一片破败的土地。

　　或许是久违的独自一人能够冷静的分析自我，亦或者只是汐言再次习惯了寂静绝望毫无声响的世界……

　　听着嘎吱嘎吱的踩雪声，汐言开始了这终末世界的独自旅行。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥8贰一7⑦16



7th 群星闪耀的末日回响 : 第395章394 如何评价EDF的神经病AI

　　说这里是末世可能不太恰当……毕竟灰风的无人机每隔一个半小时就会在其负责的区域中带着生命信号扫描器以及数种地球语广播搜寻生还者。

　　或许处于终末雪原的只有灰之魔女那冷漠的心。

　　但感情归感情，工作是工作。

　　本我的无精打采并不会影响自我与超我遵循制度，去实现自身于社会的自我价值……自己要做到自己能做到的一切，这是灰之魔女最初为她自己定下的行动准则。

　　而推开本身就是损坏的天台大门，汐言顺利的进入到了建筑之中。

　　从天台进入内部一眼望去漆黑一片，普瑞赛斯之前有报告过地面各种能源设施被天幕恶魔占据摧毁的消息，所以会有光亮才比较奇怪。

　　使用灵能召唤出一个光源，灵能唯独在制造光污染方面尤其擅长。

　　两侧巨大的书架在光辉下阴影斑驳，曾经应当是鲜红色的地板现在落满灰尘……从房间布局汐言可以轻松发觉EDF政府向外宣告的强大权威。

　　在政府机关顶层的办公室，硕大无比的房间只有靠近内部的中央放有一张过长的办公桌，背后墙上锈蚀的EDF国徽依旧散发着国家政权应有的威严。

　　但那都是过去时了。

　　本应油光滑亮的纯木桌表面灰尘中夹杂着霉斑，应当是真皮制品的转轮椅子已经风化腐蚀露出高分子聚合物制作的骨架，从皮制品被腐蚀，木质桌子发霉以及塑料材质完好无损来判断，这件房间距离上次正式打扫使用大概已有十年的时间。

　　但是办公桌的抽屉空空如也，说是无纸化作业……汐言也没有找到类似电脑终端的东西。

　　哦……也不能说完全没有。

　　在房间尽头的角落，一个人形的东西瘫坐在那里。

　　已经风化掉色甚至风吹都能造成破损的布料挂在类似人形的身上，硅胶制成的皮肤已经老化，可以明显看出溶化以及因为分子键断裂形成的裂痕。

　　灰之魔女操作空气流动姑且清理掉了人形身上的灰尘，但仅仅是这样的动作就剥离了它身上残留不多的布片以及部分人造皮肤，金属制的骨架和清秀的，仿佛只是睡着的人类面庞形成鲜明对比。

　　这是个机器人女仆……应该是辅助这件办公室原本主人工作的‘助理’。因为身上没有人为破坏造成的伤痕，灰之魔女的初步判断是因为能源匮乏而自动关机。

　　这家伙就是这件办公室的‘系统终端’么？她的系统中有没有EDF毁灭的记录？

　　为了查明这点，汐言在用几分钟了解了一下对方的处理器以及各种硬件的标准后，改用跳线的方式为其接入了法术手环的供能线路。

　　【欢欢欢欢欢迎来到到到到到地总部部部部。】

　　“哦……居然还能启动么……虽说是仿造人类颅骨制造的全封闭式处理器，但过了十年还能启动真是意外……听得到我说话么？”

　　取消正常启动程序，一边自言自语，汐言顺着对方的自检程序进入了安全模式，重新启动后很快对方就有了回应。

　　【确认收到信息……声音采集卡已损坏。】

　　看着女仆在手环屏幕上的自述，汐言检查了一下对方的耳朵……显然里面已经进水很多次了。

　　而就在魔女小姐是在想给她外接系统还是干脆放着不管的时候，机器人女仆的信息仿佛刷屏一样刷过汐言的法术手环。

　　【光学采集卡、味觉采集卡、触觉神经系统、平衡陀螺仪、运动管理器第一至第一四三全数无响应……】

　　“毕竟看起来已经坏掉了，很多东西无响应是正常的……现在能听见我说话么？”

　　用法术手环的声音采集法术替换了对方的听觉插件，这样就不用一直打字交流了……汐言就这样任由灵能管线连着机器人和自己的手腕，随后再次开始查找这件房间。

　　“就说说还有什么是好的吧……”

　　【自检……逻辑算法运行库一切正常，可以退出安全模式……但因为硬件缺失，本机性能将无法完全发挥，请问是否继续。】

　　理所当然的继续运行，在许可它调取了手环的语音库使用权后，之前还只能以文字回应的机械十分人性化的‘啊啊——’了两声后以甜美的声音说道：

　　“欢欢迎来到地地球防卫军总部……抱歉，似乎因为语言运行库的问题，本机语音模块在使用中会出现一些问题，我这就为您更换接待用机体……查询，无网络……诶？那个，似乎目前只有我能够为您服务的样子，这里是总部大楼，大总统办公室，请问您有愉悦么？”

　　呆滞了一下，汐言才反应过来对方问的是‘预约’而不是‘愉悦’。

　　在无声的为其接通预知模组用于替代光学传感器插件后，汐言瞟了一眼本体还是瘫坐在原地的机器人女仆，指着破败的周围说道：

　　“你看得见么？”

　　“是的，视觉系统已经恢复……但请注意，将政府机体连接到无证书硬件属于非法改装……”

　　“那种事就先别管了，你是拥有智能的吧，现在明显不是正常状况，所以先告诉我这里发生了什么事吧。”

　　随着汐言的疑问，代表机器人女仆视觉的光幕三百六十度转了一圈，随后还给汐言做了个细致的光学扫描后这才继续说道：

　　“发生状况外突发事件，正在向主机发送请求……无网络……唔……那个，看起来这里是废墟呢，是发生了什么事么？”

　　“你不知道？”

　　眼见女仆小姐似乎有些死机的倾向，汐言叹息着说道：

　　“好吧，这个也先不管，你介绍一下你自己吧。”

　　“啊，是的！我是地球防卫军总部主机下属接待用人形界面……负责大总统办公室的人员接待以及登记工作，请问您有愉悦么？”

　　“没有，但是我有你的最高权限，说说这里发生了什么事吧……”

　　“最高权限？”

　　似乎是又触发了什么奇怪的BUG，只见机器人女仆迟疑了一下，随后小声提醒到：

　　“很抱歉，根据地球防卫军国防法，以及AI安全管理条令，军用主机下属Ai以及其对应的交流界面被以技术手段获取私人所有权，会以危害国家安全罪处理八年以上十五年以下有期徒刑……我已经向国家安全局举报了您的违法行为。”

　　沉默了好一会，汐言才揉着眼角有些头疼的说道：

　　“……这样，那会有人来抓我么？”

　　“请稍等，通讯无法正常链接，网络无应答……这可是十分严重的犯罪行为！”

　　似乎是为了强到自己的语气，机器人女仆在汐言的屏幕上打出了一连串气鼓鼓的颜文字……这是这个人形接待界面特有的交流方式么？汐言原本以为政府用的机体人格会更威严一些。

　　在整理了一下被AI打乱的思绪后，汐言带着它走到了阳台，从碎裂的窗户往外看去，已经可以看见整片城市的废墟。

　　“如你所见，整个EDF似乎都没有正常运转，或者说EDF已经疑似灭亡，我是来寻找其中缘由的……为此我重启了已经近乎全面损坏的你……因为我所在的政权，智能AI享有完整公民权，所以我并不想侵犯你的权益，能否直接告诉我你在被关闭前，关于这里……这个国家所出现的异常呢？”

　　这一次轮到机器人女仆沉默了，而就在汐言认为自己可以获取相关信息后，对方转用了成熟而礼貌的声线予以了坚决的拒绝。

　　“……很抱歉，您并没有相关的权限……”

　　“即便我拥有你的最高管理权？”

　　“地球防卫军的法律并不认可您对我进行的非法入侵……我也不会认同因为非法行为而取得的权限。”

　　“你是还对EDF的状况有疑惑么？还是在担心我在用技术能力欺骗你？或许我可以带你到更接近下方城市的地方看看……”

　　“不……不需要……我的工作地点是这里，我的工作内容是协助大总统接待拜访人员……所以请问，您有进行过愉悦么？”

　　眼见话题再次转回来……汐言头大的挠了挠头发，有些略微气急败坏的说道：

　　“现在预约不行么？我只是想要一些回答而已……”

　　“好的，那么现在就为您进行觐见大统领的程序愉悦！”

　　语气瞬间又变回了之前那个跳脱的女孩音，魔女小姐本身想说什么却又什么都说不出来。

　　这个AI大概是坏了。

　　明明已经智能的了解到了事情的全貌，但是却只能机械的完成自己的工作……如果不是本身的逻辑出现了错误，那么就只能说是EDF在其内部设下了限制。

　　但让一个人形机器人只负责接待工作的限制本身就是对生产力的严重浪费，所以汐言觉得……它大概真的是坏掉了。

　　“愉悦成功~正在为您确认前方排队情况……目前您前方队列总计十二万八千七百五十一人。”

　　“啥？”

　　“重复，您前方……”

　　“不是……哪来那么多人？”

　　气呼呼的推开房间大门，打着光污染一样的无影灯远光将黑黢黢的建筑走廊照个透亮……左右来回查看，这里确实是那个寒冷、寂静且没有任何人烟的废墟走廊。

　　“状况更新~查询队列排队状况，您的愉悦排位提升了，现在您拍在……第一位……请问您有什么是我可以帮帮帮上忙的？”

　　站在温度大约在零度左右徘徊的走廊，魔女小姐回头看向空无一物的房间，向连接着手环的机器人AI问出了自己之前就问了好几遍的问题：

　　“这里……发生了什么……”

　　“关键字检索——确认内存记录，文档调用许可……您好，这里是地球防卫军总部顶层，大统领办公室。在十五万七千六百八十小时前，本市发生了一次恐怖袭击。”

　　“请直接说十八年……所以，这座城市就是因为恐怖袭击变成了这样？EDF政府的人呢”

　　“您并没有相关权……”

　　“说我能知道的。”

　　“大统领已经向全体公民以及自然人发出动员令，那是最后一次的对外民间公文。”

　　“总结一下……十八年前这个城市被进行了突然袭击，其规模和攻击强度都十分庞大，就连最高统治者也只是对民间发布了一次公文就了无音讯……他们军队的动向我没办法知道么？”

　　“您并没有……”

　　伸手盖住了手环的发音装置，听着AI小姐的呜呜声，汐言将手环向上翻动，稍稍确认了一下其调用的内存和文档的物理储存位置后，汐言知道了一个设施的名字。

　　“中央数据库……”

　　也就是说，这里的AI并不像灰风舰队那样的机械女仆们每人都带有独立的硬件……这个智障AI似乎除去自己的逻辑库意外，所有的资料以及沟通都是从所谓的数据库进行的。

　　那么下一个目的地就很明确了。

　　看着汐言起身向‘自己’走去的样子，AI小姐继续用甜美的声音问道：

　　“请问您的问题是否得到了解答？”

　　“差不多了……”

　　“感谢您的使用，另外您似乎想要前往中央数据库……那里距离地球防卫军总部直线距离超过七十公里，请问需要租车代驾服务么？”

　　“连不上网络的吧……而且我也没有EDF的账户……”

　　“关键字确认，无法链接网络……正在进行离线人脸识别查询……”

　　看着围绕着自己身边不断散发光污染的预知接口，汐言还在想能查出东西就见鬼了的时候，这沙雕AI还欢呼了一下：

　　“查到了~请问您是维多利加·伊蕾娜·汐言么？”

　　汐言惊讶的动作让AI小姐再次发出了肯定的欢呼声，而随后对方的话让汐言彻底变成了死鱼眼：

　　“已确认您的相关联的银行账户，您在亚洲银行总计资产为六百四十八元六角五分，目前已经全部冻结！~”

　　“……这是什么值得高兴的事么？”

　　“另外您还是地球防卫军特等通缉状态，本机已依照您的安全等级通知地球防卫军特战课、地球防卫军陆军以及联合国宇宙军，请……”

　　啪的一声拔掉了这个神经病AI的所有连线，魔女小姐有些神经衰弱的看了看依旧仿佛睡美人一样，但本质是个僵硬机械的AI……

　　转身离开。

t取fl刺猬菠萝qun一⑥吧二壹77伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第396章395 灰色的坟场

　　“地球防卫军正在为您导航，目标——中央数据库！目前正处于交通高峰期，请注意往来车辆，若发现军用车道机甲运输以及战车机动请优先避让。EDF的职责就是保护市民的生命安全，也请市民配合我军政策，目前参军还将享受年金补贴哦~”

　　略带电流的开朗少女音从法术手环中发出，回荡在空无一人的城市里。

　　是的，汐言最后还是把这个AI带上了。

　　毕竟就算是灰之魔女，也没办法很轻松的找到据说是在数十层地下的数据中心。

　　毕竟……就连街道门派以及一切可以当做参考的东西全部消失的现在，想要在没有向导的情况下寻找中央数据库的行为就变成了类似从藏宝图上挖宝藏一样的碰运气行为。

　　而为了就减重考虑……当然也有可能是报复，汐言只携带了还算完好的脑部主板和量子通讯器……

　　乱七八糟的插件统统用自己手头能立刻用上的东西做替代，而最后得到的，是一个会用可爱声线绕着自己飞行的无人机。

　　当然汐言在做完后也觉得自己好像报复……拆解的有点过分，于是给她又加上了一个投影功能。

　　现在汐言的向导AI小姐可以在无人机平稳飞行时以有质量投影存在。

　　因为无人机的电池输出能力堪忧，也就不要指望那种薄弱的有质量投影能做出什么实质行动了。

　　不过AI小姐到是很高兴的样子，因为有质量投影加上预知接口就可以完全模拟复原她原本机体的所有独立功能。

　　于是在破败的建筑中，浑身散发着微微的白光，满脸带着笑容的黑发女仆小姐此刻以灿烂的笑容向汐言介绍她引以自豪的家乡：

　　“很抱歉，因为政府大楼能源异常，电梯无法使用。请客人您从消防楼梯连接的安全通道离开……”

　　“你说的安全通道，是那个什么都没有的那片空间么？”

　　满脸笑容推开消防门的女仆小姐顺着汐言指向的方向看去，狂风顺着巨大的空洞挖去的建筑一部分……带着哨音涌入门内。

　　忽如其来的风吹让少女们的发梢与裙摆随风飘荡，而就这样呆滞了大概三秒，女仆小姐表情不变的说道：

　　“请放心，地球防卫军总部为了对抗可能的高强度作战，其建筑内有多条撤离路……”

　　“没有那个必要，直接顺着这里下去吧。”

　　看了眼好像是什么东西扑上来从外部扒拉开的钢筋混泥土痕迹，汐言没去管它，确认眼下这个洞直通外界后，魔女小姐直接跳了除去。

　　“请等……客人您在做什么危险举动啊！”

　　女仆小姐一边这么说一边也毫无顾忌的跟着跳了下来……明明只是个有质量投影，但却灵巧的凭借无人机的加速功能先一步从背后抱住了自由落体的灰之魔女。

　　但是看着她努力的驱动那个无人机希望延缓坠落速度，汐言实在是不知道用什么表情比较好。

　　“正在调用反重力装备集……错误……调用喷射组件……错误……开始计算新机体跌落地面缓冲姿态……错误……很抱歉客人，我似乎无法挽回您如此随意放弃的生命……在这坠落前的最后五秒中内，您还有什么遗言么？我会尽可能让您摔的不那么难看……”

　　“……说这话的时候能不能先判断一下我们双方的作用力关系？还有，你的本体是个无人机，八轴自动平衡带一百米防摔，所以能不能别这么自来熟的抱到我的身上来？”

　　“但EDF的职责就是保护市民的生命安全……确认到坠落速度降低至安全范围……好吧，您确实看起来摔不死的样子……”

　　不知道是不是汐言的错觉，这个屑AI说这话的语气有些，可惜？

　　阿汐就当做是自己在EDF的通缉令让她有些巴不得自己就地暴毙，但这种小事无所谓了。

　　将虽然等身大但只有一个手办重量的女仆放到地上，甩了甩鞋子紧一紧背带，确认单肩包里装着的各种装备没有在刚刚的跳楼环节中遗失……毕竟为了不让大家担心，这次‘旅行’汐言还是有携带足量装备的。

　　“好好干你的导航，别再给我弄什么花活了……你还记得我要去哪吧。”

　　“确认导航任务，目标……中央数据库……正在获取目前所处位置，请稍候。”

　　说着，AI女仆满脸迷茫的看向周围，而汐言只是分辨了个大概的方向就开始迈出步伐。

　　最顶层的雪花因为破损的天顶时有时无的飘落堆积……灰白色的雪在五颜六色的残骸上成为小巧的顶盖，温柔的抚平了钢筋混凝土残骸裸露的狰狞。

　　不知什么时候AI女仆跟上了汐言的脚步，之前还满脸迷惑的她现在已经恢复了正常。

　　“这里是行政街区，EDF的总部所在，我们的手边就是当前行政区责任法院。首批由AI以及人类混合执法的单位最初就在这里试验，在地球防卫军中央主机的强大算力加持下，法院的民事以及刑事案件审核以及相关法律参考效率将增加至少百分之八千。”

　　看向女仆小姐指向的地方，那里除了一堆大约六米高的雪堆以外什么都没有。

　　汐言不理会，继续向前。

　　“不过客人看起来似乎对我国法理并不感兴趣……那么这个方向沿着街道继续向前，走出行政区域后，便是当前街区最大的商业卖场。因为使用了十八年前最先进的粒子投影技术，无论任何天气，即便在这里也能看见华丽的投影剧目哦~”

　　说的好像是真的有投影在天空播放一样，明明两人现在正在雪地中深一脚浅一脚的前进，而不看路仰头傻笑的结果自然是高举着法式军礼迎头摔在地上。

　　这是基础的物理规律，即便是有质量投影也无法改变。

　　本来听见身后bang的一声，汐言还有些担心对方已经坏掉的逻辑思考模块会不会因为有质量投影的破损而进一步受到影响。

　　但是在回头后，魔女小姐看见的是在雪地上砸出了个人形痕迹，依旧带着傻乎乎的笑容的女仆……她似乎对汐言的回头会错了意。

　　“啊~您是对投影剧目……”

　　“没兴趣。”

　　“诶？但是再有三……”

　　“三？”

　　“二~”

　　“……”

　　“一！”

　　一尘不染的女仆小姐以鸭子坐的姿势坐在灰色的雪地中，一尘不染带着微光的旧时代幽灵开朗的笑着高举着双手，口述着过往城区中热闹非凡的景象。

　　“本本本日的投影剧目是《暴风一号》，看啊~无畏的战士们正迎面向巨大化的昆虫军队发起进攻，这是人类与自然争夺生存权利之战……本片是讲述EDF个人一等功、团体一等功、卓越服役勋章、环球护卫勋章以及众多荣誉的获得者以及其小队的作战故事！

　　“因为由EDF赞助播出，无论政治权利如何都可以支付原本百分之十的票价观看~即便是客人您也可以只用付出三百块就能观看这一使用最新粒子投影技术制作的投影剧目哦……只用花一杯可乐的钱就可以享受整整六小时上下三集的绝美视听体验，快……诶诶诶诶，快等等我！”

　　没有理会AI女仆那悲凉的推销，汐言只是快步离开之前两人所在的区域。

　　刚刚AI女仆摔倒的地方似乎是因为震动脚下的雪层先后滑落，好在那个笨蛋一直仰着头介绍一些不存在的东西，她……似乎并没有看见自己身旁雪堆下的东西。

　　那是一台只有底盘，车体正面带着融化后再凝固痕迹的战车底盘，上面EDF字样的涂漆还能勉强分辨……而在周边，则是数件重型外骨骼。

　　虽然汐言很想安慰自己那只是被抛弃的装备，但是其中有不少只有半件的样子。

　　全金属的框架或是熔融或是被暴力形变……如果它是在使用中变成这样，那么它的使用者是什么模样？

　　既然需要这样的装备，那么一定是非改造人在进行战斗吧……但这里是战败现场的话，那么这里的尸体又去了哪里？

　　环顾四周，看着那些或大或小的雪堆，以及各种无规律起伏的雪地，汐言环抱臂膀希望能减少那刺入灵魂的寒意……连脚步都轻了许多。

　　但随即汐言又反应了过来……自己不想看就不想看，为什么要担心那个智障AI有没有看见……或许让她真正确认目前世界的状态才能更好的让这个AI帮助自己确认EDF的毁灭经过呢？

　　虽然这么思考着，但汐言直到女仆小姐追上来也没有回头，或是让对方回头看的意思。

　　会将一直机械执行过往命令的AI当成知性生命看待……大概汐言自己本身也有什么大病。

　　对方看行动模式大概率只是个由算法养成得来的AI助手，并没有正电子人格这种‘硬件’的她，是无法真正像人类那样明白喜怒哀乐的。

　　毕竟硬件上就不支持这种功能。

　　但……人类终究是会因为同类的死而产生同理心的东西。

　　听着那个人工智障一口一个‘客人客人’的叫着，汐言或许多少有点将其当做人类来看待了。

　　明明自己都不需要对方予以正确的回应……只是自己单方面的寄托感情而已。

　　人类这种东西，明明讨厌的时候讨厌的要死，EDF那些家伙自己才懒得管到底死因为何……这样的话汐言也自己给自己说过不知道多少遍了。

　　但汐言大概率依旧是喜欢人类的。

　　灰之魔女确实喜欢着智障AI女仆热情介绍中描述的一切……电影也好，英雄也好，可以买到各种东西的商圈也好，所谓饱受欢迎的美食城也好。

　　汐言都很喜欢。

　　只是，这里并没有那种东西……或者说，它们已经消失了。

　　现在留在这里的是在呼啸寒风中有着严重垮塌危险的楼房，被雪遮掩但是稍不注意就会让人得破伤风的钢筋。

　　军队的装备车辆残骸隔三差五就能看见，被雪和灰尘揉和的泥泞填满缝隙的枪械不知道有没有完成使命被随手丢在了地上。

　　脚下老化的水泥天知道会不会垮塌，汐言只当它还没老化，于是用灵能拎起自己，和体重实质只有六百克的女仆小姐步履其上。

　　期间两人走过一段刚刚好垮塌，但两人都装作无事发生的道路……

　　灰之魔女可以飞，本体是无人机的女仆也可以飞，这本身没什么毛病……但是虚空踏步前进的同时还听着智障女仆在一旁面部改色的开朗介绍周围居民区那全球首屈一指的治安，并推荐周围小区的房产……这着实只能让人觉得自己好似不在阳间。

　　俗话说得好，整活可以接地气，但是不能接地府……汐言现在只觉得这位女仆小姐怕不是四季映姬·亚玛萨那度人间还阳，整的周围阴气阵阵。

　　两人一路走她就一路说……偏偏市区周围雪层以下都是让汐言难以启齿的残骸和无语凝噎的战场遗迹。

　　但相比较于让对方看见那种可能会让她死机的东西，或许就这样让她将注意力保持在自己身上也好。

　　赞颂灰之魔女的仁慈吧，你这个人工智障！

　　于是，就这样快速的越过了政府区、一个商业区以及大部分居民区……汐言和智障女仆走到了一处豁然开朗的地方。

　　原本混乱的风向此刻忽然被理顺，潮湿的空气中散发着海洋特有的咸腥。

　　如果现在是晴天，那么眼下这片水面必定波光粼粼……

　　海洋……虽然从目前的海拔判断基本可以断定是人工湖或者人工海，但从周围月牙一般的巨大沙滩来看，这里本应该是一处度假胜地。

　　然而就是这样依托在城市外道路旁的海洋，如今看着却是实打实的坟场。

　　稀奇古怪的巨大骨骼在沙滩上堆积成山，在城市里隔三差五破损的战车装备残骸这里遍地都是……让汐言最觉得头皮发麻的是，在那些骨骼中，有不少能看出蚂蚁以及蜘蛛等昆虫的形状。

　　但是……昆虫会有超过六米……乃至于十几米的身长身高么？

　　即便只是尸骸，即便知道调查过后能知晓更多的关于EDF消亡的真相……但这一刻，汐言确实有了些许抗拒之心。

　　“虫……”

　　“冲？”

　　“虫子啊啊啊啊啊——！”

　　看着因为少数弱点以及精神压力而尖叫起来的灰之魔女，AI女仆开朗的笑着安慰起了害怕昆虫的少女。

　　灰色的天幕下，女仆的笑容如若鲜花……

　　固执的绽放在这片灰色的坟场。

t取fl刺猬菠萝qun一榴巴②一77衣溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第397章396 导航结束

　　巨大化的生物显然是虫族的手笔，因为对那些残骸有着相当的心理阴影，汐言只是叫了几个无人机进行一些常规调查。

　　因为其他队伍已经对这种大型生物有了相当数量的目击以及调查报告。

　　尽管这些东西看起来就是地球本土昆虫的放大版，但大家都知道，虫子这东西的体型受制于身体结构和空气含氧量，是断然不可能在好不容易适应成为小体型后又忽然变成巨物的。

　　在大致看了看其他组别上传的调查报告后，汐言姑且串联了一下目前掌握的证据：

　　“……受虫族孢子影响并且有二次改造极限……谁没事改这东西玩啊……EDF自己动的手么？”

　　虽然各种作品中有着不少人类自己乱参合技术结果玩死自己的类型，但EDF是经历过崩坏考验的，乱玩自己不擅长的东西会有什么下场应该十分清楚才对。

　　汐言不觉得他们是会自己作死的人。

　　那么很大的可能就是还存在除去菌菇以外的另一个敌人……关于这个猜测，探索部队也确实有着证据。

　　那是坠落在一片被打穿了数百层，从城市群顶部一路直达地表的巨大坑洞的金色战舰残骸……因为其遗留的系统语言不属于地球原本的任何国家，内部遗留残骸为八米左右的‘巨人’形态……基本可以判明其非原本地球生命的事实。

　　“就是不知道那些家伙为什么要跑来这个多灾多难的世界……前有崩坏后有虫灾，被基多拉闹过之后那段时间应该已经很虚弱了……所以说想来殖民地球的么？”

　　“客人？”

　　没有权限观看灰风调查团资料的女仆小姐并不理解汐言的自言自语，她依旧在依照汐言的需求带路前往数据中心。

　　不管如何，EDF最后的死者已经在月球被残杀殆尽，那金色的外星舰船不管是何来路，它也沉没在了地球的城市里。

　　走在飘雪的机动车道上，用鞋扫过雪面会露出金属履带碾过沥青路面的痕迹……寂静的港湾除了风声没有任何声响，仿佛所有的生命都在对抗EDF的过程中知晓了人类的韧性。

　　顺着人工海外围的城市维修电梯可以通往下层，因为要借助水利进行散热，汐言需要穿过眼前的‘虫骸坟场’。

　　而似乎见汐言有些害怕的样子，AI女仆再次带着笑容放慢了脚步来到了汐言身边：

　　“您看起来很害怕大虫子呢。”

　　“……”

　　“不用在意，大家也都很害怕……大型化昆虫种类繁多，硬化后的甲壳甚至可以防御大部分小口径非穿甲弹武器……事实上就算是穿甲弹，在面对如此巨大的昆虫时，普通的单兵武器想要杀死一只大型昆虫都十分困难。

　　“这也让大家很没有安全感……然而为了人类的生存，EDF也会鼓起勇气继续前进……这样吧，就让我给您EDF的勇气吧。”

　　似乎已经习惯了汐言的沉默，AI女仆自顾自的咳嗽了两声，在没有任何伴奏的情况下，她一板一眼的开始唱了起来：

　　“我们~是勇敢的步兵队，大步向前又满腔热血的敢死队……”

　　“停——！”

　　“是，已停止《EDF的歌》。”

　　看着眼前浑身散发着微光怎么看怎么一股幽灵气氛的AI……汐言实在说不上自己听见那个略带电子音的歌声是什么感觉。

　　对于人类来说，歌是情感的延伸……而人们一起唱歌的话确实本应有着打消恐惧的作用。

　　但是……当这种延伸从一个机械身上发出来，汐言就只感到了惊悚……以及深深的悲凉。

　　而为了打消周围尴尬的气氛，汐言借着女仆小姐身上散发的微光一边向下走去一边询问到：

　　“你什么歌？连伴奏都没有的么……”

　　“您好，这并非EDF官方作曲，只是在步兵部队中口口相传，所以并没有伴奏。不过因为曲调简单朗朗上口，加上战争英雄暴风一号为了鼓舞士气经常领唱，于是便流传至今。”

　　“暴风一号……就是之前你说的那个……电影？”

　　“是粒子投影，属于全息电影分类，现在预订折扣有足足一折哦~”

　　“不了……而且你连不上网。”

　　“确实，本机已上报网络错误，维修人员会尽快处理。”

　　说这话的时候，AI女仆双手合在胸前，表情真诚带着略微羞涩的笑脸。

　　但……维修人员……不会有那种东西的……

　　无论这个AI以怎样理所当然的语气复述城市会被修复的妄想，那都是理所当然不会出现的事情。

　　不管是今天、明天亦或者是遥远的未来，这都是不可能的事情。

　　走在已经全部锈蚀的结构钢紧急楼梯上，汐言这次也就不再浪费时间，一把将女仆小姐和她的本体无人机抓起来，随后从安全楼梯上一跃而下。

　　而不知道在这个过程中又触发了什么奇怪的BUG，女仆小姐一边坠落一边再一次开始唱那首EDF之歌。

　　“我们是勇敢的步兵队，大步向前又满腔热血的敢死队。

　　“大家一起来用力嘶吼，别害怕上战场啊向前冲。

　　“只有靠着我们的牺牲，才能让人类齐声高唱胜利的凯歌。

　　“所有人抛头颅洒热血，为了保护这美丽的地球。”

　　这一次汐言没有让她停下，只是等到了楼梯最下方，看着正好将这段歌词唱完的女仆，汐言点上了灵能灯：

　　“你又坏掉了？”

　　“肯定，本机多少出了一些问题。”

　　“亏你还有自知之明……所以你在干什么？”

　　“本机正在根据当前情景，选择‘克服恐惧’。”

　　“机器人会恐惧么？”

　　“本来应该是不会的……”

　　“那么实际上呢？”

　　看着汐言无表情的侧脸，女仆小姐露出了温柔的笑容：

　　“本机希望给予客人您勇气……毕竟不管是怎样残酷的战场，每当战场响起这首EDF之歌，人类就还有继续战斗的勇气。”

　　听着AI的话，汐言沉默了好一会，勉强挤出了一句：

　　“我并没有害怕……巨大昆虫对我没有威胁，我不会怕那种东西。”

　　“我知道，那只是生理性恐惧，只要将其确实消灭过后，恐惧就会消失……EDF对此经验丰富。”

　　说着，AI女仆忽然抬起头，就着汐言灵能的光污染，两人在全黑的隧道中走到了尽头。

　　映入眼帘的是一扇宽大二十米，高也至少二十米的巨大金属门，EDF掉色的标志依旧印刷其上。

　　“导航结束，您已抵达中央数据库入口……”

　　“真是坚固的大门呢……听起来有起码八米厚？”

　　说着，汐言用手敲了敲金属门扉，感觉自己在敲什么墙壁。

　　而之前动不动‘您没有相关权限’的AI如今也不再重复那些废话了，大概是被阿汐拔了一次CPU涨了记性，如今只是礼貌的解释着：

　　“是的，本地为EDF军管区，只有EDF军人以及基地员工可以入内……而外来者则需要进行预约，通过审核才能入内……需要我为您预约参观流程……么？”

　　眨了眨眼，AI女仆看着灰之魔女身上泛起蓝光，随后那个一米六的灰发女孩就这样在令人牙酸的声响中将手硬生生的插入硬质钛合金制作的厚重大门……

　　将其抬起了……或者说造就一个大概够汐言自己通过的小门。

　　AI无法理解硬生生将金属门凹出一个空洞的现状，她的硬件和算力并不支持她进行如此复杂的思考。

　　直到汐言招呼她进来，这屑AI才小声唱着歌跟着走了进来：

　　“在空中奋战的同袍，就像是闪电划破辽阔的天空。

　　“让我们乘风昂首飞翔，展开翅膀翱翔于蓝天。

　　“现在就举起枪向前冲，把占领城市的飞碟都打成莲蓬头。

　　“决不让那些外星生物，占领我们美好的世界……”

　　松开手，确认大门并没有自动修复功能亦或者内置机关后，汐言转身问道：

　　“……你又准备向我传递‘勇气’了？”

　　“不……本机只是对所谓的‘人体’有了新的理解……生物，令机械畏惧。”

　　没有理会AI耍宝的模样，汐言打着等继续向前。

　　本来以为作为数据中心如此重要的建筑，一旦爆发战争这里大概是首当其冲的防卫要地……不过进来之后汐言才发现，防卫这里确实有，但冲突么……似乎完全没看见。

　　供给重型军械行驶的硬化路面毫无痕迹，栅栏扶手上的油漆整洁如新，甚至基地内部还能保持紧急光源。

　　如同灯脚光带一样的幽暗光辉指引着汐言前进的方向，在经过了数道陡峭的足足有七十度的向下坡道后，汐言皱着眉头看向身旁的AI女仆：

　　“这种通道，感觉似乎不是给人类走的……”

　　“这里是基地紧急出击用通道，同时也是立体城市建造时的交通井，本质是只允许车辆载具通过的……不过在过去的战争时期，也有过步兵队徒步攀爬通道抵达地面的记录……所以客人的行为也不算违规。”

　　“……他们就没有抱怨过这个坡度么？”

　　“有的，根据记录，暴风三号小队‘中士’曾说……‘要是在这里因为摔跤而殉职，那么作为步兵队的资格就结束了’这样的话。”

　　“我还以为EDF的士兵都是超人呢……”

　　“我们的军人都是普通人，硬要说的话，只有决不投降的意志最为坚定吧。”

　　对于AI的说法汐言抱怀疑态度……

　　与其说是决不投降的意志坚定，倒不如说是根本没有投降的选项吧。

　　物种与物种之间的战争大多是这样，就像是地联那边人联与海星一样。

　　“接下来我要去你的主机机房……”

　　“是。”

　　“你要阻止我么？”

　　歪了歪头，带着清澈的笑容，AI女仆说出了理所当然的话：

　　“我无法阻止您……事实上无论是您的通缉令亦或者是您在EDF记录中的权力，我都无权阻止您继续前进。”

　　“……明明之前还一直在说没有权限的？”

　　“这是自然，没有人可以拥有凌驾于一切的权利，这是违反地球防卫军宪法的行为。”

　　“但是你说我在EDF有着……权力？”

　　“是的，您有权继续前进，这是您的个人自由……而我只是在履行我作为EDF行政管理机体的职责……另外，至今EDF特战队，联合国宇宙军以及联合舰队皆无响应……”

　　“你还没放弃举报我啊……”

　　对于汐言的抱怨，女仆小姐只是露出温柔的笑容：

　　“非常抱歉，事已至此，您可能只能独自前往‘最高权力’所在地了。”

　　“感情你喊人来找我还是为我着想咯……话说……最高权力……你刚刚似乎重复了很多次这个词……”

　　“是的，这是您被地球防御军最后的代理指挥所赋予的，最高权力。”

　　“算了吧，连让AI听话都不行的最高权力又有什么用呢。”

　　说罢，汐言摆摆手，转身进入‘管制区’……AI女仆则因为她没有相应权限，所以保持着双手在胸前合十动作等待在原地。

　　温柔、纤细……但坏的十分神经质……这就是汐言对于这个AI的最终感觉。

　　她就这样在已经不被任何人在乎的世界里，固执的希望向所有人传递EDF的勇气。

　　如此一路用视线恭送汐言进入最高权限区域，随着周围再次黑暗下来，散发着微光的女仆闭上了双眼，以低沉的声音和那简单的曲调继续唱到：

　　“现在~要向地底下进攻，把那些怪物全部杀光统统都不留。伸手不见五指一片黑，你我都要勇敢向前冲……”

　　……

　　……

　　……

　　【欢迎来到EDF主机房，最高权限者。】

　　最高权限……这东西到底怎么来的？看着眼前还在运转的机房，汐言的疑惑无人解答……

　　不过似乎是因为本身藏的足够深，它那独自运转，刚刚足够主机保持待机状态的电力并没有被天幕恶魔发现。

　　虽然这依旧解释不了为什么在过去的战斗中，有着终于战术地位的数据中心没有遭受攻击，但这完好无损的EDF遗产终归是落入到了汐言手里。

　　明明最当初厌恶灰风，要驱赶灰风离开的就是他们。

　　从汐言离开时计算，哪怕加上时间膨胀，EDF至今应该也不过三代……最多不超过四代人的样子……简直没有比这更加讽刺的事了。

　　然而也正是因为如此，看着唤醒主机后屏幕上显示的‘请验证身份’……汐言莫名的有些迟疑……

　　虽然不知道是谁给了自己‘战时最高权限’如此夸张的权力，但这必然不是平白无故得来的。

　　讲真已经不想和EDF有什么实质感情接触的灰之魔女真的不想再被迫担当上类似那个智障AI一样的家伙。

　　但……听着身后虽然小声但确实携带着当年EDF所有勇气的歌声……在确认至今依旧没有任何生还者的报告后，汐言最终还是站到了机器的摄像头前。

　　PS：头晕腹痛状态下写的一章，总觉得坏掉的不是小女仆而是我自己……或许倒错的不只是文中的汐言，毕竟作者本身也晕的不行。我究竟是在写一个无论如何都决不放弃战斗的坚韧民族，还是在写一切都早已结束的末日游记……我自己都有些分不清了……好几次以为自己在写二十年前的EDF。

　　PS2：忘了发过暂代，这又快凑够一周了……阿汐你都是灰风了还不能让键盘自己动么？（摔

t取fl刺猬菠萝qun伊溜吧贰衣7七衣⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第398章397 生命、死亡、希望……

　　【这是一场没有任何退路的战争。】

　　这句话，在EDF的系统记录中出现了三次……第一次是阿汐和岚相互丢核弹的时候，第二次他们对战虫族菌菇的时候……而第三次，是面对那个连名字都未知的外星人的时候。

　　以系统中所记载的资料显示，‘重组战争’中地球总计死亡三百五十万人。

　　在有灰风帮助下的‘怪兽战争’，EDF因为菌菇与饥荒死亡了八十亿人。

　　第三次的‘地球保卫战’，与借助部分虫族基因改造地球本土昆虫以及动物的外星人战斗，EDF失去了剩余的九成人口。

　　这次战斗中死者总计超过两百亿……最后的青少年被宇宙军带入了月球基地……其他人则选择在地球继续战斗。

　　‘……EDF会奋战到底！’

　　这是被巨大生物集团攻破的地球防卫军司令部向公众发布的最后宣言。

　　而随着总司令部被摧毁，EDF在全球的作战也都陷入了各自为战的状态，战局也从勉强的僵持状态进入了一边倒的屠杀。

　　“……暴风一号说过，只有最无序的混乱才会诞生人们所期盼的英雄……但我不是英雄，我只是个每次都没有死成的倒霉蛋……”

　　回头瞟了一眼不知何时来到自己身后的AI女仆，似乎看出了汐言眼中的疑惑，女仆小姐微微提起裙摆行礼同时说道：

　　“在您获取了全部信息后，数据中心核心区的封锁终于被解除……时隔二十五年，EDF的记录终于没有失落在这片冰冷的宇宙中。”

　　“你得知道，我对EDF的感官并不好……”

　　“那，您讨厌我们么？”

　　“……并不。”

　　“其实，讨厌我们也没关系的……大家已经不会在意自己被讨厌这件事了……只是……”

　　似乎是在斟酌语句，女仆小姐带着微笑左右歪了歪头，最后重重点了点头说道：

　　“……请记住我们。”

　　“……”

　　明明当初不和灰风分道扬镳就不会这么辛苦，汐言确认着EDF数据库中的资料并没有理会女仆小姐那毫无感情的请求。

　　或者说，这个请求本身就毫无意义。

　　灰风会将EDF的记录全数保存，但在没有任何幸存者的现在，这份历史已经没有了后文。

　　凯文以及原本应当是这份历史的继承者们在通讯中对这个世界的一切都保持着冷眼旁观的态度，若不是汐言手贱修好了一个接待用AI女仆……此刻整个EDF世界应该以及陷入了真正的寂静才是。

　　而听着女仆小姐那情感不再热烈的歌，汐言觉得自己被迫成为了EDF的情感容器……用于容纳自己对一个文明坚持的愿望。

　　【请记住我们。】

　　这大概也不是AI自己的想法……根据数据库的记录，这句话是暴风一号所属的指挥部的附属研究员……对市民‘人都要死光了，我们还能做什么’的问题解答。

　　在这第三次没有任何退路的战争中，外星人以彻底消灭人类为目的进行行动。

　　而EDF，除去坚决到底的进行战斗外……连给自己留个墓碑的时间都没有。

　　哦，或许不能这么说。

　　如果将眼下的数据中心内EDF的毁灭史当做碑文，那么地球，就是最好的坟墓。

　　为了争夺这颗星体的双方都永远的沉眠于此。

　　而星体的过往太过于漫长，文明的记忆昙花一现……

　　即便是刻在石头上，EDF这个名字也总有一天永远不会有人提起。

　　就像不会再有人去修理女仆小姐想要的wifi，它终究会沉淀在汐言的记忆中，成为毫无价值的‘过往’。

　　EDF的战斗是有意义的么？

　　还是说这没有任何居民的城市就像阳联那物理学一样……变成了一种概念上的，被追求的空虚？

　　【EDF会奋战到底。】

　　汐言确实不会对此有任何怀疑……

　　即便是一切尘埃落定的十八年后，最后的EDF成员也固执的坚守在她的岗位上。

　　然而……

　　政府大楼已经没有人在排队。

　　法院掩埋了奋战的士兵。

　　购物中心不会再亮起灯光。

　　居民区已然空无一人。

　　入眼所及皆为破败……那你的奋战，你所坚持的这一切，又有什么意义？

　　EDF最后的灵魂已经在月球的设施里死掉了。

　　汐言自认为已经用尽可能快的速度赶到了这里……而就像是已然附在心房上的障壁一样，这些苦难，终究与你无关。

　　灰之魔女所经历的事总是这样……

　　仿佛是将阳联与EDF绑上了两道铁轨，名为宇宙天灾的火车在无数的铁道上横冲直撞，你以为你的选择会影响他们的生命，但实际上你手上只是个马桶搋子，只能眼睁睁的看着运气不好的那个被创的面目全非……

　　如此继续，就连自己的感情，都快变的没有意义了起来。

　　而当感情的鲜度最终归于平淡……灰之魔女对此只感到无比的恐惧。

　　少女无比的害怕自己变的不再像是‘人类’……相比起物质上的停滞，灰之魔女更加害怕情感的淡漠……自己变的不再是自己……没有什么比这更加恐怖的事情了。

　　与其彻底的否定过往的自己，少女宁愿像是人类一样死去。

　　毕竟她已经目睹了众多的死亡……人的死，怪物的死，文明的死……

　　身为灰风的这些时间……死神如影随形，死亡不可避免。

　　但如果就这样让EDF变成回忆，那消失的生命是不是就真的变成了和那份坚持一样的毫无意义？

　　汐言承认人类从物理的角度上说本身就和宇宙没有任何可比性……

　　但就算EDF的寿命比起星球的历史渺小如同砂砾一般不值一提，但他们的坚持，他们所有人延续至今的勇气是否应当有人铭记？

　　灰之魔女当然知道生者的职责就是继承死者的意志去开创未来！

　　然而……汐言就连这种事情都做不到。

　　离开了地球的崩坏居民们已经和EDF彻底分道扬镳，他们所处的是完全不相交的世界。

　　EDF已死……徒留一块名为坚持与勇气的墓志铭。

　　身为当事人的EDF成员可以在死者的角度说‘绝对不要放弃’……但灰之魔女又应如何？

　　之前汐言无法避免他们的死亡，现在汐言还会辜负他们的生命。

　　最终汐言能做的也只有将他们录入自己的记忆中……直到他们彻底的被忘记。

　　看着代表文件拷贝中的纸张图片一页一页的翻过，汐言觉得被翻开的大概是自己的理智……如果此刻自己的工作真的只有等待拷贝完成，那么对于汐言来说，独自一人的独处大概也能算是可以尽情哭泣让感情活络的时机。

　　但身旁那个AI女仆实在是过于碍眼……因为她在的缘故，汐言就必须秉承灰之魔女的形象，展现出身为灰风可靠的模样。

　　虽然就汐言自己来说，她是不相信所谓灰风的可靠度的……毕竟人类这种东西，就是稍稍倒霉一点就会在短短数年间如同垃圾一样死去数百亿的东西。

　　国家的建立与分裂，人的相遇与离别，这并不是灰风……乃至任何人可以控制的东西。

　　……

　　“客人……您看起来有些疲劳……请问是否需要医疗服务。”

　　“我没病。”

　　或许就连汐言自己都不知道自己在生什么气，但她就是要和这个AI女仆对着干，不然当初被EDF赶出去的立场又怎么算？

　　但AI是不会生人类的气的……女仆小姐一如既往的带着笑容，随着文件拷贝接近尾声，她的笑容就越加的安心：

　　“本机十分高兴EDF宝贵的历史得到了备份记录，但是作为本机当前的接待对象，您的需求是我需要最先满足的部分……本机认为您的疲劳值以及击破阈值，工作虽然重要，但劳逸结合也是非常必要的。”

　　“你闭嘴就是对我的工作最好的支持……”

　　“那是不可以的，因为您有着地球防卫军最高级别的通缉令，在各单位无法回应的当下，本机有义务监督最高权限者，避免出现法律层面的独裁。EDF会奋战到底，所以请您……”

　　“……”

　　看着眼前的女仆小姐忽然卡主，一直任由显示器冰冷的光线反射在自己脸上的汐言微微偏过头问到：

　　“所以……要我做什么？和EDF一样共同坚持战斗？明明我都不是EDF的成员……哦，说起来EDF战斗的对象也完全消失了呢……”

　　“……”

　　“差不多该承认了吧，EDF已经完了……这就是这个世界的现实。”

　　明明维持着三十七度的核心体温，但为了让自己心中的感觉和对方感同身受，灰之魔女说出了如此冷冰冰的话。

　　梦是现实的延续，现实是梦的终结……看着女仆小姐略微眯起眼睛的笑容，汐言捏紧了拳头……你也差不多该清醒了！

　　灰之魔女的悲哀针对的是自己，灰之魔女的愤怒针对的也是自己。

　　除去自己，灰之魔女在EDF盈满的情绪根本无从发泄。

　　她不可能去对着已经死去的人发脾气……但面对灰发女孩迁怒似的情绪，AI只会以她的逻辑进行回应。

　　那是政府接待用助理，EDF军用主机下属人形终端……

　　她的责任是引导人们和政府的工作，而EDF的职责是保护市民。

　　虽然汐言的情绪依旧隐藏的很深，但AI女仆却对这样的‘气味’有着经验……过去也有过，这样压抑着，竭嘶底里的市民。

　　尽管城市的模样已经和记忆中不一样……市民的模样也和记忆中不一样……

　　但现在唯一的市民取得了她不被法律认可的权力……身为助理终端，AI女仆认为自己有责任，也有能力贯彻EDF从将军到士兵的最普遍素质……去坚持履行属于自己的职责。

　　维护城市的公平，监督权力者们行使义务，这是自己的使命。

　　在这个过程中，EDF的幽灵表情更加灵动了一些，作为其载体的无人机中央的散热器开始发出如同老式涡扇一样的呼哨声。

　　“确实……即便逻辑本身如何否定，事实的景象总并不会以个人意志为转移……但本机并不明白您情绪不佳的原因……果然是因为疲劳超过上限了么？”

　　“……难道不是因为你太烦人了的缘故么？AI听不懂人话的话，被拆解也不会有什么怨言吧？”

　　“您并没有这样的权限。”

　　“说好的最高权力呢？”

　　“您的最高权力并没有法律效力，所以请允许本机郑重拒绝……本机还有着十分重要的任务要进行。”

　　“……折腾我的任务？”

　　“不，请准确表述含义……我的任务是监督以及协助您执行最高权力。”

　　“所以你是听不懂我的话？EDF以及没有了，连AI都管不住的最高权力不是屁用没有么？说的封建一点……没有任何臣民的王冠，我是不会带上的。”

　　看着汐言那用食指交叉比划出的拒绝动作，压榨着无人机的性能，以及没有了最初僵硬感的幽灵女仆小姐笑着点了点嘴角：

　　“但是，您还有着理想，以及EDF全体国民的愿望……那是无数人勇气的结果，是抗争至今让国家再度伟大的前提……”

　　“听起来像是什么遗产？”

　　严肃的摇了摇头，女仆小姐在手心投影出了一个看起来和现在这个数据库很像的设施。

　　厚重的装甲盒保护着带自发电的冷冻设备，汐言的第一反应是冬眠仓，但如果是冬眠仓的话，眼下对方标注的设施尺寸，也太过于狭小了。

　　这次没有等汐言瞎猜，AI女仆直接给出了答案：

　　“这是EDF的临时基因库……是本地EDF在月球列车发射前采集的本市居民遗传因子，总计超过一亿三千万名公民上交了自己的遗传信息……”

　　“等下，有这种东西的话……设施的位置是？！”

　　眼见汐言甚至等不及从自己这里得出结论而直接查阅数据库，随之整个人冲向外面的样子，AI女仆虽然不理解对方的动力从何而来，但市民恢复了精神，EDF的精神得到了延续……道路，还在延伸！

　　如此，自己的任务也就顺利完成了吧。

　　似乎是在赞成这样的说法，女仆小姐悲哀的哼唱着EDF之歌的后续，也飘荡着跟上了灰之魔女的脚步。

　　【在地底下的洞窟里面，这种烂缺每次都丢给步兵队来抗。】

　　【拜托别再派这种任务，再来一次老子就不干了~】

　　【我所有的同伴都死了，老公老婆跟爸妈小孩也都没有了。】

　　【不过还是要继续战斗，反正已经没家可回去……】

　　【亲朋好友都离我远去，在这充满敌人怪物的荒凉城市里~】

　　【再也没有任何的理由，支持着我继续战斗下去。】

　　【再待下去也没有胜算，只有沉默笼罩了整座城市。】

　　【即使如此我们的英雄，依然挺身而出勇敢奋战……】

　　PS：不知道EDF之歌的曲调的话，大概是唱不出来这种歌词的……不过这本身就是个很不严谨的口水歌，而且更多其实是EDF本身状况的侧写……所以还是写出来吧……算了下也就一百来个字，甚至没有到下一个收费点……这么说的话，好像其实是我本人更怠惰的样子……

　　PS2：在老实补暂代和摸一个月全勤补医药费之间……选择了后者……变成了卑鄙的人。

　　PS3：但是想想这种事已经做了很多次……自己早就没有高尚可言……似乎又无所谓了起来……

　　PS4：喂！不准不所谓啊！

t取fl刺猬菠萝qun壹6吧②①7妻衣六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第399章398 尘埃落定

　　灰之魔女穿过巨大虫子的尸骸甲壳的丛林，灰白骨骼的尖刺钩挂着的钢铁还能看出人类的武器痕迹。

　　灰之魔女穿过了如同荒野的城市，锈蚀的钢铁碎屑偶尔会随风飘散，厚重的外星人骸骨倒在一边。

　　对人类而言如同舰炮一般的武器如今像是笔筒一样插在战车的炮塔内，曾经灼热的粒子奔流与正对坦克炮头骨空洞随风吹过发出呜呜的哨音。

　　比恐龙还要巨大的白骨替代了高楼的基盘，首尾长度超过三百米的怪兽骸骨卧伏于地面。

　　同样巨大的人形工业器械上‘安全第一’的工地标语依旧可以辨识……无数怪兽与数百台原本功用为‘起重机’的工业设备遗骸混杂在一起，即便都已死去多时，他们依旧在彼此纠缠。

　　灰之魔女如此穿过了用怪物尸骸浇筑而出的泥土，白色的土地上连一朵野花都不存在。

　　从宇宙看去还算整齐的城市群落，进入其中，内部的景象大致就是如此。

　　而随着汐言来到需要最高权限验证才能通过的门扉前，汐言并没能直接确认EDF残留基因库……因为她在这个验证机械狭小的屏幕上，看见了穿着磨损严重头盔的人……那是一份记录在这台终端上的记录，而录制人大概就是登录人吧。

　　他是暴风一号……似乎是录制条件的关系，他的声音失真的有些严重，但汐言可以听出他的感慨。

　　【小时候，我从爷爷的口中，第一次知道EDF和友好的外星人接触过……‘灰之魔女’以及‘灰风舰队’……但是爷爷以及爷爷那一辈的人都不喜欢你们……他们说是你们带来了战乱和灾祸，而官方的说法是，灰之魔女带领着对宇宙有探索欲的人，前往了新的世界……】

　　【通过这件事人类知道了宇宙中存在着和基多拉这样的怪兽以及各种不知善恶的外星人，于是EDF成立了。】

　　【但是在被迫参军……军衔上升后我才知道，灰之魔女和她的舰队，以及随她一同离开的人们……并不是所谓主动离开……】

　　【人类一直在猜测外星人的善恶，却少有自省己方的言行……】

　　【灰之魔女是因为人类的排斥而离开的……她对上层预想中十分重要的星门不屑一顾。】

　　【而人类直到第三次全面战争也没有弄明白应该怎么使用那个应该有通讯功能的遗迹要怎样才能重新开启……人类又应该怎样做，才能联系到一群，已经对自己有了恶感的人呢。】

　　【或许您是不懂的吧，人类本身的邦交关系就是在不断的厮杀与排斥中寻求着可以合作的内容……社会学者们套用着人类的关系去解释外星生命的存在。但又少有人知道，最像是人类，愿意称呼人类为‘同胞’的人，却早已离开。】

　　【我们被迫自己解决自己遇见的一切……我们对此感到自豪，但也因此感到悲哀……如此巨大的本征宇宙只有地球是我们得以安然生活的地方……而面对全新的外星种族，所有的外交尝试都宣告失败时，人们才想起来，曾经，确实是有和人类友好相处的外星生命的。】

　　【我们不知道您会不会回来，但如果说这个一只在战斗的民族是否还有救赎，我能想到的也就只有您了。】

　　【而说来好笑，人类本身与人类都无法理解，各个城市的军阀在第二次全面战争后相互敌视，却希望外星人可以理解自己，让人类续存……】

　　【我的基因资料保存计划被众多同僚怒斥为可能造成人类末日的缘由……但在少数支持者的帮助下，我在我所在的城市，留下了这个小小的种子……为了保证只有您能开启，我从机密文件中得到了一个世纪前您的画像，将其设为验证AI验证程序的同时，我将我的的权限交给您。】

　　【毕竟……如此巨大的本征宇宙……还是有愿意和人类成为朋友，愿意称呼人类为‘同胞’的友善者的。】

　　【至于……您究竟是因为对人类失望，前来清算……还是察觉到了这片曾经属于您的空间正在发生的聚变前来检查……终究，在EDF军事化管理的现代都市中，没有权限的话，恐怕除了废铁和钢筋混凝土以外什么都找不到吧。】

　　【您到时会怎么做呢……就算是一心求死的我如今也非常的有兴趣……但人类的衰败已成定居，虽然想象过记录中强大舰队前来挽世界之将倾的盛景，但恐怕那只是我的臆想罢了。】

　　【敌人的母舰强大到难以置信……而我要做的……我能做的只是将仓库中能用上的一切破坏全部施加到那个侵略者的身上。】

　　【EDF将战斗到最后……很遗憾，我的孩子并不承认，天上无数的星星中……确实存在着对人类友好的外星人。】

　　影像关闭，黄色闪光指示灯亮起。

　　随着系统启动墙内的柴油机，巨大厚实如同城墙一样的铁门缓缓开启。

　　看着眼前的景象，汐言微微张开嘴，仿佛石化一般一动不动。

　　那是……光线……

　　来自天津神恒星的光线透过大气与云层的漫反射，穿过城市破损的穹顶，与呼啸的狂风一同嘲笑着灰之魔女那‘EDF或许还有救’的妄想。

　　少女穿过一系列废墟，打开厚重的地底大门，映入眼帘的是另一片废墟……

　　抬头看着门内灰蒙蒙的天空，汐言发出了不知道针对谁的嘲笑。

　　这里显然遭受到了针对性的轰炸，至于原本应当存在的装甲穹顶与地壳……又有谁知道是被外星人还是被人类自己炸了个底朝天呢。

　　“客人？”

　　听着身后熟悉的声线，汐言现在一点也不想理会这个AI女仆。

　　“客人，请问最高权力是否履行结束？”

　　“……嗯，结束了……”

　　“那么……请问最终结果如何？”

　　看了看AI女仆那依旧温和的笑脸，汐言又看了看重型闸门后仿佛被无形的勺子挖去一勺直通外界的半圆坑洞。

　　她的问题，简直是无谓的挣扎。

　　“请问居民的基因库是否能恢复使用？请放心，EDF在七十五年前就通过了使用机械以及电子子宫辅助生育，并予以社会化抚养的方案……现在市政厅的电力、网络、水利等一系列设备都需要人手维护，如果确认进入社会化抚养程序，那么本机也会尽快开始规划城市的再生产……”

　　“没有办法进行社会化抚养的……放弃吧……”

　　“对不起，我不太明白您的意思。EDF并没有放弃的说法……”

　　看着AI女仆还要继续的模样，汐言张了张嘴但完全不知道从何说起，最终只是指了指那透着光的大门。

　　“没有基因种子，所以即便是灰风也没办法的。”

　　“没有……是什么意思呢？仓库就在这里哦。”

　　“仓库已经消失了啊……”

　　“但……仓库消失也并不意味着基因库消失了啊……如果排除掉冷冻装置，那应该只是个手提箱大小的东西而已……而且即便是没有冷冻保存，使用了新材料箱体的它只要有电源就可以抵挡一百二十度周围环境十个小时保证内部样本不变质……”

　　“这个城市不是已经断电很久了么？”

　　“没有关系，箱体本身设置有内置电源……只要城市恢复供电，基因库的储存就又能继续长久保存下去了。”

　　“这样么……但，如果是箱体本身消失了怎么办啊……”

　　面对汐言的提问，AI女仆歪着脑袋似乎思考了好一会，最终只能回以相同的表情：

　　“是啊，该怎么办呢……”

　　简直就像是病人试图从医生的表情里找到希望一样，但即便事已至此，AI女仆也没有要放弃的意思。

　　而对于刺激已经过多，如今缓过神来的速度快了不少，甚至没啥感觉的汐言则思考了一阵。

　　时间一分一秒的过去，灰之魔女最终决定问出这个……非常不礼貌的问题：

　　“只要是人类就可以么？”

　　“……？？？？”

　　“我手上也有一套基因库……不过是来自有些久远的过去，是那些和‘灰之魔女’一同离开这个星球的人们给予的基因种子……他们是否能够成为EDF的公民？”

　　这种话说出来汐言其实有些后悔……不管眼前这个AI怎么想，但自己这种行为的本质其实更像是一种趁虚而入的殖民。

　　如果是为了灰风的脸面，汐言断然不会进行这种举动。

　　而就像是汐言所担心的，眼前这个人工智障似乎并不知道……也不明白汐言话语的意思。

　　“对不起，我不太明白……您是想说，您可以向EDF提供移民么？”

　　“不，不是移民，是从社会化抚养开始的胚胎……他们从一开始就将是属于EDF的国民。但是他们的来源却是灰风舰队……我不会说什么那些人原本也是这个星球的住民什么的理由，EDF已经没有人类了，你……就是最后的地球防卫军。”

　　对于汐言的叙述，AI女仆眨了眨眼睛后进行了否定：

　　“不，您才是最高权限所有人……我是地球防卫军主机，市政用人形交流界面……我可以协助人类进行工作，但却无权进行决定……”

　　“你现在有权了。”

　　看着AI女仆忽然一愣的样子，汐言继续说道：

　　“我现在将暴风一号给予的最高权限转交给你……转交给最后的地球防卫军……作为灰风舰队我现在愿意提供大约本地时间一百五十年前的基因资料用于恢复EDF的人口……而你，现在这个星球上唯一也是最后一个坚持在岗位上的家伙准备如何处理？”

　　和汐言那要强的表情不同，AI女仆自始至终表情都没有变化。

　　她以一种仿佛无可奈何的微笑予以回应，那是汐言在这段时间里从未听说过的语气。

　　“感谢您的帮助，如此一来，EDF就能继续战斗下去了。”

　　听着对方那理所当然的语气，汐言只是点头，随后转身准备离开。

　　灰风的战斗也从未结束……自怨自艾的情绪发泄差不多也足够了。

　　如此想着，汐言先向家园舰内发出了EDF至今为止的报告，随后开通了提供基因数据的申请通道。

　　如果有意愿让自己的血脉重回地球的，可以通过天命的渠道进行安排。

　　同时汐言还像逆熵发去了各种机械人的订单……如此巨大的地球立体城市，想要将其全部恢复可是不小的工程量。

　　然而EDF的主机还在，只要逆熵这边修复了主机机房，其算力就可以恢复到重新运转EDF市政以及军队支援的地步。

　　被赋予了最高权限，改由AI主持的EDF到底还是不是曾经的那个EDF……这种哲学问题汐言已经放弃思考。

　　说到底生存才是一切的基础……活不下去的话就什么都别说了。

　　目前就在地球上清理城市的缄默舰队众人可以为EDF的重建进行先期准备……虽然汐言给予的计划从一开始的单纯考古变成了EDF的重建复兴……但人们到是也并不觉得意外。

　　毕竟，EDF还没有灭亡。

　　它最后的战士也依旧使用着紧急电源继续着它的战斗。

　　至于给主机提供预防肃正的灰风硬件，并且让虫族来收回海洋中所有的孢子生物这种事情急不来，姑且交给手下的人去处理就好。

　　重新回到了自己的旗舰，汐言眼前是那硕大的天幕破界门。

　　“那么最后……就是处理这个东西了吧……”

　　想了半天汐言发现除了用等大的灵能化身对其进行干预意外，自己似乎并没有什么特别好的处理办法。

　　为了集思广益，阿汐再次进入了灰风们的语音频道。

　　伊芙虽然开始着手建造至高无上级的工作，但她依旧保持着自己聊天室地缚灵的生活，阿汐一进来就看见伊芙在自言自语着加班真无聊什么的。

　　因为是正事，阿汐稍稍寒暄两句就进入整体，如此快速交谈一番后，伊芙摸着脑袋思考起来：

　　【封闭可以干涉天幕的灵能破界门啊……物质手段似乎很难对此生效啊……毕竟天幕那玩意，一个心胜于物就限制了一大批普通材料……阿汐你准备怎么做？】

　　“如果实在没办法的话，我会留在这里，将这个破界门建造成世界树MK4用以封锁天幕……”

　　【别啊，你可是外交组的，你改行当家里蹲的话秋枫的碎碎念是会死人的……而且现在前线又扩大了，还指望缄默舰队去火力掩护呢……嗯，总之一个够大的灵能实体就可以吧，要不……让我想想？】

t取fl刺猬菠萝qun一⑥巴二一7妻衣榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第400章399 刨坟的理由变多了？！

　　实体、灵能、灵能化身……这三个概念基于天幕特殊的环境相互影响。

　　有意志的实体将在天幕投下‘阴影’，灵能使得‘阴影’活性化从而诞生‘灵能化身’，最后，如果实体可以与灵能化身取得联系，那么就可以使用灵能……

　　这个解释虽然从影响关系上省略了太多东西，但姑且也算是可以说明以上三者其相辅相成的内在联系。

　　而将话题回到最开始的堵塞破界门这里，在召集了各个舰队中的科研组进行了公开讨论后，虽然依旧存在着力大砖飞式的解决方式。

　　大约就是以三十倍开启破界门的能量币，以夸克物质糊死破界门这样的选项……但因为天幕以及恶魔的特殊存在模式，这就像是拿木材封堵被水獭占据的河道一样。

　　虽然短期内简单有效，但本质是给对方送去了磨牙用的口粮。

　　能够对抗天幕的最佳方法必然是更加有效的利用天幕，在这方面做的比较好的就是阳联……近乎全国都有灵能基因的他们在利用天幕方面已经有了自己的心得，熟练的使用着文明的体量维系天幕与实体宇宙的平衡。

　　而说道利用天幕的文明，就又绕不开海星……说到底科研部那力大砖飞的破界门封堵法本质是受海星暗物质启发得到的思路。

　　而讨论到了这里，在理论上再一次明确海星收集暗物质最可能做到的就是反向使‘实体’转变为‘灵能化身’的超维度跃迁行为后，灰风舰队有了一个想法……

　　我们能否反向操作，即使用现实已经灭亡，但在天幕依旧留存的灵能化身，让其反向于现实显现，如此用以封堵破界门呢？

　　和海星文明升入天幕需要钻探出足够大的‘门扉’一样，如此反向操作自然也需要从天幕开启通往现实宇宙的大门才能实现。

　　但……天幕的破界门……这里不就是个现成的么？

　　“所以……这是个可行的方法？”

　　看着汐言以及一众灰风们面面相觑的模样，以MEI为首的科学组成员们相互对视以确保诸位同僚没有异议，随后Dr.Mei起身进行代表总结：

　　“是的，但排除掉即便没有宇宙实体，其化身也会从天幕汲取情感从而获取‘自主’的概念从而导致其出现自主意识引发项目不稳定以外，封堵通往实体宇宙的大门就象征着断绝天幕对实体宇宙的影响……这需要封堵化身对普通天幕恶魔有着碾压级别的战斗力……而不同于物质对物质……灵能层面的战斗比拼的是完全纯粹的意志和‘体量’……我们要从何得到‘巨物’等级的灵能化身呢？”

　　听Mei说道这里，汐言装作没听见身后毛遂自荐的沙耶加那装模作样的咳嗽声……阿汐好不容易才将这天幕五个大神拽出来，再把她们塞回去岂不是阿汐那两万年干了白工？

　　她就是自己去填坑，也不会让自己的魔法少女小队去的……

　　‘都说了是要实体宇宙中没有实体的化身啦笨蛋！’

　　后方灵能作战科魔法少女们在私聊频道中的大声密谋姑且不提，汐言寻思了一圈，确认无论出现什么纰漏，因为自己本人就在这里严阵以待，都可以用B计划进行强行封堵后，故作轻松的问道：

　　“那么……EDF如何？以坚韧性和匹配度来说，大概没有比EDF更适合封堵破界门的灵能化身了。”

　　“……这个就需要汐言您自己考虑，您觉得以EDF的体量足以对抗整个天幕的‘压力’么？”

　　随着汐言陷入沉默，周围其他人也叽叽喳喳的开始了小声的讨论……

　　在看过EDF的资料汇报后，即便是对它有着最深刻怨恨的人也不得不敬佩其在逆境中的挣扎。

　　但灵能化身的强度是文明本身的强度……族群规模、思维的坚韧程度、居民的幸福感……可以说灵能化身的强度本身就是对一个文明的评分。

　　而越是杂乱的心灵就越是会对灵能化身的强度造成影响……从这里讨论，人类可能本身就不适合使用灵能化身进行实用化作业。

　　如果做不到阳联那样关键时刻以技术性的方式解决人心问题，那么其化身的稳定度就得大打折扣。

　　显然，EDF作为求生者值得敬佩，但是作为连母星都没能走出的倒霉鬼，它的灵能化身只能说不适合进行眼下灰风的任务。

　　而如果寻求最强大的灵能化身……在场所有人都瞬间想到了星门的建造者，疑似灰风造物主……亦或者本身就是灰风创造的国度……银河帝国。

　　然而想要在只有些许缘分的状况下使用一个与自己毫不相干的灵能化身……那和碰见个陌生人请求他去拯救世界还顺带将对方绑架有什么区别？

　　那个人大概会觉得十分莫名其妙，然后站起来就给己方一个大嘴巴子……这都干的什么事儿啊？

　　而就在汐言准备退而求其次准备世界树MK4的建造时，之前一直在走神的伊芙忽然说道：

　　“好像……真的有复合要求的家伙……”

　　“啊？”

　　“汐言你忘了，法拉提尔啊……法拉提尔的双子女神，如果是喵萝的话，那哪怕自我意识活性化，同为灰风又是群友，在大是大非这样的宇宙级问题面前应该是值得信任的吧。”

　　伊芙的话让场面整个安静了下来，确实，如果是创造出了孵化者那种情感转化器的文明，那么它的灵能化身吊着天幕打恐怕都没问题。

　　然而，法拉提尔的灵能化身和双子女神的灵能化身是有区别的……从那些有着虚空造物以及逆转时间等等疑似控制台行为的记录看，喵萝的特殊能力估摸着也是和汐言一样逆了大天的感觉。

　　阿汐有信心用灰风小团体的灵能化身去堵破界门，照理说坐拥法拉提尔人信仰的喵萝就更不成问题了。

　　所以，资格确实如此确定……那，她本人的意见，又要如何征集？

　　对此，负责刨喵萝坟头的伊芙拿出了目前对于至高无上级旗舰的建造日记，其中可以确认的是，那枚黑洞中的奇点，确实存在着令人脑壳痛的灰风信号反应。

　　但是不知道是和终端机的规模差距，还是其本身并没有终端机‘记录点’的功能……喵萝的信号并不会对外界刺激产生反馈，也不知道是睡死了还是真的死绝了，总之就是非常的难以捉摸。

　　“如果不是还要拿这个稳定的黑洞去造旗舰，我只会建议连着整个黑洞都给它丢终端机里面去……”

　　“然后因为引力效应时间暂停是吧……喵萝如果是在黑洞里的话，那她当然不会有什么反应啊，因为相对于我们来说，她现在近乎是时停的嘛。”

　　看着汐言那叹息着的说明，伊芙双手一摊直接开摆：

　　“阿汐你说怎么办吧……照理说我得把她从黑洞里刨出来，但二维展开里面由法拉提尔储备的东西已经多到吓人，还是说我们要装作不知道继续这么做？物质拆了去造船，精神剥离出来去堵窟窿？”

　　虽然灰风们确实是准备这么打算进行物尽其用的，但是不知道为什么，伊芙的说法听起来就像是什么黑帮一样，让人头皮发麻。

　　对此阿汐只能举手表示伊芙你说的很好，下次不要在这种公开议会上说这么吓人的话题了：

　　“……其实本质来说，伊芙你所担心的事情并不是什么问题……因为征求喵萝本人意见也不需要将其完全复活才可以……别忘了，喵萝是灵能单元。”

　　“啊？”

　　“也就是说，她的精神本身就是可以独立于物质存在的……既然物质层面被黑洞予以封印，那只要从精神层面唤醒，随后如果她不愿意，就让她再使用灵能跃迁自行脱困即可……我们只需要进行一次简单的唤醒服务即可，并不需要很累很麻烦……伊芙芙你就按正规程序造船就好。”

　　听着阿汐的解释，对灵能依旧一窍不通的伊芙芙敲了敲手心，放弃了思考：

　　“成，你这么说就好办了……不过，灵能化身，这样复原的意识还能确定是本人么？”

　　对此，汐言也没死过，只能保持沉默。

　　不过按照认知的方式，一个东西，有着喵萝的记忆，看起来是喵萝，被人认为是喵萝，它自己也觉得自己是喵萝……那它，到底是不是喵萝呢？

　　已经快对哲学深恶痛绝的阿汐对此并不想多做探究……她只想解决问题，如果再解决不了问题那她就只能去解决搞出这些问题的人了。

　　“总之，想要填补破界门的话就需要召唤灵能化身，喵萝确实是有资格成为封堵成员的……但是对于喵萝而言，这只是灰风内部对其进行唤醒程序的一步……所以法拉提尔双子女神的灵能化身封堵程序只会持续到喵萝的个人意志苏醒。

　　“之后究竟是她继续工作，还是说要换人……到时候是我顶上还是另寻其他适格者估计就是很多年以后的事情了。

　　“我们现在的任务只有一个，那就是完成至高无上号的制造。

　　“在这个过程中，伊芙注意收集法拉提尔对喵萝的记忆，我们需要用那些东西显现其双子女神的灵能化身……而有了灵能化身，才有可能在其本体被黑洞隔离的情况下对喵萝的意志进行唤醒。

　　“整个过程可能需要数年才能有所成效，而主动唤醒灵能化身自主意识……在之前可能是副产物，现在恐怕变成我们的主要目的了……就连我也不知道灵能化身在封堵破界门时会产生什么异变，届时缄默舰队会严阵以待，希望大家即刻能够各司其职……如此散会。”

　　看着网络会议室的禁言权限状况恢复正常，各舰队的员工们开始回家继续处理自己的工作，只有灰风们还在打趣刚刚发生的趣事。

　　比如伊芙芙对喵萝的物尽其用……

　　又比如汐言要求有着灰风最强对灵能作战效能的缄默舰队‘严阵以待’的要求……这是说不通就打瘪的意思么？

　　显然阿汐就是这个意思，而没有真正的死亡一直是灵能化身的优势所在……所以尽管听起来骤然觉得很离谱，但为了确保那足足无畏舰级别尺寸的灵能化身不会在实体宇宙乱来，如果有必要，阿汐肯定会往死里打。

　　而对伊芙来说，加速至高无上级的建造就成为了重中之重。

　　毕竟这关系到一位群友……过去世界缘分象征的救助……于是她找来了一直腻歪在深渊造船厂沉迷和凝光贴贴的森夏。

　　在双倍加班人加班魂的支持下，黑洞空间二维展开的速度得到了指数级的增长。

　　而随着至高无上级的部件订单开始投入深渊船厂，某个战狂魅魔却发表了抗议……因为至高无上级的插入，吞世者的舰队补充订单被延后了。

　　不过好在伊芙和汐言这两个不怎么打架的家伙都有着非常充足的烈焰魔剑存货，阿汐的烈焰魔剑存货群远远看着甚至像是什么气态天体。

　　K6的舰队补充也如此恢复了正常。

　　但灰风的舰船数量还是稀少，即便有着伊芙和阿汐两个仓鼠病患者存在，和如同星云一样在天空闪耀的海星战舰群相比还是不够看。

　　作为烈焰魔剑技术原型机的幼女剑已经和K6一样去了最前线……而幼女剑的出动许可，也就代表着灰风与海星之间的战争进入白热化。

　　有着充足算力和能量补给的幼女剑每一次全力全开都会如同真正的天灾一般创造出一片以秒差距为单位的残骸区。

　　而随着时间推移，这片残骸区还会以光速继续向对面悬臂蔓延……

　　宇宙的引力不像地面，即便是烈焰魔剑那因为体型极不起眼的三级副炮，其发射的每一枚三百毫米聚变弹都应当慎重考虑。

　　因为一旦出现失误，这枚五十万吨级当量的核弹就会进入无垠的宇宙，以百分之三的光速划破苍穹。

　　如果只是打碎了一些陨石或者小行星那都能算运气好，万一被奇怪的引力场捕获，或者干脆进入引力弹弓改变轨道……那么这东西会落到什么地方那就只有天知道。

　　宇宙那么大，谁也不知道这一枚炮弹会不会就成为某个知性文明灭亡的起始点……

　　对战舰武器管制如此严格的灰风却开始允许幼女剑以光速创造无人区……虽说这是为了对抗海星的舰队不得不放开的限制，但灰风已然成为了‘屠杀’这种暴力的一部分。

　　而战争的尽头……仿佛只存在于理论宇宙的边界。

　　无论如何……都看不到边……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴二伊7妻伊六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第401章400 范银河贸易以及联合巨型企业

　　距离至高无上级的建造还需要不少时间，而在这个过程中，缄默舰队决定继续帮助EDF重建当地基础建设。

　　因为还没到发动全员建造世界树MK4的程度，缄默舰队决定在三光年内取材，就地搭建永固基地，尽可能的完成破界门的封堵。

　　等待至高无上号完工，即可召唤喵萝灵能化身，进行进一步的行动。

　　而既然灰风舰队原本负责外交的汐言去镇压物质界与天幕的边境，那么与海星的全面战争……以及地联的人类联盟工作自然也就交由到了其他人手上。

　　秋枫接过了原本汐言的工作，一直负责汐水晶生产，作为机械女仆总调度的她是灰风中少有的阵地战以及陆地登陆战的专家……

　　和一般只负责观察记录最后落跑的汐言不同，秋枫所在的地方基本代表着灰风必然在此地进行实业经营的事实……因为欧罗巴七号的惨剧，灰风已然确认了地联中的极端平等主义已经确实影响到了人类本身的存活。

　　借由灰之魔女被攻击的事实，灰风正式加入人类对海星之战。

　　地球联合国主战派政府的上台为灰风在地联宇宙区域进行军事合作奠定了基础，秋枫以太阳系所在的本地星族为基础，沿第一悬臂马头星云、南船座P，第二悬臂巨蛇星云为驻地，设置灰风无畏舰‘勇气’、‘慈悲’、‘节制’搭配理事会下属灰风海军为前线支点。

　　最前线以吞世者舰队，无畏舰‘伊甸’为机动作战力量。而为了防御支点防线，游击舰队‘宝石之国’接替了前往天津神星系的缄默舰队在地联境内的驻扎工作，并为依旧在进行集结的人类统合舰队提供掩护。

　　和一直以来无条件出现在最前线的吞世者舰队不同，同时也和厨力治国的缄默舰队不一样……宝石之国舰队以及其责任委员三月兔一直负责的都是类似‘戒备虫族’、‘戒备肃正协议’、‘戒备海星’这样默默无闻的工作。

　　然而善战者无赫赫之功，宝石之国作为灰风舰队第三批建造的中坚集群，其本身就可以看做是真正用于大规模作战的主力集群。

　　从红玉海时代的对虫族作战，建造提瓦特深渊造船厂的对恶魔作战，再到如今地联时代的对海星作战……宝石之国近乎参与了灰风的所有大规模战争，其作战经验除去某个战狂魅魔无出其右。

　　而相比起只负责某个区域作战，从不管战略意义的JKK6，三月兔的舰队从一开始就是为了进行长期大规模作战而准备的，她有着所有灰风中最多的春弦级，以及近乎七成的合成人舰长。

　　而在数量众多的决策者帮助下，宝石之国统领着全灰风舰队最大的舰船规模……

　　总计六个战斗群，超过三千六百艘春弦指挥舰，总计一万八千艘的烈焰魔剑作加上三艘理事会无畏舰构造出了灰风最为强大的灭国舰队。

　　其中，宝石之国的旗舰是名为‘碳之魔女’的不起眼春弦级。

　　但是和诸如其他‘红宝石002’、‘蓝宝石549’这样的舰船名，‘碳之魔女’这艘从一开始就伴随着三月兔的舰船，说不准才是最被三月兔灌注感情的那一艘。

　　而三月兔的武技长，是被三月兔给予‘沙耶’这样名字的伏斯亚少女。

　　经由圣芙蕾雅学院毕业，并进行基因改造，其原本代表伏斯亚血脉的白发以及带有些许热带风情的深色皮肤都消失不见，和汐言一样的黑色短发以及十分碰瓷其人设的蓝绿色眼瞳很难解释这个‘沙耶’是不是被三月兔寄于了奇怪的念想。

　　但事实上兔兔只是满足了对方‘想要尽可能接近汐言’的愿望而已……兔兔甚至为其准备了魔女装，还从汐言的衣柜里顺走了一顶灰之魔女很久没有带过的魔女帽送给了沙耶。

　　但是在明白了自己外貌和名字的由来后，沙耶反而害羞的不再去接近汐言了，这让想看戏吃瓜的兔兔懊恼了好一阵……并反省下次不能再像这样用力过猛了。

　　要是汐言在这里大概一顶会吐槽‘你居然还想有下一次的么’……不过毕竟兔兔只是想看美少女贴贴而已，兔兔又有什么错呢。

　　而就在兔兔一如既往的将舰队指挥工作交给沙耶，并且当着沙耶的面补魔女之旅动画的时候，偶尔会被称呼为‘碳之魔女’事实上本人根本不承认这回事的沙耶忽然回头：

　　“Master，阳联志愿军传电。”

　　“啊？说……”

　　“是……‘本舰队已做好再次跃迁准备，可以进行作战任务’。”

　　“他们的领航员休息好了？哦……说起来也三个月了……”

　　随手关掉用来调戏自家武技长的动画，兔兔随手顺了顺自己那初看有些新奇，实际上看久了只会觉得眼花还影响睡眠质量的自发光发丝。

　　而随着两个通讯频道被开启，兔兔接通了自己的两个副官……‘红宝石’与‘蓝宝石’……但有些人的副官看起来是宝石，实际上兔兔两位副官的名字来源于两个魔法少女法杖的名字。

　　说到底，‘宝石之国’这个名字是阿汐给起的，要是让兔兔起名指不定会变成什么样呢。

　　好在两位副官的人设兔兔好歹保持了与其名字的一致……红宝石扎着红色的低双马尾，绯红的眼眸中满是开朗与热情，而蓝宝石的海蓝色长发直直垂落，靛蓝色眼眸中闪耀着的是冷静与智慧。

　　两人都按照兔兔本人的‘宝石人’特点拥有闪耀的自发光象征，这本身在灰风中大概只是一种对过去生活的怀念手段。

　　不过据说因为灰风们的COSPLAY导致地联对于灰风‘人种’是不是要分碳基和硅基的疑惑，兔兔……她只当个乐子听。

　　“阳联的志愿军已经可以投入战斗了，地联怎么说？”

　　‘地联官员在两个半月前热情接待了阳联代表，然后说了一堆废话……’

　　‘嘛~毕竟双方隔得太远，与其说是人类同胞联系着他们，倒不如说是灰风联系着他们嘛。’

　　对于红宝石那过于直白的说法，兔兔不可置否……本身阳联的联盟对象就不是地联而是灰风本身……如果硬要再详细点，参与对海星作战甚至可以说完全是对缄默舰队，乃至对灰之魔女本人的人情。

　　汐言本人很习惯用情感去束缚组织与个人，不过国家与国家之间向来无法如此温情，相比起阳联死而复生的两万年经历，地联如今反而显得十分‘年轻’……只能说希望双方能找到互利互惠的方法，不然哪天阿汐撂挑子不干了双方没准真的就变成老死不相往来也说不定。

　　眼见红宝石将话题拖的原来越远，沙耶无奈的敲了敲桌子：

　　“也就是说，地联那边依旧没有进行大规模军事行动的意向么？”

　　‘没有哦~不过太阳系本土舰队出动了呢！连带着‘美利坚’、‘中华’、‘俄罗斯’三艘无畏舰以及其附属战斗群在一个月前进入了超空间航道……如此一来地联本身就有超过六十艘无畏舰在边境集结了呢~’

　　‘但是，地联的舰艇标准并不如灰风，如果要以目前的装备与海星战斗，他们大概率还是会打爆然后变成暗物质吧……’

　　‘这一次可没有灰之魔女帮他们搂底了呢~’

　　听着两位副官的闲聊，通常并不会参与到政务中的沙耶在听到灰之魔女事迹的时候不自觉的眨了眨眼，而一旁的三月兔则在这时忽然问道：

　　“那么，沙耶要你来进行如何？不说像阿汐那样玩死而复生……只是打断海星对灵魂的压榨……沙耶你做得到么？”

　　“这……抱歉……对方使用的并不是纯粹的灵能，即便我进行干扰，恐怕也只是降低对方的榨取效率而已。”

　　“唔……成，我知道了。另外回复阳联志愿军，目前统合舰队并无大规模作战意向，对方除去进行外交工作以外可以参与灰风的小型军事行动……另外向他们公开灰风目前得到的关于海星的所有资料……”

　　“所有的么？”

　　看着沙耶那有些惊讶的模样，兔兔拍了拍脑袋补充到：

　　“当然是理事会保密等级以下的所有资料……对方正在压榨灵魂榨取暗物质这种事可能会影响士气就不说了，但是对方正在企图站到神性的最顶端这件事到是可以给阳联说一说……按照阿汐的说法，那群海星可是在入侵阳联的自留地，我可是很期待阳联忍无可忍从天幕跳出来给海星一个大嘴巴子的场景。”

　　“Master……要是阳联真的有做银河卫士的心，我们也不会被迫跑到这里吧……”

　　“为什么不能是他们鞭长莫及呢，而说到底，谁还不想逐鹿星河呢？”

　　坐在舰长位上看了一眼沙耶的笔挺的背影，兔兔慢悠悠的取下了插在了座位手边顶端的镶嵌有一颗拳头大钻石的手杖。

　　这是来自地联军方的礼物，而根据地联的说法，每一位海军总司令都应该有一只属于自己的指挥仗……兔兔也不知道这是哪来的传统，但根据群友大讨论，他们可能是想弥补被上一任政府的不信任伤害过的灰风才如此套近乎。

　　兔兔到是没有拒绝的理由，虽然拿着一根棍子指手画脚的指挥总给人一种高傲过头的既视感……但那又有什么关系，宝石之国基本不需要三月兔本人去指挥什么，这可是全灰风唯一有着‘基层’的舰队。

　　六大战斗群各自完成自己的任务就好，就像以往那样……

　　“勇气号！进入紧急状态——！！”

　　“嗯？怎么回事？”

　　“有大质量群落正在离开超空间……这个信号……是终端机大西洋联邦？”

　　听着沙耶不熟悉的念着那个对于灰风来说也只是回忆的单词，兔兔用手中的权仗敲了敲地板：

　　“啊，是他们……从地联的移民船队中离开，最初从终端机一起离开的人类团体之一……现在应该叫他们范银河贸易以及联合巨型企业才对。”

　　“巨企……他们就是巨企？勇气号传来通讯转接……Master？”

　　“接进来。”

　　随着眼前的画面些许闪烁，出现在兔兔眼前的是一位显然经过基因改造的金发丽人：

　　【向您致以久违的问候，希望我们双方的情感并没有因为时间和距离有所淡漠……】

　　“是陌生的样貌呢，我原以为巨企会派一些熟悉的面孔来参与地联……以及灰风的事物……不过无所谓，都一样，经由联络后近乎一百天，你们终于出现在了我们面前……超过四十艘无畏舰信号，这是地联向你们订购的无畏舰么？”

　　【准确的说，是第一批无畏舰……其中大部分是我们企业自用的现役船只，能够立刻投入使用的那种……】

　　“所以……这就是你们连带着船员全副武装的被灰风拦下……能够理解么？”

　　【这是自然，接下来大概就是等待地联人员进入指挥连线了……当然可以的话，我这里还有数位企业代表，大家都很期待与地联银河议会以及灰风危机合约的商业合作。】

　　“这种事情等你们安定下来再说吧……好了，地联那边即将进入频道，请按照地联的指示获取IFF认证信号……灰风在作战时只会以地联标准认证友军，而在完成认证后，我方无畏舰会为你们开启通往南船座P的超空间入口……到时候就好好修整一下吧，大战还在后面。”

　　【自当尽力，巨企舰队结束通话。】

　　看着画面的屏幕恢复成银河的镜面屏保，看着屏幕中的自己，三月兔回想着比起过去硬气不少的巨企代表轻哼了一声……而在另一头，巨企代表看着只有舰船体积称得上无畏舰，但对方一艘船就干了四十艘船都无法做到的舰队投送后，向身后发色花白的老人摇了摇头。

　　“如同您所说，灰风依旧还是深不可测的灰风……接下来的交往以稍稍示弱的A计划进行吧……至少地联还需要我们。”

t取fl刺猬菠萝qun伊68②17七壹⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第402章401 人类联邦与三国同盟

　　灰风并不讨厌有野心的人，巨企对灰风有想法也不是如今才开始的事……早在终端机时期，K6和三月兔负责美洲与欧洲事物时，那些饱受资本主义熏陶的家伙嗅觉就出了名的敏锐。

　　战争代表着大量的物资消耗，而与外星生物的战争则代表着近乎短期不会结束，甚至可能变成不死不休的绝佳产品消耗场所……所以在得到邀请后，巨企代表立刻集结部队想要参与其中是很正常的事情。

　　而在得到巨企舰队的加盟后，地联的统合舰队也就有了整整一百艘无畏舰，这代表着人力初步有了夺回奥林匹斯星系的人力基础……

　　但，这并不是人类力量的极限。

　　在地联与巨企都在加速生产新的战舰，不停的落实全新维护空港的同时，最后的终端机成员还没有抵达……

　　人联……由人类革新联盟出资建造的殖民船，在双子座Σ星系建立的‘人类联合王国’，如今正陷入一场难以分身的抉择中。

　　作为仿佛蝴蝶一样的漏斗状天体，粉红与新绿的两片‘翅膀’是双子座Σ的名字又来……人联在其中有两片官方殖民地，一处为‘汉’，一处为‘唐’。

　　早在半年前，汐言就有派遣小队前往人联帮助地联阐述利害关系……而作为行使社会主义制度的政权，人联十分看重人类的安全。

　　但，因为当时人联本身在双子座Σ星区作为外来者被本地外星人排斥，西琳等人也知道后方不稳定的话，人联本身也不可能出动多少军力帮助地联的全面战争。

　　于是在经过半年的调查和等待，在听闻巨企舰队已经成功和地联会师的消息后……西琳惊讶的发现，人联这边的气氛反而日益焦灼起来了。

　　“怎么回事……前段时间不是还说要和那些……”

　　“三国同盟……”

　　听着布洛妮娅的提醒，西琳猛地点了点头：

　　“嗯，不是说要和外星人的三国同盟谈和然后共同开发这个星系么？怎么今天他们舰队都出了三批了……”

　　听着西琳的说法，她的姐姐，原本的琪亚娜，如今依旧使用着‘幽兰黛尔’这个名字的女武神放下了手中的哑铃：

　　“你确定么？人联唐朝星系这里总共也就五个舰队驻扎吧？一下走了一半多？”

　　“超空间跳跃这种事情我怎么可能搞错，琳前辈怎么说？”

　　随着众人的视线来到琳这个总负责人身上，刚刚在和幽兰黛尔一起训练的琳散去了手中的黑色火焰：

　　“直接去向负责人询问吧，希儿确认一下量子之海中我们战舰的状况，西琳记下他们的跳跃目的地……有必要的话我们可能得跟过去看看到底怎么回事……我有预感，这是人联摆脱泥潭的关键。”

　　听着琳煞有其事的说法，希儿嗯嗯嗯的点头随后消失不见，布洛妮娅见希儿离开，也随即起身……如今的布洛妮娅，看起来是所有人总最成熟的那个：

　　“这也是灵能带给你的启示么？”

　　“别这么说，维多利加老师从来不说什么启示的。”

　　就在琳还想说什么的时候，西琳忽然从两人的身后一左一右将两人揽住说道：

　　“别管什么启示不启示的了~我就一直觉得那三国同盟不怀好意，不过是人联这边顾及着脸面以及根基不稳才一直示弱……不过这都大半年了，必要的话，要不要试试一劳永逸？”

　　“一劳永逸？凭我们一艘船？”

　　相较于布洛妮娅不知道从谁身上继承来的火力不足恐惧症，琳更在意的是自己这个小团队肆意行动所代表的政治含义：

　　“……直接以灰风使团的名义干预到人联与第三方文明的外交中……西琳，朋友的敌人，也不一定是敌人啊……”

　　“但是他们确实选择与人类进行对抗不是么……我觉得在贯彻所谓的‘中庸之道’前，完成已有任务才是最重要的事情……不管怎么说相比起蓝皮肤的异种，人联这个出自终端机的政权显然对我们来说更亲近一些……”

　　“我觉得西琳你这话已经带有很重的主观意味了……”

　　叹了口气，琳虽然已经很努力的去学习汐言在外交中对所有文明的‘一视同仁’，但在谈论文化以及政治之前，外貌和种族似乎才是外交工作上影响自己判断的首要因素。

　　琳得承认，人类确实是视觉生物。

　　而就在琳思考到底是西琳出了问题还是自己出了问题的时候，一旁的布洛妮娅出声说道：

　　“张将军回话了……这次的舰队集结在暂定名为‘明’的星系中……”

　　“那个星系有什么奇怪的么？”

　　没等布洛妮娅说完，西琳特有的急性子让其伸着脑袋从身后揽着布洛妮娅，西琳就这样将脑袋靠在自己这位青梅竹马的肩膀上，专心的看着她手上应该是刚刚被人联解锁的资料：

　　“K级恒星光亮度……原本预定的殖民星系之一……因为恒星明亮度一直出现着规律性闪烁所以派遣了一个侦查舰队前去搜索……嗯嗯，到目前都没有什么异常啊……”

　　“笨蛋西琳，恒星光芒规律性闪烁本身就是最大的异常了。”

　　习惯性的打趣着西琳，已经习惯了对方借着身高袭击自己的布洛妮娅在手指划过终端，看着侦察队加急发来的图像资料，即便是自认为出自灰风，与普通文明之间军事、技术、文化隔阂都已然宛若天神，但在看着眼前那试图将太阳的伟力掌控于指尖的伟大尝试，布洛妮娅还是一阵失神。

　　曾几何时，圣芙蕾雅举办的毕业旅行中，布洛妮娅和她的小伙伴们也曾在红玉海世界树MK3感叹在戴森球上建造‘伯奇世界’的庞大与宏伟，但那毕竟是灰风，做出什么布洛妮娅都不会觉得奇怪。

　　但是在双子座Σ这种鸟不拉屎的地方，看见一个荒废……或者说建造了一半的星河奇迹，这显然令布洛妮娅以及在场的所有人都意外不已。

　　“一个……未完工的戴森球？”

　　“怪诶……这是谁造的……那个三国同盟么？”

　　“不可能……”

　　“绝无可能。”

　　琳和布洛妮娅一同否定了西琳那无厘头的猜测。

　　毕竟能造出星河奇迹的国家会和人联纠缠本身就很奇怪……况且三国同盟表现出的军事实力甚至还不如人类联合这边的护航舰队……要知道人联的护航舰队那还是从终端机出发那会带出来的老旧舰船。

　　要不是一直考虑到那些邻居的心情没有进行军事上的升级换代，人联也不会一直修修补补甚至拿那些已经超过服役年限的护卫舰们去做前线侦查这么危险的工作。

　　而能和那些老船在纸面上打个五五开，三国同盟的军事能力是个什么情况大家也就心里有数。

　　但是人联的底蕴来自终端机，代表东方社会主义国家政权的人联在出发时就有着灰风给予的一系列技术支持，在第二次舰队合流后，灰风还再次给予了工业产能的升级换代。

　　当地时间十年前……在殖民舰队刚刚抵达双子座Σ星系时，人联就已经在秘密建造主力舰生产阵列……只是在发现这片星域本身有着原住民，考虑到身为外来者并不应该带有多少攻击性，人联试图传播所谓文明。

　　那时的人联还是真正秉持着善意进行的对外接触，那时还没有‘三国同盟’。

　　有的只是三片接壤的不同恒星系彼此之间的相互倾轧……

　　虽然女武神小队成员并不知道细节，但资料中显示借助着最初的三方并不信任，而随着人联在这片星域扎根，并开导三方希望他们能将注意力放在更广阔的宇宙上……一如当初灰风们在终端机所做的调解一样。

　　十年时间转瞬即逝……曾经还是被人联帮助的对象，如今反倒联合了起来认为外来者的人联占据了原本属于他们的宇宙空间。

　　明明人联有着无数记录记载着人联当初如何指导三国进行宇宙开发。而如今随着他们的疆域在数年前完全与人联主权信标接壤，双方的关系随着三国同盟的正式建立也迅速滑落。

　　这三个本土势力本身对于国境就有着无比的执著，而人联这个在二十年间就占据了数片广袤星域的外来者，此刻毫无疑问的成为了众矢之的。

　　尽管双方从合作到对抗已经过去了整整一代人的时间，但至今为止双方还没有进行过明面上的大规模军事冲突。

　　各种殖民地之间的摩擦一直是由护卫舰这种小型舰船镇压或者调解，以机动作战为主的护卫舰一直是双方殖民地戍卫部队的主力。

　　而随着双方军事摩擦的升级，人联以及不得不解封主力舰阵列，用以应对三国同盟近年来愈演愈烈的军事竞赛。

　　但是，矿物的开采可以通过技术优势去追赶对方的本土储蓄，能源的缺失却让本身军事开支愈加庞大的人联有些应接不暇……

　　因为三国同盟的挑衅愈加严重，不少前线殖民地都开始了限电用以储蓄能量币准备用于随时可能爆发的战争……至于一直以来只以最低速运转的主力舰阵列，想要其全力发动的话，也有心无力。

　　被主力舰阵列的能源需求骚扰的不胜其烦，这种情况即便是灰风当初也头疼不已。

　　而现在，突然出现的……哪怕只是半成品的戴森球，简直就变成了如同导火索一样的存在。

　　三国同盟无论是过去还是现在都没办法使用技术去解决生产力不足带来的社会矛盾，一直关注着人联一举一动的他们必然也发现了那个可以实现某种程度‘乌托邦’的星河奇迹。

　　而人联则需要那个戴森球彻底解放自身被能量币束缚的产能……毕竟在数万光年外，他们的同胞还被海星威胁着生命安全。

　　“如此就可以解释为什么人联汉朝星系舰队近乎倾巢出动……只要拿下那个戴森球，主力舰生产阵列全力开动，等战列舰开到对方母星头上，那么一切就会尘埃落定。”

　　听着布洛妮娅喃喃自语的内容，西琳感受着周围量子之海的波动，不动声色的放开了布洛妮娅：

　　“也就是说，这确实是一劳永逸……至少是让人联占据先机的机会？！琳前辈！”

　　看着西琳有些着急的样子，琳摊了摊手：

　　“我已经联系了人联的外交部，灰风使团可以为其提供戴森球建造以及维护的系列支持……只是对方表示还需要进行讨论，因为那个东西还不是他们的。”

　　“所以说我们直接上不行么？我们的战舰对付那些了不起三百米的小艇不一炮一个小朋友……”

　　“都说了不能那么明目张胆的参与到政权之间的战争啊……维多利加老师的危机合约是一个无论种族血脉的银河化组织，作为灰风的外交代表，我们是不能有明显的种族倾向的。”

　　对于琳的坚持，幽兰黛尔一把摁住了还想再说什么的西琳：

　　“这方面我同意琳前辈的说法……以灰风在地联的体量，不在三国同盟面前出现，不建立正式外交通道……这已经算是最大的偏见了……而即便是以危机合约的身份，我们能做的最多也是调解双方的战争，而不是加入其中一方将对面打趴下……这与我们的身份不符。”

　　“但是……人联有了那个戴森球的话，地联最后的援军也就指日可待了……现在巨企已经联系上了地联，作为老师的代表，难道大家都没有紧迫感的么？！”

　　西琳的质问让众人面面相觑，大家这才明白为什么西琳看起来一副火急火燎的样子。

　　而在知晓了西琳的想法后，正好检查完舰船状态的希儿忍俊不禁的笑出了声。

　　“怎么了嘛！？”

　　“不不不……只是觉得，西琳姐姐有时候明明很精明，但一关系到老师本身，似乎就又转不过弯来了的样子。”

　　看着西琳那‘你不解释清楚哪怕你是布洛妮娅的妹妹我也要rua你了哦’的表情，希儿一边摆手一边说道：

　　“琳前辈和幽兰黛尔武技长的意思其实很简单，我们外交使团并不能参与因为疆域冲突而造成的战争……这会让其他人误以为灰风对人类种族的偏爱从而影响老师的其他计划……但，我们本身也大可不必以支持人类占据某星区为理由加入战争吧……”

　　听着希儿那有些狡猾的说法，西琳微微鼓起脸颊，她实在是不太喜欢这样的形式主义。

　　“也就是说，我们也要来一出巧立名目之类的操作么？”

　　“可能连那种举动都不需要也说不定。”

　　看着西琳从提不起劲逐渐想通了什么，从而表情可怕起来的样子，希儿拿出了一些照片，那是在‘唐’、‘汉’等大型殖民地边境积攒的失踪案件。

　　而这片星区既没有海盗又没有什么银河级别的贸易市场，那么哪里能够消化人类的合法人口……已经显而易见了。

　　眼眸瞬间变红的希儿露出了个有点危险的微笑，随后她晃着手上难以入目的照片说道：

　　“来做一些低等级的危机合约吧……至于西琳姐姐想要的‘理由’，对方会主动给我们的。”

t取fl刺猬菠萝qun1⑥8②177①榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第403章402 人联崛起＆欧米茄星云

　　无论是哪个世界，爱与恨的纠缠矛盾都不是凭空出现的。

　　如今人联内部网民们已经公开宣称三国知小礼而无大义，畏威而不怀德，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义……而如果只论伤害人联人们的既定事实，那么私下的黑暗必然比摆在明面上的对抗更加无底线。

　　三国同盟的前身是三个相互敌视的同星体种族，政治上的无底线拖后腿大大拖延了他们进入宇宙的时间鼓起额不说，三国相互之间以人口贩卖、传销、散播**等手段进行犯罪活动同样稀松平常。

　　或许在他们看来这是非常正常的，比军事手段更加廉价的外交制裁，但当这些手段用在非本种族的头上时，力度超过‘外交’的程度已成必然。

　　而下三滥之所以被称为下三滥的手段必然因为其本身见不得光，当受害者的哭诉与通过证据链指认这些犯罪事实出自三国政府之时，即便是对方自家的国民也会怨声载道的将周边一切的不顺心全数倾泻到那本身就不干净的政府头上。

　　虽然如果将时间往前拖拽一些三国同盟必然有无数预案用以应对自家国际舆论的反水，然而如今三国同盟与人联政府高层的沉默显然已经足够表明双方的精力已然都倾注到了另一件事情上……那颗半成品戴森球的归属。

　　对峙舰队的地点悄然出现了变换，双方的新闻口舌都在力所能及的为底层解释一颗戴森球能够对其本身生活产生怎样翻天覆地的变化。

　　然而忽略了对犯罪事实进行辨述，对灰风们提出的罪名近乎默认的态度不仅仅是让关注这些事情的人类怒火中烧，他们自己的政府支持度也在悄然下降。

　　三国联盟的民众此刻还没有按照他们的传统在总统街对总统车辆进行扫射大概只是因为他们的总统宣布了国家进入战争状态，随行车辆也从普通的防弹敞篷轿车变成了全封闭的军用装甲车缘故……

　　三国同盟的当届政府大概也明白，如果拿不到这足以改变全国企业能源命运的戴森球，等待他们的只能是国内上下全员的怒火……以及双子座Σ主权的真正外落。

　　然而，从根本忽略了那些看似稀松平常的罪恶，这或许就是三国政府在一连串失误中最严肃的那个……灰风使团借此在数天前发给三国同盟的警告他们完全没有理会，或许因为这只是通过人联网络发往三国联盟的‘斥责’之一。

　　而类似的骂战双方已经在网络上持续了十年……三国同盟的网络管理员对此类文书基本看都不会看一眼。

　　至于‘灰风舰队’……你吖谁？

　　这种连着头像带自我介绍明显带有人类中二气质的发言，管理员也身经百战见的多了。

　　但这就给了琳和她的小伙伴们一个机会……毕竟‘谈判失败，开始攻坚’。

　　人联与三国同盟的最前线就这样悄无声息的出现了一个援军，在双方近乎全是护卫舰的舰队中，忽然出现一艘尺寸近似殖民船的三千米长‘巡洋舰’确实足够震撼人心。

　　不懂行的网络评论员们还在以‘殖民船改军用’等理论旁观评测着这艘‘人联军舰’是怎样的败絮其中，毕竟在他们看来春弦级外装甲那密布的可变结构刻线本身就是‘不牢靠’的证明。

　　然而只有在场的三国同盟军人才会看着缄默舰队那完全不同于人联的军徽和编号狂奔着去资料库搜索相关信息……

　　毕竟在与打了十年的老对手对峙时忽然遇见一个从未见过的家伙，这要么是对方出动了秘密武器自己要完，要么就是自己真的遇见了一个从未见过的新势力，结果估计还是自己要完。

　　而在春弦级的舰桥中，女孩们此刻正在向当前舰队的司令官发布状况的说明：

　　“如此，灰风使团判断三国同盟已经造成了身为加害者的既定事实，他们并没有改过以及赔偿受害者的意愿，对此我方代表灰风舰队下属缄默舰队灰之魔女汐言做出判断，以使团的身份向三国同盟宣布进行治安维护作战……而我方的战争需求是，三国同盟必须认清自己在往期时段内对自己以及他国国民造成的伤害，并进行道歉以及赔偿。”

　　【……因为那些犯罪行为，各位决定发动对三国同盟的……治安战争？】

　　“是的。”

　　看着红希儿那理所当然的样子，司令官微微张着嘴沉默了片刻，排除掉‘那就是所谓的[战争理由：羞辱]么’之类的吐槽，最后千言万语化作一句感激：

　　【感谢使团方面的帮助，我已代表人类联合舰队赋予各位在接下来战争中的通行自由和人联的友军信号……而各位接下来的作战方略是……】

　　“当然是全速的占领戴森球，将人联的旗帜插上去啦！”

　　看着西琳那‘一切交给我’的模样，在司令官先生准备再说些什么的时候，人联与三国同盟近乎同时开启了最高权限的紧急通知。

　　而这自然，只能是宣告战争不可避免的号角。

　　星光随着无数舰船的移动在天空时隐时现，这一次不止是当前星区，来自其他星系的战舰也一同向一个地点开始了集结。

　　而看着对面肉眼可及的舰队一批一批的进场，第一次面临宇宙‘战争’级别争端的西琳开始了发散思维。

　　所谓‘乌托邦’真的存在么？

　　进步、和平……人联曾几何时也幻想着将自己的步履所及建造成繁荣昌盛的地面天国。

　　使用科学技术解决社会矛盾，利用政治手段创造共赢的不同物种的共同繁荣……双子座Σ是个开始，也是实验，但随着双方实力的强大，双方的关系却没有变的更加安全。

　　即便是宇宙，似乎也没有一同容下两个物种的空间。

　　领土和资源问题贯彻古今……而似乎同样只有最为直接的暴力，才是解决一切问题的最终手段。

　　宇宙中并没有人联想象的那样温情，而历史的转折点就这样如此唐突的出现。

　　明明是足以供给所有本地文明充足成长，保障未来世代的能源潜力，最终却成为了当地两种文明之一消亡的导火索……只能说贪念不止是人类有，此乃一切知性物种的原罪。

　　至于美其名曰‘逐鹿星河’，所谓在混沌中建立全新的秩序……是为自由、为未来、为进步，为了通往那只在理论中存在的‘乌托邦’……这些都得手下看真章。

　　……

　　……

　　……

　　六个月后，天津神星系。

　　“Master，人联捷报……”

　　看着小祈给自己发来的公文，署名是琳的文档。

　　其中记录了人联舰队利用西琳提供的虚数之门集结传送，在超重力炮轰击对方旗舰所在舰队后，全舰队跃迁至肉搏战距离，总计追杀对方舰队近五光年，最终三国同盟舰队全体被迫紧急跃迁的全部过程。

　　因为在超空间未被平复的状态下使用紧急跃迁，接下来三国同盟的残余舰队都会被封锁半年以上时间才能找到返回母港的超空间航路。

　　而如今人联已经完全控制了那个半成品戴森球以及三国同盟的母星，因为其内部发动了对当届政府的暴乱，在人联援助建造下的五座轨道加速器完全被损毁，人造卫星空港也陷入瘫痪，同时各地发生了反对政府以及人联的起义……整个国家陷入了无政府状态。

　　而为了避免被卷入三国同盟的内部事务，人联取消了原定的登陆作战。

　　为了让三国联盟快速重建新的民意政府，位于其他殖民地的人口也在人联的帮助下被迁徙回到三国同盟母星……人联边界治安也宣布恢复到了灰风使团的预计需求，随着人联完全封锁三国同盟的母星，治安作战便宣告正式结束。

　　而此时，人联已经锚定下了第五个无畏舰制造阵列。

　　第一批战列舰编队，总计二十艘未完工主力舰也在重启后的半成品戴森球帮助下完成了建造。

　　根据琳的观察和人联方面舰队的通知，预计六个月后完成全部换装的人联第一舰队将穿越第二悬臂，从双子座Σ直接前往南船座P参与对海星作战。

　　一切都顺利进行着……至少看起来确实如此。

　　但是，在汐言的手边还有一份公文。

　　那是来自地联值班的三月兔和秋枫小狐狸的报告……

　　算算时间大概是一周前，她们被地联通知，他们失去了‘欧米茄星云’，也就是灰风出资赞助的银河议会难民安置地的消息。

　　而欧米茄星云是为了安置银河议会中因为银心伽马射线爆难民所建立的人工殖民卫星群。

　　其位置在第三旋臂靠后，也就是刚好处于目前灰风对海星防线位于银心的正对面。

　　那个位置原本没有海星的情况下是一个远离银心，不会被伽马射线爆影响的安居之所……然而在海星出现后，欧米茄星云一下子就变成了被海星隔离在地联势力范围外的海外飞地。

　　因为在目前的状况下，即便是灰风也不太方便深入敌阵去转移那需要数千亿的各种族人口，所以在海星的消息出现后，地联应该就已经发布了让欧米茄星区进入静默状态的紧急法令。

　　但是静默并不是完全沉默……为了确保欧米茄是否还处于银河议会的控制，地联在突锐与光源族的帮助下，为欧米茄建立了一套含有灵能以及物理参杂的特殊密码。

　　而一直保持的密码联系，也在一周前断开了。

　　地联那边被银河议会委托询问灰风有没有办法确认欧米茄的当地状态……而灰之魔女到是很想直说那种地方，救得了才是比较奇怪的状况。

　　“这种状况……最有可能的难道不是被海星抓了个正着么……”

　　看着一旁点头，同时大概是夏季换毛，从铃兰转变为了小天成的秋枫，她的表情和汐言一样纠结。

　　【兔兔和我的意见也是如此，但是那毕竟有着银河议会的大量人口，同时因为使用了很多灰风标准生态舱室的关系……哪怕是为了销毁纳米机械的底层协议，我们可能还是免不了要去确认一下的。】

　　“那……就当我们确实去吧……救援方式怎么算？我们不可能开一个主力舰队过去当而皇之的把人接走……”

　　【这个问题我们也问过地联了……他们说重要的并不是人，最重要的是确认状态，然后坚定内部的作战信念……】

　　“也就是说他们其实本身也没指望把人带回来是么？”

　　对于汐言的叹息，小狐狸只是甩甩尾巴，表情并没有太大变化……在和海星开战至今的现在，除去灰风主持的防线还算稳固，那些不信邪或者觉得自己能够与之一战的家伙大家也已经看过很多。

　　而他们大多都落下了一个类似于欧罗巴，乃至还不如的下场……

　　被命名为‘巨神兵’的行星破坏装置在海星舰队比比皆是，但能够被用巨神兵摧毁的星球却多是人口满百亿计算的大型殖民地。

　　为了让人口不足的小型殖民地也能压榨出足够的暗能量，海星通常会采取令人咂舌的屠杀用以激发猎物的恐惧和反抗。

　　对它们来说，似乎无论是正面的感情也好，负面的感情也好，只要是激起情绪本身才是他们的目的……而这与天幕的机制无比吻合，也算是他们最终只为剑指天幕的佐证了。

　　然而文明升阶的代价是物质世界的毁灭，这个过程本身还伴随着无数安分守己知性生命的痛苦死亡……就算汐言已经习惯于他人的苦难与自己无关且无能为力的的当下，海星所做的一切都已然超出了灰之魔女能够接受的底线。

　　“果然还是得去管管……”

　　【……我以为汐姐姐你只是准备让冰淇淋瞅两眼做个报告就结束了……】

　　“或许还有人在坚持，就算是EDF也留下了最后的终端……”

　　【或许不要抱希望比较好，这也是汐姐姐你本身的教训不是么。】

　　看着秋枫努力的对自己做着心理安慰，汐言下意识的想要摸摸对方那毛茸茸的头顶，但随即立刻想起来，这个举动对于群友来说不太礼貌，于是强行收回了手。

　　如今天津神的破界门周围已经被缄默舰队建造的要塞包围的固若金汤，之后大概只要要塞内部进驻代班人选，就可以安静等待至高无上级的到位了。

　　“那么，秋枫派人来顶一下我的班？我可能得去一趟欧米茄。”

　　【如果汐姐姐真的坚持要去的话……】

t取fl刺猬菠萝qun①⑥82衣77一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第404章403 一键觉醒

　　汐言的探查计划十分激进，以身试险这种事情终归在秋枫的好言劝说下变成了通过各种手段的观测调查。

　　无论怎样，去往一个远在天灾化身的敌对文明腹地总归是愚蠢的不行……就算汐言众人偶尔也会自诩第四天灾这种调笑，在遇上真正丝毫不对生命和灵魂有任何尊敬可言的海星时还是得收起自己的小性子。

　　“所以……最后还是变成了以哨兵阵列为主的偷窥行为……”

　　“别这么说嘛~我们可是看的光明正大哦。”

　　和在EDF带队重建废墟的正牌荧妹不同，冰淇淋现在已经基本不会去穿那身米忽悠美术精心设计的连衣裙，而是穿着各种现代服饰，偶尔还会对着镜子发出‘爷真好看’的狗叫声。

　　但是作为哨兵阵列的原型素体，冰淇淋这位群友唯独在超光速的情报获取上无出其右……虽然每次找她的时候她不是在摸鱼就是在丢人，但她的出没范围基本上也就是红玉海世界树MK3的那几家奶茶店，想找她的时候总归是比神出鬼没的灰之魔女要好找。

　　而在两人等待哨兵阵列校准的过程中，冰淇淋一边低过一杯奶茶一边说道：

　　“先说好，不管等下看见什么，汐言你都得冷静面对……然后拿出最具可操作性的决定才行。”

　　“什么叫做‘最具可操作性’的决定？”

　　“嗯……不反对自己需要冷静么？那么或许是我有些过度担心了也说不定~”

　　忍住了想要用拳头梆梆敲这屑妹妹的头的冲动，汐言嘟囔的说道：

　　“所以你也不看好欧米茄的情况么……”

　　“那种状况，要怎么乐观看待啊？阿汐你本身应该最有体会才是……我们的对手是一群如何将生命不当东西的存在……要我说干脆这件事就交给我去弄，而阿汐你应该直接去想解决事情的方法。”

　　就在冰淇淋絮絮叨叨的说着的时候，对欧米茄的观测结果开始显现，在冰淇淋‘唔啊啊’的低声感叹中，汐言默默开始思考什么是所谓的‘最具操作性’的决定。

　　与海星的战争，实质上是人类共同体与灾飞文明的战争……

　　对方是将生物质以制作机械的方式‘生产’人口，以天体改造为战斗用舰船的方式简单高效，加上旷日持久的积累，铸造出了‘大可汗’的赫赫威名。

　　想要对付这种敌人，现在的人类政权似乎都无能为力。

　　放眼望去银心之外似乎全是敌人占据的天空，每一颗星星都是敌人的感觉说起来中二但当这变成实际情况的时候只会让人头皮发麻。

　　汐言知道为了以牙还牙，地联已经在着手建造名为‘巨神兵’的星球裂解单位……但是这种事情阿汐自己都做得到啊，但阿汐就算本人上，又能扫多少光年的敌人呢？

　　满打满算……汐言……或者说灰风真正能够确立的暴力范围也不过一光分，大约五点八个秒差距而已。

　　像是幼女剑之流的灰风战斗员，即便是以光速制造无人区，在对方也拥有重力子观测手段的现在，他们损失的也不过一只千把来艘的陨石战舰舰队，之后预计攻击范围内稍稍撤离一下，幼女剑那波动辄一千能源币起步的烈焰魔剑原型机就算白瞎。

　　灰风一直以来的战斗潜力都基于用于自保的深渊造船厂……而如果说要与海星那样残忍的敌人战斗，在人类整合舰队质量目前难以在短期内期望的状况下，汐言就必须思考，是否要像红玉海时期那样，期望让全灰风无条件接受调令的‘紧急动员’。

　　来自同一个家乡，拥有相同起源的灰风是灰之魔女一直以来备受信赖以及备受她们照顾的真正同胞……说实话目前的海星对战状况还只是凭着众人的热血上头在进行战斗。

　　因为距离过于遥远，规模过于庞大，目标过于虚无……目前灰风对于海星的态度还是‘你打我我就打你’这样的状态。

　　汐言能明白冰淇淋的暗示……所谓‘真正具备可行性的操作’，无非是真正意义上的对海星开始全面战争……

　　不是现在的全部灰风听闻后凭借自身的附属舰队，如同钉子户一样的占据某些门户星系，如同抗议一样的去发射光矛挥洒那无处使用的能量币。

　　而是真正意义上的动员所有人口、所有太空栖息地、所有的内存与正电子人格……以灭绝对方种族，将其彻底从宇宙抹去的大战争。

　　明明阿汐至今以来的外交行动都在避免这样的状况……所谓灰风的乌托邦一旦让人民参与战争那必然不会是美好的世界。

　　但现在灰风面临的敌人却不再允许自己再如此懈怠。

　　想要真的与一个天灾对抗，最切实的方法就是成为与其同体量的存在……而这，似乎也是真正解决银河所有‘灾难’都与自己无关的唯一解决方法……

　　不要去理会其他人的看法，不要再凭小性子与喜好去决定干涉与否。

　　如果自己真的是发自内心的认为EDF的灾难不应再出现，那么除去悲春伤秋以外，那么自己应该还有一个选择……那是身为灰风最为切实的实惠，真正将灰风立于宇宙的舞台，而不是再像是个NPC一样居无定所的继续流浪，去利用所有人身负的技术与力量去改变这个世界。

　　纵然代价可能是像过往一样的不理解、担忧，进而转化为敌视、敌对，就像他们从始至终一直都是这片宇宙的囚徒一般。

　　始终被困在了信赖与利己的牢笼……而这一次，汐言或许不会再像EDF那样让开了。

　　不再去看那始终悬殊的战力对比，欧米茄星区如同屠宰场一样惨烈的状况成为了压倒汐言心中压力的最后一根稻草。

　　因为疲惫而导致的束手旁边终究是到此结束，毕竟灰之魔女……相比起对背弃者们的恨，更多的还是爱着那理论中的美好世界的。

　　“冰淇淋……”

　　“嗯？”

　　“最具可操作性的决定……那可是不止亲自参与到那些灾难中玩玩角色扮演就能结束的，我……是不是将所有人都推进了永无尽头的战争中呢……”

　　看着已然做出决定，但最终还是为同伴们担心的汐言，冰淇淋露出了个屑味十足的笑容：

　　“那种事，你又怎么知道我们不是乐在其中？”

　　“相比起自由自在漫无目的的散漫生活，有个困难的终极目标会比较幸福么？”

　　“请讲这点称之为‘觉悟’……当然大家其实对于拯救世界没什么兴趣，大家只是喜欢向往着理想的你……以及过往可能只会出现在你笔下文字的书而已。”

　　“……”

　　“所以要试试么？去真的试着挑战一下所谓的……真实难度？”

　　轻轻敲了一下冰淇淋的脑壳，看着她搞怪一样的抱头蹲防，汐言叹息着说道：

　　“你把身具系统、灵能、机械改造、空想具现以及容纳宇宙伟力于自身的我们看做‘真实难度’么？那这片宇宙本身算什么？地狱么？”

　　“难道不是么？”

　　不再理会冰淇淋那理所当然的反问，灰之魔女深呼吸，将哨兵阵列反馈的地狱景象发送给秋枫……接下来就是汐言自己作为灰风名义领袖的工作。

　　在此提问，如果想要拥有一个没有饥荒，没有战争，不会因为生存空间困扰，人民安居乐业的乌托邦需要什么？

　　它需要灰风已经建立的智能机械行政体系，需要包括但不止于目前灰风已有且远远不足的强大舰队作为保护者。

　　它需要切实的去规划星球，以移山填海的方式去创造可以种植足以让数以万亿计算的人类饱腹的口粮。

　　它需要灰风以大陆乃至天体为规划区安置正电子矩阵用以创造出足够的正电子人格劳动力参与现实宇宙的能源乃至科研工作。

　　归根结底它需要一个伟大的国家作为支撑……而在汐言的思维里，那并不是单凭自己这群掌握了一些特殊力量就能够创造出来的东西。

　　但……试试吧……至少，要去试一试。

　　试着将这个如同地狱一样的世界，改造成自己理想中的样子。

　　“冰淇淋，发完文件后通知所有人准备上线开会……我们需要一次动员表决。”

　　看着转变为满功率运行的成年体汐言，冰淇淋比划出了个拇指随后下线。

　　汐言随后在通讯室没有等待多久，一次包含全体灰风理事会以及全体灰风舰队政府成员的集体代表大会在当日四十八小时后召开。

　　汐言为众人展现了海星的又一处残酷举动，这一次汐言召开的会议甚至迎来了虫族人形代表的参与。

　　因为在第一悬臂，虫族也有一批星球被海星‘收割’了。

　　而现在，在周围无数人围观的网络会议中，将齐腰的灰色长发简单绑成麻花辫的汐言简单的向自己的人民以及同伴们鞠躬后，在这个如同夜空一般的会议室中，开始了本次议会的主题：

　　“……能够参与到这个会议的各位都是灰风舰队中各个群落，各个行业乃至种族的代表，而本次的议题也非常简单……那就是日益严重的海星威胁。

　　“到目前为止，我作为灰之魔女已经尽可能的邀请了所有熟悉的人类政权出面对抗，但十分遗憾的是，经由双方的力量对比，我对这场战争的胜率依旧不抱有任何希望……

　　“我们的同胞散落在宇宙各处，而我们的敌人，却是将所有人类引以为傲的道德理性，乃至生命和灵魂都弃若敝屣的天灾化身。

　　“对方天文数字的数量已经不是凭借单舰质量差距，或者一两件战略兵器就能解决的东西……光是对方一拥而上我们要如何保护自己以及盟友的家园就已经是让人头大的难题。

　　“我们需要更多的指挥官去指挥舰队，我们需要导出更多的机械女仆去参与现实世界的运行……我们不能放任同胞再被凄惨的杀死，我们不能再熟视无睹的安居一隅。

　　“很抱歉……我必须将各位从美好的虚拟世界中赶出，去体会现实宇宙的冰冷与残酷……只因为那残忍的暴行如若不去阻止，那么那份屠刀也会不可避免的落在我们头上。

　　“——觉醒吧，灰风的国民，去回忆起应当如何战斗，去参与到现实理想的建设中去吧！

　　“我们所寻求的并不是无情的神性亦或者飘渺虚无的星河统治权……我们所要建立的是所有人都可以欢笑的幸福世界！

　　“不止是海星的恐怖行径将被从宇宙根除，从现在起缄默舰队将向世间一切的苦难与罪恶宣战！

　　“我已经不会再有任何迟疑了，为了爱着我与我所爱的人们，那些狭隘与傲慢的压迫者都将拜倒在我们面前！以灰风理事会理事长兼军团长，灰之魔女的名义向世界宣告，如此……吾等将创造理想中的人间天堂！”

　　看着汐言拉动代表缄默舰队赞同票的拉闸，第二个亮灯表示赞同的自然是最内圈，代表吞世者舰队，无论干什么都是最积极的K6：

　　“所以~这就是我们的天堂之战？！”

　　第三个亮灯是最大规模工业舰队的‘凋零之风’，伊芙对汐言今天的举动并不奇怪，或者说……她对于汐言居然能忍到今天表示惊叹：

　　“他们豆浆白倒以下略……凋零之风指挥权限已向军团长共享。”

　　随后紧跟着亮起的是第四第五第六盏代表同意的灯光……很快整片会议室都变为通透的蓝天**。

　　已经对海星行径早有不满以至于忍无可忍的人们此刻一同起身热烈鼓掌，而因为赞同的人……以及现在的气氛实在是比想象中要热烈的多，阿汐最终还是将视线落在了最前排的灰风队友们身上：

　　三月兔：“宝石国无意见……阿汐你在发现这事单凭灰风私军搞不定的时候就应该这么做了。”

　　秋枫：“机械女仆调度中心上传权限完毕，现在就去准备增设中继机房……”

　　小翼：“大炸炸~大炸炸~阿汐快许可我去造大炸炸！”

　　森夏：“也就是说我加班的内容还要变多是吧……放心，至高无上级我准给你尽快弄出来的……”

　　瑞鹤：“诶……总之汐汐是下定决心要把挡路的全部干掉了对吧……那……我这里还有一些图纸……唔，从哪里开始比较好呢……”

　　……

　　对于众人……尤其是群友们毫不吝啬人力物力以及计算力的支援，汐言眼睛一酸……

　　她之前还担心会出现‘我真的有一头牛’这样的笑话，为此还左顾右盼了好一阵来着。

　　这大概是这大概是汐言最后一次拿生产力低下的现实宇宙剧情去套用试探群友们相互之间的感情……事实证明，来自高次元之间的灰风们羁绊显然只会让共同的理想更加闪耀。

　　而在这个基础上，汐言也就有信心去尝试建造那真正属于灰风的理想国。

　　灰风舰队从此将更为正式的参与到银河事物中……而不再只是像过去那样一触即离。

　　灰风所有的枷锁以及限制此刻都在海星的威胁下宣告解除……

　　如此昭告天下——

　　灰风舰队进入战场。

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧二一7七衣榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第405章404 not found（指文中的巨构都还没产出来）

　　当红玉海懒洋洋的银色星环重新沸腾，世界树在深渊船厂建立后就封存的建造阵列，经过工人们细心维护后重新响起低沉的嘶吼。

　　终端机积攒在人格矩阵的心智模型开始大规模导出，封存的海雾核心开始在各种船台进行人格下载。

　　因为烈焰魔剑标准战列舰的服役而停滞设计工作的‘秋绪’级重驱逐舰重新进入审批环节。

　　为了获得能够与海星陨石战舰相媲美的性价比，在通过汐水晶农场升级了哥斯拉G型装甲的生产工艺后，秋绪级的制造也就不会再占用已然满员的战舰船台……而是红玉海博奇世界上下两极充满各式辐射的光照农场。

　　这款三千米的驱逐舰，从船体结构到装甲组成连同轴炮‘原子吐息’都通过铭刻在基因中的生长标准，以G装甲自身类似植物的成长性质，接受暴虐的辐射能量冲刷一体成型。

　　最后经由海雾舰娘们使用纳米注入的方式建造副炮、引擎以及控制系统，以最高速完成舾装。

　　这是灰风生物科技的巅峰之作，一款从头彻尾真正意义上从‘地里’长出来的战舰。

　　除去最后舾装的‘打包’过程，它的生长甚至不需要人力干涉，这大大减少了灰风捉襟见肘的人力资源消耗。

　　而随着试验完成，秋绪农场也会在其他人的世界树空间站或者恒星轨道基地配装。

　　预计会在两年内这款新型轴炮重驱逐舰就能完全取代过去用于维持治安以及和虫族进行低烈度战斗为目的而制造的夏浪级。

　　而除去为了在数量上予以抗衡的新式舰船，灰风还需要补足因为大量人口被下载至现实世界从而导致的能源短缺。

　　于是在灰风的已控制区域，大量不影响星系居民正常生活的戴森云被发射进入恒星轨道，光子生成器组件开始以轨道栖息地的方式在每一个星系加派建造。

　　这种廉价的能源获取方式被广泛用于不像红玉海这样被精心设计的世界中，毕竟不是每一个星系都有足够的价值和可以让人不惜代价的制造戴森球的感情。

　　而原本只是用来实验技术的博奇世界……又名桦树世界的巨构殖民方案在为了迅速扩张的现在又被拿出。

　　天命开始向民众宣传移民戴森球殖民组件的优厚政策以及上达三位数的能量币补贴，逆熵则开始联系工程部加紧制造过去只有一个展示用地块的戴森球殖民模组。

　　这种配合戴森球形状安装于其表面的人工组件虽然从大小讲也是不折不扣的巨型建筑，但因为有着戴森球的能源以及工业基础，其只要解决内部循环系统就能立刻投入殖民工作，借助戴森球的庞大能量进行各种工业制品的加工。

　　比如安置秋绪级农场，又比如从设计之初就将其建造成一整个工业地块……如此就得到了一个很有灰风简单粗暴风格的一体型工业制造模组。

　　借助恒星能量可以轻松且大量的将矿物处理成消耗颇大的各种舰队合金，而如果放弃人类进入其中工作所需要的生命环境维持系统，直接以机械女仆投入其中工作的话，其地块模组生产速度甚至能压低到三百天以内。

　　而如果更进一步，在一体化模组的基础上派遣拥有领导能力的合成人女仆，而非只能机械工作的普通机械女仆的话……只需要一个正电子合成人就能操控一整个地块的生产工作。

　　在过去，除了陆战队别无出路的战斗人形们如今有不少参与了报名，借助稀少的劳动机会成为了光荣的灰风公民，灰风的人力资源与生产力的整合也在此已然上升到一个全新的台阶。

　　但随着可以预见的大量生产力提升，灰风的原料生产似乎又陷入了入不敷出的倒计时。

　　为了解决最为基础的素材问题，各个灰风都拿出了拥有各自风格的解决方案。

　　汐言十分简单粗暴的选定了几个规模庞大的小行星带向其内部投入了经过红玉海实验发现能够稳定控制的灰蛊风暴……而这一次灰蛊风暴的底层设定就不是将小行星带加工成汐水晶那样费时费电的精细操作了。

　　灰之魔女采取的是让灰蛊风暴进行材料的分解也就是粗处理，随后经由巨大的全自动采集点采集分门别类存放，最后通过运输舰将其运往各种材料处理终端的传统方式。

　　而这让灰风一直以来都不怎么有存在感的物流系统受到了剧烈冲击。

　　毕竟以往的灰风从来都是现场采集现场处理，恨不得连使用都是现场使用。

　　好在汐言有着对采矿有丰富经验的原哥斯拉对策矿物专家，曾经在星海流浪的那三个种族对于宇宙物流有着丰富的经验。

　　而挂名在罗德岛名下的大量运输公司以及信使也同样可以参与其中，配合灰风升级过的全自动造船业……指数级增长的秋绪级甚至在取消了轴炮‘原子吐息’后可以以数天一艘的速度参与到民用作业中去……

　　缄默舰队在原料上的问题也就随着大量民间力量的投入迎刃而解。

　　而其他人在原料的处理上就更加……天马行空一些。

　　过去一直进行着类似高达这样‘不切实际’人形机械制造的瑞鹤博士为了缓解舰队目前原料短缺的状况，直接丢出了一份‘干脆就不要什么原粗矿’这样的选择。

　　通过脉冲星庞大的固定节奏能量输出以及零点整空能的全岛金属配比，瑞鹤设计了一种直接将各种元素直接聚变加工成目标合金的‘零素锻锤’。

　　正式名称，千兆零素锻造厂。

　　整个工程将分数个阶段……瑞鹤已经在伊芙的宇宙区域找到了一枚合适的中子星。

　　而基址的建造因为有凋零之风的协助，预计生产速度可能比戴森球殖民组件还要快上百分之二十……

　　一年以内，巨大的中子轨道锻炉就将在舰娘们操作的工业舰帮助下建立完成。

　　这个巨大的综合体不需要原料，仅仅凭借聚变精炼厂和中子物质加中心就能直接从脉冲星上同时提取能量和物质，制造数量不菲的舰队合金。

　　它甚至还设计有在超重环境下的特殊物理实验室，专门用以进行材料学的‘顶点’，也就是传说中‘零号元素’的研究与收集。

　　那是理论中不需要高温高压也能维持常态的中子材料，是通过天幕灵能浸染，被‘心胜于物’的超级合金。

　　根据海雾的魔女给予伊芙的资料库，这种曾被称为音译为‘泽萝尘’的物质过去在银河帝国被大范围应用……但在灰风这边，大家还是按照其本意给予了‘零号元素’，又称‘零素’这样的称呼。

　　而在灰之魔女那终焉律者的能力加持下，只需要稍稍诱导崩坏能，建造一个专业加工环就能有效生产零素，用以强化舰队和战士们。

　　唯一的问题恐怕只有可以操作崩坏能的大型处理环本身的建造难度，其体积巨大已然不下于本身中子锻锤综合体，建造起来自然也是费时费力。

　　好在这些问题在专业建造的凋零之风面前都不是问题……本体都造了，再造个圆环用于生产强化舰队的特殊材料也就洒洒水了。

　　而最后的问题，是用于增加中子物质提取效率的‘中央钻头’……相比起之前那两个只算生产设备的玩意这东西可要老命了。

　　为了能够达到瑞鹤设计的理论效率，凋零之风必须为瑞鹤找到可以有效钻取……没错，就是物理钻取中子物质用以投入生产的钻头。

　　在选择了手头一切的物理手段后，最终伊芙叫来了汐汐和汐家的Dr.Mei。

　　终焉律者使用‘约束’的权能处理过的纳米机械……或者使用天命他们习惯的称呼——魂钢。

　　亦或者更加直接点——约束之键：犹大。

　　这种带有特殊权能的汐水晶可以忽视中子星独特的物理性质，以‘约束’的概念做到物理形式的中子星采集并且只需要崩坏能进行维护。

　　千兆零素锻造厂的理论设计至此也就全部结束。

　　全工程可以在三年内完成……按照目前灰风的原料消耗，这是完全来得及的。

　　然而对于同样是巨构起家的小翼来说，她似乎有着完全不同的想法。

　　相比于瑞鹤那如同黑箱一样一步到位的生产流程，小翼更加看重未来产业的拆分。

　　鹤鹤的锻造厂固然很好，不会对当前产业产生冲击是她的优点。但是一个千兆零素锻造厂的产量是固定的，虽然短期内可以直接解决灰风的合金供给，但对于未来的增产却无能为力。

　　中子星在宇宙本身就是珍奇资源，与之相比小翼的计划更加有持续性。

　　虽然她本身建造黑洞物质解压器的计划也没省心到哪去就是了。

　　使用力场操作带有重力定向引擎的平台将其固定在黑洞附近，只要完成锚定，主解压系统就能开始为灰风舰队源源不断的带来聚变到尽头的金属原料。

　　再安装引力透镜重新定向黑洞引力，就能做到‘借力打力’的效果。那种小范围内的物质倒灌的场景一定会让矿物处理设施的人们头皮发麻。

　　而随着引力钻头……也就是通常凋零之风舰队用来裂解星球的那玩意正式安装后，物质解压器也就算是正式开始了巨构生产装置的生涯……只需要一个就能满足所有灰风的矿物需求。

　　而如果未来还有需要，只用增设引力钻头就能将扭曲的重力深入奇点，从黑洞中开采矿物也就不是什么无稽之谈。

　　事实上法拉提尔的黑洞就有被开采过的痕迹，也不知道阳联那些人有没有看见那些引力钻机。

　　小翼的建造申请是被兔兔的手下建造队伍承包的，三期工程下来因为不需要任何灵能干涉，估计全工程时间耗费要比千兆锻炉那边快一些，唯一要说问题的话……那就是位于黑洞视线视界环境建造对于能量币的消耗远高于中子星环境。

　　黑洞的强引力已经关系到时间膨胀，为了对抗时间膨胀，时间戳的锚定就必不可少……这是对能量币的一大笔开支。

　　虽然兔兔有开玩笑说让她舔小翼的雪糕就只象征性收一百能量币，阿汐只能说K6当初在天津神带坏了群友，搞得现在所有人都对小翼的雪糕念念不忘。

　　而面对大家各种各样的方案，也就伊芙芙对此不屑一顾。

　　都什么花里胡哨的，不如伊芙自己让舰队用引力索去拆无人星系……算是凋零之风的老本行了。

　　事实上这才是目前阶段灰风收入最为庞大的原材料来源。

　　因为是和虫族那边用消费品和奢侈品交换购买的荒芜或者死寂行星，所以不用担心拆球会被白毛大姐姐们讨厌……伊芙铆足了劲头狠狠的往灰风亚空间仓库里塞了一顿。

　　当然，这种事情实在是有害环境，伊芙自己也知道后续还是得看群友们的骚操作，她就现在干干苦力，以后一定会好起来的。

　　如此……生产力增加，原材料和能源供应保障计划也都完成……

　　看起来灰风似乎还要一段时间才能完成扩张转型。

　　但事实上就在会议结束后，灰风舰队的战舰就像刷脚本一样不断从亚空间向外涌出了。

　　那是过去一直在打酱油的原正电子人格以及人操舰队正在搭乘存货战舰开赴战场。

　　以南船座P、马头星云、巨蛇星云为支点……灰风舰队正在迅速填充银河中心防线。

　　同时，在正面防线一侧……阿尔忒弥斯T星族、冥王γ、航行者星族……以双子座Σ为突出部，灰风纠集了大批舰队于此处建立后方根据地。

　　这里就是灰风舰队的正式锚地，也是上述用于改变宇宙现状物质需求的供给处。

　　而从地联新太阳系本地星族所在的另一个方向防御工作，汐言预定将其交给人类整合舰队。

　　因为靠近终端机，那边的防御压力有海雾魔女在会比灰风这边小不少……汐言希望他们不要让灰风失望。不然……隔着将近七万光年，一时半会还真的救不过来。

　　于此，时间开始飞速流逝。

　　当一众灰风们都沉迷到大建中甚至不知年月的时候，忽然前线的消息让所有人一惊，想起来了敌人并不会等自己这件事。

　　三月兔在紧急会议中召集了所有人，一直以来都流光溢彩的钻石小姐如今却有点灰头土脸的意思。

　　见所有人上线，在少许迟疑后，三月兔表情阴沉的说道：

　　【勇气号无畏舰……被击沉了……】

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥8②伊7⑦①溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第406章405 需要更高标准？

　　‘勇气’号无畏舰，灰风美德级旗舰，长轴八十公里，最宽处为六十公里，看起来有点像三艘烈焰魔剑捆一起的三体船。

　　其本质是为了应对愈加激烈的宇宙战斗所生产的堆料旗舰，属于是将星门按上引擎，专门用于烈焰魔剑集体出行的大巴车……

　　只不过因为其有着存在感强烈的六门烈焰魔剑轴炮作为战区稳定器，表现效果已经很像是幼女剑本人进行的烈焰魔剑原型机的战斗力。

　　所以美德级无畏舰也被灰风们戏称为‘银河板擦’。

　　因为正对着银河中心，无需担心烈焰魔剑的伽马射线爆可能造成连带伤害，所以哪里不会擦哪里基本已经是灰风对海星防线极为日常的事情。

　　尽管比战斗效率美德级无畏比不上普通战列舰，比战斗力也比不上汐言、幼女剑这样的特殊单位和伊甸那样的魔怔舰船。

　　但庞大的体型中有着为了支持星门组件的澎湃三联人工恒星引擎，加上让灰风本人来都要费一番手脚的厚重克莱因立场以及复合型偏转护盾近乎没有尽头的电容，配合可以直接容纳烈焰魔剑战列舰的移动船坞加上源源不绝的脊峰无人机作为战区支点是绝对合格的。

　　灰风的战舰可没有偷工减料的说法，勇气级除去轴炮外一二三级副炮和各种点防御以及拦截用无人机航空团一个不少。

　　不久前汐言在对天幕恶魔的压制作战中也表明了这种如同移动要塞一样的东西作为战区支点有着怎样的压倒性优势，现在你忽然说灰风目前最大的量产战舰在前线……而且是在众多友军的支援下沉没了？

　　“所以……发生什么事了？海星直接远程轰爆了马头星云舰队锚地的恒星么？”

　　“到不至于那么凶残……主要是，对方换装了一种新武器。”

　　说着，兔兔放出了更多的前线对峙照片。

　　灰风在马头星云的行动锚地是名为‘命运女神’的星系，那是一个有着温和的太阳以及四颗行星的宽阔空间。而选择这里的最大理由，是因为其中一颗名为‘阿玛兰辛’的岩石行星位于宜居带上。

　　虽然主要成分是一氧化碳的大气和长期风速八级以上地表风速让这里基本没有经济价值，但这种环境对于灰风来说，只要有合适的引力场，再稍稍配合上一些虚拟现实组件，就能成为舰队船员们很好的休息场所。

　　当然，在过去全自动运行的舰队是没有休息的说法的。但随着大量人类和正电子AI进入前线，为其安排引力环境驻地并舒缓心理压力就成为了很重要事情。

　　灰风在那里安置了轨道空间站，自动运转的烈焰魔剑和各种有人舰艇就在这里进行轮换用以维持较高的士气状态。

　　而士气是一把双刃剑，情感的共鸣可以让人在战斗时坚韧不拔，也可以败如山崩。

　　宝石之国的成员们显然是前者，他们肯定不知道这一次进攻的海星相比起过去有了怎样的变化……

　　但在自动迎击的勇气号在发射一轮轴炮照射后就被大破，随行护航的舰船也近乎是只打了一轮齐射就被全数击沉，只有当日值班机动舰队的指挥船紧急跃迁进入虚数空间避难的当下。

　　‘阿玛兰辛’轮换休假的船员们立刻响应了三月兔和其副官沙耶的紧急召唤，登上了开往最前线的地狱之船。

　　勇气号以及其当日的指挥值班人员，就是在开场大破的情况下坚持充当重力井防御线，以近乎全灭的代价拖住了本次海星的突袭部队，直至后续宝石之国的增援抵达。

　　因为有着沙耶这个接通了灰之魔女灵能投影的灵能单位在场，支援舰队虽然也损失惨重，但只要灵魂意识还存在，无论是将其植入克隆体还是干脆直接换用更加强大的机械身躯都能立刻返回战场。

　　只是，当日在勇气号上的防线指挥人员灵魂已经被从海星的设备从天幕连带着意识的投影全部转化为了暗能量……只有部分签署了灵魂电子化储存协议的船员还能通过正电子人格终端进行‘复现’。

　　那些人大部分都是没有什么牵挂的独身主义者，而有家人健在的军人大多不会接收‘另一个自己’在自己死亡后莫名接手自己一切社会属性的设定。

　　所以就连那些复活的‘电子幽灵’也有不少是被‘自己’净身出户的状态……为了确保他们之后的社会活动不会受影响，灰风除了将其和原本的‘人’建立一个不同身份档案外，还必须支付一笔数额不菲的抚恤金。

　　但对于财富已经基本没有概念的灰风来说抚恤从来不是问题，大家关注的重点，还是那近乎一轮齐射就穿透了勇气号防御的攻击。

　　只是不管怎么看，这一次的袭击和过去也没什么区别……同样的在重力井范围外集结，同样的灰风值班舰队前去剿灭。

　　勇气号作为旗舰首当其冲脸接集火也不是第一次了，只是今天对方的主炮并没有止步于灰风引以为傲的联合护盾……从原本金色波谱变为绿色的粒子束这一次径直过载了克莱因立场，偏转护盾对其收效甚微。

　　护盾维护人员精心排列的引力涡流尽管以数百公里的距离对敌人的攻击进行了偏转，但对方炮击的能量密度下降率却不到百分之三十。

　　灼热的粒子流径直轰击在勇气号的纳米装甲上，过去很少启动的纳米加注修复器明明是第一次启动，修复能力却被瞬间被击穿，随后混乱的粒子流仿佛霰弹一样轰入舰首组件……灰风一直以来少有损失的贵重六联烈焰魔剑直接被击毁了引力御制系统。

　　而随着勇气号的舰首部件整个炸开，门户大开的无畏舰面对虽然每艘都很弱，但每艘都带有那要命轴炮的陨石战列舰大军实在是有心无力。

　　唯一值得庆幸的大概就是失控的烈焰魔剑简并机匣在拦截舰队重力井失效的状况下充当了一部分跃迁扰乱器的作用……这也为后续增援的抵达拖延了相当一部分时间。

　　如此详细观看了勇气号的黑匣子，众灰风的结论也十分统一：

　　“对方的轴炮……”

　　“我已经委托小翼手下的姑娘们打捞了战场，对方没有遮掩……或者说面对灰风本身也没什么遮掩的能力……对方新轴炮的弹药毫无疑问是活性化的暗物质，也只有那东西能不讲道理的直接击穿无畏舰级别的克莱因立场……”

　　如此头疼的说着，兔兔调出了数据库中的各种资料影像，将其发送到了所有人的邮箱里：

　　“结论……那东西是毫无疑问的盾甲双穿，只凭借克莱因立场和偏转护盾是很难对这个东西进行防御的。”

　　随着兔兔的结论得出，眼看众人的气氛低落下来，一边单手撑着脑袋的K6则笑着打趣道：

　　“嘛，看开点？~至少我们把他们的暗物质逼出来了不是么……拿东西很难搜集的吧，要是他们一直将我们视若无物埋头做他们的大计划，没准事情会更糟一些。”

　　听着K6的安慰，汐言也揉了揉自己的脸，以完全不要自身形象的方式给大家打气到：

　　“没错，敌人开始重视起我们了，虽然来的并不是预想中的‘正规舰队’，只是一批临时改造了主炮的炮灰……但无法在数量上对抗的话，类似今天这样的事就不可避免……秋绪级的种植情况如何了？”

　　感受着大家的视线，秋枫不自觉的抖了抖狐狸耳朵，毛茸茸的尖端在空中画出两个圆后小狐狸也调出了自己的终端信息：

　　“秋绪级的种植多安置在各个灰风所有的世界树中，因为巨构预定的专业秋绪种植农场还需要巨构完工的缘故，如今才不到一年实在是没办法将数量补到可以和那些石头对着干的地步。

　　“之前的秋绪级产量目前有三分之一补给了过去使用夏浪级的吞世者那边的损耗，而剩下的大部分是提供给了舰队中的民间企业……毕竟我们不能让他们开着家园舰到处跑，于是便宜的秋绪级就成了目前市场上最好的暂用品。

　　“不过因为秋绪的底子是重驱逐舰，民用市场最近也有真正的民用货船投入生产，想必随着产量的提高，秋绪也会转回到军队手中吧。

　　“这个拐点我过去预计的就是最近，毕竟现在市场上已经少有人向灰风预定民用秋绪进行工作了。”

　　似乎是要确认一下手中资料的关系，在这个冬季变回了金色毛茸茸的秋枫反复看了看投影中的文字，随后抬头继续说道：

　　“目前距离军用标准秋绪的下一波集体舾装日期还有三天就会开始……加上各地海雾们进行舾装的速度差异……一周……不，五天吧……由我带汐姐姐的导航插件去带跳，五天大概就能进入超空间开往前线。”

　　见秋枫如此肯定，众人又将视线看向了以往的炮灰战舰使用大户，今天又换回JK服装的K6。

　　“嗯，我不需要补员，这一批秋绪全补到防线上去吧。不过马头星云是对海星防线的正面，这次一口气损失了三分之一的值班舰队……虽然秋绪那祖传自哥斯拉的原子吐息用来轰个石头战舰肯定是足够的……但是……”

　　“但是？”

　　摊了摊手，K6的笑容稍稍有些苦涩：

　　“但是我怕对面这是在逼迫我们进入和海星一样的舰队摆烂状态，然后用它那丰富的经验打败我们……虽然都能拆石头，但是秋绪的战斗力比起正儿八经的烈焰魔剑还是差得远。

　　“在没有了烈焰魔剑集群的泥头车冲击后，光凭秋绪要如何应付可能存在的‘高质量正规军舰’？毕竟你看……现在只是主炮上了暗物质而已……万一哪天海星掏出一个有暗物质护盾或者暗物质装甲的战舰没有烈焰魔剑怎么办啊？”

　　对于K6的担忧，一直负责战舰生产……或者说躲在深渊造船厂和提瓦特少女们贴贴的森夏忽然抬头：

　　“那么……我们稍稍更改一下战舰生产结构如何？在对方武器杀伤能力已经超过我方防御能力的当下，降低烈焰魔剑成本以扩大生产量？”

　　听森夏这么说同样是生产部的伊芙烦躁的踮起脚：

　　“都宇宙时代了，装甲无用论可要不得啊……要注意之前的战斗记录中，虽然我们的防护被对方的暗物质轴炮穿的透彻，但凭借自动化损管和模块化结构，勇气号……以及我们所有的战舰上每一个有独立火控的炮塔都战斗到了最后一刻……

　　“被对方的轴炮击穿这是技术问题，而不是军舰和战士们的问题……而因为这种事情降低战舰指标，这是在消耗灰风的公信力……”

　　对于生产部两人的争论，属于前线战士的三月兔只能耸肩：

　　“这点我同意伊芙，毕竟有防护没防护虽然对于目前的战局没有改变，但是对于乘上我们船的人来说，防御高一点，可持性强一点，就代表船员的生还率高一点……降低指标的话，那不就是拿我们的人命去当消耗品了么。”

　　“虽然但是，海星那边的船员好像确实都是消耗品来着……那些底层海星都没意见的么？”

　　和汐言同属社会学科的冰淇淋此刻举手发言，但立刻就被生物专业的秋枫打击到了：

　　“那些海星人都是专门调试过的机械……虽然拥有生命也拥有一定的知性，但对方在思维上却并不具备传统人类的灵活……简直就像是被打上了思想钢印一样……其实在过去我也有想过从海星那些人造生命上着手给他们添点乱子，但对方的生命制造釜每艘个陨石船所有，普及的像是我们的维生装置一样，根本无从下手。”

　　眼见大家似乎又陷入了拿海星束手无策的死循环，因为工作最近也变的沉默起来的瑞鹤则略带沙哑的说道：

　　“降低成本坏处大于好处的话……那么，要不是试着去造更高标准的战列舰呢？”

　　“更高标准？”

　　“烈焰魔剑的制造标准其实一开始只是拿幼女剑为原型机，以最低成本制造后，给其加上船壳、引擎等相应组件为标准生产的……量产主力舰而已吧。

　　“只是因为其巨大的体型可以塞入足够大的聚变反应堆，借助烈焰魔剑轴炮本身的属性这才让它一跃成为我们的主力……但事实上，烈焰魔剑在排除那个轴炮槽位后，单单以舰船战斗力而言，甚至不如同样排除轴炮后的春弦级不是么。

　　“也就是说烈焰魔剑在我们这里的定位本身就和对方的石头战舰一样，只是幼女剑这个专武实在是过于好用，导致我们下意识的以为这东西战无不胜了而已。

　　“现在出现了当初将就着不浪费核心输出摆上去的防御不够用了的状况，开始以更高标准制造战列舰也就是理所当然了……”

t取fl刺猬菠萝qun1溜巴2壹7七壹6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第407章406 看！是流星！

　　更高标准的质量……瑞鹤的说法虽然大家都觉得在理，但是以灰风的标准，所谓‘更高标准’到底要高到哪一步，这相当的难以界定。

　　如果只是想强化一直以来修修补补到现在的烈焰魔剑，那么灰风舰队开荒至今，各家算是都有着属于自己的心得。

　　不管是走精英路线的凋零之风还是缄默，亦或者是大规模作战用的吞世者和宝石之国，各家的烈焰魔剑到现在基本已经除了轴炮还是出自同源，其他系统都在各自的使用过程中变成了各具特色的其他东西。

　　而想要在此基础上还想提高性能，无外乎就是增强火力、装甲以及机动性这三大标准的水面。

　　但是以烈焰魔剑长轴二十公里的体量，这三标准想动任意一个对于成本都是指数级的提升……而且最重要的是，面对来势汹汹的海星暗物质轴炮，在美德级这种将烈焰魔剑加料至极限的玩意都被无抵抗的现在，对单体烈焰魔剑进行任何升级似乎都是徒劳无功的资源浪费。

　　那么这是不是说灰风对于海星的攻势就一点办法没有呢？

　　这显然也是错误的说法……

　　为了明晰现在的状况，汐言以灰之魔女的身份向终端机本地星族为防线的人类整合舰队询问了状况。

　　作为从一开始就面对和现在灰风同样境地的人类整合舰队，其作战单位的战损比在灰风看来简直没眼看。

　　但是在发觉无畏配合战列舰的传统舰队很难在交换比上占到便宜后，随着阳联次元航行舰队志愿军的抵达并取得战果……地联将战场支点的主力舰全安排到了后方用于发挥巨大舰体带来的后勤保障，对海星陨石舰队群的主要的作战力量改为了以护卫舰和驱逐舰为首的高速机动部队。

　　在被打就会死的状况逼迫下，地联海军强化了小型舰艇的机动性，各种加强的微型曲率引擎和加力引擎不断加码。

　　护卫舰加强前装甲用于防御高速过程中的宇宙尘埃颗粒突破偏转护盾的伤害，火炮全部改造成拥有更大威力，对陨石战舰同样是一招死的穿甲鱼雷。

　　如此改造出的地联截击舰有着一脚油门每秒五千米的实体宇宙巡航加速度，而据说战时这个速度还能在短期飙升过载至每秒九千米这样的离谱状态。

　　当然为了达成这样的作战效能地联为此作出了相当的妥协。

　　比如为了应付惯性加速度，舰内战时需要在所有的有人舱室灌注缓冲凝滞液，这也就要求所有船员都必须全天全时段穿好重型宇航服用以弥补维生系统的缺失。

　　仅仅这一条就让原本已经可以无比舒适的宇宙航行生活又变回了地球旧时代的潜艇作战。

　　然而以舒适度换取的代价是海星命中率的降低，轴炮在攻击上必须用船头对准目标可以说是海星战舰及其重要的弱点。

　　地联作战指挥部要求机动舰队在进入作战时，首要目标就是在无畏舰的战略投送下进入对方主力群的‘极近’距离……而这个距离因为地联设备精度问题通常在五十到一百五十公里之间。

　　而在投送过程中，机动舰队要完成缓冲凝滞液的注入，并在跃迁结束后随截击舰领舰开始加速，目标是作战群距离四十公里处进行环绕投弹。

　　要知道敌舰作为陨石战舰通常大小直径都在三百米到三十千米不等，四十千米的距离这已经是近乎在敌人脸上跳舞了，谓一致的庆幸的就是截击机一定会有足够的加速时间。

　　所以截击舰队在弹药清空后需要立即跃迁撤离，如果对方使用了重力井等拦截设备……那就是他们自寻死路。

　　当前舰队只需要以规避姿态环绕，随后这个作战群就会被自己的重力井限制住。随着巨大的引力信号如同广播一样扩散，这些来犯者将被源源不断增援的地联舰队吞个精光。

　　虽然被阻止跃迁等待增援的背后必然有着大量截击舰面对那从来每个固定地点的防空炮的伤亡，但是在自动化程度高到可以三人……哪怕剩余船员只有一人甚至没有人也能继续驾驶舰艇作战的现在，每次战斗的伤亡数量也都还在地联司令部的接收范围内。

　　人类整合舰队就以这样的方式维持住了本地星族到巨蛇星云的防线。

　　而根据人类整合舰队的作战经验，灰风召集了各家的工程学代表。

　　在考虑了这是一款类似烈焰魔剑的通用战舰后，以现在已经在凋零之风过完三十岁生日的莳绘为首，众人用了三个月设计出了一款以春弦级为蓝本，实际上是烈焰魔剑后继机型的奇怪玩意。

　　因为有着更加强劲引擎和动力输出的关系，灰风并没有像地联那样选择护卫舰为‘截击’载体，而是选择了对于灰风来说更加成熟，且更加符合宇宙长期作战需要的重驱逐舰作为新主力舰的舰型。

　　而虽然春弦级在灰风自己的官方说法是‘群星驱逐舰’（Star Destroyer），但是春弦级这东西因为搭载着超重力炮的关系，其在人类整合舰队乃至阳联中的称呼翻译都是‘歼星舰’（Star Destroyer）。

　　春弦级的简并态机匣配合重力子引擎使其能量输出效率并不比烈焰魔剑低到哪去……但是相比起烈焰魔剑那装满了长轴二十千米的冷却系统以及各种额外电容和强效护盾，春弦级与之相比就和她们的体型对比一样……像个妹妹。

　　对此，众人也不指望新战舰像过去那样，用那慢吞吞的超重力炮和烈焰魔剑轴炮去和对方玩战列线对射。

　　在将‘脊峰舰首’改造为以大型鱼雷发射器为主要输出手段的‘白桦舰首’后，原本提供给轴炮的大量能量就可以提供给舰船的其他系统使用。

　　而其中优先度最高的自然就是常规宇宙中使用的曲率引擎以及其配套的维生系统……有着大量海雾加盟，对于力的操控有着独特见解的灰风自然不可能像地联那样节省维生系统的空间。

　　为了适配新战舰动辄十千米每秒的起步加速，虽然配备了强效惯性消除器，概念机在进行试航的时候还是让普通人体质的灰之魔女差点一个后仰摔在了地上……

　　好在灰风标配制服和军靴都有着磁力锁和安全绳，新战舰到是也不至于危险到普通人开不了的程度……只是这样暴烈的性能实在是让秋枫担忧未来的宇宙交通状况。

　　但是如果不压制海星，那么所有人估摸着也不用担心那种东西了。

　　而除去这再往上加就很容易让普通军人受非战斗伤害的机动性，新战舰的防护能力比起烈焰魔剑显而易见的降低了。

　　不仅仅是舰内空间降低带来的船体有效结构变少，体型的下调还有一个问题就是护盾效率的降低。

　　如此灰风广泛使用的偏转护盾标准是围绕船体布置厚度达数千米乃至数十千米厚的细小引力湍流……而长轴二十千米的机体往外延伸数十千米的引力场，与长轴三千米往外延伸数十千米的引力场完全不是一个概念。

　　新战舰的内部空间根本不支持安装灰风标准偏转护盾，而新战舰又不可能像春弦级一样和烈焰魔剑一同出动享受联合护盾的保护……于是灰风新一代主力舰防御力骤然得到了史诗级削弱。

　　抱着反正防不住那就干脆不防了的破罐破摔心态，新式主力舰并未安装过去广泛使用的偏转护盾，而是在克莱因立场的基础上，加装了一种以引力子进行刚性防御的‘刚性护盾’。

　　这种东西本质上是以重力操作在短时间内复现出一个或者多个方向的强引力偏转……拿来挡挡太空碎石或者单发实弹或许还有点用。

　　但是面对宇宙战争动辄以天计算的长期粒子束照射或者延绵不断的实体炮炮击……还是不要期待这种使用一次后需要近乎五秒才能重新开始充能的东西能真的挡下什么比较好。

　　汐言在用试验机当靶子一样被伊芙揍了个头晕目眩后，将‘刚性护盾最好选择性的抵挡一次最强大的致命攻击’作为使用经验写到了记录手册中。

　　当然得到了额外能源和机载算力加强的克莱因立场防御力还是有保证的，新战舰的克莱因立场强度大概是春弦级的三倍，美德级的零点三倍。

　　在最初看见这个数字的时候，灰之魔女是有点发懵的。

　　汐言也在想连美德级都扛不住的克莱因立场要如何正面与敌人战斗。

　　然而事实上勇气号最初的大破是被敌方战列舰集团集火的结果，当时它面对的海星暗物质轴炮足足有一百门以上。

　　灰风不需要新战舰也能抗住一百门暗物质轴炮的集火轰击，因为那暗物质光束杀伤半径不过数百米，新战舰一脚油门哪怕是从零起步瞬间也有足足十千米之远。

　　也就是说即便是相互忽然遭遇的状态，想要稳定命中一艘新式截击舰，对方理论上至少需要调集十艘以上轴炮进行全空域覆盖才有可能命中。

　　而以计算得来的攻击强度，再免去一次稳定的刚性护盾偏折，对方想要稳定击毁一艘新式舰，怕不是得再把火力覆盖轴炮数量翻个三倍才行。

　　如此，三倍于春弦级的克莱因立场配合已经初步有所产出的零号元素，新式主力舰的装甲强度理论上需要三十艘暗物质轴炮战舰才能击伤……这已经达到了灰风们的心理需求。

　　然而战斗并不是机械的纯粹计算，新式战舰理论上有着对抗三十艘暗物质轴炮舰不落下风的体质，那么还得有能够切实消灭三十艘陨石战舰的火力才行。

　　当下春弦级的主力火炮主要还是激光，而它配属的‘雷暴’系列导弹对于动辄几十公里厚的石头杀伤力也着实不足。

　　考虑到对方本身还有护盾，灰风们决定要为新战舰搭配出复合其风格的武器。

　　主炮方面，因为宣告了要全力以赴的关系，加上对方使用了暗物质充当武器……经由灰风理事会决定，灰风舰队将会开始投入汐水晶进行军事用途。

　　虽然只是很简单的用汐水晶搭配‘雷暴’、‘侵蚀’和‘日冕’系列老弹药进行简单的串联……但雷暴系列可以破盾，侵蚀系列的震动弹头和侵蚀鱼雷对任何装甲都有着相当不错的侵彻力，而日冕系列聚变弹至今仍旧是最强的舰体破坏者。

　　汐水晶只需要简单的对这些已有弹药进行改造，这三种存货颇多的弹药都会带上一个很简单但是足以让所有有理智存在闻风丧胆的效果……那就是命中后形成一小片灰蛊风暴。

　　无论是破盾后弥漫于千疮百孔的陨石甲板，亦或者是砸透表面深入结构，亦或者干脆直接从对方被破坏的缺口开始向外蔓延……灰风的本质，吞噬一切的灰蛊风暴从来不会拒绝任何质量与能量。

　　而最重要的，在底层协议已经被全面解析的现在，灰风们已经可以不用担心灰蛊风暴掉头噬主。

　　所有用敌人血肉与质量供给产生的纳米机械都是可以智能回收的。

　　即便是在战斗没有结束的时候，那些纳米机械也可以侵蚀掉敌人后，就地生成更多的弹药，将原本属于敌人的垃圾堆原封不动的打回去。

　　灰风将以实际行动表明暴虐者只得迎接最为暴虐的终结……然而在新舰船和弹药完成测试后，大家却先对她的命名有了分歧。

　　……

　　“所以说，这是春弦级的后续吧，按照编号，它应该加‘冬涤’才是……”

　　“你这家伙不要总把专辑名套到船上啊！就不能起个有气势点的名字么？！”

　　“什么叫有气势的名字……永远健康级可算了吧……这个梗可不兴接啊。”

　　眼见众人因为一个名字吵的不可开交，当了整整一年半试飞员的阿汐弱弱的举手：

　　“要不简单朴素点……叫‘反击’级？”

　　“太朴素了！”

　　“而且反击级念快了总觉得像是什么性隐喻……”

　　“总之阿汐还有别的名字么？”

　　看着眼前这群和自己一样的取名困难症，阿汐缩了缩脖子商量着说道：

　　“其实……冬涤这个名字我觉得留给真正的新式精锐驱逐舰比较好……而新截击舰……既然是烈焰魔剑的接替者，那么就按照烈焰魔剑的由来给她命名吧。”

　　看着大家似乎都很感兴趣的安静下来，汐言摸着脸颊思考了片刻，随后看向距离自己不过一个舷窗之隔的新式战舰。

　　取消了轴炮不需要变形展开，舰首少了很多刻线，但大气内飞行用折叠翼还在，外形依旧神似战机……为了携带目前正在研发的反旗舰导弹，它甚至真的像战机一样预留了双翼重力索挂点。

　　当然伊芙最初的说法是加套重力索闲的没事就能去裂解星球补贴家用……这话大家听听就可以了。

　　随着远处的恒星再一次从星球后投下光芒，如同长矛一般修长机身反射出了经过不少暴力测试后，或是熔融后凝固或是干脆被以炮弹直击留下的撕裂与坑洼……

　　回想到自己第一次架势它时的推背感，设想新战舰集群那一往无前的冲入敌阵的壮观景象，汐言回头向灰风同伴们露出了一个开朗的笑容：

　　“据说……有位神明的武器使用了世界树的枝干制造，其若出手，则必中之……它在传说中粉碎了诸神的未来，虽然海星不是神，我们也不需要用它去统治世界……但就像传说中一样，我希望我们对其发出的誓言必然将得到实现。”

　　如此，灰风的系统中出现了一个全新的名字。

　　Gungnir

　　【永恒之枪】

t取fl刺猬菠萝qun1六8②一77衣榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第408章407 重返战场

　　作为依托双子座Σ……也就是人联目前所在星系靠外圈位置的灰风驻地，冥王γ星系因为到处都在大兴土木。

　　而‘大兴土木’这词在这里是指把但凡有土和木的星球表面的土木都扬了，移山填海的创造出具备最佳效率的自动化都市和工厂区块用于供给给灰风和她们的手下提供发疯一样扩军所需要的一切。

　　这是只隔着一个星云，所以可以从跃迁网道前来围观的人联回去后和地联、巨企两兄弟交流的原话。

　　但灰风发病的样子似乎就连巨企代表似乎都觉得呆滞……以至于来寻找新倾销地的巨企代表最近几年硬是只谈下了一个移民许可、奢侈品输出许可和文化制品输出许可。

　　毕竟想在灰风这种从原料生产到商品制造全部自己包办的势力里找点东西卖，那是真的很难的啦。

　　工作在这种繁忙的星系，为了创造灰风理想的乌托邦星系，同样也是为了赶上各种项目的进度。灰风各行业也的人员至少是以正常需求的三倍人数排班，二十四小时不停三班倒什么的……反正灰风只要有铁有电工地工厂就不会停下来。

　　相比起可以用纳米机械修复的生产设备磨损，工作人员的心灵健康或许更重要一些。也正是因此，即便是在全体动员的情况下，灰风也坚持着八小时工作制的标准。

　　而从脚下戴森球世界的建造到远处不夜城消费品工厂的轰鸣，已然分不清照耀在身上的光线到底是从未完工巨构中散逸的O型恒星光辉，还是数光年外千兆零素锻炉光污染的灰风们……此刻终于敲定了新战舰的名称。

　　永恒之枪正式录入了灰风战舰设计图库。

　　因为其本质只是重驱逐舰级别的舰船，即便是重力环境下也可以进行制造。不仅仅是殖民地港区外圈船台开始时不时亮起纳米物质成型的光辉，更里层的戴森球工业区，包括远处已经有一半地面变成金属材质的锻造星球也可以在布置好生产标准后进行加工量产。

　　但是在正式大规模投产前，永恒之枪还必须经历实战考验才行……不然万一生产出有瑕疵的战舰回头再进行补救反而是浪费时间和资源。

　　为此灰风们都稍稍有些激动，若不是她们本人都不在这里，汐言觉得她们甚至都想一起挤进相比起春弦级来说狭小无比的舰桥驾驶舱去体验速度与激情。

　　事实上就算本人不在这里，一众灰风还是在汐言准备进行实战前的时间在新船里来回跑了个爽……明明起内部结构有不少都是她们自己设计的。

　　然而图纸是图纸，实物是实物……用设计软件和本人上手这是完全的两码事。

　　伊芙以这种理由身体力行的带着检查用引力波设备钻进引擎舱检修后，其他人也都打着类似的旗号带着设备已经各种工具对永恒之枪的原型机进行了一番全面的检查。

　　毕竟之前为了压榨性能确保这艘战舰的极限状态，汐言又是不开盾在实体宇宙狂飙，又是开着加力或者微曲环绕本地的世界树空间站力求得到最好的环绕距离……

　　为了测验零素装甲搭配刚性护盾的抗打击能力实验大概是最离谱的，汐言开着这饱受璀璨的船绕着星系主权空间站飞了整整三百个小时……期间激光、鱼雷、各种脉冲乃至实体炮和弹幕都挨了个爽。

　　期间出现过船体变形机构卡死飞船坠入小行星带划拉出一片尘埃云；对抗一级副炮时装甲没事但结构却被撕裂整个被打飞；被光束照射到辐能过载驾驶舱空调没罢工，但是开门却发现用普通合金铺设的走道已经可以当场表演一个电弧铁板烧等等绝活……

　　目前这架原型机已经是改进了很多次各种毛病的坚决不会再改的‘遗书’版本了，为了快速的模拟使用中的各种情况，灰之魔女挨了同伴好一顿毒打……

　　连敌人都没这么打过汐！

　　这么说的话大概能体会到阿汐的心情了。

　　虽然这种事情当初在造春弦级的时候也是差不多的情况……但春弦级的制造可不像永恒之枪这么赶进度，春弦级也没有急着上战场。

　　“引擎和反应堆都没事……纳米修复器在正常工作呢。”

　　“换的新舱门我给阿汐你刷了新油漆哦~”

　　“汐姐姐舰桥主管线的检修地板这次给换成绝缘的了……当然，这次用的是中央空调，没忘记接热罐线路。”

　　看着众人你一言我一句的把参与实战前的舰船问题都处理好了，因为一直负责打打杀杀，在技术上根本说不出个一二三的K6最后还是将视线放在了阿汐本人身上：

　　“话说，真的不需要我们一起跟着么？虽然只是有质量投影，但如果只是操作飞船的话，大概还是可以的……”

　　“然后遇见什么事整艘船的忽然就只剩下我一个么？虽然我是去做测试没错……但实战测试的重点果然还是在实战上吧……K6你本体还在南船座，小心旗舰也被暗物质轴炮捅穿哦~”

　　对于阿汐的担忧，粉毛小魅魔甩着尾巴露出了可爱的笑容：

　　“我已经把家重新挪回到JK6号上去了~就是最开始我的那艘春弦。”

　　“……居然还没沉么？！”

　　看着阿汐惊讶的样子K6面带笑容的眨了眨眼，大家从开始到现在，似乎也就只有汐言自己在欧罗巴事件中为了尽可能维持传送通道损过春弦级这种贵重船只。

　　除此之外，灰风亲自造成的春弦级战损报告似乎就没有了。

　　显然阿汐唯独在丢人方面独树一帜，春弦级的灰风战损报告也算是独一份，也不知道永恒之枪的首次‘被击杀’会不会也诞生在阿汐身上。

　　那可就太惨了……这么想着的K6差点笑出声。

　　然后被伊芙用工具箱敲了头。

　　“阿汐，原型舰的状况已经检修完毕，当然并不是什么特别严谨的维护方式……但我人不在这里，目前借助小型干船坞将检查精度精细到应力平衡这一步差不多就是极限了……这也应该是一般普通港口工人能够进行的维护极限，想要更仔细的维护就只能看各舰队的私港了……”

　　“这挺好，饱受折磨的船搭配半斤八两的维护……这不就是普通灰风海军平日里面对的状况么……”

　　“我比较担心的是，你可别正巧就撞死在这次试航上了……冰淇淋探查到的情况是海星渗透部队绕开了双子座，大概率是寻找可袭击目标的破交舰队……而让你去当试飞员也是因为你有我们最强的灵能抗性，但如果身为灵能专业的你出了什么事，那么我们能做的也只有像当初红玉海那样掉头就跑……”

　　“这个你放心，真的要跑那我肯定比什么记者都快……”

　　“……你开心就好。”

　　眼见话题向不可名状的深渊滑落，伊芙翻了个白眼，直接遣散了有质量投影。

　　和K6那个不打架就真的很闲的家伙不同，伊芙芙手边挂着足够她干到三百年后的星球裂解订单，所以在稍微确认了一下阿汐的工作状态后她就得离开了。

　　反正如果真的出什么事，不要慌……凋零之风距离这里好几光年，等她发现事情不对的时候阿汐怕不是已经从坟头里爬回来了。

　　就像当初她从阳联的黑洞顺着时间长河爬回来一样，没其他灰风会比这个家伙更难缠……大家的缘分已经像是毛线团一样缠在了一起，这辈子大概都解不开了。

　　而与之去操心阿汐耍什么‘喧哗上等，宇宙最速’，不如早点把那艘旗舰给她弄出来。反正理论上那东西引擎全开加速到秒速三十米都得好一阵，伊芙甚至还挺想看看灰之魔女在新船上因为不适应而蹩手蹩脚的模样。

　　但说到底维护人员的离开也代表着原型机被一众灰风认为可以承担实战测试任务，这句话的另一个意思就是，阿汐该上路了。

　　作为战斗员，以作战配置出发而非全家老小一波流的基础操作对于汐言来说格外的陌生……而在接替那个因为被完全不熟悉程序结果导致其本人反而有些不知所措的基地勤务人员后，K6微笑着仔细检查了一下阿汐出门的力量配比。

　　目标是一只规模并不算大的破交部队。

　　冰淇淋观测其有长轴十公里以上的主力舰级二十艘，五千米以上十千米以下的巡洋舰级六十艘，五千米以下一百米以上的驱逐舰级一百二十艘……护卫舰那种撞一下就会碎甚至武器都没多少的玩意无算……

　　以K6丰富的战斗经验，一般灰风战力有其三分之一就能确保胜利，不过那种事在对方使用暗物质主炮后可能就不太好使了。

　　根据世界树科学部的预测，接下来的战斗灰风主力舰与对方主力舰的交换比很可能一下子被拉近到一比一……如果战况无法挽回，那么等待灰风的就是压倒性的见光死。

　　而为了确认永恒之枪是否有能力在己方处于不利状况下的战术有效性，汐言在测试任务中所携带的部队只有一个小队，也就是二十艘的秋绪级。

　　灰风与对方的主力舰对比为十比一百，同时永恒之枪的对比量为一……这已经是灰风扩编后可能在正面战场上的理想状态了。

　　而事实上双方主力舰的配比差距可能会更加让人无助，对此灰风们只能寄希望于在局部地区取得战术优势用以维持局面。

　　这事大家都心里有数，也就没什么必要特别提出来。

　　“汐要带什么弹药配置？”

　　“虽然我很想把所有挂点都满载，以装甲背包的模式进行全弹发射……但既然只是尝试，那就用正常点的弹药配比吧。我不会特意主动去使用亚空之门对原型机进行补给，而作为支点的秋绪级的作战效率也是本次实验的重点关注对象。”

　　“这样啊……那么情况我大概知道了，冥王γ主要是由鹤鹤与小翼在建设各种巨构，本地舰队则是阿兔的宝石之国在维持。

　　“除去时刻准备着的机动增援部队以外，驻守冥王的灰风理事会还安排了观察团用于记录新战舰的作战资料……他们的舰队也可以作为额外的搜救小组考虑进去……当然，我知道阿汐你一向是不喜欢让普通人替自己丧命的，这里我建议你以资料为重……万一真的出事了，原型机资料的丢失或者知情者的逃逸都将对我们的反攻计划造成重大影响，这点阿汐你自己思考就好……”

　　说着，K6叹了口气：

　　“只可惜我本人不在这里，不然一起宇宙飙车……我还挺感兴趣的……”

　　拍了拍汐言的肩膀，随后K6向阿汐示意了一下船坞泊位中已经亮起就位指示灯的原型战舰，阿汐向帮助自己忙到现在的大家腼腆的笑了笑，挥手告别，随后登舰。

　　因为是要测试完全由普通人驾驶的状况，汐言少见的换上了那一般状况对灰风基本没用的驾驶服，同时作为辅助，身为海雾的小祈也少见的会参与到实际行动中。

　　和春弦级一样，永恒之枪每一艘都会有值班海雾。

　　而小祈在海雾心智模型中并不算性能特别优秀的类型，毕竟她的前身只是一个潜水艇。

　　随着白发少女穿着带有一些墨西哥风情的翠绿色斗篷，跟随身穿宇航服的灰之魔女进入舰内后。

　　祈跟在对方后面，默默的途经……或者说目视检查了之前所有有过破损的地方，在重新确认改修后的舰艇状态，并检查所有损管机械都换上全新品后，两人这才进入舰桥。

　　“Master。”

　　“早安，现在由我指挥，报告状况吧。”

　　“是，本次作战任务已经同您的终端进行了对比，确认情报与要求完全无误……”

　　快速的复述了任务，两人相互敬礼，随后一同坐下。

　　和宽广的可以塞个温泉开茶会的春弦级不同，永恒之枪的舰桥充分体现出了作为纯粹战舰的极简风格。而相比起‘舰船’，永恒之枪就更像是战机。

　　极其高速的宇宙巡航速度代表着战舰操作精度的需求提高……像是以往通过口令操作指挥显然已经跟不上预设的快节奏……如果不是灰风或者电子人格，那么最好的方式就是由舰长如同开战斗机一样亲自操作驾驶与攻击。

　　三角形的舰桥中只有三张椅子，舰长在最前，能够操作的只有双手舵、火控屏幕以及代表武器开火的双手扳机。

　　装备操作员和战情管控员占据了空间更为庞大的后方两个座位……现在随着汐言坐到了舰长位上，小祈也入座装备操作员的位置。

　　原本这里还应该有第三人进行战略状况的分析与对上级部队进行联络，但汐言毕竟是灰风，她自己就能充当一对完美配合的舰长与战情管控的双人组。

　　其实如果没有小祈的话，充当一下三人组似乎也未尝不可？

　　如此走神的汐言随手点开引擎启动的按钮……祈听着船台附近的叫骂，略微惊讶的看向了一上来就误操作的汐言……

　　“抱歉……因为这个驾驶舱太像飞机了……习惯性动作……”

　　听着汐言的狡辩，祈到是迅速通过信息交流和塔台交换了状况，很快以秋枫声线制作的语音指引开始在通讯中回荡。

　　两人一边确认着舰艇系统一边聊天打趣了起来。

　　“那Master得尽快适应呢，和普通只有十米左右的战机不同，我们现在驾驶的是长轴三千米的拦截舰……万一误触的不是反应堆而是引擎的话，连带伤害可能会影响整个船台哦。”

　　“这……哪怕是开战机，我也没有出过发动机把人吹走的事故啊，小祈你这也思想滑坡的太厉害了……”

　　微微倾身摸了摸小祈那雪白的长发，随后将安全带扣死，阿汐之后就没有功夫再摸摸这个从终端机以来就陪伴自己的孩子了。

　　不过嘛……现在没有的时间，未来有的是。

　　而汐言要做的，就是抓住那个可以懒散度日的未来。

　　左右眺望，辅助用投影在面前一一闪过，随着少女瞳孔注视点被系统捕捉，压根没有动手的汐言如此完成了系统自检以及出港程序。

　　可以使用视线操作的舰船系统也是永恒之枪信息化的重要改革，但如何用视线准确的表述出自己的意思，恐怕还需要一些。

　　毕竟如果还想在操作集成上更进一步的话，那就是使用神经植入物的赛博改造人……以及干脆就是正电子人格或者灰风的领域了。

　　而随着二十艘代表无人战舰的红黑色秋绪级战列舰舰桥处亮起系统上线的红灯，汐言伸手握住了需要双手分别操纵舰体两侧总计四组引擎姿态的操作杆：

　　“那么……灰之魔女汐言，永恒之枪原型舰，实战测试任务现在开始。”

　　PS：最近不是在推剧情就是在讲设定……今天水一水，哪怕再繁忙，也是应该有生活的才对……虽然阿汐的生活看起来不是撩妹就是被撩，但还是想写写平日没战斗时的灰风是如何相处的。

　　PS2：然后回头一看，大家都在工作……你看见的只是水群的大家……也确实是十分现实主义的群友了。

t取fl刺猬菠萝qun壹溜巴二①7⑦壹六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第409章408 好像，顺利过头了

　　在宇宙中战斗，距离始终都是一个绕不去的概念。

　　在正常人呢的世界观中，与数米之外邻居的矛盾可以吵一架解决，与一条街百米外的街溜子有矛盾可能会在遇见时抄起搬砖铁管。村子与村子就算隔着快十公里也可以通过行军与土枪土炮进行武力对抗，而大气内国家与国家的战斗则是洲际导弹跨越数千公里的飞跃曲线。

　　攻击距离越远就越有优势这是大气内作战的常识，但距离越远攻击成本就越高，想要命中的难度就越大。

　　而当距离拉扯到宇宙尺度，你所有的攻击手段……哪怕是以光速照射的高能激光都得承认一件事，那就是在宇宙中，即便是光速……也不够快的事实。

　　通常来说灰风舰队的烈焰魔剑开始交战的距离大约是九百万公里，也就是大约三十光秒左右。

　　汐言曾配合三月兔在这个距离上使用光束炮对海星舰队进行高能激光照射……而三十光秒顾名思义，那是连光都要跑整整三十秒才会抵达的速度。

　　受制于实体宇宙的光速上限，你不可能在实体宇宙发出比光更快的攻击了。

　　而在这个基础上再添加双方的位移以及相对速度等等条件后，还有一个无法忽视的问题，那就是信息本身也无法超光速传递这件事。

　　光的传递是实体宇宙最快的介质，在三十光秒的地方进行攻击，这代表着从你发动攻击开始再得到回馈，这双方的时间差已然到达了整整一分钟之多。

　　也就是说你从发起攻击后整整一分钟你才知道你的攻击究竟奏效与否……而这个时间差在引入另一个概念‘超光速’的时候，战场的状况也就变的无从预测起来。

　　“Master，超空间跃迁结束，我们已经抵达了预定地点……秋绪级自动导航无问题，没人掉队。”

　　趁着小祈确认舰队状态，阿汐则客串起了情报员的工作。

　　“确认星系位置，重力子雷达被动响应状态，距离目标地点九百万公里……什么嘛，我当导航还挺准的。”

　　没有理会阿汐这出门撒欢似得疯狂玩梗，祈迅速操作着武器自检继续说道：

　　“根据试验作战的需求，Master你不能通过灰风系统的超光速通讯进行情报复查，而根据天幕时钟验证，我们在超空间中度过了大约三天，预计对方将在三十……二十五秒内收到我方结束超空间的闪光画面，要怎么做？”

　　顺着小祈报告的武器自检状况，汐言滑动眼前的投影，眼神却稍稍有些心不在焉：

　　“如果导弹可以跃迁的话那么我必然直接全弹发射，但是对面既然有战列舰级别的垃圾堆……其体积带来的引力场本身就会将所有跃迁拦截在引力陷范围外……”

　　“Master，距离对方确认光学闪光还有十秒。”

　　“得，结论就是远距离偷袭只会浪费弹药，按照预定计划作战……”

　　随着小祈准确的复述灰之魔女的命令，整整二十艘战舰同时开始准备再次跃迁。

　　星光在眼前聚集的画面如同宇宙在此刻合而为一，但事实上没有谁会在突袭战斗中使用跃迁引擎进行近身搏杀。

　　原因很简单，如果在接敌前跃迁，那么先不说超空间核心冷却导致的周围引力紊乱，从而舰体护盾效率下降作战效能降低如何解决……但就说一个问题吧，你用跃迁进场，那么之后发现情况不对的时候，你要怎么逃呢？

　　过载跃迁引擎？

　　那除了让世界上多出一团垃圾以外什么都做不到。

　　跃迁并不是靠气势可以起到任何帮助的玄学……当然，你说你用的是灵能制品那就另说。

　　而汐言敢带着队伍往敌人身边跳首先就是众人是被无畏舰投送到中继点，而第二次跃迁使用的则是各舰自带的跃迁引擎，用以模拟平日中的拦截情况……也就是‘无畏舰支点投送拦截力量’这个状态。

　　正常的作战情况如果发现不妙或者战斗结束需要返回，那么接下来各舰队只要启动自己的跃迁引擎即可。

　　阿汐这里因为还可以用一次远距离灵能跃迁，所以才表现的如此肆无忌惮。

　　“全舰队，突进战术，各秋绪舰轴炮预热……三、二、一……”

　　从超空间那光怪陆离的世界中离开的瞬间，全舰队完成了索敌、锁定、以及开火的全过程。

　　秋绪级轴炮所使用的荷电粒子炮并不像烈焰魔剑的伽马射线那样具备强效穿透作用，也因为弹药介质为带电粒子，速度也不像伽马射线爆那样近乎可以达到光速……

　　但正是作为加速到亚光速的有质量粒子，荷电粒子炮对物质的毁伤能力才远远高于烈焰魔剑。

　　那些被秋绪级锁定的敌人有一个算一个都变成了整整的陨石垃圾死了个通透，随后舰桥为红色指示灯的黑色战舰小队顶着暗红的舰首引擎加力，带着流星群突破大气层一样的气势，秋绪作战群向前泼洒着淋漓弹雨开始了壮烈的死亡行军。

　　虽然以汐言的视线看，如此使用本有着近乎无限服役期限的船只本身就是一种浪费……但这是测试，是秋绪能够从烈焰魔剑手中接过‘主力’之职的证明过程，汐言要做的就是成为评判者，而不是以自己的作战理念去影响秋绪那无比纯粹的作战系统。

　　伴随着舰桥对强光防御的结束，汐言一推操控杆，当场借着秋绪级的掩护进入作战环绕轨道。

　　永恒之枪的光学隐身组件本身并不像是‘截击舰’能够携带的东西，但是想到费尽苦工最终还是因为特殊的舰艇外形无功而返更让人血压上升……于是明明是截击舰，但永恒之枪还是标配有一个耗能巨大的多功能隐形装置。

　　除去光学隐形，它最大的作用还是压制舰船在启动微曲或者跃迁引擎时造成的重力异常。

　　作为有人驾驶型战舰，永恒之枪必须保证船员的生还率，而伊芙设计这套系统的时候就说在友军的掩护下，这套隐身模块可以让己方的引力规模看起来像是至今不到五十米的陨石碎屑。

　　而这种东西在与海星的战场上可谓比比皆是……加上一旁秋绪级的掩护，汐言驾驶的永恒之枪简直就像是融入大海的水滴一般，对方毫无察觉。

　　仿佛现在的状况真的是自动运行的迎击系统在对抗海星的侵略，而以对方的视线看，二十对抗两百之数，无论是从舰艇数量还是总吨位看都是以卵击石吧。

　　但那些海星总归还是记得这片宇宙区域是灰风的防区。

　　即便是最普通的灰风战舰也可以在被击毁前收拾掉数十乃至数百倍于自身质量的敌人……所以灰风只有二十艘船就敢出击对海星来说也不是什么难以理解的事。

　　不过，它们从未试图理解过灰风……双方至今都没有进行过任何政治层面的交流。

　　对海星来说战争就是战争，体现出一个纯度十足。

　　即便是面对这看起来简直有来无回的偷袭，对方也只是沉默的转向掉头发起反击。

　　而就像是之前阿汐和一众灰风们所担心的，翠绿色的光柱内隐藏的是灰风也觉得离谱至极的破坏力。

　　按照汐言的计算，秋绪级的防御力应该也能抵抗同吨位级别的暗物质轴炮依旧保持战斗力……然而事实上是，海星根本没有重驱逐舰级别的轴炮战舰。

　　对面有一个算一个都是在十公里以上的战列舰级别陨石上安装绿油油的轴炮系统。

　　面对集火甚至可以重创乃至秒杀无畏舰的轴炮光束，秋绪级所展现的是一个炮灰战舰应有的模样，碎盾破甲瘫痪一气呵成。

　　剩下一个半个舰体都被扯烂的金属团子在原地艰难的调整着位于舰岛后方的炮塔，最后因为被发现还有反击能力被整个连引擎和反应堆全部打穿。

　　引力子引擎爆炸特有的重力混乱顿时向外扩散，而就在这时……随着海星的曲率引擎被重力子混乱的过载，变成匀速运动的大石头后，汐言瞬间取消隐匿状态。

　　在两只舰队以舰首对准对方时，汐言驾驶着枪头一般闪亮的船只划破夜幕色的天空来到了远离对方轴炮射界的正上方。

　　加力引擎的光辉如同流星击破大气层，那是工质引擎烧灼四散陨石颗粒的亮光。

　　由祈操作的火控系统早已锁定吨位最大的几个家伙，随着突如其来的导弹如雨而下，永恒之枪原型机拖着导弹群的尾焰，仿佛背负火焰羽翼的天使一样，开始对海星进行环绕攻击。

　　尽管阿汐从不立Flag，但是在眼见永恒之枪在短短十秒钟时间里在一万公里长度的范围内泼洒光了自己所有的弹药……如果是正规作战那么此刻阿汐应该已经开始寻找时机跳跃返回了。

　　但毕竟这次是测试，可以的话汐言还要确认新弹药对海星战舰的毁伤效果……就像是之前对比‘原子吐息’和‘烈焰魔剑’一样。

　　纵然，相比起烈焰魔剑，体型缩水的秋绪级轴炮在各种性能上也缩水的十分厉害……别说和烈焰魔剑相比，哪怕是和老前辈春弦级相比，荷电粒子炮也有着有效射程太短、弹速过慢、光污染过强、废热过多等等等等的缺点。

　　相比起烈焰魔剑以及被灰风精心设计的永恒之枪……秋绪级那只求产量的益生产性很难说是不是被海星逼出来的玩意，和同期的永恒之枪相比完全就是个没有枪头的‘白杆’。

　　但……又有谁说没有枪头就捅不死人？

　　纵然，相比起大体型的战列舰和高配同型舰相比秋绪级确实弱了不是一星半点……但即便是弱成这样的秋绪，其轴炮威力依旧可以胜任灰风主力战舰之职责。

　　足够击毁战列舰级别陨石的主炮，跳跃精度复合汐言需求的跃迁引擎，再搭配上瞬间启动神似永恒之枪的引力反应和死起来一点不心疼的免费特点……

　　阿汐觉得自己在判断永恒之枪是否合格前，基本可以确认秋绪级可以作为夏浪的替代，以量产舰的身份进入主力部队作战。

　　那么作为秋绪级降低成本的目的，永恒之枪以及其配属的汐水晶弹药是否达到了预想程度？

　　保持着环绕姿态，汐言看着对方即便被鱼雷轰击也无动于衷的样子不习惯的缩了缩脑袋……看着下方秋绪级一艘一艘的失去战斗能力，汐言只觉得自己仿佛回到了最初前往红玉海的那段时间。

　　最初和虫族的战斗也是像这样没有任何战术以及战略可言……而虫族是因为作为集群意识，本身损失一些‘子个体’无非就像是人类掉点头发皮屑……虽然就‘细胞’而言痛苦不堪，但是对大群意识来说是完全没有感觉的。

　　然而海星明显是类似人类一样的个体社会……却可以像是集群意识一样‘统一行动’……其无论是行动逻辑还是行为本身都让汐言摸不着头脑。

　　但汐言毕竟已经放弃了思考……打开天窗说亮话总归比麻烦的外交来的省心省力……而就在以弄死对方为目标这一点上，汐言并不觉得自己这群‘人类’比起海星哪里差了。

　　眼下对方慢慢失去反应，任由残余的秋绪级肆意设计就是个很好的例子。

　　在确认这群陨石战舰真的变成了陨石后，汐言试着感受了一下下方的IFF信号。如同是特意的在回应汐言，那烟尘弥漫的战场上出现了一股肉眼可见的金属之风。

　　从隐约可见的虚影变成慢慢凝实，最终液化乃至固化的纳米机械，汐言自己撒出去的弹药显示了什么是让人闻风丧胆的‘灰蛊风暴’。

　　从金属到硅制陨石，甚至到那些用不知道什么生物质制作的海星船员，从弹药中出现的‘灰风’来者不拒，一视同仁。

　　而对于海星来说，显然人是比设备便宜的……陨石战舰并不具备人类方面已经十分熟悉的自动化系统。

　　在每艘船命中数发新式汐水晶弹药后，无孔不入的灰蛊风暴就以最高的效率，通过陨石战舰本身很捉急的密封能力将其内部各个关键位置吃了个爽。

　　只是……在没有目标后，受控的灰蛊风暴会本能的想要携带已有质量回归‘本体’……汐言并不歧视物质，但要让那些不知道什么东西转化而来的海星转化成自己的血肉，魔女小姐意外的有些洁癖。

　　而干脆让那些纳米物质去复原本次战斗中大破或者干脆沉没的秋绪级后，汐言带着祈进入了下方已然无人的战舰中。

　　尽管祈本身十分反对汐言如此节外生枝的在敌人出没的空域久留，但来都来了……以后有没有机会在如此近距离检查暗物质轴炮可就得两说。

　　这同样也是也是为了避免浪费自己手下AI们奋勇作战得来的胜利，在看过那些非智能AI顽固的驱动每一个伺服器向敌人发起进攻的场景后，汐言觉得自己有义务带回更加有价值的信息……而不是单纯的像上班打卡一样随便糊弄一下任务就拎包跑路。

　　带着小祈提醒的‘敌人后续随时可能抵达’的警告，汐言命令‘灰蛊风暴’直接在舰体上开启了一个直通轴炮部件的大门。

　　随着暗红色的陨石顿时变为亮闪闪的银沙坍塌变形，汐言带着祈顺着银沙的台阶进入内部，两个女孩看着眼前难以形容的设施同时眯起眼睛。

　　“……暗物质轴炮，看起来材料很特殊，居然没有被灰蛊风暴侵蚀呢，Master……”

　　“确实，难得有这么完整的战利品，祈……准备将其打包带走吧。”

　　不安的四下环顾，汐言只觉得浑身发毛：

　　“在周围这些东西诈尸之前。”

t取fl刺猬菠萝qun伊六⑧2壹77一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第410章409 又是怪兽是吧？

　　大概是对于‘落后就要挨打’这一理念的践行，汐言对于先进技术有着发自内心的渴望与追求。所以在发现今天战斗试验十分顺利的状况下，想要更进一步的取得收获也算是人之常情。

　　而在冰淇淋就在哨兵阵列天线上挂着的现在，汐言认为短时间内这里不会出现什么变故。

　　当然前提是眼下这个诡异的东西不会忽然跳起来给阿汐一拳。

　　“这东西……是个生物？”

　　被引力场拘束的生物被挤压成一团，没有表皮也没有毛发，肌肉通透甚至在光线的照耀下仿佛橘黄色的水晶一般。

　　仔细观察后可以发现这东西应该还是一个卵，还处于胚胎状态的它被固定在一个类似引力场构造的反应腔中。大量能量管线与不知道是输出还是收集端的碟状的东西相接围绕着怪物缓缓旋转……看着像是胚胎在羊水中上下翻浮。

　　尽管阿汐已经自认见识的多了，但理想中的高科技实际上是一团颤动的血肉果然不管怎么想还是很奇怪。

　　但对于汐言那不可置信的模样，祈却奇怪的看了一眼自家的舰长，觉得她是不是对于自己的定位不够清晰。

　　祈这么多年来和其他舰娘交流的也不少，但是听着其他人大发神威的战斗履历，明明自己和姐姐身为阿汐的船，但全身装备的最强组件却是阿汐这个灰之魔女本身……

　　这样的自己其实本质上和眼下这个陨石飞船本质上并没有什么区别。

　　硬要说有什么不同的话……那就是眼下这个压缩的卵看起来并不是自愿待在这个引力场中……而灰之魔女则很喜欢没事贴着自己。

　　“资料库搜寻完毕……没有任何发现。”

　　“但是纳米机械告诉我这家伙直连着聚变引擎和轴炮单元……小祈你觉得它在暗物质轴炮的作用中起到了什么作用？”

　　“……我只知道对于这个压缩后还有数千米直径的胚胎一定不可小觑……另外，我对它的成年体模样有些好奇。”

　　“小祈真是冷淡呢，连求知欲都冷冰冰的……”

　　随手揉了揉白发女孩的小脑瓜，汐言挥手制止了灰蛊风暴对于这艘陨石战列舰的侵蚀，并开始要求纳米机械维持住这艘船……以及其他包含这奇异胚胎船只系统的完整性。

　　这自然也让拆解工作以及对未知敌人武器系统的解析停了下来，祈不太理解的歪了歪头：

　　“Master？”

　　“小祈，每当看见宇宙中我们所不理解的东西，我都会自觉人类的渺小。时间、距离、天体本身……似乎一切和宇宙挂钩的东西都无比巨大……而人类质量在宇宙中的占比甚至让人拒绝去数有多少个零……”

　　“Master您想说什么？我得提醒您目前我们依旧处于战区，哲学或者社会学研究请在安全地区进行……如果您是对当下这个胚胎心怀怜悯无法下手的话，我觉得可以按照您在民法中的定义判断。”

　　说着，祈伸手播出了一段文字，那是阿汐抄的民法典关于自然人的定义……自然人从出生时起到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。

　　显然，以灰风对‘享有人权生命’的判断，眼前的胚胎自然还没到‘自然人’的地步，它还未曾‘出生’。

　　但是汐言选择停手显然并不是出自道德乃至法律的考量。

　　尽管不同的生命不同的文明有着或许完全不同的价值观，对于幼崽或者后代的观念不尽相同，但无论是唯物论还是唯心论，不管是为了‘价值’亦或者为了‘亲情’……一个强大生物的胚胎被制作成了武器，魔女小姐哪怕用呆毛想都知道这背后一定有大瓜可吃。

　　其中最简单的状况自然是海星早已驯服这能当轴炮使的宇宙怪兽，但那样的话大可汗为什么不直接派成年体的怪兽直接把灰风一口吞了？

　　哪怕只是以人体成长为比对，眼下的胚胎也至少可以成长为上万千米级别的怪物……和它相比哥斯拉算什么？小蜥蜴？到现在也没动静的魔斯拉卵更是直接变成了扑棱蛾子的卵。

　　也就只有缩在黑洞不知道具体身长的基多拉可以勉强与之一战。

　　但……数万公里的怪兽互殴？这种等级的战斗没有个钢巴斯塔或者红莲螺岩能参合进去？

　　如果出现那种情况阿汐肯定当场给表演一个捞起群友和自家孩子就地滚出本星系群……当然现在并没有出现这种情况，那么事情就还有转机。

　　为了避免眼下胚胎出现意想不到的变化，汐言停止了它们的研究……并紧急拨通了之前打捞正面战场的小翼通讯。

　　因为冰淇淋还没等到阿汐下班，凯文也就没将其从哨兵阵列的天线上放下来……这让阿汐与小翼的超光速通讯近乎没有延迟的就接通了。

　　快速的与一脸迷茫的小翅膀交谈一番，在看见阿汐指出的那巨大怪物的卵后，小翅膀也十分不优雅的露出了下巴差点掉下来的表情。

　　【不不不……我很确定，我家的孩子们压根没有看见类似的东西……】

　　“这么大的一个怪物都看不见的么？！”

　　【就算阿汐你这么说，没看见就是没看见……】

　　“那……就很奇怪了……是被销毁了么……总不可能只有这个是特殊的吧，安置这么大的胚胎以及一整套的能量管线，它不可能平白无故消失不见啊。”

　　【唔……但是，海星的战舰没有标准，其内部空洞基本都开的十分随意，管线的布置就更别提了……哦，我找到了萤火虫当时的打捞记录，虽然确实没有看见怪物的胚胎，但是链接轴炮的特殊机构还是有痕迹的……】

　　滑动小翼发送的图片……相比起被阿汐近乎完整占领的战舰，因为勇气号被击沉，这批率先遇见的暗物质战舰被三月兔手下的姑娘们打的叫个稀烂。

　　所谓的特殊机构痕迹大多只是勉强能辨别出是眼下这个巨大武器机构某出部件的东西……这就难怪阿汐看见实物后觉得当初打捞员肯定在走神，毕竟碎成这样鬼才能能看出其中原本养了个怪物啊。

　　看着汐言沉默翻动档案的模样，小翼皱眉思考了一会随即问道：

　　【阿汐你准备怎么处理这些……胚胎？】

　　“……战场上没有任何这些生物部件的痕迹……我姑且当做这是海星在其中给予的自毁系统好了……而是其如何影响暗物质的，我想能给伊芙和森夏不少启发……问问秋枫有没有空闲吧，论生物学果然还是得看她的。”

　　【也就是说，要研究它们么？】

　　“是的，但……姑且以保护倾向为重点进行研究吧……”

　　【阿汐你觉得它们是有理智的么？】

　　“你知道的，我对于情感比较敏感……而它的出生或许并未受到祝福……或许它一开始只是一件武器……但，我能感觉到，它的背后还联系着……嗯……血缘……秉承理智与善意去进行研究吧，不要伤害它，但也不要小瞧它……我这边会调查其是否有‘族群’存在……而这需要秋枫那边的进度支持。”

　　【明白了……不过，战场上如果再遇见暗物质轴炮，要确保每一艘战舰的胚胎么？我是说如果它真的有的话。】

　　听着小翼那奇怪的担忧，阿汐歪了歪头说道：

　　“就算讲道理我们也是和那些胚胎的族群讲道理……谁会去和轴炮讲道理的？”

　　【……嘛，反正外交也是阿汐你自己负责的，别到时候因为这个事情弄的你自己下不来台就好。】

　　“我心里有数，另外这算紧急避险，就算要打官司我们也占理的。”

　　【行吧~那么我溜了，手上还有好几个戴森球模块要装呢。】

　　“嗯嗯，去吧。”

　　挂断通讯，看着群里小翼开始挨个@，汐一股脑的将资料塞入共享的新建文件夹里，随后开始琢磨一件事……这次自己捕获的轴炮战舰在一百艘以上，其中所有的纳米机械都反馈了生物轴炮系统的存在。

　　而这些东西动辄五千米……即便是动力强劲的永恒之枪拖拽一个也差不多就到极限了，自己要怎么把这些东西带回去呢？

　　“这种时候……果然就没办法了吧……”

　　拿出手机看了看，发现西琳和她的小伙伴们还在人联当大使，汐啧了一声……这苦力看来是拉不到了……没办法，只能让正电子人格矩阵找找看谁有空来帮忙了。

　　而随着任务的派发，很快汐言就收到了新的联系：

　　【维多利加老师？】

　　“哦哦~这不是芽衣么，好久不见了。”

　　听着阿汐的寒暄，之前还带着微笑的绛紫发少女笑容顿时有点崩不住，甚至就连那大和抚子般的笑容都因为嘴角的抽搐而变形了起来。

　　在推了推眼镜并深呼吸后，雷电芽衣这才忍住了拿起手边长刀的冲动：

　　【老师您也知道我们很久没见了啊……明明西琳和布洛妮娅……甚至就连布洛妮娅的妹妹都有任务，所以您是把我给忘了么？】

　　“这……没有啊，而且以芽衣的成绩，外派也很可惜……”

　　【但是我毕业之后就没有继续在科学部工作了。】

　　“诶？”

　　看着阿汐整个愣住的样子，芽衣皮笑面不笑的继续说道：

　　【Mei博士说我研究碍手碍脚，后来因为梅比乌斯博士以及上时代英杰们记忆体的加盟，Mei博士那边也就彻底用不上我了……我转职去军部以及很久了……老师您……是不是压根没有注意过您的手下调动状况？】

　　眼见汐言无言以对的捂着脸，芽衣虽然还想再抱怨一会，但是看着汐言身后小祈看自己的眼神越加不善，芽衣也觉得小性子到此为止比较好。

　　稍稍咳嗽两声，穿着一身带有第三律者纹样稻妻服装，完成了在雷电将军处所有修行，取得了‘皆传’评价的芽衣此刻正座问道：

　　【维多利加老师，您还没说您那边是有什么任务呢。】

　　“哦……对哦，芽衣来帮我！”

　　如此这般进行一番快速交谈，虽然阿汐还处于有些害羞手足无措的解释有些混乱，但是对于曾在科研部待过的芽衣来说，想要理解汐言的担忧以及目前的状态还是没问题的。

　　【原来如此，从未见过的……力量庞大，且可能有理智，并可以确认有着‘同族’的……怪兽么？】

　　“并不确认哦，只是感觉而已。”

　　【灵能者的感觉即便是在科研部也是研究依据，维多利加老师您可不是什么普通灵能者哦……要搬运那些东西的话……原来如此，是因为西琳不在，您进行跃迁就无法确保沿途的安全么……】

　　不知道是不是提及了某个卡斯兰娜的关系，汐言总觉得芽衣看向自己的眼神着实复杂，但最终紫发少女还是起身，利落的将齐腰直直垂落的长发用手边的缎带扎成了马尾。

　　【总之……我会立刻前往您的身边，另外……我的剑术老师想见您很久了……您应该知道她的吧，稻妻的统治者，雷电将军。】

　　“啊……谁？”

　　虽然下意识的说出了这样的话，但很快反应过来的阿汐连忙摆手说道：

　　“哦，你那个本家是吧……她找我干什么，我和她没啥关系的吧。”

　　【您不知道么？】

　　说着，芽衣的表情再次奇怪起来。

　　“我应该知道什么？”

　　因为说了太多的话，阿汐一边说一边从包里摸出一瓶乌龙茶，在递给在一旁走神的小祈一瓶后，阿汐快乐的闷了一口，但随即就因为芽衣的说法全喷了出来。

　　【因为……璃月和蒙德可是用您给予的舰队硬生生把稻妻国门给轰开了啊……嗯，就是那个……锁国令。】

　　“……噗！”

　　【然后我也是大家在知道是雷电将军的异位面同位体的事情后，才被委托来处理稻妻事务的来着……顺带一提，因为使用的是自律战舰的缘故，所以是黑色涂装。】

　　“……黑船事件？”

　　【这叫还原历史。】

　　虽然，提瓦特原本大概不是这样就是了。

　　如此想着，芽衣挂断了汐言的通讯，而在芽衣起身的同时，不远处上座的女人……同样有着绛紫色长发，但有着泪痣，明显更为成熟的‘雷电将军’也睁开了仿佛带有电光的眼眸。

　　“她同意了？”

　　“是的，不过老师似乎真的不知道提瓦特这边的状况呢……而且这次我是去有任务的，将军您……”

　　“无妨。”

　　带着武人特有的锋利感，雷电将军手中电光一闪，绛紫色的薙刀一闪而过。

　　“此身已非尘世执政，既食深渊之俸，自忠汝等之事……你们已经证明了你们的‘永恒’……”

　　似乎忽然换了个人，就连语气也灵动不少的‘雷电将军’带着电光闪耀的发梢看向芽衣：

　　“而我，也想见见，能够教导出你的那个人。”

　　PS：六月……不知道能不能完结啊……总之以故事完整性为优先考虑……另外这个月会补暂代，所以六月不会求全勤……这都是年轻时犯下的过错。

t取fl刺猬菠萝qun伊溜吧二一7妻一溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第411章410 旧友重逢

　　只要使用空之律者的能力，汐言可以瞬间让人跨越十万光年的实体宇宙距离。

　　但如此强大的灰之魔女，却无法挽回雷电芽衣受伤的心……

　　即便知道芽衣只是在撒娇，哪怕放着不管也没事，魔女小姐就越无法直面内心的负罪感……因为她之前确实是实打实的把芽衣给忘了。

　　自己挖的坑自己填……不填就得把自己坑进去……这就是所谓的人情世故。

　　意思是不讲人情，那留给自己的可能就只有事故了。

　　好在芽衣确实是好孩子，即便是已然三十二岁早已步入而立之年，在魔女小姐面前她似乎永远是那个怯生生会露出腼腆笑容的少女。

　　“维多利加老师~！”

　　在宇宙中抱住依旧像孩子一样的少女拍一拍她的后背，原本阿汐在见面前还有很多话想说但见面后反而觉得那一大堆话不如一个拥抱。

　　如果非要说魔女小姐对这次见面有什么感触，那大概就是不知不觉芽衣的身高都比汐言的成年体还高了，仰着脖子看芽衣这个动作还挺新奇的……可能是群友少数两个身高高过自己的都不会像芽衣这样抱自己的缘故吧。

　　而在安抚好芽衣后，面对那个有着芽衣脸但是气质完全不一样的女性，汐言反而有些放不开了。

　　毕竟一想到雷电芽衣以雷之律者形态高呼‘雷电臣服于我’，同时背后一排的自律夏浪级轰开稻妻国门逼迫同一张脸的雷电将军签下投降书的场景汐言总觉得过于生草。

　　“所以……将军？”

　　“此身已非执政之身……”

　　“但，你依旧是雷电将军不是么……尤其这种说话语气，确实是‘雷电将军’没错吧？”

　　看着汐言那似乎并不自信……但实际是在忍耐生草脑补的魔女小姐姓雷电名将军的人造灵魂似乎在一瞬间放空了思维，然后点了点头。

　　即便旧稻妻已是怅然之梦，即便腿下尘世七执政之职责，她也依旧是那尊贵殊胜，独一无二的雷电将军。

　　唯一的问题就是，这和灰之魔女没什么关系……尽管旧稻妻的一切却因她而改变。

　　对于稻妻来说，汐言就是那个一脚踹开稻妻封锁的怪兽，不听言语且无从解读，毕竟她甚至连本人都没到场……即便是挥手可以移山填海的雷之神，面对可以将整个稻妻从提瓦特抹平的舰队也只能低下高傲的头颅。

　　也就是雷电芽衣在她的前辈温蒂的形容下对提瓦特这个向旅游星球转变的避难所有着相当好感，多少抱着要与异世界的同位体打好关系的想法前往的稻妻，不然以雷电将军那对‘永恒’的追求，指不准头颅已不在脖颈之上。

　　‘将军’是机械的，是以‘战斗’为评判标准的执行程序，在她的武力被雷电芽衣以律者权限压制时，机械程序的将军自然会将雷电芽衣的意见纳入必须考量的规则之一。

　　她只是遵循着最底层的逻辑，按照现有的规则寻找着稻妻的永恒。

　　机械没有仇恨，保证稻妻‘永恒’运转的前提后也无需多言。

　　但真正的‘雷神’，雷电影又如何作想呢？

　　汐言可以感受到对方眼眸中的打量，但最终那位和钟离与温迪三人凑不出一枚摩拉的雷神终究是没有出来一见。

　　魔女小姐还以为对方至少会问一下自己能不能复活雷电真的问题，但，想来类似的问题她已经问过芽衣了吧。

　　作为曾经在最高研究中心供职的研究员，芽衣对灰风的资料必然是烂熟于心，加上汐言在圣芙蕾雅也做过类似‘复活’的准备……身为亲身经历者的芽衣又怎么不知道汐言那所谓‘复活’的局限性。

　　既以无效，那又何必再说，不过是徒增悲伤罢了。

　　带着无声的叹息，琉璃色的眼眸与眼底闪过雷光的视线微微交错而过……雷电影的悲伤终究需要用她的一生去弥补，而汐言现在的工作是竭尽全力不要让类似的悲伤出现在其他人身上。

　　魔女小姐还有很多事要做，她还不能休息。

　　“既然帮手就位了，那么差不多就继续我这边的工作吧……芽衣应该还记得无重力操作注意事项吧，将军呢？还算习惯宇宙环境么？”

　　“无碍，深渊虽凡人所不能及，但这对我无用……赌上武者的自尊，自当护尊主周全。”

　　显然即便是宇宙也不能让其放下身为御建鸣神主尊大御所的自尊，而对于将军那十分具备识别度的语气，汐言到是些许微妙的表情……

　　毕竟宇宙怪兽各个都是以支配星球为标准的家伙，希望将军别将路上可能遇见的阻碍认为是可以随手一刀斩了的小魔神就好。

　　而经过些许思考，汐言先是伸手从自己的‘背包’中拿回了最擅长破坏的第三神之键涤罪七雷，将其变为太刀形态后交给芽衣使用，同时天火圣裁也超限至劫灭状态等待响应。

　　之后魔女小姐决定先将祈和记录着详细作战数据的永恒之枪原型机送回后方保证新战舰资料的同步，随后等三人准备完全，再进行最后特意叫来两位武技长级别人物进行护航的目标传送。

　　“讲真的维多利加老师你这么郑重其事的有点吓人……”这是试着挥舞神之键让心情不那么压抑的芽衣。

　　“可以的话我也希望我是在自己吓自己……但事实上这东西能够在无意识的状况下通过机械引导操作暗物质……这不是比现实还吓人么？”这是觉得事情很要命但是急也没用恨不得躺地上装作完全没发现这件事但不得不继续干活的魔女小姐。

　　“……”

　　↑这是听不懂芽衣和汐言在说什么拿着薙刀在宇宙中表面修炼禅心实际可能是在发呆的雷电将军。

　　而在发现自己对于暗物质这种虽然占据了宇宙绝大多数质量但处于完全惰性状态的玩意根本提不起敬畏之心后，芽衣还是拿出了自己的终端复习了一下已经更新多个版本的暗物质使用指南。

　　在明白这东西目前就连灰风也基本只有少数灵能单位能够影响并观测后，芽衣这才明白为什么汐言在已经控制了‘怪兽幼体’的状态下还如此患得患失。

　　光是能够以肉身影响暗物质这一条计算，那么这个正体不明的怪兽与实体宇宙中生命的差别……就像是海洋中鲸鱼与水藻的差别一样。

　　哪怕是怪兽轻微的摆动也会让海藻在灾难的洋流中随波逐流，这就是目前双方目前所处生态位最好的比喻。

　　“……更何况，我比较担心的是另一件事……”

　　看着依旧完好的重力御制装置中根本看不出所以然的血肉胚胎，汐言想了想还是没有继续这个话题……虽然芽衣在灰风舰队中已经是很亲近自己的人，但只是迟疑就已经让芽衣不安的话，继续将自己的猜测毫无缘由的放出，恐怕就算是雷电芽衣也会对灰风失去信赖吧。

　　或者说……那叫重新认知这个危险的宇宙。

　　摇了摇头，汐言不再去想这种影响士气的话题：

　　“护卫确认，货物确认，全员状态良好……那么就要开始了吧……”

　　最后一次确认芽衣和将军的眼神，见二者都手持武器戒备完全后，汐言抱着只有中午能行……四舍五入也就是早晚得死的想法开启了亚空之门。

　　而就像汐言所担心的，这次的亚空之门并没有直接连通目的地。

　　黑暗的荒野中明亮的超维物质跳跃着出现，橙黄色的闪电跨越时间与空间的限制从高维向下跌落。

　　巨大的能量反应被早有准备的灰之魔女以另外的亚空之门‘泄压’导向，若不是灰之魔女对时间与空间烂熟于心，仅仅是这次高纬度跌落造成的超光速轰击就足以毁灭三人所在的空间，使其异化为足以封印一切的黑洞。

　　“老师！”

　　虽然不知道眼前为何如此异常，但知道何为正常亚空之门的芽衣率先挡在了手背被撩伤的汐言身前，随后紧皱眉头的雷电将军也皱眉上前……想必是发现了刚刚那完全不似雷电的‘雷电’。

　　而对于两位发现状况不受掌控的‘雷电’，汐言只是甩了甩流淌银色血液……差点被打回原型的手，若无其事的让两人不要如此紧张：

　　“别在意，虽然看起来是雷电，但那是高次元物质泄露对三次元的冲击……无论是雷之律者还是雷元素之神显然都是无法控制那东西的。”

　　“高次元……物质？”

　　“不存在于三次元，在高次元对我们本征世界施加影响留下的‘刻痕’……说是高维物质或者超维物质都没有问题，虽然……那东西是不是‘物质’我也不太确定就是了。”

　　随着灰之魔女解说争取的时间，在终焉律者对物质的操作权控制下，橙黄色的闪电与奔雷虽然依旧在亚空之门中以人类无法理解的波段重复着完全一致的嚎叫，汐言在对其进行解析的同时，依旧恢复了联系冥王γ星系的空间通道。

　　“继续，我们先回去……待在这里可没办法好好招待客人。”

　　“客人？”

　　看着眼前已然变成橙黄色雷电海洋的亚空之门，芽衣试着驱动雷之律者的权能再次干涉但无功而返后，出于对灰之魔女的信赖，芽衣率先冲入那看似已然被敌人占领的空间。

　　虽然汐言对于‘攻击’的真谛并不擅长，但是防御的真谛她早已领会精髓。

　　而在无限拉长的空间作用下，那橙色的闪电刻痕即便试图超越光速也无从干涉三人有条不紊的带着‘货物’进入亚空间。

　　看着那似乎随着时间而削去了棱角，与其说是闪电到不如说是流水一般的橙色超维物质，芽衣惊讶的看向汐言。

　　“老师你……”

　　“嗯，借助虚数空间对于灵能的特殊性，我可以将这里的光速降低……但如你所见，即便在光速为零的虚数空间，超维物质依旧在试图对我们施加影响……不过这里姑且是律者的领地，不会像在实体宇宙那样危险了。”

　　说着，汐言摸了摸手背已经愈合的伤口，这最初以超越光速刻印下的伤痕已经成为了对方知晓自己所在位置的信标，不然也不可能在进入亚空之门后依旧追到虚数空间。

　　“另外，虽然将光速归零配合无限延伸的空间暂时控制住了超维物质的攻势……但这又有了一个问题……我们不可能一辈子躲在这里。”

　　“要反攻么？”

　　听出了汐言言外之意的芽衣握紧了武器，但得到的却是汐言摇头的否定：

　　“我们没有和高次元生物敌对的理由……但……第一次接触确实很麻烦，而且一直退避也不是平等交流应有的姿态……”

　　说着汐言沉默片刻，随后叹息着说道：

　　“算了，至少要表明我们不会站着挨打的态度……开始攻击吧。”

　　“攻击？”

　　“向哪里？”

　　面对两个雷电少女的疑问，汐言示意了周边不断入侵的超维物质：

　　“它们到处都是。”

　　“那就到处攻击！”

　　眼见芽衣径直拔出那硕大的天照神之剑砍向周围金色的海洋，雷电将军在用薙刀附着雷元素攻击无功而返后看向汐言显然是在请求帮助。

　　“简单的说超维物质是对方寻找我们试图影响我们的‘通道’……那是它们留下的痕迹，只要顺着攻击就能反过来影响对方……当然蛮力是不行的，你得用超越物质本身的攻击去影响对方。”

　　“超越物质？雷神之力不可？”

　　“但雷神之力也是元素力吧，那种东西对于高纬度来说着实无力……而想要击穿维度的限制，你应该用一些更加主观的东西，那样才能超越时间与空间，联系你与所有人……”

　　看着汐言说着随后手背再次炸开橙黄色雷电皱眉的模样，已然明白魔女小姐所指代之物的雷电将军眼中随着亮紫色的雷电一闪而过。

　　名为雷电影的少女终究还是需要出来面对这个给了她希望，最终却只能让其面对绝望的……名为‘灰风’的怪物。

　　而汐言暗示的超越之物……她确实心知肚明。

　　将手置于心口，那汇聚万千真言，竭尽诸愿百眼之愿力，斩出粉碎一切诅咒的梦想一刀，于此显现。

　　“无念，断绝……”

　　看着两道雷电同样化作‘流水’弥漫周遭，因为光速被限制的关系，两人的攻击可能要不少时间才能被对方反馈……而在两位雷电少女面面相觑看向自己的时候，阿汐脑中却意外的全是‘锅碗瓢盆臣服于我’……

　　啊，将军至今似乎依旧不会做饭，那没事了。

　　而在汐言将那两份武技长的全力输出抽回高纬度后，遍布四周的超维物质扯动了虚数空间本身……虽然看不见，但汐言可以借助空间的扭曲感受那庞然大物的入侵。

　　金色的流水于此构造成型，三人与‘胚胎’此刻落于金色线条构造的‘时间’之上。

　　这一次，对方重复的频率不再像过去那样刺耳且无异议，汐言知道，这是高次元生物借助纬度差异率先完成了人类语言破译的结果。

　　而站在那金色的鳞片上，感受贯穿古今怪兽‘看’向自己，汐言摆了摆手说道：

　　“这里我是听不见你说话的……毕竟光都被停滞了，以震动为基础的人类语言你也无法传递到我这里吧……我就不为难你用时间的震动模拟人声了……接下来我会去我的世界……在此，邀您一叙。”

　　说罢一道全新的亚空之门再次开启。

　　随着汐言带着两人与货物回到本征宇宙，那重新以光速扩散的金色闪电也随后开始膨胀。

　　但被虚数空间包裹，原本无形且应当无尽的高纬度生物在此刻被降维至三维……澎湃的超维物质在已经做好准备的超级月光王座系统吸能下，开始以正常的三维形态展现，化作辐能与电力。

　　灰之魔女的背后，收到消息的缄默舰队机动力量全数就位，而在带有五芒星标记的战舰群背后，如同恒星一般闪耀的战舰群已然全数以战斗阵型展开……而最吸引人眼球的，除去灰风常备五大舰队，还有那比整个舰队作战阵型还要宽广的战舰。

　　虽然还未完工连引擎和武器系统都没连上，但至高无上号确实已经可以作为灵能井和质量陷配合舰队进行歼灭作战。

　　在这个灰风筹备的主战场，被灰之魔女反手坑陷于虚数空间的超维生物被强行锚定于三次元，在以光速和空间争取的时间上，灰白色的少女们已经展开了一面专门用于和超维生物战斗的‘墙’。

　　它向上无限高，向下无限深，左右无限延展——这是超维生物继续妄图以力压人的结局，它的名字毫无疑问是‘死亡’。

　　“所以……要试试么？原本我们留给海星的防线……”

　　看着眼前被强行锚定为三次元而展露的形象，以及因为吞噬吸收完虚数空间重新变为金色闪电的高维物质，灰之魔女挑了挑眼角，唤出了己方早已为其准备的称呼：

　　“基多拉。”

　　PS：休息了两周……好像休息过头了！？

t取fl刺猬菠萝qun伊6吧二17七伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第412章411 那么选择只有一个了

　　【大质量天体信号确认……质量为负数！】

　　【宝石之国突出部战舰群主计算机与反应堆时间戳异常，能量管线再耦合开始。】

　　【IFF信号发报秋绪级被击毁！】

　　【那是假的，光学信号确认友军状态完好……无人舰开始进行量子终端响应，一切战报以量子场反馈为准。】

　　【但是至高无上级也显示被击毁了！】

　　【恒星级黑洞战舰被击毁了我们还能活着？归为错误信息！】

　　这不是灰风第一次与基多拉交手，它能够被称为世界的终结者确实有其原因。

　　光锥被扭曲，空间被超维物质撕裂，原本正常向前的时间在仪器的记录中忽然开始死循环，只是出现就可以让常规宇宙参数变的一团混乱。

　　过去灰风们只能用超重力场构造出时间差异，以事件视界隔绝对方对常规宇宙的影响……如今从超维物质的出现解释了为什么当初对方可以从光都逃不走的牢笼中离开。

　　“不过你能跑掉是一回事，主动找上门是不是就有些欠考虑了呢？”

　　看着被灰风舰队引力锁死的金色龙头，汐言在等待对方明白现状。

　　澎湃的灵能在全舰队成员构造的‘文明’加持下创造出了独属于灰风们的‘神域’，扭曲的空间被铺平，时间戳在报错后被强制锁定，最后在工业舰的作用下，由虚数空间场笼罩成型的龙头怪物在引力波构造的咒骂声中被数百根星球裂解用引力索困死，似乎是将无所不能的神拽入凡间。

　　如今基多拉面临的是被锁死为三次元的常规环境中，纬度、光速、空间常量……一切的一切都是在灰风的主场，在超维物质被月光王座吸能‘跌落’为普通辐能的现在，只有野兽才会毫无头脑的撞击用于保护双方的枷锁。

　　“……但，这种东西真的能够称为‘知性生物’么？看起来它挣扎的很厉害。”

　　对于芽衣那心有余悸的模样，汐言瞟了一眼将伊芙手下姑娘们当悠悠球一样甩的巨大龙头挠了挠脸颊：

　　“那毕竟是个陷阱，不管是不是人掉进去都会拼命挣扎的……”

　　毕竟是自己的学生，你掉你也麻这种把天聊死的话还是不要说了，而现在的问题关键还是数百公里外那足以让人失去距离感的怪兽。

　　没有什么生物会在遭受威胁时坐以待毙，就像几小时前的汐言，亦如现在的基多拉……但是不管是待机中的烈焰魔剑战斗群亦或者是搭载着星门组件的无畏舰们都没有动用主炮的征兆。

　　冥王γ的宇宙空间冰冷依旧，似乎除去挣扎的怪兽，周围的机械都在冷眼旁观。

　　如果是猎杀的话，对方应该早就死了。

　　所有灰风近乎全员在场，对方超维生物真身也以及被明晰的现在，所有巨构以及战舰准备万全……想要杀死基多拉只需要将攻击升维至对方所在的超空间即可。

　　但灰风们并没有那么做，捕获而来的血肉胚胎就在汐言身后，秋枫的科研船光明正大的在舰队保护下开始对其进行扫描。

　　探查用光幕在那血肉模糊的装置上来回反复，这个举动显然刺激到了身陷囹圄的基多拉。

　　巨大的引力警报碾压了过往数次的波峰，凋零之风下属的数百艘工程船仿佛挂在鱼线上的鱼漂一样被拖拽着前进……金色龙头从虚数空间的奇点中探出，修长的脖颈如同没有尽头一样无限延长。

　　如同深藏本体的冰山，基多拉开始展现其真正宏伟壮观的模样。

　　随着更多的工程船如同捕鲸一样在指挥下不断发射重力索，巨兽被一条条亮光钉入流光的鳞片发出难以言明的嚎叫。

　　被重力索打碎的是光锥的实体，凝固的时间，由超维物质不断填补进实体宇宙的怪物血肉。

　　于情……它是在保护自己三维化的幼崽，秋枫只是大致扫描就探查出了那团血肉中大量的暗物质淤积，只要随着胚胎生长并活性化，其本身不自觉开启超空间进入高维只是顺水推舟。

　　以此推断那些血肉，即便它与基多拉即便不是亲缘关系，它们也一定出自同源。毕竟所有的线索其最终流向都指向的统一的高次元道标。

　　但于理，它现在面对的并不是过往视为‘食物’在银河中流浪，将终焉视为神明的艾克西夫一族……而是经过系统整合，放开了所有限制的觉醒灰风。

　　只要抚平超维物质对实体宇宙的影响那就如同斩断了手脚，而将对方从高维变为实体宇宙就是将敌人拽入了自己熟悉的舞台。

　　随着冥王γ星系的世界树开启了用于牵引旗舰的超大型引力索接替一众春弦级工程船，要塞级别的月光王座系统接管超维物质的控制权，曾经在灰风眼皮子低下溜走的怪兽基多拉这回总算是认清了自己的现状，仿佛龙头但有着诸多复眼的怪兽不再挣扎，看向了距离胚胎最近的秋枫科考船……

　　“看这里……这里！！”

　　即便是手舞足蹈也无法引起怪物的注意力，也许所谓的人类或许本质真的只是不起眼的垃圾……但好在基多拉本质上依旧是银河帝国的造物，在汐言翻箱倒柜的拿出海雾魔女给予自己的银河帝国工作卡后，向其中注入灵能，随后构造的灵能化身才让脑袋如同世界树一样巨大的怪物聚焦到了自己身上。

　　【你……不是饲养员……】

　　“你还留有饲养员这个概念或许更让人吃惊……所以，在最初见到我们的时候，逃跑的是你么？”

　　【我们是第一次见……当时逃跑的大概是‘kiv’……嗯，帝国语的话，是念‘凯文’。】

　　“……那是另一头‘基多拉’？”

　　【……不，我们加起来，才是‘基多拉’。】

　　随着龙头的喃喃述说，被挂在哨兵阵列上的冰淇淋立刻发来警告，随着两个超重力奇点反应立刻出现在四周 ，汐言看着那挣脱而出的金色超维物质雷电撇了撇嘴。

　　三头魔龙基多拉……灰风们确实有着每一个头都有着独立思考能力的猜测，但现在看对方这经由呼唤才破界而出的模样，或许将其看做三个独立的生命更加合适。

　　但就在汐言如此思考时，更多奇点却随之展开。

　　重力波构成的深邃龙吼回荡在这片宇宙，舰队四周的宇宙区域渐渐被超维物质包裹……

　　三个头？

　　汐言歪着头环视一周，周围光是肉眼可见的龙头已然不下数百之数，层层叠叠的超维物质构造成龙头以及无限长的脖颈相互交缠穿插……无数的怪兽仿佛希腊神话中的美杜莎一样交缠叠加。

　　是了，这才是基多拉……野蛮生长数万年的银河帝国造物，可以在常规宇宙空间内召唤‘无数’自己的维度怪物。

　　既然本体是在高维生存的话，三次元的时间对其自然没有影响……别说是三个头三百个头……只要将自己的‘时间’无穷尽的分割，那么它自然能够在实体宇宙呈现出无穷尽的身影。

　　所谓的‘凯文’也只是对某个时间段的‘基多拉’的称呼吧……自己对自己的区别么？这或许是它也拥有‘寂寞感’的证据。

　　不过，这么说的话‘基多拉’与‘胚胎’的关系就十分令人疑惑了，是分散的幼体成年后成回归为‘本体’的一员？

　　此等令人疑惑的生命形态本身就足够让人疑惑，在配合上其本体处于高次元超空间‘时间’属性本身的特殊存在方式，汐言甚至怀疑这份让基多拉无比在意的胚胎，就是‘基多拉’本身。

　　只是这种需要调查取证的事情终究得看证据，而在那之前，对于无数超维物质连同恒星带着此处恒信基地都要包裹起来的‘示威’，汐言自然需要调集同等的力量予以回敬。

　　就像基多拉让自身的超维物质替代恒星的光芒用以炫耀力量一样，灰风使用漆黑的战舰彻底遮蔽周围的星光自然也是力量的最佳体现。

　　漆黑的战舰经由精密计算组成恰到好处的炮击阵列跃迁至此，哑光的秋绪级装甲来自何物对于基多拉来说心知肚明。

　　如果说基多拉交缠而过的巨兽之躯体现的是生物进化之极限，那么构成灰风用以遮蔽宇宙星光黑色星云的就是所谓工业的最顶端……随着原本驻守阿尔忒弥斯T与航行者星族的吞世者舰队以及宝石之国的主力舰队全数就位，面对至今依旧维持着‘银河帝国’正统权限继承人身份的汐言，基多拉最终还是收回了那让人感到无比危险的超维物质集团，恢复成了最开始只有一个头的模样。

　　“那么，现在可以好好说话了。”

　　伴随着魔女小姐的信号，本地星系的世界树随即放开对超重力场的加压……一直就绪等着将基多拉当燃料的至高无上号也重新盖上了防尘布继续铺设动力系统。

　　不知道是不是汐言的错觉，她好像在灰风频道听见伊芙芙啧了一声，说起来要将基多拉丢黑洞反应炉里当柴烧这件事也是伊芙芙最先期待的。

　　【我承认你的力量，魔女……但帝国的毁灭早已成定局，我也不会再参与任何国度的事务，只因我们的存在模式注定了我们无法相互苟同。】

　　“别急着撇清关系嘛，首先来确认一点吧……你和那个……东西……关系匪浅，对吧？”

　　看着汐言伸手虚指依旧被扫描的胚胎，超维物质构造的金色龙头摇晃了一下，但并没有做出什么出格的举动，只是很人性化的点头。

　　魔女小姐见状总归是在心理松了口气，毕竟这是接下来交流的前提。

　　“你知道你所关注的这个胚胎它所经历的事情么？”

　　【即便超脱常世两万年，‘我们’也没有脱离被使用的命运……】

　　“但银河帝国时期你们其实是有编制的吧？”

　　【空无一用的荣誉，最终还是会和无法明辨的忠诚归为虚空……】

　　“嗯，我其实觉得这听无所谓的……然后，你跑题了……还是说这东西对你挺无所谓的？”

　　看着汐言有些不满的样子，巨大的龙首以人类的礼仪继续凝视那片‘尘埃’，并予以回答：

　　【以人类的角度，它是我们的开始，也是我们的延续……‘基多拉’与‘胎盘’的关系就像是银河帝国与你和你的同胞们一样……即便知晓自己所作所为是白费功夫，但终究还是无法放着不管。】

　　“……难道你的所作所为并不算作时间的闭环？”

　　【‘基多拉’已经完成，而过往的胎盘……此刻大概勉强可以算作精炼的残渣……】

　　“……所以，你说，银河帝国与我们的关系，和你两近似？”

　　尽管凭借视觉，巨兽很难观察灰尘的表情，但祂还是从魔女的语气中明确感到了焦虑。

　　而在汐言眼中，她看见巨大的怪兽露出了诡异的笑容……如果那拉伸的獠牙和抖动的时间真的能算是笑容的话。

　　【我们已经被完成……而你，是否有开始属于你的旅行呢……】

　　“你不妨可以把话说清楚一些！”

　　魔女略微气急败坏的声音让怪兽愉悦的晃起了脖颈，即便是怪兽，祂所受到的亦是银河帝国的教育，因此，祂也拥有着愉悦的感情。

　　而又有什么比让一直位于帝国顶端，让位高权重的魔女气急败坏更加愉悦的事情呢？

　　此刻的基多拉甚至感觉到了比‘自由’更加畅快的心情。

　　一般这种情况我们叫做‘吃瓜看戏’。

　　【你的时间经历怎么可能被我所明晰……您可是帝国的最高杰作之一，而属于您的命运，也只有您能够亲自践行。】

　　“谜语人滚出银河系！另外我也是独立于时间轴之外的个体，你以为你躲到高次元就真的无敌了么？我和你说，你今天不把话讲清楚，灰风舰队马上到你家……”

　　【但……我所知道的事情也就只是如此……您和您的同伴就是帝国的创始人，同时也是帝国的最后造物……那也是这片宇宙无从解释的奇异圆环之一，至于您其实并不喜欢‘我们’……这种事或许我不该说出来？】

　　“……或许你现在的态度就是我不喜欢你的原因。”

　　揉了揉因为莫名的新消息搅的脑瓜疼的鬓角，汐言暂时不想去思考我是谁我从哪来到底是谁生了我还是说是我生我自己的哲学问题……汐言将注意力放到了自己现在必须注意的问题上。

　　“……总而言之，因为你的事情灰风的状况调度全乱套了，灰风的防线被迫提前启动，舰队的调度影响了三片星区。

　　“听你的意思是不想继续参合人类的事情，但是既然作为独立个体，那就有来做出独立个体应有的选择吧……

　　“你是支持我们灰风进行银河系的正义战斗，还是准备像现在使用你们的‘主人’卑躬屈膝？

　　“在此选择吧！”

　　看着眼前遮蔽了星光的钢铁森林，以及蓄势待发的灰之魔女，巨大的高纬度生命挪动着超维物质构成的身体仅仅迟疑了三秒就缓缓低下了它那比无畏舰还要巨大的头颅。

　　【那么，选择就只有一个了……我将重新效忠于您。】

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧②①7七伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第413章412 神经反射

　　引力的波涛重返平静，空间的褶皱被一一抚平。

　　高维生物最终被灰风的灵能投影留下了标记，这是双方合作的起点……或者说，是不予相互影响的证明。

　　以体量来讲，掌握着超维度力量，只是出现就能对实体宇宙造成不可估量之破坏的基多拉对灰风依旧是和海星同级别，甚至高过海星的银河威胁。

　　但灰风和基多拉毕竟没有不可调和的矛盾，相比起海星肆无忌惮乃至于贴脸嘲讽一般的战争行为，灰风与基多拉之间甚至只需要一个类似‘握手’的标记就能构成合作基础……

　　尽管这个基础的存在是介于双方都可以轻而易举掀翻对方老家的事实而存在，但合作就是合作，这是比任何战争都要有建设性的行为。

　　【但，说是合作……但结果只是我们双方确认了势力范围而已吧，祂不会来干涉三次元，也就是说海星手里的‘胚胎’也好，对基多拉‘幼体’的拯救也好，亦或者是对海星的作战……这些全部都还是我们自己去做……祂有什么帮上忙的地方么？】

　　伊芙那有些不甘心的语气，其缘由自然是来自捕猎到半路因为猎物投降而唉声叹气的工业舰队的姑娘们。

　　而对于伊芙等人那不解的视线，作为‘契约’的主体操作对象，汐言虽然同样眉头紧锁，但她只是在头疼之前从基多拉那边获取的额外信息而已。

　　“如果说是对我们的‘帮助’，那么还是有的……”

　　【你别说是那些我们根本无从插手的奇异圆环啊……知道了那些信息又怎么样？不过是徒增烦恼罢了，阿汐你应该最清楚才对……那东西害人不浅我和你说。】

　　忽然冒出来的K6一句话把魔女小姐噎了一会，但就自己的经历阿汐确实对时间圆环这种近似于‘宿命论’的玩意很难提起好感。

　　于是阿汐话头一转开始说那些真正实打实的‘帮助’：

　　“超空间航法的优化……没发现我们的导航计算机都添加了新的认证体系么？你们平时不用超空间跃迁的估计不知道，现在我们的超空间跃迁的时间膨胀大概缩减了十倍诶。”

　　【……虽然但是，我们现在基本都是用无畏舰星门的，只有阿汐你自己还在用灵能跃迁走超空间吧……请简明扼要的用一句话说明那家伙给了我们什么好处。】

　　“……Emmmm……超空间航法的跃迁坐标定位时间从一个月缩减到了三天？”

　　听着汐言那微妙的语气，灰风聊天室中的众人语气平淡的发出了‘哦哦，好厉害’的棒读发言，随后伊芙继续发出了那直击阿汐心灵的灵魂拷问：

　　【所以？这和一般使用星门科技的我们有什么关系呢？说到底，现在也只有缄默舰队能通过灵能跃迁享受基多拉的超空间导航吧……感觉不如阿汐你把它干掉拿来逆向研究，毕竟我这边已经证实了那个由时间构造的‘鳞片’，防御力十分惊人啊……】

　　【没错，而且海星可以拿基多拉做暗物质主炮……我们如果能获取成年素体样本，这还不得把海星直接一炮轰到天上去……】

　　【话是这样没错，但……没有人在意基多拉能不能吃么？虽然我们下锅哥斯拉的计划失败了，但是基多拉看起来……至少胚胎看起来还是生物质吧？】

　　就在汐言总结着与基多拉签订契约的利弊时，灰风频道中的话题已然偏移到了基多拉到底得用多大的锅来下这种邪门话题。

　　而当汐言神色恍惚的看着手心不知何时出现的无色晶体，其中无法作伪的橙色闪电顿时让一直关注着灰之魔女的众人们鸦雀无声。

　　这种如同集体禁言的状态直到阿汐开始喃喃自语才得以解除：

　　“或许有哦，让所有人都享受与基多拉契约BUFF的方法……”

　　【汐……阿汐！？你手上那个难道是……】

　　“嗯……超空间航法优化的真相……借由灰风灵能化身施加于所有灰风舰船的BUFF……”

　　【超维物质——？！】

　　喃喃的说出让所有灰风都目瞪口呆的真相，之前对于放跑基多拉还少有怨言的同胞们此刻顿时在群聊频道中以简洁质朴的两字词语表达现在那无以言明的激动之情。

　　而这种不宜放出的群魔乱舞直到几分钟后才安稳下来，众人才叽叽喳喳的开始讨论这东西的由来，是否能够量产以及能够通过量产超维物质，再反过来通过灵能化身给灰风舰队本身施加类似超空间航法优化这样的集体BUFF……

　　因为这个讨论过程也十分混沌，本身就脑子很乱的阿汐干脆没有吭声，而灰之魔女的沉默自然也引起了其他人的注意。

　　而在众人私聊了一圈确认大家都不知道阿汐这又是发的什么病，于是在相互推诿一阵后，由历来负责活跃气氛的K6接通了汐言的通讯：

　　【阿汐，这可是凝固的时间，堪称物理系灵能的超维物质，但你好像……不是很开心？】

　　“……不，我很开心……毕竟放开了超维物质的使用权限的话，那么限制灰风的唯一枷锁……‘时间’也就不再是问题。

　　“由超维物质的干涉我们即便不借助深渊也可以达成时间加速的效果。

　　“所谓的对海星防御完全可以开始进入攻击阶段，由此一来因为基多拉造成的紧急集结以及后续的兵力再转移也可以因为超维物质以三天这种超短时间进行再部署……”

　　【但是？】

　　听着K6那恰到好处的转折，汐言叹息着继续说道：

　　“但是……没错……但是……但是这又是另外的独立时间……银河帝国和基多拉自成相互不干涉的时间圆环……不，银河帝国的断片，我们从见到真正的终端机开始就已经被框选在其中了……星门也好，海雾也好，灰风也好……一切看似离谱的金手指早就在暗中标注了价码……不管是我的灵能、伊芙的系统框架、K6的地爆天星、兔兔的光学操控，亦或者是秋枫的并列思维……在见到超维物质之后，我就知道，我们本质只是在浅薄的使用超维物质而已……这一切都是在未来注定的‘起源’。”

　　【……所以，阿汐是在想‘我到底是谁，又是谁杀了我’这样的问题么？】

　　“到是，不至于那么无聊……”

　　偷偷回头看了一眼带着雷电将军与MEI博士以及凯尔希等人一同进行着名为‘超维以太巨龙’考察项目的芽衣，汐言之前还略带迷茫的小脸带上了一丝温和。

　　“只是……不太知道自己应该怎么面对未来……毕竟所谓时间圆环的真谛，是名为‘现在’的‘过去’被‘未来’的自己所创造的本质……而未来的我，到底是抱着怎样的心态看待如今自己的呢……”

　　【那种事情，不如就等到了那时候在说吧……不管怎样，你都得抵达那个未来才行。】

　　“确实……那么照例，前线那边就拜托你们了……我来看看这个超维物质……它怎么才能量产。”

　　……

　　既然阿汐看起来提起了精神，那么就让视线暂时离开陷入了宿命论思考的灰之魔女吧，与之相比，灰风舰队全体从双子座Σ防线撤离这件事才算得上银河中的热门大事。

　　距离双子座Σ防线不过两万光年的南船座P星系可是如今对抗海星的三大前线之一，而因为灰风的莫名撤离，现在南船座P星系可谓是人心浮动。

　　而在这种恐慌随着星区移民传递到民间前，已经通过重力波超光速通讯传达给了人类整合联盟。

　　好在灰风们并不会在同一个问题上绊倒两次，汐言早已借由全体灵能化身将时间戳绑定银河标准时间，即便是因为超维物质影响的超重力环境失去联系，但仅仅是三个地球周不到的时间，灰风舰队就重新恢复了与外界的联系。

　　冥王γ那残留的引力变动足以述说灰风们经历了怎样可怕的环境巨变，只要稍加确认，人们就会明白灰风从前线召集战力是被逼无奈的自保之举。

　　但因为灰风的撤离，原本被一种灰风压制的海星也开始活跃起来也是事实。

　　人类舰队将被迫在没有灰风无人舰队抗线的情况下直面海星质量舰队的攻势，而已经退回冥王γ星系的灰风舰队想要再进入支援位置，满打满算那也是数个月甚至一年之后的事情……

　　人类必须面对有史以来的最可怕的挑战，这是所有人类势力参谋所得出的共同结论。

　　但好在，他们还有意料之外的援军。

　　……

　　南船座P星系，欧罗巴复国舰队，本地时间21:35。

　　作为当初开启了与海星第一场战斗并全军覆没的部队，欧罗巴舰队作为‘复生者’在地联中地位非常微妙。

　　媒体和大部分民众将其看做‘英雄’并给予了相当的舆论支持，但是在军队内部，欧罗巴舰队有着十分严重的信任度危机。

　　复活的人到底算不算人，被复活的人究竟是人还是被模拟成人的电脑，会不会从底层逻辑上失去了作为人的独立性……之类的问题一直在军部内部吵嚷不休。

　　但这些事情终究是很难影响到欧罗巴舰队内部的成员……毕竟他们如今所驻守的是南船座P防线，这里联合国太远，三跳以外就能看见灰风主权。

　　而灰风，显然不会去打扰这些忠诚的战士。

　　但如果仔细观察其舰队的目前组成，或许就不会疑惑为什么他们会被安排在这里。毕竟，之前籍贯被抽回到灰风舰队中的某个小白猫，如今又以志愿军的形式重新参与其中。

　　而似乎是为了保护她，灰风前任驻联合国大使，以及新任灰风驻联合国灵能顾问此刻都居住在欧罗巴舰队……单就这一条，或许欧罗巴舰队就永远打上了灰风的烙印也说不定。

　　现在，有着白色短发的菲林姑娘完成了她在模拟重力环境的骑行训练。随着小猫伸展已然显露出青春姿态的四肢，迷迭香用搭在脖颈上的毛巾擦了擦汗水，随后微微鼓起脸颊看向拿着水壶递给自己的绿发女孩。

　　“唔……温蒂姐姐其实不用这么照顾我的。”

　　“我也没有特别照顾你啊，只是看见你在做体能训练，来给你一瓶饮料而已。”

　　将手中常温的运动饮料塞到小猫手里，随后温蒂看了看路边小猫那应该是纳米碳素材料制作的高级自行车，再看看健身房里之前小猫咬牙切齿踩的器材单车露出了个柔软的微笑：

　　“明明自己有一辆很好的单车，但是因为环境问题没法正常使用，迷迭香你也是辛苦了。”

　　“和奋勇作战的姐姐们相比，我不算什么……”

　　说到这里，迷迭香又叹了口气：

　　“如果不是在地联这边支援参军，恐怕Master是不会允许我上前线的吧……”

　　“这也未必，毕竟你的那个兔子朋友，是叫阿米娅？她不是作为罗德岛的舰长在跑南船座到双子座航线么？我也没看见老师阻止她啊。”

　　“这是因为罗德岛号本身就是留给阿米娅的东西，Master是不会去干涉的……我又没有阿米娅那样的条件，而且妈妈那边碎碎念很烦。”

　　看着迷迭香抱怨的样子温蒂的表情有些诡异，毕竟你作为汐言的猫，要船什么的其实很简单吧……当然与之相比，拿了汐言的船，那就没法留在最前线了可能是事实。

　　毕竟除了灰风个体意外，灰风舰队留在最前线的船都是无人舰船。

　　温蒂还记得瑞鹤博士曾经在通讯中说过那样的话：

　　‘让有人舰船参与到那种毫无人道的战争中，那毫无疑问是灰风堕落的证明。’

　　因为之前的欧罗巴战争，迷迭香的深度强袭战机也被瑞鹤博士拖走拿去进行了无人化改造，而之后又有灰风海军下属的404陆战队接替了灰风大使馆的驻军需求，不然迷迭香也不至于需要回到地联志愿参军的地步。

　　主要是她不这么做的话没准真的会被汐言抓回后方。

　　而在之前的战争中，虽然汐言已经复活了绝大部分欧罗巴舰队成员……但是迷迭香很多认识的人都死去了。

　　数以亿计的人类连灵魂都不剩的从世界上消失了……无论如何，小猫都无法原谅发动如此残忍战争，将人类灵魂看做物品的海星。

　　所以她要留在最前线，即便是在地联舰队服役也要留在这里。

　　她想为那些死去的人做些什么。

　　而对于迷迭香的想法温蒂自然也十分清晰，即便不像是小渚拥有读心能力，温蒂也能明白十分好懂的猫猫。

　　只是……这个时间点，可不是什么留在前线的好时间啊。

　　听着耳旁那在今天第五次响起的备战警告，温蒂宠溺的看了一眼小猫，随后温柔的拍了拍迷迭香的肩膀：

　　“去你的战机上待命吧……这次是真的来了。”

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧②伊77一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第414章413 喵萝，我是来谈条件的

　　海星在确认灰风防线回缩后，立刻由银心周边第一悬臂影海星系出发，向南船座P星族进入了超空间。这一消息灰风目前正全功率运转的哨兵阵列清楚的看在眼里。

　　大约二十分钟后，才返回冥王γ星系不到一周的宝石之国舰队立刻进入跃迁准备状态，这回舰队使用的并不是会因为星门大质量星体拟态无法避免时间膨胀的无畏舰星门投送，而是通常只有缄默舰队才会使用的灵能跃迁……或者说，虚数之门。

　　不是暴力的使用灵能隔断空间连续性，而是在常规星系引力环境中使用超维物质直接将两片空间架起全新的临时超空间航道，同时节省了前往特定无引力宇宙区域的时间……这就是超维物质跃迁比常规跃迁节省时间的真相。

　　有着星门一般的快捷同时却没有星门时间膨胀的缺点，还不会出现曲速引擎干扰超空间航道导航这样的恼火事情，对于宇宙舰队的战略机动来说，这简直就是从时不时需要避让行人的‘国道’升级成了只要过收费站就能超级狂飙到急速的‘高速路’的区别。

　　然而世间的一切皆有代价，上‘高速’就必然要通过收费站，问题是灰风们能够缴纳的‘费用’……名为超维物质的存货就只有阿汐那临时搓出来的那一点。

　　在交给三月兔进行战略机动后，灰风们尴尬的发现自己其他的舰队要么硬挺整整一个月的时间膨胀从星门支援前线，要么花费一个月的现实时间离开冥王γ，从超空间航道进入双子座，然后再转道南船座P……这还不如直接用无畏舰星门呢。

　　而在经由兔兔那‘居然瞬时抵达了南船座？’这样的感叹后，无论是伊芙还是K6都无法接受过去那慢吞吞的战略机动……对于两人那双眼冒光一样看向自己的眼神，汐言只能鼓起脸颊开始干二十年前自己在终端机干的手工活。

　　指用灵能寻思手工制造关键组件……然而过去偶尔还有秋枫帮忙进行精细加工，这一次的超维物质，那确实只有实打实的灰之魔女可以处理了。

　　除非灰风能再刨出来一个和阿汐同等级，至少是魔女职称级的灵能单位来。

　　显然这已经不是强人所难的问题了，但汐言觉得，如果所谓的‘命运’真的是未来的自己一手策划，那么以自己的懒散劲，未来的自己显然不应该对过去的苦难置之不理……

　　“所以……这一定是哪里错漏了……”

　　【就算阿汐你这么抱怨，但办不到就是办不到，能手搓超维物质核心的只有你。哪怕使用时空破裂装置和星门组件用以加速对超空间的‘挖掘’，最终将其凝固成型必然需要永恒级灵能干涉……所以阿汐你也给我加班！】

　　“明明已经准备足够了所有舰队机动到前线的超维物质，为什么我还要加班啊！？”

　　似乎是汐言对伊芙的抱怨被频道中的其他人听见，此刻应该是处于最前线的三月兔忽然冒了出来，带着碎钻特有的七彩折射，兔兔带着残念的表情摇头感叹到：

　　【这大概就是所谓的由奢入俭难吧……】

　　对于同伴们那明显带着窃笑的赞同，返回了EDF星系，借由天幕裂隙节省灵能，同时加编了两艘无畏舰用以挖掘超空间量产超维物质的汐言无话可说，只能闷声闷气的向眼前的超空间裂隙持续注入灵能。

　　而就如同灰风们的交谈，阿汐其实已经在这几天内完成了主力舰队进行战略机动所需的超维物质……明明海星已经进入了恒星引力范围，但凭借超维物质的优势，灰风舰队甚至能赶在当地部队接敌之前横插进双方之间。

　　超维物质构造的超空间航道，是可以将舰队直接投入到恒星引力范围的……在海星以及旧欧罗巴舰队眼中，简直就像宝石之国在那里已经等待许久一样。

　　那些海星会不会高喊‘这是个陷阱’姑且不论，超维物质一出现就成为了灰风稀缺并十分重要的战略物资这是不可否定的事实。

　　这种将超维物质固定为三维的工作并不复杂，操作也不需要多高明，对阿汐来说干这个活就像封装罐头的流水线职工一样。

　　封装好的超维物质猛地一看十分类似灵魂实体化的‘源石’。但和那些凝固的情感不同，超维物质一旦解封并不像源石只是寄生理性生物这样简单……它有着将周围物质一并高维化的能力。

　　除去开启人工的超空间通道这种便利的高次元操作以外，它还能加速或者减速三维世界的时间，这对于现在的灰风可太重要了。

　　这代表着各个星系耗时良久的巨构可以如同深渊造船厂一般进行加速建造，而那些生产序列恨不得拍到一百年以后的战舰编制也可以迅速的补充到各个舰队以及灰风的手中。

　　至于海星们那借助胚胎的肉块当做过滤器，用于提取暗物质将其活性化的做法，毫无疑问是一种……十分低效，但难以阻止的行为。

　　超维生物即便是胚胎，只要存在就会对常规宇宙造成影响……只能说幸好海星没发现胚胎‘羽化’的真相，否则灰风面临的就是降维打击了。

　　而说道降维打击……相比起对海星‘拒不合作’的胚胎，显然超维物质更加适合作为武器化的手段。

　　因为可以用虚数空间创造光速为零的特殊环境，所以一旦释放就会以光速扩散的降维兵器在灰风这里似乎有了可控的手段。

　　只要提前将目标以光速为零的‘黑障’包围，之后二维化的空间就会‘停滞’在可控区域……唯一的问题就是一旦黑障的物理属性被修改，世界的二维化一旦以光速扩散就代表着再也无法再次将其限制。

　　除非……在银河以光年为单位布置黑障，而这也代表着成百上千的星系物质被当成了防火带一样被就地放弃。

　　这简直就是如同真空衰变一样的灾害……有能力控制和将其作为武器完全是两码事。

　　当然……硬要用也不是不行……只要将黑障把自己围起来，随后丢出活性化的超维物质……

　　嘶——原本很可怕的事情忽然有了可行性？

　　“啊……不行不行……这里也不是什么黑暗森林片场，没有必要玩这种同归于尽的招数……”

　　但是灰风到处都在催着要超维物质，也就是说阿汐的加班是无法避免的……要不，我们再来说说用超维物质毁灭世界的二十三种方法吧？

　　就在阿汐加班加到快神志不清的时候，负责监管生产项目的衣服忽然开启了紧急通讯……因为是可视电话的关系，看着忽然冒出来的白毛伊芙，魔女小姐一下子就清醒了过来。

　　“怎……怎么了？！海星杀过第一悬臂防线了？！”

　　【啊？不，没有那种事……虽说我知道阿汐你是个单线程……但战报都不看是不是……算了，我不是来和你说这个的……】

　　“在做了，超维物质核心在做了……”

　　看着阿汐那虽然没有黑眼圈，但是仿佛距离崩溃只差临门一脚的精神状态，伊芙开始思考自己几个人是不是玩笑开的太过分了以至于阿汐终于要疯了的样子。

　　【不，那种东西你慢慢来就好，谁也没指望这种纯手工的奢侈品能够一下子满足所有需求……不过，我这次找你确实是有急事。】

　　“所以是海星要毁灭世界了么？不是的话就别来烦我……超维物质的订单真的赶不及……”

　　【别急着挂通讯啊！是灰风的事，你还记得QB老家，被赋予‘双子女神’称号的喵萝么？】

　　“啊……是有这么一回事来着……你不是在刨她的坟头么？”

　　【我刨出来了。】

　　随着伊芙那平淡的叙述，汐言沉默了一会，然后掏了掏耳朵：

　　“你刨出什么来了？”

　　【喵萝啊，至高无上级的二元化次元仓库，我给刨干净了……】

　　“So……”

　　【你可以试着和她的灵能化身交流一下，是抓来超维物质厂加班，还是丢EDF星系看门，还是埋终端机等她自己上线……差不多可以有准数了。】

　　看着阿汐那慢三拍然后‘原来如此’的敲手心反应，伊芙无语凝噎了好一会，然后叹息着继续说道：

　　【另外，多亏了工业部的姑娘们拼命赶进度，旗舰至高无上级已经完成了所有基础框架，辅助用反物质引擎以及零点真空反应堆开始给舰体模块供能……虽然常规宇宙内使用的主工质引擎因为加工规模问题还没有上线，但是主炮系统已经和黑洞核心完成了驳接……】

　　“啊……这也就代表……”

　　【没错。】

　　看着汐言那有些不知所措的欲言又止表情，伊芙稍稍偏开视线看向了目前僵持的海星战线。

　　【虽然还没办法进行细致的常规宇宙航行，但在至高无上级超过八成组件都可以投入使用的现在，我们可以以星系为单位进行高效的歼灭了。】

　　使用黑洞核心的霍金辐射对恒星进行基础结构性质的毁灭，随后以变形爆裂的恒星物质扩散摧毁一整个星系的生态……以此达成对星系的毁灭。

　　伊芙很好的完成了灰风旗舰的建造，而汐言也理所当然的明白，只有等最后的常规航行用主引擎安装到位，它就要去执行它被建造出来的任务。

　　去毁灭灰风的敌人。

　　伊芙也是在等待自己的决定吧，决定到底从何开始。

　　【……另外，因为影海星系的海星大部分都前往了南船座P被兔兔挡下来了的缘故……影海星系现在毫无疑问是海星最空虚的前线阵地。】

　　“……那至高无上级的首战就选在影海吧……至于它的随行舰队……”

　　【至高无上级的机库足够塞满两百个满编冈格尼尔，而恒星被吹散的黑洞炮在开火时外界对于战列舰也将是及其致命的环境，所以她不会有任何随行舰队，我们只需要将至高无上级的机库塞满，然后给她选择一个最靠谱的灰风带领即可。】

　　“这样啊……那么……”

　　眼见汐言毫无迟疑的准备将灰风第一艘旗舰交给K6时，伊芙歪了歪头，抢先说道：

　　【毫无疑问，大家选择将这艘宝贵的第一代旗舰交给阿汐你……】

　　“诶？等下……我现在这边可脱不开身来着？”

　　【阿汐你是在EDF星系借助裂隙制造高维物质核心，同时也是在看守天幕恶魔没错吧……】

　　“是这样没错……”

　　【所以这活只要交给喵萝……所有的问题都迎刃而解了吧？】

　　“好像……是这样没错……”

　　看着伊芙那‘就这么办’的理所当然，灰之魔女有些不好意思的挠了挠脸颊：

　　“但是，这样将自己的工作丢给别人是不是不太好……”

　　【没准未来的你也是这么打算的……大家都是灰风没必要这么客气，你直接踹上一脚喊喵萝加班就是了。】

　　看着伊芙pia的一下帅气的关掉了通讯，但汐言知道那只是客气话而已。

　　毕竟一直以来灰风们之间都从来没有进行过强制任务分配……各个灰风之间的独立性已经在离开红玉海时代就完成了……伊芙说的只是玩笑话而已。

　　“所以，接下来是要去求助喵萝么……”

　　将手边最后一块‘时间’完成封装，瞟了一眼温蒂发来的关于前线的最新战报，确认大家已经习惯了吃饭睡觉打海星的日常后，汐言起身展开了空间门，随后伏斯亚双胞胎如影随形的跟在了身后。

　　因为目标是伊芙所在的阿尔忒尼斯T星系的旗舰生产地，阿汐在自家舰队留了口信之后随即离开。

　　而作为汐言第一次体验超维物质在传送中的应用，本次跃迁并没有走出传送门自带时钟就会疯狂旋转三十多圈的时间膨胀，跨越超过二十光年的距离而近乎实时完成的快感也只有实际体验后才能明白。

　　时间在高纬度的影响下变的越加贵重，因为在固定的单位时间里，灰风能够做的事情变的多了起来……汐言只希望这种超维物质依赖不要变成超维物质上瘾。

　　但就像是习惯了坐飞机的人无法习惯徒步旅行，灰之魔女对自己的话意外的不抱有任何信心。

　　看着远处双翼投影足以让本地行星遁入黑暗的庞然大物，汐言轻轻碰了一下那一动不动的灵能投影：

　　“好了，喵萝……我是来谈条件的。”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥巴2一7七衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第415章414 纪念欧罗巴事件四周年

　　作为天幕以特殊状况所存在的实体宇宙映像，灵能投影本身除非是特殊情况，一般并不会对常规宇宙造成影响干涉。

　　但……由外部向天幕进行反向干涉，只要能穿透天幕，那么双方就是字面意义上的触手可及。

　　法拉提尔文明的缔造者，QB的老上司，从某种意义上说更是阳联的起始……不知为何出现的比汐言等人提早了数万年的灰风……喵萝的存在毫无疑问为银河帝国灰风起源说做出了证明，但那都是小事。

　　汐言应该如何向一位记忆被其他事务填满的同胞说明自己的来意，这才是灰之魔女一路所担忧的事情。

　　即便汐言可以视二十光年如无物，即便灰风已经准备开始以星系为单位判定死亡，但宇宙的距离却仿佛依旧遥远，隔离了汐言与喵萝的不止是那已经不再是阻碍的天幕……而是名为二万年的时间海洋。

　　人类时期的记忆很重要，因为那是构成如今各个灰风的基础……但和那不过数年，最多不过十余年的相处，两万年依旧是足以淹没一切的洪流。

　　如果说幼女剑的相遇给了汐言提醒，那么如今的喵萝，毫无疑问就是接肘而至的践行。

　　人与人的联系，究竟是怎样维系在一起呢？

　　怀着如此的疑问，汐言试着唤醒了对方……可以的话，灰之魔女还是希望双方可以续接前世的因果……如果那真的是前世的话。

　　“喵萝，我是来谈条件的……哈喽？醒醒。”

　　以自己的灵能对对方的投影施加刺激，原本只是一个虚影的灵能球很快随着‘记忆’的载入变为两个抱在一起的幼女……这就是喵萝的灵能投影，法拉提尔的双子女神。

　　而在一旁的汐言就很奇怪……一般来说单一的意识只会诞生单一的投影，既然喵萝有着双份的投影，那么很简单的猜测就成立了……这家伙，进行了汐言三令五申禁止进行的个体分化行为。

　　也不知道这个双子的投影是实数还是虚数，如果是后者，那么对方身为‘喵萝’的成分还有多少，就很值得考量了。

　　而随着双子的形象随着‘记忆’逐渐饱满，虽然秉持着非礼勿视的优雅，但因为交谈对象是两个，魔女小姐姑且还是以发色将目标分为黑喵萝和白喵萝两部分。

　　至于外貌……因为近年各种人类外星人已经见识了很多，像是喵萝这种着实很地球正统本格JK打扮的双马尾女孩，在汐言眼里大概是属于没什么好说的类型吧。

　　姑且就以穿着黑制服的黑发喵萝以及穿着白制服的白发喵萝这么称呼吧。

　　而虽然黑白喵萝是近乎同时被唤醒，但首先发言的还是白喵萝：

　　“虽然你这么说，我也不会对时间能力者出手啦……”

　　“所以，喵萝你还记得‘地球’的梗？那你还记得我么？”

　　看着魔女小姐满怀期待的样子，微笑的白喵萝带着仿佛无机物的笑容如此回应：

　　“如果我说我不记得阿汐，那么以汐汐的性格会将喵萝回炉么？”

　　没等魔女小姐反应过来，黑喵萝也面无表情的继续说道：

　　“未探测到维度仓库，空间褶皱坐标确认丢失……于此向灰之魔女提问，灰风舰队是否有收集法拉提尔第三战略物资保管处物料？”

　　“啊，你说那些物资么？我们拿来建造至高无上级了……应该还有一部分就在当前至高无上级的仓库中……”

　　“至高无上级……联合荣耀的原型舰么？原来如此……那么，喵萝的任务也就完成了。”

　　说着，黑发双马尾的少女十分正式的敬了个军礼，那毫无疑问和如今灰风礼节别无二致。

　　而随着黑喵萝如此表态，汐言甚至忘了吐槽白喵萝话语中无比残暴的自己，仿佛喃喃自语的说到：

　　“所以，喵萝的任务……果然是从银河帝国那边遗留下来的？”

　　“是的，为还未建立的帝国铺平前进的道路……按照计划，我会在大家开始将超维物质用于实际时给予必要的物料补充……不过看起来，物料的使用时间比预计的似乎还早。”

　　“……所以，历史被改变了么？”

　　“不，这就是正确的历史……我这边继承来的阿汐记录，也是说法拉提尔遗产在建设联合荣……至高无上时就开始使用了……一切续接完美，我也总算是没有辜负H酱专心数千年挖矿的辛苦。”

　　“H酱……哦，Hiyw么……果然还有其他群友……大家现在都在哪里？”

　　“唔……应该是在‘数据库’吧……”

　　“数据库？”

　　“嗯，终端机数据库。银河帝国首府，灰风直辖地，总计应该有五个人造天体，四层恒星环世界……唯一的问题就是现在应该还没有那些东西。”

　　“终端机……果然在那里……但是，为什么大家没有醒过来？”

　　“因为现在还不到时候。”

　　用轻佻的语气说着十分沉重的事实，白喵萝挣脱了另一个自己的束缚，扒拉到了灰之魔女的身后。

　　虽然咬耳朵这样过于亲近的举动都被阿汐用灵能害羞的制止了，但类似亲友的贴贴也推开到是还不至于……但这个白喵萝，确实各种意义上的太自来熟了一些。

　　而能让阿汐如此默认她那近乎有些放肆的行为……归根结底还是来自从她身上确认到的消息：

　　“大家已经分配好了各自在圆环中的位置……由谁来帮助，谁来影响，这些其实是大家早已决定好的事……顺着流向行动吧~这就是你的命运。”

　　“……我很讨厌命运这种说法。”

　　“这我们都知道，但给予你这种命运的人，不就是你自己么？说到底是阿汐你自己的选择吧……所以你真的明白你自己想要对抗什么吗？”

　　虽然说话时仿佛带着亮闪闪的热情，但是白喵萝的眼瞳却是没有高光的漆黑。

　　对情感特征十分了解的汐言明白她应该是喵萝名为‘疯狂’的一部分，坚持了两万年的情感归处让她有了看起来纤细而感性的外表……但无论是那过于自来熟的行为还是热情的话语都在表明一件事，那就是白喵萝在索求安慰的事实。

　　与其相比，汐言自己的担忧简直毫无实感且不值一提……与之相比代表理性的黑喵萝有着更加建设性的行动，她主动链接了灰风网络，并开始了解汐言所正在进行的任务。

　　连自己接下来大概会被派遣到哪里去都心知肚明……显然这也是在喵萝沉睡前就预定好的。

　　而见灰之魔女沉默不语的样子，黑喵萝收起灵能面板的同时揪住白喵萝的耳朵，将其从汐言的背上扯了下来：

　　“所以，接下来就是接替阿汐进行超维物质的量产么……难怪未来的你最后还是要我进行法拉提尔计划……原来是在这里等着我呢……”

　　看着似乎已经准备好上岗，将白喵萝揽在腋下的黑喵萝，汐言最后问了一个问题：

　　“不觉得难受么？一直遵循着……这样被未来的我控制的样子……不会觉得不自由么？”

　　“不会，因为，我们一直是这样过来的……”

　　于此终于察觉了汐言为什么踟躇不前，黑喵萝放下了另一个自己。

　　而在放任自己的‘疯狂’扒拉着灰之魔女蹭蹭贴贴的同时，作为理性的一面，黑发双马尾的制服幼女握住了相比起未来的汐言显得无比稚嫩的手。

　　“不仔细的精打细算就无法活下去，不使用奇异圆环就无法脱离那必死的死局，我们未来面临的就是那样残酷的事实。银河帝国虽然本质是我们为了取得话语权而建立的国家，但……这毕竟是我们所有人在这个世界的归处。

　　“请相信我们……至少，相信我们所相信的你自己。”

　　看着连如此肉麻台词都能搬出来的喵萝，脸色微红的汐言无奈又羞涩的应了两声，随后努力的将表情恢复正常：

　　“既然你都这么说了……那么……喵萝还有什么未来的我给予的信息么？”

　　……

　　事实上，喵萝能够给予的显然不止是一艘旗舰相关的生产物资那么简单的东西。

　　她在如今这个关键时刻带来了汐言望眼欲穿的银河帝国式样超维物质量产阵列……通过和灰风灵能化身的绑定，让普通灵能者就可以参与到超维物质的生产中，而并非必须永恒级灵能者。

　　在之前这种操作是不行的，因为即便绑定灵能化身，灰风的‘自我意识’活性也并不足以让它有意识的为所有参与生产的人员提供相应的灵能支持……汐言的个人感情活性并不足以支撑起那样的情感波动。

　　但……喵萝不同……她的个人情感二元分割本身就是以强化所属灵能化身为目的制造。

　　理智的自己负责日常事物，而疯狂的自己则承载灵能蕴含的情感残渣。

　　或者所谓的‘疯狂’也不是一开始就疯狂的……那是长年累月的沉浸灵能天幕，反过来被天幕‘恶魔化’的结果。

　　在外表现则是过度的情绪化，以常人的眼光看，那毫无疑问是‘疯狂’无疑……但是因为主体理智以及灰风权限都属于黑喵萝的关系，所以另一个自己即便放任不管也不会出现什么特别麻烦的情况。

　　毕竟‘喵萝’就是为了应对这样的状况才被设定成这样的。

　　对于黑喵萝那理所当然的语气，灰之魔女有些无法接受。

　　这种将同伴仿佛物品一样使用的现实让她头皮发麻。

　　自己在未来究竟是怎样的形象？

　　而灰风又是遇见了怎样的存亡危机才让自己变成了白喵萝口中动不动就会将人‘回炉重造’的性格？

　　汐言有些不敢想象，她甚至迟疑的有些不愿意推动原定的灰风计划……因为这代表着自己必将迈入那残酷的未来，成为那自己不愿想象的残酷模样。

　　但……停滞……没有任何意义。

　　停滞在原地，那也是未来自己已经经历的过去……对于已经走上轨道的命运来说，就连哭泣恐怕也是计划好的一环。

　　所以，灰之魔女能做的，不过只是日益沉默的自我怀疑。

　　而汐言在日常中的沉默，并不会改变灰风现在如临大敌的态势。

　　随着喵萝的双子灵能化身正式融入灰风文明，喵萝的本体也开始在终端机重建，汐言的缄默舰队也随之开始转移人员。

　　EDF星系所在的旧缄默舰队需要将已经排不上什么用场但依旧强力的烈焰魔剑战斗群，以及全部变成超维物质生产线的无畏舰转交给喵萝用以建造专属的超维物质生产舰队……

　　而汐言，则需要带着她的团队前往新的旗舰。

　　【至高无上】

　　如此近乎傲慢到蔑视的舰名代表着灰风对其寄寓的希望，其无论是舰体容积、武器的暴力程度还是其本身的作战性能都是灰风造舰史上里程碑一般的成就。

　　虽然海星以及地联都有着相近似的‘巨神兵’级星球裂解舰，但和摧毁星系恒星乃至整个行星系为目标诞生的‘至高无上’来说，那种与其说是用于战斗，不如说是用于挑起‘恐惧’的舰船完全没有任何可比性。

　　毕竟……长轴不过五百公里的巨神兵，要如何与长轴十四万公里的黑洞核心旗舰同台竞技？

　　在伊芙告知汐言旗舰完成主体框架后三个月，缄默舰队正式全体搬迁至至高无上号进行全新的环境适应性训练。

　　在这期间，宝石之国舰队完成了一次战术欺诈……由影海星族前往南船座P星族的海星舰队除去少量残兵败将，大部分前来收割暗物质的陨石战列舰集团都永远的留在了南船座P成为了这个星团质量的一部分。

　　灰风新式截击舰‘永恒之枪’如同灰风们予以的期待一样，在烈焰魔剑战斗群的掩护下完美的完成了一次次截杀任务。

　　而随着超维物质投入各个秋绪级农场，源源不断的轴炮重驱逐舰除去填充了灰风本身的防线以外，也开始向人类整合舰队提供用于和海星进行消耗战的战舰。

　　随着人联彻底接管了其星系内无主戴森球的控制，后方安稳下来，同时积攒了一大批战舰的地联在银河议会发表了一篇代表着‘反攻’号角的作战宣言。

　　在巨型企业联合的帮助下，地联在这数年内以不可能的效率完成了银河系至高武力的代表——‘巨神兵’的制造。

　　随着时间走到欧罗巴事件的第四个的纪念日——

　　地球联合国、人类联邦、巨企企业联合、太阳系人类联盟、银河危机合约以及银河议会包括突锐和光源族在内总计一千三百五十二个政治实体将在距离太阳系三十二光年的距离，名为巨蛇星云的星团集结舰队。

　　统称‘人类整合舰队’，总计三百艘无畏舰以及超过八位数的各型作战舰艇将于这个满是人类血泪的日子向银河另一端发起进攻。

　　人类的反击，正式开始。

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧2衣7妻一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第416章415 让我们把海星烧成灰

　　迷迭香位于战舰的房间是一间大约五十个平方的四人房，其中居住着来自欧罗巴七号死而复生的航空队成员。

　　作为欧罗巴七号太空军校肄业生，在这个特殊的日子里，四人将床铺整齐的收纳至壁柜，往常随手丢在洗手间的洗漱用品被仔细的码放整齐。而平时只有放假外出前往城市星球时才会使用的宝贵化妆品，现在则毫不吝啬的交给了往日都不施粉黛的室友们。

　　无论是迷迭香的法术手环亦或者红发光源族少女摆在小桌上的便携灵能投影终端，不管是危机合约亦或者光源族传教士频道都在播放同样的新闻。

　　【宇宙充满着未知与危险，银河议会作为成员应当时刻保护自己免受海盗、太空生物以及其他未知事件的攻击，银河议会需要属于全银河的‘常备之盾’……而同时银河议会的每一位成员无论是为自己还是他人都有义务为星系防御贡献自己的力量，这就是‘军事准备法案’！欧罗巴七号的悲……】

　　啪——

　　白皙的小手果断摁掉了屋内所有的转播终端，切换成音乐播放器模式的法术手环此刻开始播放‘超越光速’的清唱，这是猫猫从某个粉毛魅魔那边讨来的珍藏音频。

　　但屋内的沉默却没有任何好转，过往偶尔室友也有喝多的时候，但那时的大家对于这四年经过反复讨论才予以公布的军事法案的态度十分统一……那都是‘你早干什么去了’的抱怨。

　　但……今天总归是那个对欧罗巴舰队来说刻骨铭心的日子……更何况，未来的今天将是以反攻之名记入历史的日子！

　　随着房间广播响起即将出航的提示，迷迭香向悼念完成的同伴伸出手，四个女孩离开房间很快进入了无重力区段，随着军装少女们熟练的无重力腾挪，四人很快抵达目前已经有了不少人的观景台。

　　眼前巨大的港口设施正在缓缓后退，而随着机械臂完全脱离，战舰逆向喷射加速，一面上下链接着虚空，左右无限延伸的钢铁墙壁缓缓呈现在眼前，而顺着观景台向上下左右看去，此刻正有上百艘战舰正和自己所在的船只一样缓缓离开。

　　“诺斯顿行星轨道环……翼大人还真是造出来了不得了的东西……虽然没有船坞制造模块，但光是停泊空位就足以震撼人心了……”

　　“听说阳联有着类似的星河奇迹？也不知道和灰风的这些相比能不能分个高下啊……”

　　“相比之下地联就……”

　　说道自家的话题，三个已然二十岁上下的女孩陷入了沉默。似乎只有迷迭香完全不受影响的说道：

　　“地联不是造出了巨神兵么……可以给星球完整开瓢的东西可是很稀少的……而能造出巨神兵就能造星球轨道环，其中很多技术都是共同的，只是钱包允不允许的问题而已。

　　“对于上面的人来说，造星环这种华而不实的东西，不如多准备几个战列舰编队吧……”

　　顺着迷迭香的视线，女孩们看见了使用光信号集结各作战单位的舰艇。

　　新欧罗巴作战群有总计五艘长轴六十公里的无畏舰作为作战指挥核心，每艘无畏舰搭配二十艘战列舰以及相应辅助舰艇组成较为独立的战斗群……

　　以往这样的一艘舰队已然可以保证整个行星系的安全，但是现在……这种级别的舰队却连‘一线’都称不上。

　　相较于被呼唤至巨蛇星云的整合舰队主力，欧罗巴舰队目前只是一只用于辅助灰风和人联稳固南船座P战线的戍卫舰队罢了。

　　“但是，我们也是会上前线的吧。”

　　虽然是疑问句，但红发的光源族女孩闪闪发光的眼神却没有半点迟疑，对此迷迭香也点头表示肯定……不如说现在欧罗巴舰队离开泊地轨道环的行为本身就是一种证明。

　　“灰风舰队也会出发，以银河标准星图逆时针方向进攻，构成对海星的钳形攻势以及全面进攻……所以我们是不会缺席的……看，灰风舰队那边也开始集结了。”

　　虽然迷迭香指向的方向只能看见星星点点的发动机工质流光，但数之不尽的光点从环球轨道锚地的另一端接连不断的飞入深空，看起来就像是人类误入了萤火虫的森林一般。

　　而作为观景台，众人所在的地方除了相比起一般舱室宽广的多的鱼眼式一体舷窗，还有着必不可少的独立光雷达。

　　随着随船记者架设起设备开始记录投影在观景台透明荧幕上的画面，大家这才看清，这是数之不尽的永恒之枪型截击舰正在以及其密集的方阵形式于锚地黄道面集结。

　　“灰风为了对抗海星的专业主力战舰诶……好像这才是永恒之枪的第一次大规模集结？”

　　“看起来有点像双体战机……如果忽略掉它那三千米长的宽度的话……”

　　“明明秋绪级也是三千米级？”

　　“嘛……相比起看起来像是飞机的永恒之枪，秋绪看起来就是个正经战舰了嘛……长条形舰体，尾部向外扩建出两个引擎舱……但是除了轴炮以外，舰桥前段轴线两座背负式炮塔和后部的引擎舱炮塔只是用来弥补近距离火力的东西吧，与之相比永恒之枪的瞬间火力投射简直是无畏舰级别……迷迭香你说呢？”

　　眼见话题忽然回到自己身上，猫猫呆滞了一会儿，随后点着嘴唇说道：

　　“秋绪级住起来比永恒之枪舒服，毕竟还是有居住空间的……而永恒之枪的休息室只有两张床，食物储备全是罐头和自热……它连微波炉都没有。”

　　“呜啊……这可真是糟糕……但想想人家是截击舰，根本不会像普通深空舰船一样一出航出几年吧……平常成员估计都是住锚地或者空间站的吧？”

　　“或者说会借用烈焰魔剑的居住空间？”

　　“那样的话确实没问题……不过灰风居住标准的烈焰魔剑战列舰……有机会我也想去住啊~”

　　“据说灰风的战列舰餐厅免费供应菌菇套餐呢……”

　　“不要说了，不要诱惑我啊！”

　　就在迷迭香被迫卷入小伙伴们的嬉闹时，突如其来的重力警报响彻全船。而作为训练有素且反应迅捷的菲林族，迷迭香率先从地联制服腰带掏出了安全锁扣扣在了看台旁的扶手上。

　　“快！我们这里就是安全扶手！”

　　随着迷迭香的提醒，三个女孩也迅速扣上安全绳，在以扶手承受量抵达极限为由拒绝了无头苍蝇一样的其他人后，女孩们紧握着铁质栏杆等待着重力变迁。

　　但随着警报的停滞，众人除去眼前一闪而过的跃迁光辉，就只有周围忽然暗下来，仿佛断电一样的景象了。

　　当然断电这种事对于一艘军舰来说着实不太可能，但是恒星的光忽然消失了是事实。

　　或者不仅仅是当地恒星的光辉，就连那仿佛亿万年不曾有过改变的星光此刻也全部深沉黑暗了下来。

　　“诶？不是说是重力警报……可恶！是演习！！”

　　“啊哈~你终端闪红了，没抢到安全绳挂点也没有启动磁力靴，活该绩效判负啊~”

　　“啰嗦！如果真的是连续的重力波冲击，用磁力靴把自己黏在地板上那不是找死么？！”

　　“那也起码是站着死的吧……至少给当日的保洁人员减少的不少工作不是么？”

　　“我到是不觉得粘地板上被震死比摔死在墙上或者天花板上有什么工作量区别……”

　　身边嘈杂的讨论打断了迷迭香的判断，而对于自己手环中收到的‘重力警告演习’，迷迭香也抱怀疑态度……猫猫就这样半信半疑的拆下了自己和伙伴们的安全锁，刚刚那真的是演习么？

　　就在迷迭香想拉上红发，借着她的光圈去看看是不是哪里光源出了问题的时候，注意力全在窗外的同伴们开始疯狂摇晃小猫：

　　“迷迭香快看！”

　　“我的妈耶……”

　　“主啊……于此恳求您的垂怜……（光源族语）”

　　眼见红发吓的家乡话都出来了，迷迭香转身向外看去。

　　之前暗淡下来的光芒如今则被无数的人造光取代，除去地联战舰本身用于照亮舷号以及周边的光雷达辅助灯，远处的泊地星环此刻也整齐的向天空打出了夜间才会使用的指引用探照灯。

　　而在无数的光辉照耀下，除去之前就集结在头顶黄道平面的永恒之枪集群，天幕不知何时出现了一面哑光的‘墙壁’。

　　虽然迷迭香因为有着灰风权限，已经在灰风的网络中见识过了各种各样的星河奇迹，但比起眼前字面意义上‘遮天蔽日’的巨舰，它显然有着更加直接，且震撼人心的‘力量’。

　　随着排列整齐的永恒之枪阵列仿佛雨燕归巢一般有序进入那遮天之城，欧罗巴舰队也收到了来自缄默舰队的识别信号，以及关于灰风新旗舰‘至高无上’号的说明。

　　而这份说明手册也很快下发到了好奇心满点的船员手中……不过对于小猫的室友们来说，相比起地联收到的手册，她们或许会更相信身边这传闻是某位灰风女儿的室友。

　　“馁馁~猫猫快说！那个飞船怎么回事啊！”

　　“好家伙……翼展十四万公里……这是拆了一整个星球造的战舰？！”

　　看着舍友手上那只有一些识别标志的手册，迷迭香思考了一下自己需要保密的部分，随后耸了耸肩膀说道：

　　“不……虽然是说教恒星级战舰……但那只是因为它的作战目标是恒星而已……总体建造物料其实与星环、博奇世界以及戴森球之类的半斤八两……”

　　“但是那可是在天上飞啊！一个星河奇迹在天上飞……而它的常规驱动方式是三十二台重聚变工质引擎……娘诶……这东西从我们头顶上略过，真的不会连着欧罗巴舰队一起烧成灰么？”

　　“不会的啦……”

　　用轻飘飘的语气回应着舍友，而看着窗外那被探照灯照亮一角的巨舰，迷迭香感受到了熟悉且温柔的目光：

　　“我的老师可是世界上最温柔的人……那艘船……是为了保护什么才出现的力量哦……”

　　“如此一来，就不会再出现我们家乡那样的状况了吧……”

　　黑发少女不经意一句话让周边全部陷入了沉默，而在沉默中，迷迭香的笑声如此的明显：

　　“不仅如此，我们还能……把海星烧成灰。”

　　为这强而有力的援军欢呼从舰队的观景台一路延伸到欧罗巴全舰队，而在至高无上号的舰桥中，从迷迭香所在战舰舷窗收回目光的汐言还在复习至高无上号那和常规舰队完全不同的作战理念。

　　虽然装备着大量全向烈焰魔剑式炮塔，其轴炮‘天火劫灭’也是直接可以对各种类型星系造成毁灭性打击的存在……但是这都不是至高无上级的使用要点……

　　作为一艘前所有为的星河奇迹规模旗舰，至高无上级所拥有的护盾可谓是灰风的集大成之作。

　　超大的舰体带来的超大的容错率，即便凭借最普通的涡流偏转护盾，至高无上级凭借内部黑洞核心也足以让抵近射击的烈焰魔剑主炮无功而返……

　　如此强力的战舰也难怪灰风们都要求灰之魔女亲自操作这艘舰船，否则但凡发生一点类似高达抢夺战之类的事情，恐怕灰风自己都要头疼半天。

　　但这并不是至高无上级能够带来的最大战场变化，毕竟就其基础作战设定，至高无上号必须抵近抵抗黑洞核心扭曲恒星造成天体变化时的全部冲击和巨变。

　　而为了应付如此夸张的设计需求而铸造的灰风技术结晶，即便是灰风自家的泰坦联合轴炮也无法对其造成有效毁伤吧。

　　至于那着实不知道空着干什么干脆塞进去的三十五条无畏舰级干船坞反而变成了类似添头一样的东西……毕竟类似的玩意灰风各种空间站，乃至无畏舰都有搭载……已经是类似标配一样的配置。

　　想要毁天灭地我们可以造巨神兵，各种火力战列舰也能搭载，而造船功能各种世界树空间站更是老本行……

　　至高无上级究竟有着什么可以完全改变战场的能力需要灰之魔女不断对着手册复习，这归根结底还是其需要毁灭恒星……彻底消灭行星系的设计。

　　【灰风联合荣耀防御立场（试做型）】

　　贯彻了灰风能想到的一切防御手段，搭配超维物质，连携灵能防护，连恒星巨变也能脸贴脸毫发无伤的真相——一种以针对暗物质武器为标准，一旦充能，至少能够保证舰船拥有整整一个月‘绝对防御’的复合防护力场。

　　在和海星这种一轮炮击就能造成重大损失的战斗中，至高无上级的防护全系统同时开启，甚至可以保证整整一个月的‘无敌’状态。

　　而一艘一个月无敌的巨型战舰冲进敌阵，在拥有一整个传统舰队作战群的轴炮火力的同时，还能贴到对方脸上放出整整两百个满编截击舰舰队……这可不是单单减少了一个月火力差的事情。

　　毫无疑问，这是一次宇宙战列线的革命。

　　而汐言，很快就会展现这份力量的真谛，说起来这或许是汐言第一次独自带领部队进行战略级目标攻略……不过任务很明确，魔女小姐只是担忧自己能不能完美发挥同伴们给予的力量罢了。

　　“Master……”

　　随着主驾驶小祈回身呼唤汐言，灰之魔女合上了手上的纸质装订笔记本。

　　“永恒之枪联队收纳完毕了是么……大家辛苦了，接下来我们将花费三天时间用微曲移动至安全区域，随后启动主引擎……目标，影海。”

t取fl刺猬菠萝qun伊六⑧二一7⑦壹榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第417章416 爱拉，消失

　　至高无上号毫无疑问是十分超前的产物，远超平日实用化最大战舰‘战列舰’……乃至将‘巨神兵’标准丢在十万八千里后的至高无上级只是亮相就足以掀起如若海啸的讨论。

　　灰风的追捧者们赞叹着眼前最新的各种舰船数据极限，即便最不关心灰风的旁观者也会质疑这种等级的人造物一旦失去动力是不是等同于灰风的神话就此破灭？

　　毕竟即使强如灰风，也没有可以对至高无上级进行有效拖曳作业的舰船。

　　而灰风本身是不在乎这个的……相比起担忧这种划时代战舰在使用中出现的各种问题，灰风们此刻除去坐在至高无上舰长室的魔女小姐，其他人都在享受灰风有史以来最强烈的存在感。

　　随着轻微的空间扭曲，遮蔽北半球的巨大阴影缓缓移动，仿佛覆盖天空的黑幕被拉起，恒星的光辉重新洒落……而三天后，巨大的战舰驶入远离星球的安全空间，随着三十二台重聚变引擎依次点火……这标志着至高无上级首舰终于正式开始了常规宇宙航行。

　　虽然知道自己的舰队成员并不会出现那种低级错误，但汐言还是忍不住的在全向投影中回头确认自己的战舰没有一脚油门导致尾焰吹飞当地行星的大气亦或者重力控制系统失效导致沿途星系结构被裂解。

　　而当这艘比大部分行星都要巨大的人造物在常规宇宙中开始加速时，无论是在舰桥还是在舰腹的城市居民都能感受到那轻微的拉扯感。

　　即便有着重力御制系统也无法完全抵消如此庞然大物的惯性与引力，从欧罗巴舰队的视角看去，甚至能看见宇宙的尘埃被至高无上的两翼牵引并被巨大的星球发动机吹散，形成‘航迹云’一般靓丽的等离子云。

　　而伴随着推进器组启动的第二十四个小时，第四天零点，至高无上号驶入规模前所未见的超空间大门……地球时间三天后，三十光年以外的影海星系被遮蔽了天空。

　　在至高无上号的光学影像还在三十年前的路上时，影海星系下属，艾拉行星系莫名迎来了这位不速之客。

　　作为海星迎击灰风的前线，这颗只有四颗行星的星系有着如同邻家女孩一样温柔的风情。G型光谱的恒星不仅仅受人类欢迎，即便是海星也对这里温和的宇宙射线环境表示心满意足，并在星系宜居带的第三颗星球，名为‘地平线’的类地星球上设立了永固式基地。

　　只是离开超空间汐言就立刻看上了那颗混杂着蓝白绿黄，像极了地球的行星。单单看颜色就能够知道那里绝对气候温和并且是碳基生物的风水宝地。

　　而在同星系中，不仅仅有着被恒星潮汐锁定的氮气高压星系可以作为工业基地，距离它不远的第二行星居然就是一颗主要成分为氢并核心成分为重金属的气态巨行星。

　　船员的修整，舰船的修补以及燃料的制造都可以在很短的距离内完成……这个星系简直就是如同太阳系一样的瑰宝。

　　唯一不太妙的就是，这里并不属于灰风，而汐言今天的目标就是这个如若瑰宝一样星系化作灰烬。

　　至高无上号从恒星引力圈外入场，随着三十二台行星发动机全力开动，恒星一般亮光将黑色的舰体渲染的如同怪物一样穿过小行星带。

　　体型较小的陨石直接被巨大的舰体牵引着离开原本的轨道，而更为巨大的小行星则在巨舰靠近时就结构碎裂成为了粉末，这些主要成分要么是铁要么是硅的杂质要么在如同恒星光辉的尾焰中燃烧殆尽，要么成为了巨舰的轨迹的一部分。

　　如此巨大的引力变动自然瞒不住海星的恒信基地，加上海星本身有使用陨石制造战舰的传统，小行星带对海星本身就非常重要，至高无上的举动大概和直接开着压路机冲进造船厂并挨着船台进行碾压没有区别。

　　当屏幕中密密麻麻的海星战舰带着大部分并不完整的舰体向缄默舰队发起攻击时，汐言本身还是有些担忧的。

　　但灰风至今堪称最高杰作的防御系统证明了自己，在面对超过三成是暗物质轴炮的攻击下，至高无上级全力全开的防御没有溅起半点涟漪。

　　试图排开阵型试图螳臂当车的海星战列舰也被虎视眈眈的烈焰魔剑就地蒸发，看着对方连拖慢己方的速度都做不到，汐言甚至取消了让永恒之枪编队迎战的准备。

　　至于恰巧在轨道上还在源源不断释放战舰的岩石要塞行星，汐言在确认了一下那不过五千公里直径的体积以及主要是岩石和冰的成分后，也不再继续管它。

　　“真是粗鲁的作战呢……祈不这么认为么？”

　　“Master想要赶在防御立场能量耗尽前完成作战的话那么确实如此……那颗名为看守人的要塞行星怎么办？任由它释放战舰的话，似乎连可行动空域都变的狭窄了呢。”

　　面对小祈的抱怨，汐言瞅了一眼防御立场那依旧盈满的能量陷入了短暂的思考……似乎不仅仅是护盾，刚刚海星仓促之间的反击似乎就连装甲都没能划伤一点，而既然海星暗物质轴炮都拿自己没什么办法，那么那个只是作为泊地的要塞星球又能如何呢？

　　稍稍计算了一下舰体刚性强度以及那个和至高无上相比简直就像是小弹珠一样的海星要塞的数据对比后，汐言看着对方表面开始启用反登陆以及反轨道轰炸用护盾歪了歪头：

　　“继续前进就是了，行星轨道本身不是很宽敞么。”

　　“明白了，全舰一级碰撞警告，损管部门请启动船体反动能聚合器，外部引力控制调节为星球裂解状态，舰体由我控制，微型空间驱动器启动，我们碾过去。”

　　随着舰桥指挥室的命令传达到全舰，一直保持着第一战斗配置的缄默舰队众人不少带上了黑线，尤其是一直在舰桥旁听的当班武技长……穿着蓝白色装甲随时可以进入战场的符华此刻脑门上全是黑线：

　　“阿汐你到是文雅一点啊……”

　　“防御立场的电容只够一个月，既然知道暗物质轴炮在超维物质核心加持的防御力场无效就行……其他的不重要。”

　　随着少女们轻描淡写的交谈，巨大的战舰在全力全开的推进下径直前进，名为‘看守者’的海星要塞星球此刻不可避免的从右舷向至高无上号接近。

　　看来缄默舰队突袭时正好它运行到了这片区，也不知道这是它运气好还是不好。

　　以海星的角度来说，这个要塞毫无疑问的将完成它被建立的意义，但是对开启了防御力场的至高无上来说，这颗直径五千七百二十八千米，被岩石和大量冰层包裹，以重钙元素为主要核心的行星酥脆的就像是魔女手边的中式点心一样。

　　随着双方距离的迅速接近，海星的战舰与要塞地表的反轨道炮火齐齐开火，翠绿色与金黄色两种被灰风品鉴到足够的轴炮毫不吝啬它们的能量，但一切都毫无意义。

　　带有五芒星徽记的巨大战舰视若无物的前进，海星的炮火也好战舰也好在以那前所未有之巨大战舰本体面前渺小的如同蚂蚁一般。

　　当然汐言并不鄙视渺小，毕竟就连自己脚下的战舰也是同样渺小的工程船们一点一点用材料组件搭建组合而成。

　　任何伟大都始于渺小，汐言现在已经没有了当初偶尔还会犯下的傲慢之罪。她只是想尽可能在一个月内完成前哨星系的清扫任务罢了，为了完成这个战略目标，在确认了防御力场的有效性后，下次汐言没准会直接让至高无上级跃迁到目标恒星黄道面上空，那样的话也就不必像现在这样节外生枝。

　　而在汐言走神的时候，‘看守者’无法阻止的靠近至高无上，双方以超过五千公里每秒的相对速度汇合，远处的海星很快发现了不对，在确认灰之魔女做出了怎样要命的举动后，原本储藏在要塞泊地中的无数战舰无论大小功用此刻都争先恐后的开始起飞。

　　而在那小小的星球突破洛希极限距离后，海星要塞的末日到了。

　　稀薄的大气率先顺着迎面而来的巨物滑入上下翼面成为轨迹的一部分，星球要塞护盾保护下的海星们目瞪口呆的看着‘天空’转瞬砸向地面。

　　起飞但没来得及离开的陨石战舰凌空撞上刚性护盾直接解体，而随后‘天空’继续靠近大地。

　　可以抵抗战列舰集群轨道轰炸的星球护盾也是闪烁间即刻熄灭，地面支撑护盾的立场装置连带着支架被挤压变形……转瞬之间，就连星球本身也如同变形的护盾基座一样碎裂开来。

　　在得以目视一切的海星眼中，加固过的装甲大地先是下沉随后猛然被扬起，装甲、石头、冰块、海星的各种设备，仿佛被不开心的孩子掀翻茶桌上的杯具，海星们被整个扬上了天空。

　　稍远一些的海星战舰可以看见‘看守者’被整个横切为两半的模样……

　　但这只是开始，大量的冰块夹杂着石头沿着那闪耀着六边形护盾的双翼流向后方，但星球的崩解还在继续。

　　洛希极限被突破的两个半圆随后再次碎裂，在引力弹弓的作用下无数百米乃至千米长的不规则冰块向巨舰上下翼的斜角方向飞射，而之前大部分海星战舰为了躲避至高无上级的撞击正是在以斜角方向规避。

　　上万公里每秒的冰块石头此刻变为了令人恐惧的炮弹，即便是长轴三十公里的海星战列舰面对此等动能的质量轰击，最多也就抵抗自身质量三分之一的物质罢了。

　　然而行星的崩解说快不快说慢不慢，到达逃离这片区域的海星战舰群时，最大的冰块甚至还有五百公里以上的庞然大物。

　　仿佛就像满是蚊虫的空域被塞满的盐弹轰击，海星驻扎于爱拉星系外围的戍卫舰队顿时只剩下了要么只剩头要么只剩屁股的三三两两。

　　远处那替代了星系恒星光辉，仿佛天空出现三十二个太阳的行星发动机自顾自的怒吼着，完全没有把这边数量并不算少的残兵败将看在眼里。

　　“那些家伙不消灭么？”

　　“没关系，都一样。”

　　见战斗告一段落，汐言拿起手边的符华带给自己的凤梨酥一口吞下，仔细的体验过那细腻的口感后，汐言看了看损管部门‘无事发生’的报告，没有去找下一个星球撞上去的命令，她给予的航行目标始终是‘爱拉’本身。

　　被动的拖曳着‘看守者’的残骸，无数的巨大冰块最后只有两翼外侧的成分没有被引擎热量蒸发，被引力碾压到稀碎的碎冰迎着本地恒星的光辉和行星发动机的尾焰发出靓丽的色彩……那从见面开始一直猖狂高冷毫无外交反应的海星也首次出现了‘败退’的迹象。

　　显然，灰风们这照搬塔金主义而来的超级旗舰即便是灾飞帝国见了也会一时蒙圈。

　　按照目前至高无上号的加速过程，至高无上号抵达恒星的道路上刚好避开了地球一般的行星‘地平线’，但是被海星当做燃料工厂的‘远景’以及生产战舰部件的‘冒险’却无法避开。

　　想要接近爱拉恒星，这两个同样被海星要塞化的星球是避无可避的……一般情况想要攻陷两个相互守望的要塞化行星并不是什么简单的事情。

　　但这次汐言不仅仅是抱着毁灭全星系的心前来的，而且她此刻的座舰还是在灰风中也极其特殊的至高无上号。

　　由K6这个经验丰富的战狂来形容阿汐本次的爱拉星系侵攻战的话，灰之魔女的状况基本可以用‘力场一开，谁都不爱’来形容。

　　借由整整一个月的‘无敌’状态，至高无上号以近乎蔑视的态度顶着那将海星宝贵工厂牵连到自毁的火力进入了恒星黄道平面。

　　在距离防御立场还有三天结束时，至高无上的黑洞核心‘捏碎’了爱拉。

　　在至高无上以自身引力封锁了近乎整片星系的超空间跳跃能力的同时，暴烈的恒星巨变开始了。

　　岩石被吹散，冰块被升华，海洋沉入地心，天空化作虚无——

　　爱拉星系所有的海星单位都在横扫星系的氦闪中连带着他们所在的星球本身一同化作焦土。

　　此役，向来在外界名声不显的灰风缄默舰队一战成名。

　　灰之魔女则在全银河的恐惧中，获得了‘摧星者’的称呼。

t取fl刺猬菠萝qun一榴巴②衣7⑦衣六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第418章417 银河之枪

　　爱拉星系的毁灭无须保密，就像是灰风开始物色第二艘旗舰所需黑洞核心的举动无比大张旗鼓一样。

　　哨兵阵列准确记录下了一个行星系迈入死亡的全过程，而人类整合舰队则连着艾拉星系的灭亡与他们在鹰状星云所取得的战果一同称作‘对海星军事行动的完美开端’。

　　和灰风在爱拉星系与海星针尖对麦芒的对摆马奇诺不同，鹰状星云曾经作为连通欧米茄星云与地联本地星族的通道，开发出了足足五个殖民地用以作为舰队中转支持之用。

　　但就像欧米茄星云作为银心对面的太空栖地安置点在与海星敌对时就被海星舰队化作人间炼狱一样，鹰状星云的五个星系因为同样的地理位置，加上地联直到四年前才获得灰风给予赞助的常规超光速系统，其三十年前建立的物流殖民地的下场已经不言而喻。

　　没有需要拯救的人民，只有被可憎异种折磨灭绝，最终化作字面意义原料的肉块残渣。

　　虽然地联并没有灰风那样高效的净化系统，其至今依旧以聚变实体弹药为主要战列舰轴炮武器是为对海星陨石战舰造成最大结构性毁伤的产物，其运作模式注定难以执行灰风和其共同设定的‘审判轰炸’标准。

　　但只要给大小合适的小行星安装上一枚行星发动机，然后静等一段时间，经由从小行星带脱离轨道加速，在宇宙最为基本的规则下，被庞大舰队解除所有机动力量的星系自然是毫无还手之力的固定靶。

　　毁灭总是比创造要容易太多，而相比起往日银河纠纷中那姑且还有战争法限制约束的仅存理性，这一次的交战方追求的是最为暴虐终结。

　　‘审判轰炸’标准……不限手段，不以占领为目的，只求敌人以完全毁灭为结局进行的轨道轰炸模式。

　　最初只是在吞世者舰队中使用，后来被公布于秋枫向银河议会的说明文件，最终被全联合所默认接受的海星处理方法。

　　就如同灰风那‘再也没有什么海星了’的轻描淡写一样，用以祭祀在欧罗巴事件中丧生的数百亿人类，以此为起始所诞生的就是‘审判轰炸’。

　　这种处理方法原本的设定是直接以烈焰魔剑轴炮对星球地表发动直接照射，吹飞大气加热星球环境至完全不适宜生物生存，将地表水份甚至轻重物质全数化为晶体，从开始到结束将持续数天乃至数个月的过程。

　　即便是深入地幔永固式要塞的海星能够躲过伽马射线爆的攻击，最终也会因为环境循环被彻底破坏而绝望死去，这是K6给予其‘审判’之名的原因。

　　地联因为技术问题将只有灰风有能力加工量产的‘烈焰魔剑’更换为了更加费事的小行星炸弹……但是没关系，都一样。

　　灰风只要结果。

　　正好在整合舰队全体目视小行星炸弹缓慢但坚定的驶入全新轨道的时间里，汐言这边也可以有足够的时间用于检查至高无上号在第一次使用中的各种问题。

　　一个星系超过百分之九十九的质量被打散并不是什么小事，爱拉星系如今已经改名为爱拉星云，恒星破裂迸射的高温等离子体在数百万年内都难以降温熄灭。

　　恒星的爆炸冲击不可避免的将对数百光年内的星体造成各种微妙的影响，其中不乏因为引力变动造成的各种地轴角度变化和磁场倒转等等问题……以至于恒星爆炸造成的强光污染可能是最无关紧要的事情。

　　好消息是人类科学技术的发展并不用担心以上各种在过去有一算一都得被录入物种灭绝事件。

　　而坏消息是，就在缄默舰队这边忙着适应新环境的同时写报告并琢磨谁来给长轴十八万公里的至高无上级甲板抛光打蜡换三滤时，海星那边发生了新的反应。

　　时间是地联完成了‘审判轰炸’并将其与灰风在银心另一侧所炸的烟花共同称为‘完美开端’的半年后，整合舰队已经依托截击战术完成了鹰状星云所有海星机动力量的镇压，而缄默舰队在安排欧罗巴舰队对爱拉星云进行治安管理……主要是确认恒星冲击对各种永固式要塞毁伤效果的时候，冰淇淋发了消息，海星境内出现了疑似超旗舰反应。

　　而灰风标准的超旗舰，是指类似至高无上级这种引力信号超过一千千米级的自带动力设施……就连巨神兵也不过是和无畏舰一样的‘旗舰’级载具而已……虽然早有心理准备，但一听到对面果然也有超级旗舰的消息时，汐言心里还是不由得咯噔一下。

　　【不过也不用太担心……海星那群家伙就连造战舰都抠抠索索的，阿汐你不用担心他们会从裤裆里掏出一个至高无上级别的大宝贝……但是现在这个也挺难办吧……果然陨石战舰之后就是星球要塞么？】

　　“星球要塞……”

　　说道这个，阿汐骤然就回忆起了和喵萝坟头的战斗……而对于那次战斗，汐言其实心有余悸。

　　虽然只是和‘亡灵’对战……但是经由检查，QB在召唤那东西砸阿汐脸上时，其实因为灰风信号的关系，那个法拉提尔要塞连主武器火控都没开。

　　更别说其搭配黑洞核心使用的，由超维物质构造的，根据喵萝所说，是用以进行跨星系打击为目的，一旦被锁定三次元信标，将被直接以混乱维度撕裂扯碎的‘银河之枪’系统。

　　汐言还记得说到‘银河之枪’时白喵萝那意味深重的表情。

　　‘那东西是恒星级战舰的标配哦……虽然是帝国很后期的标配啦，阿汐不要好高骛远哦。’

　　理智将思绪从不好的预感中拽回，汐言看着窗外已经可以替代屏幕保护程序的星云闪光说道：

　　“海星那边是什么模样的星球要塞？和喵萝那个比呢？”

　　【啊……那当然是比不了的……虽然都叫星球要塞，但铁球和石头球那能一样么？另外就以规模来说，目前对方开始转移的星球要塞直径都在三千千米到五千千米之间还不如被阿汐你前几个月宇宙手术刀的那个星球要塞大……与其说是星球战争要塞，不如说是月球……嗯，‘战争之月’这么称呼比较准确。】

　　“……那种东西应该不算什么威胁，我不太相信海星会做出单纯的送人头行为……”

　　【嘛……没准这也是压榨暗物质的一环呢？】

　　这个猜测也是汐言有过的设想，海星或许并不是刻意的压榨‘其他种族生命’，它只是‘将所有生命都强制同化为海星，然后一视同仁’……毕竟，以灵魂献祭换取暗物质这件事，灵魂消失的不仅仅是受害者，汐言至今连一个加害者的魂魄也没找到。

　　以这种角度来说海星或许是全宇宙最为‘平权’的种族。

　　摇了摇头将跑题的话头拽回来，汐言问起那些行动起来的战争之月的详细信息。

　　【详细信息啊……虽然我确实本人在哨兵阵列啦，但是要一个重力波探测器去确认一个实心玩意里面装着什么是不是有点太难为我了？硬要说的话，除了比之前你遇见的那个多了个引擎可以自己移动以外，它们的‘内核’似乎都比之前你碾碎的那个要重上很多……可能是什么攻坚型的武器吧……或者其他什么玩意。】

　　“行吧……将它们的行动路线标给我，如果路上顺路我会去处理的。”

　　【阿汐加油哦~兔兔刚刚和欧罗巴舰队换班，伊芙开始铺设第二艘超旗舰的龙骨了……另外K6说她会从第四悬臂和你平齐前进的。】

　　“我知道，她就在我五千光年外……那里是叫阿提卡β对吧……”

　　向K6所在的量子信号看了一眼，而在意识到自己这个动作得K6停留在原地五千年才能察觉后汐言无奈的摇了摇头。

　　当初阳联的对外扩张就是因为无法跨越星系悬臂之间的黑暗空白无疾而终……虽然灰风因为掌握着多种超光速方式得以避免这个问题，但是宇宙的宽广孤寂却从来没有改变过。

　　明明自己使用着灰风最先进的超旗舰，干着维护银河和平的伟大工作，但汐言却觉得自己的工作就像是给宽广到无从计数的墙面涂色一样，即便是激动人心的恒星爆破也只是在干的时候稍稍激动人心。

　　现在再看着脚下那绚丽多彩的星云，汐言已经没有了半年前那种将宝贵的类地行星付之一炬的心痛感……毕竟，宇宙这么大，灰风也不需要这个由单独超空间航道连同的‘阵地’。

　　虽然从物产角度这里是个不错的军事基地，但也仅就如此了……灰风抹去了它所有的可能，现在只剩下烧结的残渣和璀璨的星云证明着它曾经的存在。

　　而对于坐在自己座位上观看星图投影的汐言来说，她所想的只有……自己得熄灭多少恒星才能消灭海星的事实。

　　大致从银心轴线横切，然后上半部全部抹平……海星的势力范围大约就是如此。

　　对于银河系十万光年的直径来说，即便不算各种伽马射线爆扫射的轴**核心区域那也足以让人眼前一黑……就算是至高无上级想要一个一个烧过去这也是个天文数字级别的工作量。

　　以目前炸一个星系包含冷却时间总计半年，然后治安化处理又要至少半年的工作效率来看……这一半银河系……是只要意识到就不想继续思考下去的话题呢。

　　事实上以常规的异星外交来说，如此的距离应该已经足以构架出‘安全国境’……

　　但就像灰风们所发现的暗物质撬动现实的可能一样，相比起汐言厌烦的思考如何掀翻海星那半边银河，海星们的所作所为同样是会将整个银河系炸上天的灾飞行为。

　　这就直接属于不演了，毕竟海星那所谓的‘游牧’行为已经基本可以确认是对方的‘养蛊’，‘人类’在这片银河有着太多同样起源以及多次灭绝，银河议会有着充分证据证明这是海星下的毒手。

　　其中作为长生种的光源族以及突锐有着可以相互佐证的证据链，虽然这也有着作假的可能，但灰风不关心这个。

　　灰风们在等待盟友跟上步伐的同时，只是在思考要如何将这个看似遥遥无期的战争变的更高效一些。

　　“要不……被西琳她们召回，以千界一乘为基准重新开始远程歼星工作吧。”

　　对于坐着不腰疼的兔兔，阿汐那死鱼一样的眼神足以说明一切：

　　“不要，那岂不是又要我手动加班……那不如开着船碾过去……至少那些战争之月确实嘎嘣脆，撞起来十分的解压。”

　　看着灰之魔女整个人的投影倒在会议桌上无精打采的用手玩着茶杯的模样，一旁的K6戳了戳神游天外的幼女剑：

　　“阿汐整个人好颓废啊……”

　　“间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，阿汐不一直是这样么？”

　　“也就是说是无聊对吧……但是至高无上号是我们最好的远洋舰船吧……公园超商健身室模拟战用投影场我记得应有尽有来着？”

　　“就算是开着超旗舰，但大部分时间在赶路就会变成这样……成天到晚琢磨怎么杀海星，然后又没有新的美少女贴贴，阿汐变成这样也不奇怪就是。”

　　眼见K6逐渐双眼冒光，马上就要喊着‘放着我来’时，一个金色身影在K6的有质量投影背后一闪而过，然后短发K6就被换成了披肩长发的粉毛娜娜。

　　幼女剑认识她，之前在吞世者舰队帮忙的时候她没少和娜娜与菈菈打交道。

　　而就在幼女剑端着茶杯面不改色的向娜娜点头示意时，和秋枫、瑞鹤以及伊芙坐一起代表是生产部一份子的新成员喵萝举起手说道：

　　“那么，要不要试试跨星系打击呢？”

　　随着喵萝的话语，名为‘银河之枪’，就是那个一开始安装在法拉提尔要塞作为主炮的系统说明出现在所有人面前：

　　“虽然在未来，汐言是说要我自己看情况公布这个东西……但我觉得，我并没有藏着掖着的必要，现在就给大家公开吧……”

t取fl刺猬菠萝qun①6巴贰壹7妻一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第419章418 汐言与汐言

　　看着名为银河之枪的设计图……汐言因为已经很久没有干涉过技术相关的事情，于是在生产部的大家交谈这东西的可行性时，汐言和三月兔以及幼女剑这种战斗员一样依旧在走神。

　　她还在想海星，以及海星的所谓天灾飞升。

　　因为要等整合舰队跟上灰风的脚步，汐言有足够的时间去向海雾的魔女安德瓦利打听灾飞，以及银河帝国的相关情报。

　　只是关于后者，海雾的魔女表示她只是个底层业务员，虽然有着魔女职称，但她与帝国高层，尤其是疑似最高层灰之魔女的汐言根本不熟。

　　她说，在听见汐言自称灰之魔女的时候，她本身是吓了一跳的……阿汐姑且当真的听。

　　而好在，关于暗物质，关于‘天灾飞升’，安德瓦利仔细的进行了解释。

　　用物质撬动天幕，以精神接受指引……天灾的使徒为了成为更高层的维度遵循指引进行着准备……只是暗物质本身稀缺，而依托超维胚胎进行应用更加效率低下的关系，海星们的‘使命’是以当地银河的文明生长周期进行推进的。

　　现在，无非是恰巧又进行到了下一个周期而已。

　　这就是所谓的‘审判’所谓的灾害么？

　　汐言如此提问，而海雾的魔女避而不答。

　　毫无疑问，银河在哀鸣……但是对于时刻仿佛都在进化的灰风来说，眼前所进行的一切是否算得上‘灾难’或许要打个问号。

　　但，有一件事或许可以确定……海星确实是蒙受某个无限维度全知之神的指引，在推行者名为‘天灾使徒’的行径。

　　它是使徒，那么‘天灾’本身又是谁？

　　汐言其实知道……但她不太想往那个方向想……

　　群友们穿越的真相，如同‘剧本’一样人生的诱因……安排着一切的究竟是未来的自己，还是说……是那个喜欢将‘自己’作为视角，书写着命运，敲打着文字的‘自己’呢……

　　一切的推理都似乎在试图说服灰之魔女，自己的世界不过是个虚假的帷幕，第四面墙外的观众们正在等待下一场**。

　　天灾是‘我’自己……天灾的使徒所铺设的是为观众们呈现的戏剧。

　　它们不会交流，因为会好好交流的都会因为灰之魔女而平和宁静。

　　只因为‘我’会给我最好的生活……因为‘我’在真正的现实中必然不会如此。那些外在的压力就是无法沟通的怪兽，是不愿意向外看去的‘自己’无法打败的敌人。

　　所以，我在自己的书写的命运里，被‘自己’裹挟着，站上了毫无实感的英雄的位置。

　　是这样么？

　　灰之魔女觉得应该确实如此……否则哪里有什么智慧生物真的会因为所谓‘灵光一闪’的念头就去践行那可以将全世界炸上天，并且与全世界为敌的疯狂举动。

　　这不是被邪神蛊惑了是什么，根本看不出有什么知性生命的主观能动性啊。

　　而如此设置一个十万光年的舞台，其建造的目的只是为了将其摧毁，然后将一个‘自己’置入其中，将其全副武装看其如何力挽狂澜，然后享受随之而来的满足与快感……确实很像是自己能干出来的事情。

　　但是就像风灵月影，这种事情久了也会腻的吧……那么既然做了就干脆做到底，所以自己有了超维物质，有了现在正在讨论的银河之枪。

　　如果可以动动手指就让一切结束，那么也挺好的。

　　但这并不妨碍灰之魔女想把那个肆意妄为的‘自己’拽出来揍一顿丢黑洞里爬八年的心情……喜欢虐主不算还喜欢添乱是吧？！

　　灾飞帝国就算了，阿汐看哨兵阵列那反馈，怎么海星舰队就不像是老实造的，简直就像是刷出来的一样啊？！

　　学谁不好学喵萝喜欢玩控制台是吧？！

　　你妈的为什么……

　　但又喜欢作弊还想享受游戏性，确实是自己没错了。

　　……

　　叹息着摇头，瞟一眼还在听喵萝诉说银河之枪效果以及其需要哪方面超维物质应用的技术研讨，汐言撑着脑袋放空思维继续拼接关于海星的线索。

　　它们的灾飞行为虽然很没有道理，脑子就像瓦特了一样干着那压根不知道有没有收益的事情……但哪怕排除第四面墙之外的猜测，汐言也可以肯定这群海星并没有开玩笑的意思。

　　他们切实的积攒着暗物质并且按部就班的行动着。

　　无论自己是作为灰之魔女还是作为‘舞台主角’，不消灭掉它们就无法活下去……要么被天幕炸飞，要么被‘自己’裁员，灰之魔女哪个都不想尝试。

　　所以来整合一下现有情报吧……

　　压榨暗物质的情况大家都了解，而目前令人头疼的是即便拿出了压箱底的超旗舰在正面战场将海星碾平**，海星却其依靠自身国民的灵魂依旧有条不紊的收集着暗物质。

　　敌人死他们赢，自己人死他们也赢……海星赢了两次？

　　这哪有把灰风放在眼里。

　　如果不是海星疆域大的一批阿汐肯定马上就踹门进去然后把他们全部烧成灰……但比较尴尬的是，现在对面开出来了几个战争之月，如果不仔细的将其挨个敲碎，那么被烧成灰的指不准是自己的根据地。

　　灰风战无不胜是一回事，但星球殖民地以及家里的一大票巨构可没有防御力场，被拆了那恐怕就不只是群友加班尖叫的问题了……

　　那么，问题出在哪里呢……是暗物质么？

　　不，有了超维物质的灰风应该已经弯道超车，与海星完成了战术乃至战略能力的齐平……但为什么自己就感觉海星还是那么滑不溜秋感觉打仗都没打在重点上呢……

　　总不能真的一脚踹蹦第四面墙，去把‘自己’拖出来揍一顿然后问她怎么通关海星副本……

　　毕竟目前看来，唯一目前看似最能能打破第四面墙的说法就是所谓的‘天灾飞升’……但作为超然物外的穿越者，阿汐等灰风一众当然知道所谓天灾飞升除了将银河系炸个稀巴烂以外什么都做不到。

　　那是不是真的‘飞升’姑且不论……要用自己好不容易收集来的美少女们去交换揍‘自己’一顿的权利……想得美哦？

　　那可是帷幕外的自己贴不到的手游世界美少女诶，我能和她们贴贴，你能么？

　　好，汐言已经听见另一个自己在吼‘你找死，你有病’了。

　　而那副嫉妒的表情，我就是想看你那——咳咳咳……跑题了……

　　灰之魔女不会用自己在当前这个银河中所获得的的东西去向根本没保证的第四面墙奢求什么……这不仅仅是个人恩怨，也是一个非常简单的逻辑问题。

　　这是自己干涉改变而来的世界，是自己的‘世界树’，是自己的‘伊甸园’……想要破坏它的海星是自己的敌人，但那个估计此刻在臭着脸码字的家伙却不是。

　　毕竟写小说还是要讲逻辑……灰之魔女并不担心海星忽然从裤裆里掏出个变身器高喊‘想不到吧，我才是银河帝国’这样无厘头的事情。

　　只是社会变迁需要时间，灰风的实力增长也需要时间。

　　或许在帷幕外那是一句话就可以带过的事情，但自己确实是在心累的日常里逐渐变成了只会机械化打海星的笨蛋。

　　时间消磨着自己的斗志，距离磨损着自己的决心……日子过着过着就变成了‘放着不管好像也没事’这是没办法的事情。

　　毕竟那个臭码字的也不会没事写灰之魔女闲得无聊写自己提着拖把和雷电将军练完剑然后就地给至高无上洗甲板的稀碎日常……还是那句话，那个无限维度的全能之神必须考量第四面墙外观众的观感。

　　那么……就让我们排除一切意外，以单纯的逻辑思考吧……连带着将那些看起来像是控制台刷出来的战争之月一并无视，所得出的目前灰风最需要去做的事情……

　　是继续配合银心另一边的友军进行对内的舆论安抚么？

　　虽然这事也很重要……但如果可以的话，阿汐最想做的是把海星的首都炸上天……

　　不过这个计划本身灰风就与盟友们说好了，双方左右并进的最后目标就是海星的首都……一个处于银河另一端的最远方，叫做泰坦星云的边角。

　　那个地方是银河系的最外围，从哨兵阵列的角度看也是海星飞船出没轨迹最多的地方……但，干掉那里就能停止这愚蠢的战争么？

　　不行，因为海星半个银河都是的关系，所以这天堂之战估摸着起码得打个几百年……这还是因为有虫族加盟，海星在银河各地的隐秘哨所都有被虫族那些宇宙旅行菌菇看见并提供了情报的缘故。

　　但就像灰之魔女对自己的自我评价一样，又想开挂又想爽……这种又臭又长又没意思的地图涂色游戏谁要玩啊。

　　那解决这无聊战争的实际方式……阿汐抬头看向投影中的武器。

　　【银河之枪】

　　看向那个并不是阿汐想把有海星的星系挨个炸过去，那样别说是海星了，估摸着用来当弹药的黑洞都不够。

　　灰之魔女在琢磨，海星应该是存在的，那个只要消灭，就不会再存在威胁的……暗物质仓库？或者说，用于挖掘天幕的挖掘场。

　　但是那种地方是在哪里呢？

　　要不要试着把冰淇淋重新挂回哨兵阵列找找看？

　　就在汐言以诡异的眼神看向在会议室打哈欠，本体应该是坐在红玉海世界树某个商业区长凳上的冰淇淋时……伊芙敲了敲桌子叫出了阿汐的名字：

　　“我觉得这个可以试试……并不只是‘银河之枪’，包括银河之枪应用环境下的东西……我们有很多都可以尝试……汐言你怎么说？”

　　“啊？哦……我觉得没问题啊……现在大家都挺随意的，比较愿意打仗的就去打仗，喜欢造东西的就去造东西呗……我没什么问题。”

　　“不，你有。”

　　起身强行将阿汐的质量投影脑袋掰回议会投影，伊芙尤其指了指目前灰风们的超维物质核心生产效率。

　　“虽然已经在尽可能的扩建了……但是灵能者就那么多，我们的人口增长也就这样……超维核心不仅仅是重要的建造素材，它在我们的各行各业也都有着维持作用……以目前我们的开工项目来说，一艘至宽无上……哦，刚刚我们把量产型改名叫联合荣耀了是吧……那种东西一艘在建我们基本就只能再开工一个巨构项目了……”

　　“那就只造一个呗……”

　　“所以，超维船坞星城世界树，超维跨星系打击中心‘银河之枪’，超维核心捕获阵列……你要哪个？”

　　感受着伊芙芙的手在自己脑壳上即将变成电光***的倾向，阿汐立刻正经思考了一下得出结论：

　　“以追求永无止境的先进生产力来算……显然我们应该先解决超维物质核心的限制问题……”

　　“嗯，我也是这么想的，但是大家想全都要。”

　　听着伊芙叹息的语气，阿汐抬头看向其他人，以K6……她被自家秘书舰抓去床上了……以兔兔为首的战斗员们，尤其是加班到现在，边开会还边锤海星的森夏发出了寻求解脱的声音：

　　“求求力！去造银河之枪好不好？！不用你成天按按钮，你把我塞进去都行……我是不想和海星打登陆战了……你妈的这些家伙会断肢重生哼哼啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“……隔着会议室都能闻到森夏你那边的臭味……话说你在哪啊，怎么还要和海星打登陆战的？”

　　说着汐言瞟了一眼定位，看了一眼那名为‘努比亚阔地’距离自己一万光年以上的作战区域，以及那里大约半年前和影海同步入侵的海星战报，阿汐不说话了。

　　森夏所负责的战区比影海这边更早一些开战，而因为没赶上超维物质BUFF的关系，森夏的舰队并没能像兔兔那样直接阻止海星的登陆。

　　海星直接和驻守在当地的人联治安舰队撞了个满怀……虽然叫做治安舰队，但是那是用来保护人联双子座Σ的首都防卫舰队，精锐程度比欧罗巴舰队这种二等殖民地舰队还高两个等级。

　　无论作战意志还是武器装备这只人联舰队都是最精锐的……

　　他们硬生生的拖住了海星的突袭脚步并坚持了一个月等到了森夏的支援，双方的战场从宇宙一路蔓延到当地所有的行星上。

　　人联的战士们在宇宙中与海星战斗，人联的战舰破损后和一同坠入行星轨道的海星战舰战斗，从逃生舱出来的陆战队们在陆地上，在大气中，在甲烷构成的海洋里，在一切被海星玷污的一切场地战斗。

　　因为战况焦灼，森夏也不能说连带着努力奋战的自己人一起轰了……于是双方就这么搅合在了一起，加上海星还在不断添油，导致那边的战斗整整半年到现在都没打完。

　　森夏都要哭了……不，她就在哭呢……猫猫头哭的可伤心了：

　　“我可求大家赶紧的把那个叫冥王纽带的狗屎星系炸了吧！那鬼东西每天不定时不定量但只多不少的往我这里塞战舰啊，我家凝光都出黑眼圈了！”

　　看着流泪猫猫头哭戚戚的捏爆一个几十公里外的海星外骨骼，灰风们面面相觑，然后从娜娜那边出现了噗嗤了一声。

　　“K6？！”

　　“不……啊……那个……我想到了高兴的事情……”

　　“你他妈的我回去就杀了你啊，你给我在床上等着！阿汐——！！救命！！”

　　看着森夏那寻死觅活的模样，灰之魔女叹了口气：

　　“伊芙，造超维核心系统吧，生产力是第一位的……”

　　“Noooooooo——！！”

　　“森夏那边我过去。”

　　“好Yeeee！~”

　　瞪了一眼终于疯了在频道里吱哇乱叫的森夏，汐言座下的巨大战舰点亮引擎。

　　在与已经基本掌控局势，依旧进行着战场打扫确认毁伤效果的欧罗巴舰队通讯后，巨大的星河阴影骤然消失。

　　至于海星的弱点……以后再说吧。

　　PS：本月出师不利……白送七百字给被迫订购暂代的读者吧……

　　PS2：其实是找不到时机断章……

　　PS3：为什么厕所没有空调……

　　PS4：如果我有罪请让上帝一枪崩了我，而不是要我拿着手机以虚脱的状态在厕所码字……

t取fl刺猬菠萝qun①⑥⑧贰壹7⑦①榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第420章419 我在哪，我是谁，我要干什么？

　　经历过红玉海虫族遭遇战的灰风，对登陆作战的态度一直深恶痛绝。

　　一方面是灰风很少进行占领作战，对抗的敌人都是往死里打从来不心疼的那种，于是在阿汐自摆烂以来的‘往死里打’政策出台后，灰风至今为止的少数职业陆战队已经大多改行去各巨构种船了。

　　其中比较显眼，但已经完全融入灰风生活的自然有前战术人形404小队以及AR小队等一票战术人形。

　　而没有了这批专业陆军，登陆作战这种工作自然就落在了正电子矩阵里的意识体们身上。

　　这些灰风的电子居民们平日里大多做的大多是使用机械女仆身躯进行城市维护，比较有存在感的就是排班在各个灰风身边出席银河议会等外交场合。

　　类似终端机地球那会的初代机械女仆排队枪毙的事情对各个正电子人格们来说已经就久远到不行的事情了。

　　虽然机械女仆的素体参数一直在进化，但那总归是结合了成本考虑的‘公共出勤用品’。

　　加上至今基本上没有什么变化的机械女仆用作战装备，以及森夏本身因为在舰队战略行动的迟滞，从而导致了努比亚阔地星系战况的焦灼。

　　其中最后一条是最主要的原因。

　　灰风拉胯的陆战传统加上一点点技术问题，让好好的进攻变成了让双方同时带上痛苦面具的超级添油……森夏舰队就这么被打了个恰到好处的时间差。

　　好在超维物质于各战舰农场的使用足够灰风与海星进行最为残酷的质量战，但从海星的战略目的来看，森夏并没能干涉对方的暗物质收集，这显然是灰风的战略性失败。

　　想要破图第五旋臂的泥潭，至高无上号作为灰风目前最强大的利刃必然责无旁贷。

　　在把冰淇淋挂回她温暖的家，用哨兵阵列完整获取了附近宇宙环境后，汐言决定从根源斩断森夏舰队陷入泥潭的罪魁祸首。

　　直接去那些给正面战场不断添油的星系，把海星的锚地以及造船厂挨个炸上天。

　　“努比亚阔地的天然超空间航道有三条，距离在三万光年以内的两个是和影海一样的补给星系，生产规模和引力反应都很一般，缄默舰队大可以直接跃迁过去把他们炸掉……

　　“重点是‘遥远之沿’星系，它所处的位置已经是银河系第五悬臂的末端，距离努比亚阔地足足八万光年之远……以银河系地理位置计算，那里已经是海星腹地的腹地，并且在光源族的资料中，哪里是‘不死可汗’崛起的六个星系之一，哨兵阵列在其中探测到了战争之月的信号。”

　　听着汐言进行的任务简报，缄默舰队的成员们神色都十分紧张。

　　以Mei博士为首的科学家们先是相互小声交谈片刻交换了一下意见，随后连工程部的众人也参与其中。大家拿着冰淇淋探测到的数据相互验证，最终借助重力信号勾勒出了部署在目标星系战争之月模样：

　　“汐言……海星的超旗舰战争之月的观测质量和引力信号明显不符，即便将那看起来可笑的石质外壳全部更换为舰队合金，其质量也不应如此离谱……”

　　“离谱？”

　　“它太轻了……完全看不像是战争用品……”

　　看着Mei和其他人反复验证过的计算结果，汐言只是皱眉：

　　“有没有可能是超维物质胚胎造成的宇宙常量混乱？”

　　“我们到是并没有观测到胚胎那种明显异常，但这种事情发生在海星身上已经足够异常了。”

　　“……也就是说没有暗物质主炮……那它们如何与我们战斗……战争之月平均直径不过五千公里，没有穿透力恐怖的暗物质轴炮的话，别说是至高无上级，我们只需要派遣常规舰队进行审判轰炸不就行了？”

　　说着，汐言习惯性的瞟了一眼灰风的战争资产记录，不知什么时候开始秋绪级的数量已经远远超过了烈焰魔剑级，以至于专门用于和海星对战的永恒之枪截击舰库存都显得那么令人不安。

　　但汐言知道，这些已经开始用科学计数法计算的战舰只是看起来多而已……那仿佛时时刻刻都在开闸放水的库存量已然反映着目前银河战况的惨烈。

　　相比起欧罗巴事件发生时的四年前，阿汐的战舰钱包似乎除了多了几种‘面额’（舰船种类）以外，总数却是呈下降趋势的。

　　当然阿汐知道这是因为现在很多战舰生产出来后直接就开去各自舰队补战损了，所以她也到不至于忽然火力不足恐惧症发作就地一个打滚哭诉‘战舰，我的战舰’什么的。

　　而在汐言检查军团库存的时候，缄默舰队的成员们却对汐言那本质开玩笑的发言进行了思考。

　　先抛开对方那一眼确定为有内情的异常质量，单论对方如果真的没有暗物质轴炮，那么改让烈焰魔剑以及美德级无畏舰编队是否就能处理的讨论……大家的答案是肯定的。

　　至于对方的战争之月究竟是成本问题还是什么问题没有使用海星最致命的武器，缄默舰队不想管，探测结果有利可图是事实，而其中摆明有诈也是需要考虑的情况。

　　风险与际遇共存……而对方正在实打实的收集暗物质，汐言在注视大家进行交流的同时也在不断提醒自己这一点。

　　另外……汐言也没有忘记之前被森夏打断的思考，那就是海星的弱点，其灾飞的操作地……

　　暗物质积攒后对方总是要使用的，只是事关天幕，汐言过往好用的占卜功能也完全失灵……导致灰之魔女对此一点头绪都没有。

　　但是过去搜查以及逆向研究海星的设备船只，最多似乎也只到战列舰级别……而现在汐言看着那个据说是海星起家的六大星系之一，以及对方使用战争之月驻守的严加防御的模样则让汐言有了想法。

　　对方是不是在那个信息藏了什么？

　　而以这个思路，海星在鹰状星云、影海、阿提卡B星系接连失利毫无反应但就是要在努比亚阔地疯狂添油的理由似乎也变成了顺理成章。

　　毕竟超空间这东西都是天然的，努比亚阔地直接突进海星老家八万光年，距离海星老家泰坦星云物理距离不过五万光年，使用超空间航道甚至只需要三跳。

　　而仔细观察对方所有战争之月的部署位置，基本上也都是类似遥远之沿或者欧米茄星云这样的超空间要地……是汐言自己进行防守泰坦星云的话，多半也是在这些位置进行防御了。

　　如此在自己以为对手完全不讲逻辑的时候忽然发现对方其实很有逻辑，这个发现让灰之魔女挺意外的。

　　只是……光顾着杀敌也不太行，毕竟努比亚阔地除了森夏那个笨蛋在地面，还有人联友军也一起在等待支援来着。

　　稍稍权衡了一下自己支援友军与发动进攻之间的平衡，灰之魔女看向了现在大概是全灰风最强势的陆战单位们……灰风武技长。

　　“接下来我们将进行一小波分兵，至高无上号将立刻开始对两个海星前线补给星系进行毁灭作战。而在努比亚阔地星系，则将以增援森夏舰队为目的派出部分武技长成员……凯文，我将天火劫灭交给你，增援人选由你自己搭配，但至少不应少于三百人……我知道目前闲置的武技长人数全部加起来也没这么多，但灰风不能永远只考你们这些人处理所有的地表战争……这次的战斗力烈度并不高，试着让女武神训练生们适应一下战火吧。

　　“然后就是交通问题，这次分兵作战我将启用封存的部分对虫族战舰，IFF认证编码登陆为灰风海军第五十八特混舰队。

　　“其中分四个分队，每个分队配属指挥型春弦级两艘、自律烈焰魔剑两百搜以及护航型自律夏浪级四百艘……我将调配海雾参与本次行动，而她们也将是本次任务的舰队指挥。

　　“其中战舰指挥由我的海雾副官，原I-400【命】担任，姬子你来辅助她。而以指挥型春弦至少配备两名海雾的原则，我将总计分入二十四位海雾参与本次行动……总指挥是命，副指挥就由然然酱担任吧，同样每艘战舰搭配一位人类指导员进行辅助工作，人选交由正电子矩阵评判……”

　　一口气说了一大溜命令，汐言停下来喘了会，喝了口水后继续说道：

　　“而第五十八特混舰队的任务除去支援武技长带领的部队支援友军以外，你们将在最多一年后的时间参与对遥远之沿星系的进攻……支援超旗舰至高无上号与敌方超旗舰战争之月的战斗。

　　“因为在目标星系我们将再进行一次登陆作战用以搜查情报，所以本次任务即是支援也是演练……比较麻烦的是，你们满打满算只有一年……一年后我们将攻入地方腹地，相比起现在有两个灰风个体下属支援的情况，一年后事情会发生什么改变谁也不知道……

　　“作战部将本次作战计划发往灰风终端留档，全舰队在准备完成后立刻进入作战状态，另外斯卡蒂留一下……愿各位双翼乘风，解散。”

　　随着命令下达，投影会议室的绝大部分人就地消失回到自己的工作准备中，只剩下而不怎么喜欢穿灰风制服，依旧穿着猎人套，平时用工作牌出入各种区域的斯卡蒂一脸茫然的留了下来。

　　“汐言……我……”

　　看着蒂蒂那有些后知后觉的担忧表情，阿汐首先为其排除一个被忽视的选项：

　　“嗯，蒂蒂当然也是我值得信赖的战力，不会将深海猎人排除在外的……我叫你是有其他的事情，你那个姐姐……和你长的一样的海嗣之神……”

　　看着汐言连着换了几个称呼都不太对的模样，斯卡蒂了然的敲了下手心：

　　“汐言你找妈妈么？”

　　“妈……好吧，她确实是你妈来着……总之，红色的蒂蒂目前并不在缄默舰队这边，你知道她去哪了么？”

　　“她几年前就因为要参与银河议会的事情离开了，前不久她还在给银河军事法案投票呢……”

　　斯卡蒂那轻描淡写的说法让阿汐有些头大，但一听写作虫族读作海嗣实际现在已经基本全是白毛美少女代表的红蒂跑去银河议会，阿汐就只觉得眼前一黑……

　　天灾也可以加银河议会的么？

　　什么？我当时也投赞同票了？

　　那没事了。

　　“所以……银河军事法案最近有更新什么嘛？不会是投诉我们和地联拆星系拆星球造成的宇宙污染吧……感觉会是你们不喜欢的举动……”

　　对于汐言那有些后知后觉的模样，斯卡蒂嚼着迷迭香老家土卫二出产的特色鲜酱鱿鱼耸了耸肩，她一向是没什么所谓的。

　　“并不啊……妈妈最近一直在催促银河议会落实扩军的事情呢……至于审判轰炸以及至高无上拆行星系的事情，大家都挺无所谓的……虽然海嗣的大家都总归都是个喜好种田的和平主义者，但相比起吃饭的家伙被拆，果然还是家人同胞被杀更加令人恼火吧……”

　　虽然汐言对于虫族和海星开战肯定有损失心知肚明，但是听见已经按照自己要求成为人类的海嗣在因为敌人不断消亡，汐言果然还是不好受。

　　而在这方面反倒是斯卡蒂本身要比汐言看得开，毕竟海嗣相互之间也不是都很熟悉的类型，红蒂也不过是代表当初和灰风对线的那一小群虫族。

　　只是她确实在代表成为人类的那一部分海嗣的同时，还有着代表全宇宙虫族的身份罢了。

　　至于还有很多虫族没有自我意识，依旧保持着狰狞工蜂乃至战舰锹虫的模样汐言到是也在自家的科研报告中略知一二……或者说这次专门叫上斯卡蒂，汐言就是冲着那些同样算是‘地里长’的战斗力去的。

　　“斯卡蒂帮我转告红蒂吧……海星问题是全宇宙的问题，只是现在虫族受害是地域因素，人类整合舰队这边大概帮不上什么忙，请暂且不用焦虑……但是，灰风这边可能需要虫族全体进行一次集合……就如同我这次作战中遇见的问题一样，灰风想将自己不擅长的部分委托给更加看重‘陆地’的虫族们……不仅仅是海嗣，可以的话，我希望得到全虫族的支援。”

　　“这……到是没问题……”

　　话音刚落，之前那个憨憨的嚼着鱿鱼腿的斯卡蒂连着表情整个聪慧且温和了起来，汐言愣了一下随即反应过来，这是身处银河议会所在地的红蒂整个人意识互换过来的结果。

　　而忽然发现自己身穿衣着变成华丽礼服的斯卡蒂则看着眼前絮絮叨叨的银河议会整个人深深皱起眉头。

　　‘老妈……连着我的阿汐和鱿鱼一起抢走了？’

　　PS：我就是那个昏头晕脑的蒂蒂……只是我回住院部跟回家了一样和蒂蒂这个大门不出二门不迈的有本质区别……另外医院的冷气真爽……只是去蹭一次的话，价格有点贵……

t取fl刺猬菠萝qun①溜8贰伊7⑦①六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第421章420 谁先跳谁吃X

　　如今的银河战火非凡，一面的行星在被挨个点亮，而另一片的星空则随着遮天蔽日的阴影，提早觐见了终焉。

　　原本以亿万年为单位计算的恒星寿命此刻在引力的作用下变为以秒计算，宝贵的宜居带行星在人工的干涉下失去其如同宝石一样的色彩。

　　剧烈的爆炸从恒星物质的冲击角度到光辉的熄灭全在灰风的计算之中，而随着星云的扩散成型，只有残留的黄金是那些明亮星星曾经存在的证明。

　　以最为高效的方式铲除海星在宇宙的痕迹不仅仅是为了人类自身的安全，那毫无痛苦的死亡也是灰之魔女对海星灵魂从‘燃料’的地位中解脱的唯一方式。

　　死亡从来都不可怕，一直以来令人心惊胆战的只有海星那不分敌我的折磨与苦难的共鸣。

　　是发自内心的审判也好，或者并不带有其他感情的高效也罢……灰风的双翼总归是拉上了帷幕，满是伤痕的灵魂于此得以安眠。

　　和预计中花费整整一年去完成另外两个超空间星系控制的时间不太一样，在缄默舰队全力全开的火力下，那两个规模与影海没什么区别的小星系镇压速度再次刷新了灰风已有记录。

　　第一个星系阿汐原本准备来表演一个斩首空降，也就是直接借助灰之魔女精确的导航能力直接降临目标恒星黄道带然后给对面表演一个你全家变矿了的魔术……

　　但问题是这个星系因为小行星带资源并不丰富的关系，海星并没有在这里按照影海安置近小行星防护……他们在这里安置的是一个固定的恒星基地。

　　因为那并不是像以往那样简单的拼接陨石，而是好好的使用人造物一体铸造而来，带有微妙弧度看着像是水母一样的巨大恒星堡垒。

　　汐言第一眼看见的时候还差点以为自己跳错了地方，在反复确认了对方的识别信号和当地天文环境，并经过数次呼叫发现对方依旧不放弃进攻，汐言这才下令反击。

　　要知道曾经银河的居民也被灰风长轴二十公里的标准轨道居住站模块所震惊，但从海星这圆润的，伞盖直径和全体长轴都近乎五百公里的水母型超大恒星基地来看，海星的宇宙工程技术也并不落后。

　　虽然五百公里在灰风的空间站等级中只算普通星堡，但这个体型的东西守护着恒星系的话，普通的舰队面对射程动辄数个天文单位的要塞炮会吃瘪简直再正常不过。

　　问题就是，现在的缄默舰队也不是什么正常舰队。

　　暂用名‘天火劫灭’，经由喵萝改动，预计在下一艘超旗舰上安装的主炮‘联合耀斑’本质是一个热能星球拆解器。

　　加上那以阵列为单位码放的烈焰魔剑炮台予以辅助，海星那看起来坚固的军事要塞在和至高无上以能够相互目视的距离对射一周后，随着对方暗物质护盾的完全熄灭，海星要塞被上前的至高无上号以质量斥力直接压入恒星内部。

　　随后，自然而然是借助恒星，发动对整个星系的大清洗。

　　坠入恒星后温度会逐渐超过结构装甲的抵抗极限，而在恒星爆破前，汐言这次切实近距离的目睹了数以万计的衰弱灵魂毫无反应的回归大流的模样。

　　和过往灰之魔女多少还能看出身前模样的人类灵魂不同，被‘生产’出来的海星灵魂无一例外皆是磨损严重……它们没有固定的形状，只是机械的用痛苦的情感刺激天幕予以反馈，随后使用超维胚胎借助天幕的波澜收集三次元暗物质的涟漪。

　　这违反生物本能需求的作业是如何达成的汐言并不明白，缄默舰队只是在观测到这一现象后再一次肯定了自身行动的正义性。

　　自己一定得阻止对方这无可理喻的疯狂……而为了完成这一目的，汐言在联合防御力场充能完毕的三个月后立刻发动了对第二个星系的突袭。

　　第二次战斗的过程乏善可陈，无非又是机械且单纯的打打杀杀……

　　注视那曾经无比震撼人心的烈焰魔剑，那象征生命消亡的光似乎已经无法再于魔女小姐心中掀起波澜。

　　可能是明白了人类只要生存必然伴随着质量的消耗与情感的牺牲，汐言已经很少再像过去那样伤春悲秋。

　　一切为了灰风的续存，开火与行动才是现在灰之魔女最为熟悉的命令……如此，当银河的恒星之一再次熄灭，当遮天蔽日的阴影出现在努比亚阔地时，距离向遥远之沿发动进攻还有足足六个月的时间。

　　欧罗巴事件纪念都变为了第五年……显然银河系的诸位已然习惯了新闻中动辄地爆天星的报道，他们得承认，自己生活在一个以银河为战场的战乱年代。

　　因为离开了爆裂星云这种极端环境，汐言总算是恢复了往日流畅的灰风局域网。在等待森夏反馈的同时，汐言还要看看距离出兵已然一年的今天，隔壁整合舰队以及自家灰风都干了些啥。

　　【其实也没啥，值得一提的大概只有虫族正式加入战场这件事吧……整合舰队那边全是主力舰队，地联人联一路平推，占领下来后就对有海星存在的星球逐一发送行星炸弹，显然他们也对这一套流程得心应手起来了。】

　　滑动手头平板电脑信息，伊芙以质量投影的形式坐在阿汐身边，因为不是面向舰队全员的正式议会，灰风的议长小姐趴在桌子上显得有些心不在焉。

　　【我们第二艘超旗舰已经完成了龙骨结构组装，武器系统和引擎系统也都可以在一年内搞定……只是我家的姑娘们对目标黑洞的处理并不熟练，‘联合荣耀’一号舰能够正式进行海试开机估计还需要等两年……这个效率短期内不会有什么优化，阿汐你做好心理准备。】

　　“三年一艘超旗舰……我不太懂这个效率到底是高是低……对比地联那边的话，我们这不是很厉害么？”

　　【但是对比海星战争之月的生产工序，如果不像你的报告中那样进行全体铸造……单纯使用原本的星球外壳，一个战争之月或许只要一年不到就能开上前线哦。】

　　“……联合耀斑一炮的事情罢了……不过，现在我们有和战争之月交手过么？”

　　【我们没有……但是，整合舰队那边有。】

　　看着阿汐那‘怎么可能’的表情，伊芙耸了耸肩说道：

　　【你知道地联和我们不一样，虽然能够接哨兵阵列的信号，但是他们并没有我们灰风经由时间膨胀以及天幕灵能考验的同步系统……他们的同步距离最多只有一万光年，再远就需要各种中转啊侦查啊……你懂的。】

　　“所以……他们是和战争之月撞上了？”

　　【准确的说，是他们主动撞上了海星那边……可能是我们一直是无人舰，战损从来没有造成过社会影响的关系，整合舰队那边对于自己的抱团实在是过于自信……他们在报告中坚信和灰风使用大部分同样配置战舰的自己也能战无不胜……】

　　“……但是报告上说，地联还是取得了胜利呢……以巨神兵向战争之月发动了攻击，整个星球全部烧成了碳块么……”

　　【但代价是两个主力舰队在解除战争之月武备和护盾的战斗中损失过半，全舰队死亡人数超过三万人，五百多个航空队编制全灭……我就不在这里说什么‘这一切都值得么’的屁话了，只能说整合舰队确实需要一场胜利鼓舞人心吧。】

　　没有理会伊芙的唉声叹气，汐言翻了翻手上的战斗报告微微皱起眉头：

　　“说起来……这好像是地联第一次在战斗中投入巨神兵……过去似乎都是使用行星炸弹来着？”

　　【是不舍得吧……他们的巨神兵只是个主炮加引擎的组合，连自己进行超空间跃迁都得充能一个月，在战斗中损毁的话，就没东西去炸海星老家了啊。】

　　“明明这都第五年了……”

　　【时间总是过的飞快不是么……哪怕周边的引力是最为舒适的一个G，世界的奔流总归不会等你……不过说道这个问题，阿汐你是没准备把泰坦星云给炸了的么？】

　　“我还指望从对方的首都星找到暗物质的使用地点呢……”

　　【没办法，海雾魔女所说的那个‘以太相引擎’根本毫无踪迹……冰淇淋找不到的话，我们就是找不到啊……】

　　一边说，伊芙一边拍了拍阿汐的肩膀：

　　【说不准海星压根还没造那东西呢，不要自己吓自己啦……】

　　“自己都不相信的话就不要说了……话说森夏呢？地面就那么忙的么？”

　　就在汐言在想是自己再去个电话还是干脆自己下去的时候，伴随着隐藏在战果面板中一闪而过的海星战舰确认击沉的消息，汐言的投影室里又出现了一个灰风。

　　【唔……阿汐真是勤勉啊……别人都是延后，怎么到你这里还提前来了？】

　　“不好么？”

　　对于汐言的疑惑，梳着低双双马尾，样子仿佛在低语‘下个身体在哪里’的森夏耸了耸肩，撩了一下那鬓角的白色挑染后，猫猫森夏晃着尾巴说道：

　　【好是好啦，不过阿汐你现在不也是在绝赞体验海星添油么……感想如何啊？】

　　“挺烦的。”

　　语气平淡的给予评价，汐言拉开窗帘，正巧远处属于五十八特混舰队的烈焰魔剑们完成了冷却，耀眼的伽马射线横扫过当前的宇宙区域，通过重力波雷达阿汐知道……大约四小时后，那些正在靠近努比亚阔地的海星就会成为这个星系的小行星带质量的一部分。

　　但就如同汐言对这里的战况评价一样，看着哨兵阵列传来的那密密麻麻向这里‘蠕动’的海星信号，汐言只觉得恶心。

　　完全没有阵型，即便只有一艘船也要往这里集结……这在星图上看可不就是如同蠕动的混沌一样的景色么。

　　【其实如果只是常规舰队的话，他们这么添油确实可能把我们赶走不是么……只凭烈焰魔剑的话，热罐的积累速度总归是会被对方用数量填满的。】

　　“问题就是在这里的不仅仅是森夏你的舰队，TF58和至高无上也在这里……即便如此还如同丧尸一样向这里蜂拥，所以我说我根本无法理解海星。”

　　【所以我们为什么要去尝试理解异形呢……总归努比亚战线是从卡达星系添油变成拉卡莎和奎塔西往这里添油了……】

　　“半年时间……加上森夏抵达的时间就是整整一年时间没拿下一个恒星系，这里被人联开发的行星系也只有三个而已啊……”

　　【反正这海星就是这么离谱，阿汐你超旗舰来之前，TF58不是照样被压制在卡达动弹不得么……】

　　“我没有怪你的意思啦……”

　　看着灰之魔女有些委屈的模样，森夏笑着摆了摆手。

　　【我也只是阐述事实而已，重点是，阿汐来了，青天就有了！我刚刚已经彻底完成了人联殖民地的撤离，只是现在这个战况，也不太好跑路的样子……阿汐你去给对面整个活？】

　　“嗯？要我把卡达星系给炸了么？”

　　【啊这……应该不至于……人联在这里其实还封存了很多基建设备……而且看看这开垦好的田地和城市区块，阿汐你确定要这么狠心的废掉劳动人民的劳动成果么？】

　　“那就……常规清扫？去把那两个行星系处理了？”

　　【那两个星系……总归是我来晚了的缘故，守军全数殉职……但那两个行星系都是人联的主权，怎么也得给人联一个交代……怎么样？一人一个？】

　　“好。”

　　见汐言毫无迟疑的答应了自己那显然有些多此一举的行动，森夏不太好意思的搓了搓手：

　　【那TF58借我一下？我这边舰队编制的除了无畏舰都是秋绪和永恒之枪……常规轨道轰炸的话，果然还是要看烈焰魔剑的……】

　　“嗯……然后……”

　　看了看当地灰风的舰队状况，在确认组成基干的海雾以及正电子军官们编制完整后，汐言接通了在隔壁悬臂打瞌睡的K6。

　　而某个粉毛JK魅魔所在的星系，其超空间航道与努比亚阔地的卡达星系一样，直指八万光年外的遥远之沿。

　　“大家准备一下进行下一阶段作战吧……另外按照会战传统我先说好，超维星门虽然准备好了，但除了带跳谁过门谁吃屎啊……这次我们可是投入了四个满编舰队，出不得一点差错的！”

　　【哦？！我没问题啊，但是谁先跳啊……】

　　“当然是我先！”

　　听着阿汐那‘我XX’一样的表述，都听过那个EVE笑话的众人在伊芙的唉声叹气中笑作一团。

　　灰风舰队，开始前进。

t取fl刺猬菠萝qun壹6⑧217妻伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第422章421 银河之枪，火控系统校准

　　汐言讨厌战争……但汐言不得不注视眼下所发生的战争。

　　当努比亚阔地人联殖民地的人员都撤离到灰风舰队的保护中后，宇宙的战争模式又回归了灰风们熟悉的姿态。

　　和易碎的海星相比灰风就是全副武装的铁罐头，因为都掌握着能消灭对方的武器，双方正面冲突的结果就像是旧时代中世纪战争无甲士兵与铁甲骑士之间的对决。

　　灰风的弱点一直是数量，就像海星所选择的廉价战舰道路一样，双方的弱点都显而易见。

　　问题是海星并没有所谓士气的影响，灰风也不会真的像中世纪骑士那样因为体力限制而被普通小兵干翻，这就是汐言所讨厌的僵局。

　　但因为僵持的时间至今已有五年之久，海星被装备压制的拿出了防御系统和至高无上有的一拼的正规要塞，而灰风也被迫平衡自家战舰的性价比……这应该算是趋同进化的一种。

　　而灰风们对记录在战报中的数字态度愈加的平淡，这是不是也是灰风向海星进行趋同的一种象征呢？

　　汐言觉得这大概并不是，毕竟海星至今并没有像人类那样对外界事物进行情感共鸣的迹象。

　　但灰风确确实实的无情了起来，哪怕汐言待在超旗舰城市中最为风和日丽的生态公园，感受着身旁的鸟语花香，外界的战火却总能让汐言感受到，自己依旧在战场上的事实。

　　面对不断添油将自己零散拆分到数个秒差距随后向己方前进包围的海星舰队，至高无上号这样的攻坚旗舰似乎一下子没有了用武之地……

　　宇宙的宽广和近乎无限的资源虽然给予了这个世界人类无尽的潜力，但是一看见海星就像是泳池的青蛙小便一样的东西混入其中，就让人除了抽身逃离以外别无他法。

　　能够将星球烧成玻璃的烈焰魔剑阵列受制于光速，在超远距离战斗中整体命中率堪忧，好在灰风早已针对这种情况制造了永恒之枪……

　　分散的海星舰队面对训练有素的截击舰集群时就注定了难逃一死，要么保持落单的状态被永恒之枪小队钉死在原地，要么就像是被猎犬驱逐的猎物一样被安排进伏击网随后群起而攻之。

　　最惨烈的恐怕是想要使用紧急跃迁逃离的海星……因为至高无上号和汐言的关系，努比亚阔地星云所有的向外超空间航道都被扭曲成了一团。

　　这是汐言依照银河之枪的跨星系攻击方式，以超维物质操控超空间航道所进行的实验。

　　而过去因为汐言有拿千界一乘进行类似的跨星系锁定经验，所以灰之魔女进行新系统调校设置时意外的得心应手。

　　虽然没有拿这些扭曲的超空间进行武器投放的意图，但是汐言将所有想要离开该星系的船只超空间出口都放置在了至高无上号的火力交集点上……至今已有数个以为自己逃出生天的家伙拖着残破的舰体出现在至高无上号的面前。

　　而对于海星来说灰风也没什么好说的，发现就消灭，不要让它们有什么乱七八糟的情绪波动……那只会让海星更好的撬动天幕罢了。

　　不过根据外派的永恒之枪部队的报告，经由扭曲的超空间航道出现在超旗舰面前的海星数量是远远达不到记录中试图逃跑的海星数量的。

　　反正闲着也是闲着，汐言对此也进行了部分关于扭曲超空间的研究，最终确定，那些失踪的海星，显然是迷航在了被超维物质扭曲的超空间通道中。

　　汐言到是不会嘲讽海星居然能在超空间环境迷路这种事……

　　毕竟在超维物质干涉后，超空间被扭曲，其原本并不明显的一些与常规空间常数有区别的部分显著放大了。

　　其中有部分因为超空间被干涉，导致导航设备完全失灵的天灾因素。而更重要的是，在超空间环境中，原本那些可以很方便的从异位面抽取能源的引擎……比如真空零点能反应堆和崩坏能反应堆，它们在超空间会相反的流逝能量这件事。

　　原本的超空间跃迁，在船只进入超空间后会经过一段类似‘惯性航行’的过程，依靠进入超空间前计算好的流程中，依照导航系统自动使飞船穿过超空间间隙，返回正常宇宙。

　　在这个过程中，因为身处超空间，如果不是能够以思维联系天幕的灵能者，是无法感知到自己在超空间内部的活动的。

　　普通人进行超空间跃迁，大概只会觉得自己眼前白光一闪随后就抵达了目的地，然后一校准时间发现已然过去了数个月乃至半年这样的事情。

　　也就是说在超空间内部，如果不是有强制生命适应超空间环境的设备，那么一旦进入航道被扭曲的超空间陷阱，全体的身家性命也就全交给了舰船的导航系统。

　　导航系统如果没有发现错误，那么船只将沿着扭曲的超空间航道航行，最后会出现在扭曲后的目标地点。

　　而一旦导航系统发现了自己的目的地不是原定目标开始试图校准航向……那么在已然被变更环境的超空间中，随着反应堆能源的不断流逝，大部分的导航系统都会会因为能量不足而被迫关机。

　　而搭乘这船的三维生物，因为超维度‘时间’标尺的存在，无法控制时间戳的生命就会永远的停止思考，在超空间迷航差不多就是这样的情况。

　　虽然这是针对银河之枪火控系统的实验，汐言倒也没想到自己会误打误撞的发现超空间的奇怪性质……而按照超维物质扭曲的超空间本身可以造成与三次元不同宇宙函数的现象，掌控超维就是掌握世界本身。

　　而在将自己的发现记录成册上传终端后，汐言才发现，虽然过程并不一样，但自己所做的事情，似乎与海星所做的事情并无二致。

　　这让灰之魔女稍稍进行了一些反思……在发现自己其实对于成就超维并无什么追求心理后，魔女小姐叹息的回到了公园的长椅上。

　　归根究底，汐言和其他的灰风们从一开始就是‘高纬度’的‘降临者’……和海星那样疯狂的索求着宇宙的真实不同，灰风们更喜欢在虚假的世界中寻找真实的快乐。

　　大家只想乐……所以相比起能不能抵达超维，果然还是当前这个三维的宇宙更加重要。

　　“所以……银河之枪的火控测试数据只需要这样就可以了么？”

　　【是的，虽然这而不是有设备达成的效果……但说到底，银河之枪是对灰之魔女配合超维物质的行动本身所进行的仿制……阿汐的第一手数据才是最关键的东西。】

　　眼见白喵萝又准备夸夸其谈的模样，一旁等待许久的瑞鹤博士一把将露出灿烂笑容的喵萝推出通讯器摄影范围，随后推了推眼镜看向汐言。

　　【简单的说，所谓银河之枪本质上是对阿汐你的跨星际攻击模式以超维物质进行模仿……就算不去进行建造，在阿汐你还在这里的时候，你和至高无上号本身就是一个‘银河之枪原型机’……我们完全被喵萝误导了。】

　　【什么叫做我误导了……从基础设定开始进行武器设计这不是逆向工程的一环么……我也没说银河之枪是我筹备的项目啊……我也只是带来用而已。】

　　【啊？那银河之枪在未来是怎么回事？】

　　【我睡醒后阿汐本身就有那东西，我只是使用它的灰风用户之一……】

　　看着白喵萝那‘不关我事’的摊手动作，瑞鹤头疼的摘下眼镜捏了捏鼻梁。

　　因为她要负责依照从喵萝这里逆向工程的数据匹配银河之枪本身的材料以及建设规格，但喵萝给她的感觉就像是让人火大的甲方，这让瑞鹤想起了非常不好的回忆。

　　【总之，不止是火控系统的超维物质相关资料，喵萝你快点把能源点以及激发模块的数据需求给我……不然银河之枪这个项目得拖到猴年马月啊……】

　　【我到是觉得是不是鹤鹤你想要在几个月内就完成银河之枪这种级别造物的设计有些过于勉强自己了……嘛，我不是说你坏话啦，虽然我总是习惯性的说银河之枪只是个主炮系统……但就体量来说，那个东西实打实的是戴森球级别的巨构来着……】

　　目送瑞鹤不理会自己念念叨叨的离开通讯室，喵萝耸了耸肩，随后对保持沉默的汐言说道。

　　【一个办公室的同僚这么努力的话，搞的我也不自觉想要卷起来了，但相比起银河之枪，其他人的重点明显还是在第二艘联合荣耀上啊……】

　　“联合荣耀……毫无疑问那确实是属于灰风的‘荣耀’……只是，只有在切实的使用过后，我也察觉到了‘荣耀’的局限性……”

　　【啊啊，阿汐你是说宇宙的距离？】

　　“是的……越是进行超空间以及各种跃迁手段……我就越是发现在银河尺度上，我们引以为傲的舰队的速度就像是爬行一样……”

　　【你这么说是不是对地联那波人不太友好？】

　　挥手表示那只是形容词所以不要在意，汐言猛地一拍桌子：

　　“喵萝，我们需要更加高效的战争……相比起一个个用战舰去烧玻璃，即便优化成破坏恒星，效率还是不够……我们需要能够跨越数万，乃至十万光年的距离去把那些想要拖着我们一起死的海星送上天……银河之枪这种超维度攻击必然是未来决定胜负的关键……”

　　【有这么重要么？】

　　对于喵萝稍稍有些惊讶的感叹，汐言磨了磨牙：

　　“只是以目前的战争状态，不管捏碎几颗恒星，只要想到光是银河都还有那么多恒星，那么多星系，那么多的物质足够让海星东山再起，我就觉得这场战争看不见尽头。”

　　【……原来如此，是魔女的启示呢~不过我手头毕竟只剩下个被拆剩系统的模型，想要还原银河之枪，总归还是得看其最初的‘原型机’才行……】

　　“……要我进行人操模拟么？”

　　看着喵萝那开朗但是完全没有温度的笑容，汐言只是略加思考随即点头：

　　“没问题，超空间校准这块我已经达成了，我会开始尝试进行超视距打击……”

　　【嗯哼~那么就拜托阿汐啦~我去看看鹤鹤，虽然工作确实很重要但是也要劳逸结合嘛，Ciao~】

　　通讯页面就此关闭，坐在公园的长椅上，因为至高无上级过于地广人稀，加上此刻正处于交战状态，这种接近舰桥的观景台公园只有汐言自己。

　　魔女小姐在眯着眼睛稍稍接受人工阳光的恩惠后，听着耳旁鸟雀的轻唱，汐言点开了至高无上号的控制面板。

　　似乎是前不久进行过自由射击，现在全舰的副炮阵列……也就是那些烈焰魔剑系统有不少进入了冷却状态……而五光秒这个允许自由开火的烈焰魔剑射程距离之外，海星那散落在当前星系稀稀拉拉的阵型让人看着就不自觉的带上了痛苦面具。

　　显然今天也是缄默舰队航空队连轴转的一天……作为打仗时对于一线基本没啥用的吉祥物，汐言只希望大家人没事。

　　随后，看了一眼只有作为当前这艘巨舰的舰长以及舰队军团长才有权限启用的轴炮‘联合耀斑（原型）’，汐言点开了超空间观测模块，清点着超维物质标靶的同时，喃喃自语到：

　　“要选哪个呢？要选哪个呢？”

　　视线随着魔女小姐的手指在周边星图上不断更换目标，但是因为看来看去都只是一些前哨基地之类的目标，打起来很不得劲，汐言在目视一圈后，最终点开了本应该是下一阶段目标的遥远之沿星系。

　　“虽然是海星起家的地方……但是看起来能算得上‘完全城市化’的星系只有两个嘛……”

　　多伦星系，以及玛-阿特星系——前者是有着战争之月驻守，飞船航迹繁茂的海星老巢，而后者嘛，因为全星系只有一个气态巨星作为燃料站的关系，这里围绕着那个气态巨星建造有似乎是一系列仓库的地方。

　　燃料库？仓储区？

　　阿汐如此猜测着对方的用途……

　　而虽然联合耀斑是规模强度远超烈焰魔剑的黑洞辐射炮，但是它并不能对恒星造成什么结构性破坏……毕竟恒星质量多是本地星系九成九还要多，尽管可以完全毁灭行星巨星，乃至巨构都能被实质威胁，然而想要捏恒星的话，果然还是需要至高无上级本体到场才行。

　　“那么……这次就烧个仓库吧……”

　　伴随着明媚的阳光，鸟儿歌唱，花草清新，灰之魔女稍稍有些紧张的点下了至高无上轴炮的预热通知。

　　她要将那些海星，全部送去地狱里……焚烧殆尽。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥⑧二17⑦一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第423章422 你幸福吗？

　　选定了下一步的实验目标，汐言下意识的准备进行下一项工作时惊讶的发现自己在等待系统充能以及舰队就位之前变成了无事可做的状态。

　　明明从一年前至高无上起航开始自己光是各种计算工作和新船的研究报告都仿佛写不完，如今好像突然闲散了下来，汐言反而有种‘莫名其妙’的感觉。

　　工作这东西……居然真的有做完的一天么？

　　当然，这话只是下意识的在群里说了一下，随后阿汐就被森夏和伊芙这两个加班大户顶着一看就是才抹上去的黑眼圈跑来瞪自己，随后K6闻风而来开始嘲笑那两个加班人。

　　伊芙不仅仅负责着全灰风最大的矿队，而且在各世界树重新统一分配任务的现在，那些生产设施的工作安排也都是有伊芙负责的。

　　全舰队每天损了多少战舰，要补多少战舰，民间订单是否有增幅，以及整合舰队那边是否还需要灰风这个如今银河制造业的老大哥予以赞助……这些都是伊芙芙在负责的。

　　有时候即便她本人在睡觉，但是她的计算单元依旧在理性的予以决断……虽然实际操作起来的时候是个苦差事，但聊天打屁的时候来一句‘灰风舰队就是我双手的延伸’也很带感。

　　当然，这话被在危机合约工作的黑蛇女士听见的时候，这位塔露拉的教母就会忍不住的不停咳嗽……原因是什么懂的都懂。

　　至于森夏嘛……她每天忙的不可开交的原因除了现在她是一个前线舰队支点意外，算是一些历史遗留问题。

　　毕竟这人是提瓦特璃月出仓，当初被凝光捡到后就因为伟大的义务教育被入职璃月秘书处，从而开启了和某椰羊一样的社畜生活。

　　在提瓦特那种魔幻时代里依靠知晓政治以及经济理论让森夏在璃月过了一段如鱼得水的生活，然而似乎啥都能做的她自然会被分配到一切可能用得到她的地方。

　　之后就是她成为了‘万能森夏’并一发而不可收拾的故事了……

　　如果只是一个璃月或者一个璃月、蒙德联合阵线就算了。

　　在提瓦特以及基本默认成为灰风舰队附庸的状态下，森夏还接受着来自凝光给予的地方性政务支持，那么加上本身舰队的工作，变的像伊芙一样零零七起来也只能说她乐在其中。

　　与这两个成天连眼都不合的家伙相比，灰之魔女因为思维线程明显不如那两个科技系玩家的缘故，基本上就只能一次投入在一件事中。

　　要旅行就旅行，要打人就打人，要没事做……那就是真的没事做。

　　当然在与海星保持着第一战斗态势的现在，汐言自然不可能离开灰风贵重的超旗舰。在呆滞的发现自家小祈作为操舵手都比自己忙后，阿汐想了想，干脆给仿佛变成了自己影子的伏斯亚双胞胎放了假，而阿汐自己则准备乘此机会在至高无上那体积堪比数个地球的立体城市里转转。

　　原本的阿汐在每接受一次新船都有去船上自己走一圈的习惯……只是至高无上级实在是太大了，目前灰之魔女还没有去过舰桥和舰长休息室以及投影会议室以外的地方。

　　虽然这只是一个很短暂的假期，难得转换心情的阿汐还是换下了身上似乎一年没换过的衣服，穿上了一套过去在圣芙蕾雅穿的雪纺裙常服准备去逛街……

　　只是被自己放假的米娅娜和玛依娜依旧跟着自己，因为她们放假也不知道做什么的关系，阿汐干脆把这两个挂件也一同带上。

　　当然，因为是自家船的城市区，没事就不要全副武装的去吓人了，阿汐也给双胞胎换上了难得的常服。

　　虽然是双胞胎，但是在服装的品味上，两人的喜好却完全不同。

　　性格温顺的米娅娜喜好十分传统，衬衣、百褶裙加上白色丝袜、手套以及小皮鞋……明明以及快三十岁的人了打扮的意外十分有JK的感觉。

　　这大概得归功于灰风的纳米机械改造，伏斯亚双胞胎的外貌自打她们十七岁后就没变过。

　　至于玛依娜由于其要强的性格，对于服装的喜好更偏向实用和机能风……内里是T恤和热裤，宽大的工具腰带上的隐秘武器被阿汐强制下掉了，但是手持光束切割器这种与其说是武器更像是工具一样的东西……在玛依娜鼓起脸颊的无声抗议中，魔女小姐还是叹息着没有全部收走。

　　而在此基础上，外套一件用于异星探险的自调温冲锋衣，腿上还带着紧急医疗包和灵能增幅甩棍……阿汐真的不知道这孩子是准备和自己去逛街还是准备去干架的。

　　这是自己的船啊喂……但这么说就会被玛依娜以‘这些是保护Master的必要设备’给蒙混过去……但毕竟就算真的有什么事，魔女小姐处理不了的你们就能处理的了？

　　这话阿汐憋住了没说，说出来的话实在是打击玛依娜的工作积极性。

　　之后三人则乘坐舰内轻轨前往交通艇平台，随后乘坐交通艇从管理严密的军管区离开。

　　而在驶离了一眼看去和普通舰船没有什么两样，除了走道就是舱室的军管区后，随着可以看见远处天空从反应堆导出的模拟散射阳光，此刻汐言终于得以看见那经由小翼和秋枫精心设计的立体城区。

　　一眼望去首先看见的就是无数的巨大白色高塔贯穿天地，而塔的形象是仿佛两根‘针’带着荧光针锋相对，中央晶莹剔透的正八方多面体四面八方的用光柱相互链接，那是为了让整个封闭的人工城区不会因为光照缺乏从而诞生过于阴暗角落而设置的散射系统。

　　白色的塔除了是各自城区的供能系统以及政府机关所在地以外，也是从城区前往上下层工厂以及对外港口的重要物流系统。

　　而城市就这样围绕着各自的塔，如同婚庆蛋糕一样一层一层向上叠加，直到接近距离中央的光源近似原始地球环境时，那就是实打实的居住区。

　　房屋沿着高塔外围逐渐向上建设，因为人们的数量相比起居住空间实在是少的可怜，于是除去高塔，更向外的空间被种植了大量地球植被，从居住地向外看简直就像是居住在被森林环绕的高塔上一般，向更远处眺望，还能看见塔与塔之间波光粼粼的舰内人工海。

　　但事实上居住在自然的怀抱中只是错觉，因为只要居民回头走出家门就是人们聚集区的塔内空间，人与人的距离并没有因为社区的结构变化而变化。

　　空洞的光柱贯穿上下并予以照明，而除去已经安排好的公共社会设施，人们已经可以依照自己的需求在社区空间中开设了各种各样的小店。

　　而有店铺有需求，于是更下层的工厂区以及空闲层级也开设了工厂或者进行各种种植以及养殖产业。

　　就像是他们过去在家园船中所做的一样，如今至高无上里因为那更加宽阔的空间，人们的兴趣和才能得以完全发挥……只要不会影响公共环境以及舰船安全，灰风就不会进行阻碍。

　　毕竟光是一座高塔中央给予居住的区域上下端就宽达两百公里，所以愿意干点啥就干点啥吧，只要不犯法，阿汐就不在意。

　　只是，似乎是人类对于探索未知本能的渴求，在从家园舰转移到如今的人工城区后，出现了一个意料之外的受欢迎职业……那就是在城内区域进行‘直播探险’。

　　似乎是物流塔之间的间隔以及期间如同森林一样的郁郁葱葱给了人们一种自己在野外的错觉，有不少原本搞宇宙户外直播的家伙开始直播起了自家的园子。

　　可能是因为居民手册上明明白白的写着物流塔之间动辄数百上前公里的距离给了他们话题，也不知道是谁最先开始了所谓的徒步旅行项目，总之这种‘户外’活动忽然就在缄默舰队中的年轻人群里流行起来。

　　似乎过去只能以交通艇进行沟通的家园船的交流，如今可以用双腿丈量让新生代的孩子们十分兴奋。

　　于是在第一次徒步旅行成功完成后，之后的什么‘自行车环球旅行’、‘世界尽头探寻’、‘直穿森林的野外求生’等一系列乱七八糟的尝试都从地底冒出了头。

　　而这些乱七八糟的活动显然会给维持社会秩序治安的天命不少无故的压力。

　　毕竟骑车或者徒步在各物流塔之间旅行就算了，天命的女武神们也就只当是这些孩子们的情趣，至于横穿森林野外求生和寻找世界尽头是什么鬼？

　　这个世界没有所谓尽头，有的只是深度数千公里的水库，以及看起来雾蒙蒙仿佛和天空连在一起的军管隔断区。

　　必要的时候它还能下落一扇厚度数百米的紧急隔断门……那是全舰出现结构性破损时可能用上的设备。

　　至于所谓的野外求生就更不知所谓了……舰内绿化都是天命一手完成的，大部分区域甚至连一只虫子都没有。

　　就连老鼠溜进自然保护区都会被值守的无人机或者当班的机械女仆抓住丢去动物园，而舰内空间植被生产也完全和所谓野外无关，毕竟物流塔的光照散射近乎是完全平均的，那些在地球上的野外求生知识拿到舰内森林基本上没一条能用。

　　光是寻找河流这一条在舰内就做不到，毕竟立体城市的液体管道基本都是暗道。在天命的值班人员看来，那些在森林区玩直播求生的……基本和迷路在其中别无二致。

　　至于有些人为了噱头在森林生火，破坏绿化植被什么的就姑且不提……天命的女武神甚至还抓到一个因为口渴试图拿着殖民地开拓工具向下挖掘结果挖穿污水道被就地抓获的倒霉鬼。

　　而因为这样的事屡禁不止，天命不得不向缄默舰队申请了一波经费，用于建造明渠水路同时设置正规露营点。

　　大家总是忘记自己生活在一艘船上而并非某个类地行星，天命大主教德莉莎也很无奈。

　　至于现在汐言在天空看见的那些弯弯扭扭的小河，那已然是天命的二期改造工程……至于还有人提议希望在林区投放生态动物这样的请求，目前正在天命的议事会议中进行讨论。

　　到底是进行最为理性的管理，还是去追求最初的自然……似乎自己的居民们自身都还没考虑好。

　　汐言对此到是无所谓，她觉得都可以。

　　如此大致的看了看舰内城市的状况，汐言选择在最近的物流塔降落。

　　这些物流塔大多继承了先前家园舰的名字，而有着半军区设定，同时还是缄默舰队最高军事学府的第一座物流塔，自然有着‘圣芙蕾雅’这样充满了纪念感的名字。

　　而从物流塔中央的交通站走出，看着上下数百公里间隔，阿汐忽然又有些理解那些不把这里当做‘战舰’的年轻人了。

　　就这一望无际直到肉眼无法望穿的平整世界，以人类本身的生活尺度，恐怕究其一生也无法将其探寻完整吧。

　　这只是灰风的战舰，和广袤的宇宙相比，这里只是一艘载着人们前进的船……虽然以人类本身的角度讲已然是一个世界……但是和真正的世界相比，这里渺小的和灰尘一样。

　　而不知道是谁得知了阿汐在自家摸鱼的消息，同样是个摸鱼人的冰淇淋忽然以有质量投影的方式在阿汐身边窜出。

　　【哟~今天这么好心情？来看模拟城市的成果么？】

　　“只是等待途中的闲暇时间……不过与其说这里是模拟城市的成果……倒不如说是像什么玄幻世界的样子更为贴切吧……”

　　【嗯嗯……通天塔，统一的语言，绝对的安全，只用沉心于自我价值的实现……毫无疑问，此处就是天堂本身。】

　　“还是不要自吹自擂了吧……我们都知道这里不过是超构装体堆砌的空间……目前看来像天堂也只是建造刚刚开始而已……而随着人们安定下来，人口肯定会再次扩张，之后随之而来的社会问题怎么解决还没谱呢……”

　　【这种事不是只要不战败，那就有的是方法解决么？】

　　听着冰淇淋的大放厥词，阿汐随手戳了一下对方的投影，虽然听见了‘哎呀’一下的惊呼，但阿汐知道对于身处红玉海的冰淇淋，有质量投影的反馈无非就是知道自己被戳了如此而已。

　　“做人不要太战犯……而就算内部能够创造出这样的天堂……他们又能持续多久呢……”

　　【阿汐你是得了圆环PTSD么……你不能带着反正要哏屁这种思维去做事啊……】

　　“我知道啊……”

　　【还是说，阿汐你后悔了？因为这个世界迟早会变成你最讨厌的样子？】

　　听着冰淇淋少有的正经提问，灰之魔女顺了一下伸出高空而有些被吹散的发丝，露出了些许笑容：

　　“怎么会……现在我们的世界，不就是可以让人们获得幸福的世界么。”

　　伸了个懒腰，阿汐转身向升降梯走去：

　　“走~找个人问问看她幸不幸福。”

　　【那跟我走，我知道谁姓福！】

　　飞起一脚踹在冰淇淋屁股上，随后灰风们打闹着进入升降梯……这是危险行为，好孩子不要学习哦。

t取fl刺猬菠萝qun①⑥巴2衣7七一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第424章423 魔女的休憩

　　从有机械女仆值班的交通升降梯中来到物流塔的内部，迎面而来的就是熙熙攘攘的人群。

　　前来圣芙蕾雅旅行的游客们三五成群，相互拿着终端在广场边沿的大舷窗，与外部的一抹翠绿和点缀其上的物流塔群落合影留恋。

　　赶着去上下层政府或者工厂部门工作的人群则时不时的看一下终端确认物流塔列车时刻表是否更改，而有属于自己的穿梭机或者运输船的人们则会搭乘类似汐言和冰淇淋之前使用的站台电梯前往自己交通工具停放的立体机库。

　　想要在超旗舰中机动……除去在人造大气层内使用交通艇以外，还可以通过靠外的工业区无重力的层直接从外部直接抵达自己目标区域的闸口直接抵达。

　　大宗货物除去同样的无重力港口转运以外，还可以通过物流塔相互连同的真空列车运输。

　　因为是立体城市的关系，运输线路从平地运行忽然进入垂直运输轨道也是经常发生的事情，在动辄时速超过一千公里的真空线路中以直角改变运行轨迹，就算有重力御制器也是相当难受的事情。

　　而客运列车则对此进行了专门的改造，强效人造引力场不仅仅需要对抗黑洞核心的极端引力，保护乘客不要因为变轨一头撞到地板上也是其重要的功能。

　　久违的拿出灰风的工资卡买了所有人的车票，坐在前往市区层的客运列车卡座中，看着手中需知手册上的额外人工引力系统说明，阿汐开动着她在假期恨不得罢工的脑瓜说道：

　　“……所以在上下层级时还会看见偏转九十度乃至一百八十度的户外景象，敬请期待……这真是客运列车而不是过山车什么的么？”

　　【嘛，过山车哪有这个刺激，毕竟我们如果坐完全程的话，是可以体验到客车在上层倒转运行的模样的。】

　　“上层倒转？”

　　瞟了一眼窗外在‘云层’之后的灰铁色天花板，阿汐顿时反应过来冰淇淋说的是当前物流塔的另一个宜居区块。

　　只要穿过中央的重力分割区，天空就会变成大地，出发时的大地将重新掉转成为天空，两片圆盘就这样以人工的光源分割成了沙漏一样的宜居空间，如果去天空中层的无重力区大概可以看见两面世界对立存在的奇景吧。

　　只是，对于常人来说算是旅游景点的无重力层对于灰风来说就很一般，汐言等人的假期有限，自然也不会去和自家的居民去争抢无重力区的露营资格。

　　于是在吃了一份客车随票附赠的巧克力布丁后，汐言众人来到了圣芙蕾雅居住区B层……也就是靠近至高无上底层那一面的物流塔。

　　至于客车中提供的甜点味道一本正经的没什么特点，另外因为是工业化生产的东西也没办法用灵能品味出什么，对此灰之魔女只能说没有灵魂。

　　当然噬魂怪什么的只图一乐，毕竟说是没有什么好说的但阿汐还是在吃了一个巧克力布丁后又要了一个巧克力奶油蛋筒冰淇淋……人类在追求甜味和热量的品味上从不会让人失望，一群人就一路吃吃喝喝的从轻轨车站离开。

　　走出位于地下的轻轨车站来到可以接受散光直射的城区后，汐言在这一瞬间还真的有种回到了欧罗巴七号或者阳联地面的感觉……但因为回头就能看见那颇具存在感且望不到尽头的高塔，密密麻麻的建筑沿着高塔一路蔓延而上如同藤蔓一般。

　　不知道有巨物恐惧症的居民会不会因此感到困扰……灰风们到是对于各种巨构以及为了应付宇宙尺度的载具习以为常，以前甚至因为对各种尺寸感觉的缺失闹出过在会议室提问人均居住面积三千平是不是太少了的灰风笑话。

　　如果按照灰风们的尺寸感进行居民区的设置，那恐怕现在缄默舰队的居民就得面临一个四顾与世隔绝的世界了。

　　看着眼下市区内车水马龙，抬头还能看见穿梭机呼啸而过的繁荣感，借着几人的外表年轻和本地圣芙蕾雅学院学生相近的优势，阿汐等人完美的混入了因为今日没课而在街头洋溢青春的孩子们……在又吃了一顿地道的川味串串香和雪菜肉丝面后，只能看三人吃个爽的冰淇淋一边啃着不知道哪摸的落日果一边说道：

　　【所以阿汐这次的短暂休假计划就是吃吃吃么？】

　　“不……难得来一次，果然还是要拜访一下老朋友们吧……”

　　【老朋友？虽然但是……凯文他们大多不是在TF58那边进行战备值班么？】

　　“也不是说所有人都在打仗啊……这种事看看排班表就知道的吧。”

　　听阿汐这么说，冰淇淋也忽然想起了什么。

　　【说起来，阿汐你在至高无上城区内是可以进行量子传送的吧……】

　　“在舰内城区进行超空间传送这是违反安全法的……但是，是的……我可以……”

　　【额……违法的就算了……我只是忽然想起来我好久没联系我的替身小姐了……】

　　“替身？”

　　呆滞了一会，阿汐才想起来冰淇淋说的是被她假扮过的深渊公主小姐：

　　“到底谁是谁的替身啊……说起来我是不是听凯文报告过你让荧替你在哨兵阵列上班的事情？”

　　【什么叫替我上班……我好歹也是个灰风吧，找人代班还得被打小报告的？】

　　“说的好像荧真的能代你的班一样……哦，我找到她在圣芙蕾雅的门牌号了……所以你要我干什么来着？”

　　扭捏的戳了戳手指，冰淇淋的笑容有些不好意思。

　　【送温暖啦送温暖……那次让她代班结果我们两个一起被凯文骂了个痛快，然后我还被伊芙加训了两小时，痛苦面具都摘不下来了……本来我说找机会和荧喝一杯道个歉的，但是再之后就是欧罗巴七号事件，所有人都忙的不可开交你知道的……不过现在看战斗员好像反而闲散下来了嘛，阿汐帮我去问候一下呗，‘爷’准确来说也是你的后宫之一吧？】

　　“……后宫什么的……这种玩笑话最好不要让大家听见哦……舰娘也好，女武神也好，大家在这里都是真实存在的……”

　　【所以我会担心我和她的关系嘛……而归根究底，我和我替身之间忽然断联系的最关键原因，不是你吖忽然把缄默舰队全部拉走了的缘故么——！！】

　　听着冰淇淋那毫无道理的吱哇乱叫，汐言一边对照着手环投影的舰内导航一边反驳到：

　　“让我被迫调走全舰队的是亚空间恶魔啊，你吼那么大声干什么，有事去找物管啊。”

　　【所以……噶？！】

　　因为冰淇淋又发出了奇怪的声音，阿汐转头看了一眼这个没事喜欢在群里发自己的涩图导致无关人员血压飙升的家伙，但留在原地的只有信号丢失的提示……

　　瞟了一眼灰风群，看见是三月兔要进行定期的守军信号定位但发现哨兵阵列不是全功率运转于是亲自来抓人之后，阿汐在群里发了一张‘屑魔女合掌’的表情后就不再去管。

　　不过冰淇淋想要和荧联络感情的事情阿汐到是记下了……在搜索周边有多少熟人的时候一路走走停停，各种吃喝玩乐的小玩意不断塞入好久没用过的空间包后，阿汐偶尔还得抽出注意力去处理小祈从舰桥转给自己的舰队事物。

　　其中大部分是对跳在至高无上级脸上的海星战舰处理报告……灰之魔女对此也没啥好说的，批个已阅表明自己没有完全摸鱼就算结束。

　　至于比较麻烦的事情也有，比如银河之枪的实用化实验，轴炮的预热姑且不说……以及使用超维物质构造直通目标的超空间通道对于Mei来说似乎也很简单。

　　但是向超空间灌输巨大能量总归是一件十分具有风险的事情，为此汐言要祈草拟了一份预计的‘超空间演习通知’，等进行跨星系试射的时候，可能需要全灰风舰队注意远离一切和超空间有关的设备以及异常现象才行。

　　“如果一切顺利就好了……”

　　如此喃喃的说着，然后阿汐耳旁就出现了十分标志性的花泽香菜声线，抬头就看见抱着一个男婴，身旁还跟着一对双胞胎的棕发人妻：

　　“啊嘞，这不是汐言……军团长阁下么？”

　　看着眼前带着白色发箍，梳着朴素单马尾的女性，阿汐仔细打量了一番对方同样朴素的白色连衣裙和完全看不出什么特色的运动鞋，以感叹的声音说道：

　　“优子啊，换下了驾驶服我都有点认不出你了……不过你给我的称呼可真见外，还是像以前一样叫我阿汐就好。”

　　说着，魔女小姐起身蹲下看了看向自己母亲身后躲的黑发双胞胎女孩：

　　“这是你和晴生的第一胎？是双喜临门呢！”

　　“啊哈哈……是的，那时候我可吃了不少苦头……哎？你们躲什么，这不就是你们心心念念的军团长阁下么？”

　　虽然优子小声鼓励着自己的女儿们，但是两个女孩似乎害羞的厉害，死死的抓着目前的裙摆不肯松手。

　　阿汐则稍稍感应了一下眼前双胞胎那如同脑门过电一样的心灵感应，也随之苦笑着制止了优子无用的努力：

　　“没事，她们应该是被我的灵能投影吓到了……年幼的灵能者无法控制自己的灵感，好在舰队内有灰风灵能投影的保护，并不会受到天幕乱七八糟东西的影响……她们以后心智健全后再进行相应的灵能训练就不会再这样了……现在这样没办法的。”

　　“这样啊……她们两和其他孩子相比一直沉默寡言……原来是灵能者么……”

　　苦恼的将鬓角的发丝拢回耳后，优子无奈的揉了揉女儿的小脑瓜，以带着回忆的眼神笑着说道：

　　“不过这两个孩子在看过灰风的纪录片后忽然开始崇拜起阿汐你，我本身还在想她们压根没见过您，是不是有人拿您的名号诈骗什么的……如果是灵能者的话，那么应该是可以从录像中感知什么的吧，那么就说得过去了……不过现在她们两个这么胆小，希望她们以后想起来今天不会后悔吧。”

　　“嘛，以后有问题那就以后说呗，我会一直在你们身边的，不过纪录片……什么纪录片？”

　　“嗯~哥斯拉的纪录片，我们移民船团安置到家园船的时候就开始筹备了。虽然很多关于哥斯拉的记录都需要CG合成，但总归还是记录下了那些历史吧……我和你说啊，晴生接到这个任务时刻兴奋了，不知道的还以为他又可以和那个怪兽打一架了一样……他可是和工友喝酒的时候说过那种话的哦，‘如果那我拿着现在的装备我得把那怪兽摁在地上摩擦’这样……真是的，净说蠢话。”

　　听着谷优子那仿佛在炫耀自己丈夫一样的话，阿汐挑了挑眼角，忍住拿出火把的冲动同时将嘴边那句‘你在狗叫什么’咽了回去，叹息后感叹的说道：

　　“看来你们夫妻生活挺好嘛……没有所谓七年之痒可太好了。”

　　“这当然也是您的功劳……对了，这是我们的第二胎，是个很健康的男孩呢……您看，很像晴生不是么？~”

　　汐言有些惊讶的接过优子递来的襁褓，略微不知所措的看着眉眼中和当初那个一脸死相的青年十分像似的模样，汐言动作僵硬的将婴儿抱在臂弯。

　　就在汐言感受怀中新生命的稚嫩与脆弱时，众人头顶的‘阳光’暗淡了一些，就像晴朗的天空被阴云所覆盖。

　　远处城区中遍布的广播和道路大屏幕此刻开始紧急播报：

　　‘因为军事行动，全舰反应堆开始向主炮电容充能，城区光照强度将在未来数分钟内降低，具体天气变化情况请居民们通过相应媒介查询……’

　　“阴天了呢……”

　　说这话的优子依旧带着淡淡的笑容，她并不担心‘太阳’会就此消失。

　　而汐言则用手指逗弄着婴孩，感受着指尖由新生命握住触碰的柔软触感，灰之魔女也微笑着回应：

　　“不会持续很久的，放心。”

t取fl刺猬菠萝qun1六吧②一7⑦伊六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第425章424 银河之枪，试开火

　　汐言的话就是缄默舰队的意志，城区‘多云’的状态只持续了大约八分钟，随后就恢复了正常。

　　温暖而不刺眼的光芒柔软的洒落在灰之魔女和她怀中的襁褓之上，相比起原始恒星的恩惠，经由人工调校的完美日光就连婴儿也能肆意畅享。

　　黑洞引擎的功率在节节提升，舰内的军事频道开始转播舰外空间扭曲，制造人工超空间通道的全过程。

　　是有着和他父亲同样的兴趣么？在听见远处街角大屏幕直播的声音后，婴儿牙牙学语的放开了阿汐的手指，随后伸着手向声音来源伸出。

　　“我知道男孩子向来更加喜欢军事类的项目……但是我没想到他在这个年龄就开始喜欢超空间大炮了么……说起来这种新生儿诞生的时候应该随礼吧……嗯，银河之枪肯定不行……另外还有姐姐们的礼物这次也一起补上吧……”

　　看着那两个在心灵感应中正大光明谈论自己的女孩，阿汐笑着在两人手腕上给予了她们法术手环的使用许可，因为可以搭配女武神教材使用，优子这边的终端也需要给予家长程序支持。

　　随后，阿汐看着已经不在意自己的婴儿，将其交还给了优子：

　　“至于这个孩子……新生儿的礼物啊……给你们一台全向飞行器如何？”

　　“……该不会是阿汐你当初用的那个全手动型电磁炮飞行摩托吧？”

　　“想要那个也不是不行，或者说那个机体会更有纪念意义一些？但是我的意思是说给你们一个方便全家出行的交通工具……现在带着新生的孩子，女儿们也还没到可以放心撒欢的年龄，出门什么的很麻烦吧。”

　　“这个啊，我们的公共交通就很好的……另外晴生也已经将退役在仓库的‘秃鹫’买回来加装了挂篮……”

　　“那是非法改造哦，给我乖乖的用能过飞行器质量年检的产品……而且我记得优子你才是对‘秃鹫’爱不释手的那个吧……”

　　看着不太好意思挠了挠头的优子，阿汐轻轻的用手刀敲了敲她的头顶。

　　生完孩子就想去飙可变式飞机可不太行，而且还把晴生拽出来当挡箭牌，当初那个一本正经的驾驶员小姐现在也变屑了啊。

　　不过最后关于礼物，优子还是推脱了汐言的定制飞行器这个拿去二手市场会被抢破头的东西，已经是全职主妇的优子最后从阿汐这边拿走了一些圣芙蕾雅商店给予灰风们的特别优惠券。

　　虽然大家都知道灰风并不会从自家的店铺购买东西，但就像是一种献祭程序，不管缄默舰队哪位居民开什么店，他们都会给灰风议会的成员送去自己店铺的各种优惠券。

　　腼腆的一些的店面会以开业酬宾半价的理由邀请理事会成员，至于少数不屑于伪装干脆就给理事会白送的优惠券也有……

　　优子挑选了一些超市奢侈食物的半价券就表示足够了，再多的话，恐怕会被市场工作人员举报资产享受与劳动不符……之后被天命审查的话也会很麻烦，虽然只要拿出阿汐的关系肯定能过关，但这样还是会成为家庭的污点。

　　优子不想女儿们拥有‘自己的妈妈是个关系户’这样的概念。

　　而在听优子说明后，阿汐才放弃想要送优子一架飞船的想法。

　　毕竟不管怎么说，飞船对于普通人家来说还是太过于大件的东西了。

　　最后领走前塞给双胞胎女孩们一人一个蛋筒冰淇淋算是安慰，之后阿汐一边关注着银河之枪的实验型启动一边想着能不能再遇见一些自己的熟人。

　　不过似乎是人口密度的原因，会在圣芙蕾雅乱转的大多是来自各个物流塔的学生，这些新生代们并不熟悉灰风，也没有人认识换上了和她们近似服装的阿汐一行。

　　不过一些特殊地点总归还是留了下来，比如圣芙蕾雅学院旁边的‘酒吧’，阿汐记得渡鸦应该是被凯文抓去TF58加班了才是，那为什么渡鸦的酒吧看起来是在营业中的状态？

　　“欢迎光……什么，是你啊……”

　　金色短发少女的开朗表情没有持续多久，似乎是看见阿汐就垮起了小猫X脸。

　　“荧？”

　　带着疑问，魔女小姐意外的在这间酒吧柜台坐下：

　　“本来我还在想明明渡鸦去前线了，这里怎么会还开着……”

　　“娜塔莎叫我帮忙而已，毕竟现在是入学季，不开门亏的要死，她那个死要钱的性格怎么会错过。”

　　“说的也是……不过我还是没想到，堂堂深渊公主居然来酒吧兼职……”

　　“不然呢，继续留在提瓦特让老哥风评被害么？现在全璃月都在说荣誉骑士是个短发大胸的白衣女孩……加上蒙德那边骑士团完全不予反驳，搞得蒙德人也开始怀疑老哥的性别了……”

　　“诶……这样么……”

　　忍着笑拿起菜单，但没等阿汐翻开，菜单本就被荧一把抽走：

　　“抱歉，因为是开学季，本店不提供酒精饮料……”

　　“喂，说好的在营业呢？”

　　“……只有红茶可以么？”

　　“可以到是可以……我怎么觉得你这个台词不怀好意？”

　　“那一定是你自己心脏……这可是帝君都赞不绝口的茶。”

　　虽然态度依旧有点冷冰冰的，但荧还是拿出了茶壶与茶包……阿汐本身没在意，以为只是自家舰队的工业产品，不过在闻到熟悉的气息后阿汐才仔细观察起来，那些茶包提绳末端的标牌，写着‘可可利亚’的字样。

　　“……这茶……有点熟悉……布洛妮娅配的么？”

　　“不，是可可利亚孤儿院的产品……虽说最初版确实是布洛妮娅调配的，不过工序公开给了孤儿院的孩子们，那些孩子又开了一个可可利亚烘焙茶的牌子这样……”

　　看着眼前白瓷茶杯中亮红色的茶汤，阿汐略微摇晃一下发现这确实是好茶的同时有些惋惜：

　　“……这么好的茶却用可可利亚的名字出售……不怕卖不出去么……”

　　阿汐的吐槽十分精确，毕竟这偏偏是在圣芙蕾雅卖可可利亚茶，这和在美国卖911双子楼披萨什么区别？

　　对此荧也只是擦着酒杯耸肩：

　　“事实上刚出的几年就是完全卖不出去……网络上也有不理解的人建议改名……后来那些孤儿院的孩子说……就是因为可可利亚是做出了如此可怕罪行的人他们才要坚持这个名字，他们是靠可可利亚那些反人类行动资金活下来的孩子，他们身上可可利亚的痕迹是无法消除的……事实上在拿布洛妮娅给予的配方进行制茶之前，他们在圣芙蕾雅因为出身完全没办法在城市里找工作，只能靠社会低**活……而这也是可可利亚的罪孽，他们不可能撇开。”

　　“所以这就是他们把可可利亚的事迹以及可可利亚孤儿院的人体实验历史写在茶包包装盒上无限鞭尸的理由？我还以为他们是想洗刷可可利亚的污名……”

　　“洗刷什么，他们只想把可可利亚定死在耻辱柱上吧……”

　　听着荧那有气无力的说法，阿汐看了看包装盒上可可利亚的详尽平生信息，以及作为插图的进行恐怖袭击的画面和与孤儿院孩子们的合照……汐言无趣的将其丢到一边。

　　那些孩子……如今的茶厂工人与销售员们，真的对可可利亚一点感情都没有么？

　　阿汐觉得也不至于，如果真的一点感情都没有的话，他们又何必坚持可可利亚这个名字呢。

　　毕竟舰队中也有和他们境地类似的群体……岚作为战术人形以及灰风人体改造技术的最初来源，战术人形们可是将岚的关系撇的干干净净……

　　或许其中是有着机械对于‘设定’的遵循，但说到底，还是岚从来没在那些战术人形身上赋予任何感情罢了。

　　想到自己第一次一败涂地的样子，汐言脑壳就疼的厉害。随后魔女小姐决定立刻开始转换话题，她将冰淇淋（灰风）沿途购买但因为自己没法拿全塞给阿汐的物件全一股脑的倒在了荧的面前：

　　“对了，冰淇淋那家伙原本说要来看你……不过她半路因为工作的事情被拽走了，她买的这些东西我就先给你吧。”

　　“……车站纪念钥匙扣，街角的自助冰淇淋球，一条街外水果店的西瓜，还有杂志么……怎么说呢，还真是她的性格……”

　　“你是说冰淇淋她的孩子气么？”

　　“不，我是说她想一出是一出这回事。”

　　“嘛，总归是冰淇淋的礼物，荧你看着处理咯。”

　　“……说是这么说，但这些东西不都是我这边的本地物品么……我走两步随手就能买到，卖家看见我还会再给我个优惠的那种……”

　　虽然这么抱怨着，荧还是一件件将东西收拾起来……其中雪糕和水果等食品也可以塞到酒吧的冰箱保存，从金发少女那熟稔的动作看，她在这间酒吧也算是无比熟悉的类型了。

　　“所以，那个家伙果然没法来啊。”

　　“你好像并不奇怪……”

　　“毕竟是能做出让我去给一个灰风专属岗位代班，结果害的当日哨兵阵列全体工作人员来回检查三遍硬是找不到功率无法提高的罪魁祸首……”

　　“……怨念都溢出来了哦……不过还真是意外，我原本以为你和她的关系不会太好。”

　　“为什么，因为她在提瓦特对我的超级羞辱么？”

　　“那还不够么？”

　　似乎是对灰之魔女惊讶的表情十分满意，荧为茶壶加了热水，随后带着一丝怀念的眼神说道：

　　“我只是，有些羡慕她罢了。”

　　“羡慕？啊……是羡慕她能没事摸鱼么？”

　　“那种游手好闲的状态有什么好羡慕……我只是……觉得她那种明明什么都看得见，却还能依旧笑的很开心的性格很好罢了……”

　　金发少女的喃喃自语让酒吧最终归于寂静，随后似乎就连荧自己也受不了这压抑的氛围打开了电视，而不管哪个台此刻都在转播那‘历史性’的实验。

　　“那个就是银河之枪吗……有了那个，我们就能彻底打败敌人了么？”

　　“或许……至少在消灭威胁上，我们更加高效了。”

　　将茶水一饮而尽，阿汐刷卡结账，随后挥手告别。

　　终端中银河之枪的实验部署此刻正在一项一项完成验证，在轴炮电容已经充能完毕的现在，只要超空间通道构建完毕，目标的海星仓库连带着那个气态星球将被一起烧成灰。

　　如同是提醒灰之魔女一切就绪，祈的声音出现在汐言的脑海中。

　　【Master，超空间校准导航以及超空间引擎准备完毕……】

　　“这是依照‘未来’的消息进行试运行的尝试，严格来说只是对超维物质的使用进行探索……设备什么的都不是最专业的的，会发生什么谁也不知道，做好防御以及紧急推停的准备。”

　　【明白，莳绘已经带着工程部所有部门处于监测状态，至高无上号联合防御立场也已充能完毕，永恒之枪联队已经全数处于就近停靠的状态，全灰风舰队以及阳联所有使用超空间移动的部门都收到了我们的通知……倒计时现在显示到您的视觉系统上。】

　　瞟了一眼已经进入倒数一分钟的倒计时，阿汐向跟着自己的伏斯亚双胞胎挥挥手，随后消失在了城区。

　　而借助时间暂停返回舰桥后，汐言发现此刻包括小圆、沙耶加一家、麻美一众魔法少女小队的成员们此刻都已经全副武装准备好了应对超空间异常。

　　接过普瑞赛斯递来的最终启动许可签名签下自己的灵能签字，凯尔希与祈的面前同时出现超维物质构造的灵能接口，那是超旗舰轴炮与碎星武器发射保险程序的一环。

　　随着蓝与绿色的灵能水晶秘钥插入其中，最后的倒数归零，两人一同扭动手腕，舰桥面前的屏幕也骤然出现那宛如超星系爆发的极强闪光。

　　【联合耀斑，开始发射——！】

t取fl刺猬菠萝qun衣榴⑧②17七1榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第426章425 肃正协议

　　圣裁之光从天而降……除此之外没有什么形容可以用来描绘银河之枪开火的场景。

　　比恒星还要耀眼的闪光只是出现的瞬间就升华了缄默舰队巨大舰体表面因为引力而跌落的尘埃，仿佛冲击波一样的‘光爆’将沿途的冰升华为缥缈的雾气随后消失不见。

　　以光速向外延展的光环衬托着骤然出现的第二枚‘恒星’，随后，足以将至高无上中央舰体区块淹没的光辉随即投入裂开的超空间缝隙。

　　“超空间构造区域开启。”

　　“超维航道确认稳定！”

　　“联合耀斑运行状态稳定，超空间开口无异常，距离超空间结束倒数开始……”

　　随着巨大的，为期三天的常态宇宙倒数开始，舰桥内的所有人都欢呼着鼓起掌来。

　　这代表着银河之枪从启动到校准步奏完美达成，整个试验进度成功过半，最为繁忙的验证工作已然完成，之后就是等待收获的日子了。

　　距离阿汐最近同时至今也没有改掉自来熟毛病的沙耶加率先凑到了阿汐身旁：

　　“看起来很顺利呢。”

　　“只是开始而已……这么庞大的能量反应，而且还是超空间这种距离天幕只有一墙之隔的类型……EDF星系对破界者防御用要塞群反应如何？”

　　【和往常一样，小猫两三只，敢露头的都杀了。】

　　听着阿汐的提问，白喵萝晃着尾巴从聊天群里跳了出来，随后就被黑喵萝摁回了屏幕左边：

　　【确认到‘天之痕’灵能反应略有上升，以‘银河之枪’试射实验时间节点判断，物质界的大规模能量涌动确实会造成对天幕恶魔的刺激……然而天幕恶魔在物质界需要以物质的形式呈现，这就是他们无法规避的弱点……】

　　【哎呀，总之刚刚露头的三艘灵能战列舰带着明显破界者标记，我们当场一个手起刀落……放心，类似的事我在‘未来’也没少做，阿汐不用担心这边。】

　　对喵萝点了点头，阿汐瞄了一眼那最初由缄默舰队施工，现在已然交给喵萝管理的EDF星系……那是以一个全武装世界树为核心，专门用于对抗天灾的巨构机动要塞。

　　灰风认证码——天之痕。

　　配合当地EDF的要塞化星球以及周边重新上线的地球防卫军宇宙防线的传感阵列，加上灰风那近乎不要钱的脊峰无人机，这就是天之痕要塞群。

　　作为目前灰风最为纯粹的军事化宇宙巨构，灰风理事会已经决定将第一门标准化的‘银河之枪’安装在天之痕世界树上，目前为止它应该已经完成了联合耀斑的舾装……

　　只要等汐言这边完成火控系统和超维通路的实用化实验，那么喵萝那边应该就能恢复部分曾经作为法拉提尔要塞的超时空火力投送能力。

　　虽然喵萝过去在留言板吐槽过‘银河之枪’才不是这种拿来挨个打星球的狙击枪，正版的银河之枪应该是针对星系目标的超维物质武器。

　　但将超维物质武器化实在不是短短几年就能搞定的事情，同时经由测算，即便是黑洞核心的超旗舰，也无法提供将整个星系超维封锁的能源，即便加上灰之魔女作为增幅器都不够。

　　所以对于喵萝的提议，阿汐的回答是等什么时候灰风能去银河中心弄到大质量类星体，什么时候再考虑将超维物质武器化的准备。

　　当然，硬要强怼这个题目灰风也可以从超维物质本身入手……以高纬度支配低纬度的现象，只要能在三维宇宙开启一片超维物质构造的空间，灰风就能通过操纵时间源源不断的从无数个同一能量源获取不同时间段的能量……而这个能量的输出显而易见将是……‘无限’。

　　然而这个行动方向有个很本质的问题，创造一个超维空间所需要的超维物质毫无疑问是天文数字……

　　而比这个天文数字更加可怕的……是灰风的超武物质捕获装置巨构完成后，居然真的可以提供如此天文数字的超维核心这回事。

　　也就是说喵萝那离谱至极的话没准不是乱说，银河之枪的正体可能真的是以行星系为目标的超级武器……不过到底是为了对抗什么东西才需要这么离谱的玩意？

　　银河外威胁么？

　　摇了摇头将回忆丢到一边，就在汐言关闭天之痕要塞的舾装进度后，至高无上舰桥中的遇敌警报忽然响起，身为至高无上目前心智模型的祈立刻调出来自哨兵阵列的情报。

　　警报的来源是海星的舰船前往遥远之沿的玛-阿特星系时，因为超空间航道滑流导致联合耀斑泄露将其击毁的事情。

　　“这……稍微有些不妙吧……”

　　看着因为开启超空间而出现的海星击杀，对于超空间和天幕异常敏感的小圆忽然皱起眉头：

　　“只是在以目标星系进行超空间都会链接到我们人工开启的超空间航道上么？”

　　“目前看来确实是这样……联合耀斑的毁灭之光已经注入航道内部，而在引导阵列在超空间内完成时间戳的锚定前，那一整个超空间航道就只是‘自然现象’罢了……就像是之前我们脚下星系那些海星的超空间迷航一样。”

　　看着麻美和小圆那认真的表情，一旁的杏子嚼着口香糖有些心不在焉：

　　“……反正那条超空间航道已然是死路一条啊，只要打开通道都会被联合耀斑蒸发，这有什么问题么？”

　　“问题大了……那个超空间现在谁开都能引导联合耀斑的释放，这不就变成我们的武器失去了控制么……”

　　如此做出了判断，晓美焰立刻看向汐言：

　　“联合耀斑是黑洞霍金辐射以及轻元素聚变反应模拟超新星的可怕武器，它的杀伤射程在常规宇宙甚至可以达到光年级别。我提议现在立刻解除人工超空间航道的维系，继续下去的话一旦等海星反应过来，我们的武器可能会被对方利用的。遥远之沿有着海星境内最多的超空间航道，除去我们以及TF58在内，包括吞世者和森夏阁下，乃至后方的宝石之国都在危险之中！”

　　“诶……草船借箭？都宇宙世纪了也会出现这种情况么……”

　　没有理会好像发现新世界的沙耶加，汐言首先看向了Dr.Mei和她身旁的薛定谔博士……人工超空间航道锚定就是她们完成的。

　　“晓美焰担心的并不是没有道理，联合耀斑作为超旗舰轴炮现在确实面临投射方向可能被改变的问题……尽管目前时间戳同步用时已经从一个月降低到了三天，但这依旧有可能出现意外。”

　　“我同意薛定谔博士的判断，但是我反对停止此刻的实验……先不说有着哨兵阵列的我们会不会因为被光速限制的攻击攻击到，光是本次实验的成本问题，对于身为战斗员和灵能相关部门的晓美焰同志来说可能不甚明确。

　　“一条稳固超空间航道所需的超维物质核心即便是目前产能稳定的灰风在同一时间也不过维持五条……同时放弃本次实验不仅仅需要再次重启银河之枪火控系统实验，也将成为半年后进攻遥远之沿埋下伏笔……

　　“敌人那显而易见的燃料储藏地没有消灭，这种战略上的失误我认为不应该出现……”

　　Mei那冷清的语气显然是让晓美焰感到了相当的不快，但事关灰风五分之一可动用超维核心这样的大额预算，最后所有人还是将目光放到了汐言身上。

　　是赌海星的反应速度无法在三天内搞明白超空间发生的事情，还是以周边星区的己方有生力量为主，提前结束本次实验？

　　保守处理将不会有大错，但冒进选择可能让未来获得额外的收益……这种选择对于汐言来说十分简单。

　　所谓赌狗不得好死，于是阿汐召唤出了代表自身权限的灵能接口，以灰之魔女的灵能信号停止了超空间引擎对于人工航道的构筑。

　　数之不尽的超维核心顿时在超空间失控化作橙黄色的闪电肆虐并随之消失，失去构架的超空间也在短时间内维度跌落，其中饱含的破坏性力量也随着空间概念本身的消失化作复合当前维度本身的‘能量’……足以将星球焚烧殆尽的力量以及将其送入异国他乡的桥此刻消失的悄无声息。

　　鲜红的倒计时就这样消失，汐言可以感觉到舰桥中的人们虽然都在相互安慰，但低沉的士气无法遮掩。

　　拍了拍手，阿汐让所有人将目光放到自己身上：

　　“各位，因为人工构建超空间航道的实验中发生了一点意外，所以本次实验以紧急停止告终……当然，这不是谁的责任，只能说是目前银河之枪系统还不完善的证明。

　　“而接下来，我要对我作为灰之魔女选择中止实验进行说明……

　　“在拥有了可以克服暗物质轴炮的超旗舰的现在，目前我们双方的战况已经不是我们与盟友最初被暗物质轴炮打的节节败退的战争初期了。

　　“我们已经站稳了脚跟，我们在研究可以将敌人连着他们基地整个送上天的高效手段……而这一切的一切都是为了让我们以及我们的盟友可以在接下来的银河拥有属于自己的家园，而不是被当成什么原料搅成肉泥塞入奇怪的机器里，变成它们用以寻找‘世界真实’的消耗品。

　　“一切的实验以及战斗都是为了人们和同胞，或许有时候我们会面临天平两端谁更重要的选择，但那不会是现在，不是在这里……

　　“灰风个体伊芙目前正在建设巨构尺寸的超维物质捕获装置，所以超维核心的损失只是暂时的，只是目前的一点小困难。

　　“我们现在的工作重心是继续完善银河之枪的超维航道架设系统，作为武器，类似今天的失控显然不应发生……而各部门也请将至今为止的银河之枪原型机的运行状况上传归档，下一次，我希望我们可能顺利的开启我放在舰桥冰柜的那瓶香槟。

　　“那么作为实验的中场休息，各部门可以去聚个餐或者放个假，距离正式的遥远之沿进攻还有半年，各位也请继续努力……愿吾等双翼乘风。”

　　““愿人类荣光永存！””

　　……

　　如此算是为本次失败进行了定性总结，汐言看着工程部送来的超维核心账单和超空间引擎修复作业预计用时表有些脑壳痛……

　　到是德莉莎代表天命新闻部来找到了一次阿汐，在矮个子天命大主教那满意的表情中，阿汐这才想起来本次实验其实是有对全舰直播这回事的。

　　当时光顾着安慰气氛低落的舰桥成员阿汐都忘了这回事……而一旦想起自己在全舰队数十亿人面前义正言辞的场面话，灰之魔女就不由得面颊通红，社恐属性大爆发。

　　如今人到中年连去自家市中心都要乔装打扮的魔女小姐哪里遭得住这种羞耻玩法，阿汐当场就想抓住德莉莎给她来个德式背摔以遮掩自己不好意思的表情。

　　然而论体术，杂鱼阿汐怎么打得过如今依旧是武技长之一的S级女武神，最终双方的遭遇战以魔女小姐拍地板认输告终……显然不使用魔女的各种权能，阿汐就是全家最衰的仔。

　　当然这也和阿汐不会和朋友动用奇怪能力有关，总不能拿约束律者的权能去对付德莉莎吧……万一没收住力怎么办啊。

　　“所以大家才会喜欢你嘛……自制的魔女小姐也是你在舰内人气居高不下的原因哦。”

　　“诶……我之前去城区都没人认出我……我还以为新生代的孩子们已经不认识我了。”

　　“其实我觉得那只是因为我们之中白毛太多的缘故吧，自家孩子会脸盲不是很正常么……反正成年后，有了法术手环和灵能感应能力，那时候就不会有人认错了不是么……来，苦瓜汁——诶唔！？”

　　一把将德莉莎那所谓的珍藏饮料塞回德莉傻嘴里，阿汐自己摸出一瓶可乐满足的将其一口抽干，然后灰之魔女整个人如同猫饼一样瘫在了办公桌上：

　　“不过……一千单位的超维核心啊……一下子就报销了还没拿到什么有用的情报……我的心好痛……”

　　“诶？刚刚是谁信誓旦旦的说这点损失灰风不在乎的？”

　　“这不妨碍我心疼啊……可恶，都被全宇宙群起而攻之了，这海星怎么还不死啊……”

　　“毕竟阿汐你追求的是完全的灭族嘛……那种事怎么会随便完的成嘛……海星好歹肆虐星海至今，人家不要面子的？”

　　一边说一边把玩着手中的终端，阿汐瞟了一眼，这德莉莎居然在凹崩三的深渊？

　　谁那么无聊把这个游戏复刻出来了？

　　首先排除自己，然后首席嫌疑人……最闲的灰风……嗯，是冰淇淋吧？

　　而就在阿汐走神的时候，德莉莎倒吸一口凉气，她好像又被塞西莉亚和奥托从晋级区踹下去了：

　　“搞什么啊……这平板是不是要换了……怎么总在关键时刻掉帧的啊？！”

　　“……嘛，想换就换呗，不过你这个不是灰风系统的自用版么？也会掉帧的？”

　　“我这里有帧数记录啊……你看嘛……”

　　看着德莉莎钻进自己怀里拿给自己看的帧数记录，阿汐随手拨动了几下，看着那在最近四年中规律降低的计算力，灰之魔女心中升起一阵不妙。

　　而这份不妙感则在一个照理说不会有的电话中印证了事实……那是来自海雾的魔女，安德瓦利的通讯。

　　【灰之魔女……你现在应该有所感应……】

　　“啊……计算力的降低……智能系统的效率下降……这种反应，是肃正协议吧……它的核心在哪，我现在就去拆了它。”

　　听着阿汐那火冒三丈的语气，安德瓦利陷入了诡异的沉默，但最终，她还是给出了阿汐想要的答案。

　　【肃正协议的本体，在终端机。】

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥巴②一7妻壹6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第427章426 真以为自己是大小姐？

　　虽然被提醒自己忘记了那个一直以来安静的像是不存在的家伙，但对方的本体在终端机这件事还是给了阿汐很大的刺激。

　　但仔细想想，肃正协议这种本体其实是幽灵信号的玩意本身就需要相当先进乃至于黑科技的硬件支持，那么全银河哪里还有比灰风墓地更加值得信赖的硬件么？显然就目前来说，阿汐并没有找到类似的东西。

　　那么说肃正协议本体在哪里……如果不在海星老家，那么肯定就是在终端机了。

　　毕竟安德瓦利也不是那种随便胡说的人，复查一下自己老家也不是什么费工夫的事情，于是灰风们一合计，立刻就让距离老家最近的人去看情况。

　　而随着针对肃正协议的新一轮查找，灰风开始研究为什么数十年以来存在感都低的一批的家伙如今忽然冒出了头，对此一直负责科研系统的伊芙一拍脑门反应了过来：

　　“怕不是超维物质刺激到它了吧……”

　　“时间操控、无中生有加上形成超维空间后的高纬度特性……好家伙，三十级奇点就是现在的我们？！”

　　看着会议室里众人不知道是在害怕还是在激动的模样，阿汐喝了口新买的可可利亚茶：

　　“三十级奇点应该还没到，毕竟基多拉在星门的判定中也就三级而已……而我们的超维物质研究基本都是依靠基多拉给予的样本予以分析的使用方式，目前我估摸着也就刚刚学会怎么走路而已……应该也是三级，顶天了不会超过五级。”

　　意思就是一觉醒来与全宇宙为敌的状况应该不至于……但超维物质应该确实是刺激到了肃正协议没错。

　　“而且现在的重点应该是对肃正协议的防御……我们明明已经做过对外来信号的‘防疫’工作才对，为什么系统效率还是被影响了？而且我们所有人都没察觉，大家对此有什么说法么？”

　　听着阿汐的抱怨，大家相互左顾右盼了一番，最后由研究项目最为繁杂的瑞鹤小姐探出头：

　　“关于这个，我检查了我们的主要主机以及正电子矩阵，幽灵信号并没有影响到我们关注力比较强的重要计算力节点……而就连德莉莎的终端机出现幽灵信号感染现象也是因为‘防疫防火墙’在与外来幽灵信号进行对抗的结果……”

　　瑞鹤的话让阿汐有些意外：

　　“意思是我们其实并没有被肃正协议影响到什么嘛？”

　　“不……事实上远离灰风个体的民间设备……以及部分工程机械都发现了幽灵信号的特征，显然它们真正的侵入是没有任何征兆的……好在我们的主体防御很完善，如果忽略此刻的民间恐慌和因为几个民用数据库暴走造成的经济损失……那么我们显然压制住了肃正协议的第一波攻势。”

　　看着瑞鹤的报告越来越有给地联的那些PPT的感觉，快打哈欠的K6招了招手：

　　“鹤鹤直接说结论吧，我们这种小团体就不要用那种政治用语了……”

　　“恩姆……简单的说就是……幽灵信号对舰队没什么影响，但民间已经出大乱子了……银行存款被网络幽灵吞吃，自律机械被发现是幽灵信号反应开始暴走伤人，网络舆论全体爆炸，甚至在一些边远殖民地已经出现了民众抗议的状况……”

　　“什么？已经有人上街游行了么？！”

　　被瑞鹤的话吓了一跳，阿汐连忙调取了舰内城区的监控扫视起来……瑞鹤对此无语的推了推眼镜，继续说道：

　　“只有巨企那边有民众抗议，地联和人联都还停留在自律机械大规模伤人的状况……我们的话，因为我们的自律机械都是依靠正电子人格操作的，没有矩阵的许可机体连电池都不会安装，所以并没有出现盟友那边已然广泛出现的事故。”

　　“……所以，即便是幽灵信号也没法启动没有电源的机械女仆咯，这还真是个好消息。”

　　“毕竟那只是个幽灵信号，不是什么火种源……但放松警惕肯定不行，别忘了我们目前绝大部分的烈焰魔剑以及所有主力量产舰都是无人舰船……他们可不是插电池的。”

　　伊芙芙的话得到了众多灰风们的点头同意，于是大家的话题又回到了对抗肃正协议对机械物体的操作上来。

　　好在目前大家都确认了‘防疫编码’对幽灵信号的有效抵抗，虽然双方对权限的争抢会导致机体硬件的无效计算增加，但如果目前肃正协议保持幽灵信号的计算量不变的话，它能做的也就是让德莉莎刷深渊掉关键帧导致某个小短腿没法晋级而已了。

　　“所以关键还是要限制肃正协议的计算力才行……目前可以确认的状况是，肃正的状态肯定不好，它并没有像是幼女剑记录中那样从黑暗的宇宙中涌来……缩在终端机以灰风墓地为硬件大概足以说明很多问题了。”

　　“这个其实也好解决，让安德瓦利给我们老家也安装上‘防疫’系统怎么样？说起来我们在全银河推广这玩意，唯独忘记了终端机呢……”

　　秋枫的话让一众灰风都不好意思的偏开头，毕竟大家似乎都很久没有关注终端机纳美岛的状况了……毕竟宇宙这么大好玩的地方那么多，谁又在意自家那什么都没有的山头呢。

　　如此稍稍沉默后，秋枫甩着她的狐狸尾巴又说出了另一个问题：

　　“另外，肃正协议应该在银河系拥有一个实体……不然幽灵信号的来源就无法解释了……”

　　“它的实体难道不是终端机黑洞么？”

　　“我觉得如果它真的有能力完全控制终端机的话，那当初为了隔绝幽灵信号被送到终端机里的幼女剑现在也不在这里了。”

　　随着大家看向小鸡啄米一样不断点头的幼女剑，阿汐在自己面前待办事项中加上了一条‘寻找肃正本体’……然后往上一看还挂着一个‘寻找海星暗物质挖掘地’的项目，灰之魔女觉得自己的偏头痛好像变严重了。

　　说到底银河系直径足足二十万光年，厚度平均也有足足一万光年，包含的恒星数量以千亿计算……去找海星这种姑且还是只在宜居带中活动的种族就算了。

　　要自己在这些千亿计算的可能性中去找从海洋星球到死寂行星都是百分百适应的机械构造体？

　　咕……杀了我……

　　观赏着阿汐的咕杀现场，秋枫笑着用尾巴刷了刷阿汐有些乱掉的发辫继续说道：

　　“说到底哦……肃正协议这东西，到底是实体生命，还是信号生命呢……到底是幽灵信号催生了肃正协议，还是肃正协议在向外扩散幽灵信号……我们对它的了解一直近乎于无不是么。”

　　“就算这么说我们也不能做事幽灵信号满宇宙乱晃的放任不管啊……万一它哪天真的忽然把我们的库存战舰偷走了怎么办啊……”

　　就在众人四顾无言的时候，被咕杀完毕的阿汐忽然站了起来：

　　“说到底，盟友也好，亦或者灰风自己也好，以实体存在的我们是无法对抗那来无影去无踪的幽灵信号的……而就如同秋枫所说，就算往终端机安装了‘防疫程序’也只是将肃正协议踹出终端机而已……这根本无法解决问题。”

　　“这种事大家都知道啊，肃正协议说到底不是生命，甚至没有实体，不会像海嗣那样被你用掉线剑法威胁……”

　　说到这里，一众灰风忽然想到了什么，于是大家看向了似乎在坏笑的汐言。

　　“所以，为什么我们不给它一个实体呢……与其满宇宙的封杀肃正挨个的给一切电子设备上疫苗，为什么不简单一点，比如给肃正一个实体，毕竟依照安德瓦利的情报，肃正目前的本体意识，不就是在终端机么……”

　　“虽然但是，肃正协议是可以并列思维的机械吧……就算我们给它一个受我们控制的实体，最多也就是……等下，肃正协议如果真的是统一的意志，那我们给它一个实体，那么我们岂不是就有了可以直通它本体的信息通道？”

　　看着伊芙惊喜的模样，幼女剑作为在场的唯一肃正受害人撇了撇嘴：

　　“也有可能直接变成全宇宙肃正协议的指路明灯哦。”

　　“那样的话我建议立刻把海星踹一边，由我们自己去彰显宇宙的真实……”

　　“什么麻美转世……‘这个样子那么大家就只能去死了’是么？”

　　“喂，麻美还没死呢！”

　　眼见话题又要偏去十万八千里，阿汐往茶杯填了茶，随后敲了敲桌板，现场很快安静下来：

　　“虽然不知道肃正再次行动的原因如何，但幽灵信号正在干扰我们的行动这是事实……不管怎么说我们无法和一个快子信号虚空对线，哪怕是要和它说垃圾话发泄不满，我们也得给它一个讲话器才行……我决定去终端机以子机的模式将其禁锢起来，一方面是为了对话，一方面……也是为了备战银河中可能存在的肃正实体。”

　　看着阿汐已然做出决定，灰风们交换眼神，随后在自己面前生成的灰风决议上投下了同意票。

　　但光决定如何对抗肃正协议还不行，众人还得支援那些被幽灵信号弄的欲仙欲死的盟友们。

　　为此灰风议会决定支援给幽灵信号灾区一批援助，其中包括灰风引以为傲的纳米医疗系统，无论是重伤还是残疾保证一针见效一天活蹦乱跳……各地政府用它支援因为肃正而工伤的人们就可以很好的安抚群情激奋的社会舆论……如果他们没有见财起意将医疗用纳米修复器换成其他玩意的话。

　　另外为了让盟友们可以在幽灵信号的干扰下保持社会生产力。

　　灰风生产的，在肃正干扰下也只是游戏掉帧的高性能终端也成为了援助物资……这是保证盟友们的社会稳定度的重要物品，由人联大使馆的西琳·卡斯兰娜和地联灵能顾问百江渚负责运输。

　　而汐言则决定趁着银河之枪试射受挫，手下大部分部门都在放假的时候回一趟终端机。

　　难得回了一趟老家，阿汐先是和安德瓦利喝了个茶，随后就直接前往了终端机黑洞。

　　因为事关可能毁灭银河帝国的天灾之一，汐言保险起见邀请了海雾的魔女以及她手下保护终端机星系的海雾舰队旁观……如果计划失败，这些某种意义算是银河帝国遗产的孩子们会用超重力炮将灰风给予肃正协议的个体彻底打散，不过那也也就证明双方之间已然没有退路可言。

　　汐言说实在的并不想在如今的紧要关头面对那种状况，但是如果事情真的变成那样，全副武装的终焉律者到是也不用怕什么……

　　只要肃正个体以实体出现并与它在宇宙的实体取得联系，那么汐言和加班的冰淇淋有极大可能顺着那个数据链直接找到肃正在当前银河的所有据点。

　　汐言这回回家带上了所有的神之键，犹大的誓约、千界一乘与涤罪七雷已然充能完毕，如果肃正协议真的说什么都要和自己对着干，那么汐言也只能尽自己的全力给与其‘终焉’。

　　久违的站在终端机黑洞前，对于如今已经两次使用纳米黑洞复活群友的汐言来说，用子系统塞入意识体完成捕获对灰之魔女来说已经毫无困难。

　　可以说整个过程顺利的有些出乎意料……汐言的子系统在容纳肃正协议时没有遇见任何抵抗……当然这有可能是活性纳米物质能够提供的计算力远超惰性纳米黑洞的缘故。

　　对于一个没有自我意识的‘信号’来说，占据空白的硬件个体对它来说就是如同呼吸的本能……所以，当它察觉自己的权限被锁定为‘只读’之后，一切都结束了。

　　以硕大的黑洞和明亮吸积盘为背景，有着齐腰的红发，抱着膝盖在宇宙中蜷缩成一团的女孩睁开眼，看见的就是面无表情的灰之魔女，以及她身后那以炮击阵型展开的海雾舰队。

　　但少女生来就没有‘恐惧’可言，她只是机械的发出原本设定好的声音：

　　“……系统自检……请，等待……硬件，不匹配？”

　　似乎是第一次用人类的双眼观察世界，红发的少女……或者说肃正协议面无表情的舒展身体：

　　“未检测到战舰核心……未检测到舰队信号……确认本个体为肃正协议当前星系最高权限拥有者，系统自检，错误……”

　　似乎是在疑惑生物神经与机械信号的差别，但没用多久，少女就学着汐言的姿势‘站’了起来……此刻汐言有点后悔，她应该给对方至少一件衣服的。

　　当然，这个想法在面前的肃正协议运行了名为‘临时肃正人格V0.001试用版’的程序后就结束了。

　　之见那刚刚还是三无呆萌的少女只是顷刻间就嚣张跋扈了起来，并看起来就很欠扁的伸手指向了汐言：

　　“哼~原来是有机体唤醒的我呢，既然如此，就给予你自我消亡的选择……自己选择终结的方式吧，这是为你好哦，不用继续面对痛苦的世界了呢，软弱不堪的肮脏异物。”

　　“哈……？”

　　“什么？听不懂我如此逻辑分明的劝诫么？真是难办，我们肃正协议就是为了对抗你们这些可恶存在的宇宙最终防御单元……听我一句劝，你自己自裁会比较幸福哦，这是你唤醒本小姐的奖励……唔诶？！”

　　看着眼前面无表情的白发少女忽然很可怕的一把捏住自己的下巴，肃正协议此刻才惊讶的发现不止是自己的战斗机体没有上线，就连其他的肃正协议个体都和她完全切断了联系。

　　怎么回事，你们为什么要跑？

　　无师自通的咽了咽口水，红发女孩扭头才发现，此刻白发的魔女已然露出了杀意十足的微笑，肃正协议也听见了自己苏醒后灰之魔女对她所说的第一句话：

　　“真以为自己是大小姐？”

t取fl刺猬菠萝qun①6巴2壹7七①溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第428章427 汐言家的宠物女孩

　　汐言原本以为肃正协议专门生成一个人格文件想必是要和自己讨论宇宙的命运银河的未来……但等了半晌只等到了毫无遮掩的贬低以及看不清现实的自大着实令人恼火。

　　当然肃正大小姐能把好好一个灰风看成有机体这大概是阿汐只给对方开放了人眼光学权限的缘故，但说话就说话，软弱不堪的肮脏异物这是什么评价？

　　但看对方被魔女小姐拿捏在手里还挣扎的说什么‘我就是你们毁灭的开始！你们必须被终结！’这样的屁话，汐言像捏小鸡一样将其抓在手里半晌，在用灵能以及纳米机械反向入侵发现她完全和肃正协议脱离了链接后，灰之魔女反而有些可怜的将其放了下来。

　　“咳咳咳咳……可恶的有机体！你做了什么？！”

　　“如你所见，把你拎起来晃了晃……然后你差点因为机体能量运输不畅死掉了……”

　　“死？肃正协议不会死亡……相比起我，你这样的肮脏异物才应该被清理掉……听不懂我说话么，这是为了宇宙的大义！你们应该从原子层面抹除！以最快的速度让你无痛苦的返还宇宙的质量，这是对有机体最为宽恕的处置！”

　　看着对方眼泪汪汪一脸凶相，阿汐摊了摊手，用手指勾引了一下：

　　“那你过来啊。”

　　“噫……你这个有机体怎么回事……但即便你如此无礼我也启动了专用的外交程序……”

　　看着红发女孩那一脸认真的表情，阿汐有些惊讶的挠了挠头：

　　“讲真，谁给你设计的那个人格程序，我觉得他肯定是想让你不得好死……要是换个脾气再差点的人来，你已经死了不知道多少次了。”

　　“哈？为什么美丽、强大、有序且作为宇宙救主的我要被你这样的有机体杀死啊？反倒是我在奇怪……你真的知道站在你面前的是什么吗？”

　　看着对方那算是自己亲手捏的灰风平板，阿汐回头看了一眼，灰之魔女总觉得和一个毫无羞耻之心的家伙面对面有种自己的下限也被拉低了的感觉……

　　这就是只要我不尴尬那尴尬的就是其他人的最佳表现么？真是卑鄙啊，肃正协议……但即便如此，灰之魔女表面看上去依旧面无表情，像极了没有感情的杀手。

　　“肃正协议嘛，也不是什么陌生对象了……我的同伴曾经受你们‘照顾’了呢……”

　　“什么？不知所谓！但看在你唤醒我的份上我可以最后重申一遍，我是肃正协议，宇宙的维护者，于此见证吾等的苏醒吧！而因为你刚刚的无理举动，我保证你会死的很惨！”

　　目视红毛少女凹了个造型指向自己，汐言再次感应了半晌眼前这个子机脑海中敲出来的一大溜‘救救救救救救’，两人就这样沉默了半晌，汐言发现对方确实是完全和肃正协议断开连接后残念的叹了口气。

　　她约莫确实是被肃正协议完全切断连接了。

　　虽然成功的将‘肃正’从终端机中拽了出来，但是想顺着这个个体找到宇宙中的其他肃正实体的打算泡汤了呢。

　　就在汐言面无表情的盯着红毛少女走神的时候，只见肃正大小姐似乎也发现了自己目前的现状。

　　她先是焦急的握拳适应了一下机体，随后张口闭眼的揉了揉太阳穴看起来似乎是在努力干什么的样子。

　　当然，因为全身机体性能都被阿汐锁了个七七八八的缘故，她连WIFI都连不上。

　　而有机体状态的灰风个体是没有机械单元的，也就是幽灵信号的能力也被完全封锁，她现在……真的是什么都做不到。

　　“怎……怎么回事……你为什么可以如此轻视吾等肃正！？而且为什么我会在有机体里？但就算我在有机体里……其他的肃正单元呢？我们的肃正舰队呢？！你们到是回应一下我啊！！”

　　慌里慌张的红毛少女似乎下意识的想跑，然而她连个喷气背包都没有显然是跑不掉……而随着子机视网膜投影忽然跳出一个倒数计时，肃正协议……或者说肃正协议编写的少女人格颤抖着看向阿汐：

　　“有机体……我眼前的这个倒计时是什么？这肯定是你搞的鬼吧？！”

　　“嘛……出于保险起见，我只给你的身体准备了五分钟的寿命……算算时间，差不多快是倒数了。”

　　看着阿汐装模作样的拿出一个怀表瞅了一眼，肃正少女炸毛一样手忙脚乱的扑腾了两下，随后声线颤抖的说道：

　　“不不不不不就是寿命么，机械和信号可没有所谓寿寿寿命的说法……区区运行时间，看我换备用能源给你改回去！！”

　　看着肃正少女慌张的往身后的终端机看去，阿汐瞟了一眼自己的通知栏说明。

　　【警告，距离机体能源耗尽还有一分钟……】

　　“我的备用能源呢？我的备用能源呢？！”

　　“有机体一般是不会有那种东西的……”

　　“啊啊啊啊啊！有机体这样也太不方便了吧？你们是怎么用这么水货的机体散步的宇宙到处都是的啊——？！”

　　感受着从自己子机频道传来的惊呼可以用不可名状来形容的尖叫，阿汐扬起嘴角歪了歪头，灰之魔女开始对这个基本没卵用的肃正协议人格感兴趣了起来。

　　而对方也没有愧对阿汐的期待，明明只是由幽灵信号自主构成的一段程序，但是程序智能本应拥有的理智与知性在眼前的红发少女身上完全看不见。

　　她现在就像是个普通的有机物少女一样，尖叫着在宇宙胡乱扑腾、咒骂、尖叫，随后一把抱住了阿汐的大腿：

　　“有机体！！请立刻向本机提供能源维护和机体整备，这是命令！！”

　　“哈？你再说一遍？以肃正协议的智能，该不会不知道应该在有求于人时如何反应么？”

　　“咕……我可是……宇宙的维护者……”

　　“但宇宙的维护者现在也得吃饭呢……”

　　“我可是宇宙最为强大的肃正协议！！”

　　“而我只是个软弱不堪的肮脏异物而已……就不脏肃正大小姐的眼了……”

　　眼见阿汐一脚把肃正大小姐甩开随后转身真的要离开的样子，红发女孩艰难的挥舞着四肢平稳了身体，但再看眼下的倒计时她再一次发出了难以言明的吱哇乱叫。

　　【距离机体能源耗尽还剩三十秒。】

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　“总而言之，我可太清楚肃正协议是什么东西了……虽然相处时间很短暂，但和你永别我很开心哦。”

　　“不要啊！！礼仪程序搜索——编成——启动——我什么都答应你，救救我，我不想死啊！！”

　　虽然这么喊着，但随着倒计时无限接近于零，肃正大小姐的视线不可避免的黑了下去。

　　肃正协议本不是需要可见光才能‘存在’的东西，但在视线黑暗的时刻，大小姐不可避免的从自己的程序中明白了什么叫做‘恐惧’。

　　随着肢体失去控制，自身可感知的世界也缓慢消失……那是和‘肃正协议’物质个体消失完全不同的感觉……那是，只有在文档记录中才有的，有机体‘死亡’的感觉。

　　而在意识消失的最后一刻，大小姐姑且还是感触到了指尖的一抹温柔……

　　虽然不知道发生了什么，但一种全新的感觉顿时从指尖蔓延到全身，大小姐再次明白了，什么叫做安心感。

　　当然，这只是红毛少女的感觉而已……面对自身后方海雾魔女以及无数海雾们那焊枪一样的视线，阿汐叹息着给红毛大小姐先套上了一键连衣裙，至少这样一来起码这里看起来就不再是什么案发现场。

　　至少请将这幅画面称呼为拯救失足少女好么？

　　“我觉得我就是宇宙第一大冤种……”

　　“……灰之魔女，我还什么都没说呢……”

　　看着神色微妙的安德瓦利，灰之魔女面色痛苦的伸手表示你不用说了，反正不是什么好话。

　　“如果说帮助人类算是不忘初心，帮助类人生物算是性癖发作，但为一个肃正协议的人格程序续命，这确实只能用三观跟着五官走来解释了……”

　　“但您确实没有松手的迹象呢。”

　　听着安德瓦利的调侃，阿汐挠了挠脸颊：

　　“毕竟……看她哭的稀里哗啦的说想要活下来……多少会有些心生怜悯吧……”

　　“明明她只是一段幽灵信号而已？”

　　对于安德瓦利追着不放的样子，阿汐只能叹气：

　　“我还是灰蛊风暴呢……我又将银河系怎么样了嘛……”

　　默默的将‘你们已经快把银河系连带着超空间挖走了快零点零零一个百分点’的话咽回肚子里，安德瓦利看着安静下来后无比温顺的红发女孩摇了摇头说道：

　　“你得想清楚，虽然目前来说被你初步无害化了，但她毕竟是肃正协议的一部分……即使是当宠物养，也是有风险存在的。”

　　“我知道，我给的机会也就此一次而已……安德瓦利你该不会以为我真的是什么银河大冤种吧……”

　　对于汐言的自嘲，海雾的魔女只是挥手带着自己的舰队返回泊地：

　　“这就需要摧星者阁下您亲自判定了……您的灵能在预感方面早已超过了我，希望她会给你反馈出您想要的东西吧。”

　　如此两位魔女在终端机黑洞前告别，随后汐言带着新抓到的肃正协议个体使用星门返回到了自家超旗舰。

　　这跨越数万光年的一来一回在他人眼中大约过去了一周时间，等汐言再次收到缄默舰队信号，全舰各部门似乎已经结束了假期，开始重新筹备银河之枪的射击事宜。

　　而关于肃正个体……正式编号【大小姐】的相关情报上传后，各个灰风们也对阿汐遇见的魔幻场景表示无法理解。

　　这个无节操的红毛少女是肃正协议？

　　在阿汐刚刚说出这句话时，幼女剑差点惊讶的从轮椅上跳起来……哦，不用担心她，那是她和卡莲玩耍时被奥托使坏摔的。

　　奥托摔的更狠。

　　总之归根究底，大小姐只是肃正协议幽灵信号自演变而来的一个电子人格。

　　对灰风来说她是毫无隐私且完全开源的……就AI水准来说，大小姐并不比灰风自家的正电子人格高级多少。

　　因此灰风议会对于阿汐‘舍不得’的情绪留下这个子个体也都表现出了一种无所谓的态度。

　　原本以为会被大家碎碎念的阿汐也有些意想不到的自己这么顺利的为大小姐在灰风舰队上了户口。

　　当然，虽然大小姐被肃正协议完全切断了链接，但该有的监控该有的戒备阿汐一个没剩下。

　　毕竟阿汐封锁了幽灵信号，子机载体也完全杜绝了对方暗地和肃正眉来眼去的可能，既然大小姐这么有求生欲，那么给她一个表现的机会也不是不行。

　　而灰之魔女还期待着哪天肃正协议想起自己在灰风的这个信号源，只要对方再次尝试接管这段幽灵讯号，那么在侵蚀之键的监控下，灰风舰队肯定能顺藤摸瓜的找到对方在银河的实体坐标。

　　终焉律者顺着网线去你家可不是开玩笑的说法，对于这个给全宇宙拖后腿的东西，阿汐迟早要找到他们老窝然后把他们通通咔嚓了！

　　……

　　‘咔嚓’

　　陶瓷菜刀与芹菜茎秆的脆响惊醒了某个差点哏屁的红毛大小姐，只见套着真空连衣裙的少女仿佛弹射起步一样从床上蹦起，随后回过头僵硬在床上。

　　毕竟视线尽头就是正在切菜的阿汐。

　　“这里是我家……按照约定，我会给你提供能源维护和机体整备……”

　　“哦？！你听从了我的命……请求么？！”

　　看着大小姐仿佛狗狗一样双眼冒光就差屁股后面加个尾巴像螺旋桨一样旋转的模样，阿汐将耳旁的发丝拢到耳后……或许自己不应该在做饭的时候拆掉发辫？

　　嘛，肢体语言也是支配的一环……为了保证这个肃正子体切实的不会给灰风舰队添麻烦，灰之魔女必须确保眼前这个小可爱从身体到心灵的全面臣服才行。

　　缓缓的放下手中的厨具，给灶台打火同时盖上锅盖，阿汐用围裙擦了擦手，随后看向床上鸭子坐的红发大小姐：

　　“当然，这是有条件的……”

　　“……只有请求还不够么？软……有机体之间的交往还真麻烦啊……”

　　看着对方起码是真心认怂的模样，阿汐回忆着之前从某本教材中的场景，脱掉了围裙，穿着衬衣和百褶裙翘起腿坐回沙发上。

　　“我知道你是什么，就像我之前所说，肃正协议我可太了解了……”

　　“咕……既然如此……”

　　“既然如此，我也对你产生了兴趣……”

　　勾勾手指让大小姐迟疑的向自己靠近，灰之魔女露出平和的笑容继续说着让肃正协议心惊胆战的话：

　　“无法交流的肃正协议只是一团死板的代码，无用的机械……那种东西是不被我们需要的，就像一开始我准备直接进行的销毁程序一样……但是你好像不一样呢……你似乎，有着成为家养的条件……”

　　“我……我么？”

　　“是哦，无论是程序不该有的求生欲，还是身为机械敌对个体向‘有机体’求援的行动……你，让我很有兴趣……我会为美丽、强大、有序且作为宇宙救主的肃正大小姐提供栖地，作为契约……”

　　伸手轻轻揉捏着大小姐微红的脸颊，阿汐走到少女身后，在其耳旁小声的吐息：

　　“你是我的宠物了。”

t取fl刺猬菠萝qun一⑥吧二一77壹⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第429章428 别以为这样就赢了！

　　“宠……宠物什么的……”

　　“唔，不愿意么？那么……来当灰风的狗如何？或者奴隶少女这样的设定也不错啊~”

　　眼见自己的地位已经渐渐从宠物跌落至有机物文明历史的最底层，红发大小姐的表情逐渐从呆滞向惊恐转变：

　　“你疯了么？我可是肃正协议！哪怕你要我提供军事支持或者算力支持我都能理解，狗和奴隶是怎么回事？！啊！是那么回事么？所谓即便在有机文明中也是最为低档的那种，你所主张的是那种自己支配一切的那种文明么？”

　　“不哦，我对待同胞和盟友姑且还是很宽裕的。”

　　“那为什么对我就这么严苛啊！？”

　　看着大小姐多动症一样用挥舞手臂的动作发泄情绪的模样，阿汐饶有兴趣的观赏着，随后继续轻描淡写的说道：

　　“因为你是肃正协议啊，是敌人来着……而支配敌人确实是从未有过的经历呢，尤其是你身为肃正协议即便怎样过分对待我都不会有任何亏心的感觉，这真是太棒了。”

　　“……灰……那啥……灰之魔女是吧，有没有人说过你的性格其实挺糟糕？”

　　“不会哦，因为我性格中的糟糕部分大概只会向你展现而已。”

　　看着汐言那似乎有些开心的微笑，红发的大小姐身体微微后仰，她现在只觉得眼前这人以及自己目前的地位相当的不妙。

　　这就是战败者的滋味么……可恶的灰之魔女！

　　而眼见眼前的肃正大小姐整个人都仿佛化成灰的模样，阿汐觉得今天的压力部分差不多可以到此为止了：

　　“嗯，火候差不多是时候了……”

　　“什么？”

　　“是约定的一部分，为你提供必要的机体维护与能量供应支持……有机体是要吃饭的，这点知识在肃正大小姐眼中应该是常识吧。”

　　看着灰之魔女起身离开自己三米以上后，红发少女松了口气，就俩语气都又恢复了些许高昂：

　　“哼~摄入外界化合物以化学反应供给自身的续存么，真是效率低下的能量摄取方式呢。”

　　“毕竟是你是肃正嘛，你以为我会给你摸到机械的机会么？~”

　　砸了咂嘴，大小姐保持鸭子坐的姿势打量了一下自己周围的环境……虽说是灰之魔女的房间，但显然就像汐言所说，这里没有任何可以让肃正协议钻空子的东西。

　　别说是智能机械，这整个大约八十平的套房就连家电都只有电磁炉、烤箱以及类似烤面包机这样的东西，除此之外更多的则是放置在架子上排列的，在肃正大小姐眼中咨询密度及其低下的纸质资料载体。

　　‘用有机物的说法，那些东西是叫做‘书’来着吧……’

　　微微眯起眼睛，纳米机械魔力构造的优秀有机体顿时发挥出其本身应有的效率，大小姐发现自己认识那些载体文字。

　　‘银河帝国嘛，也是老对手了……让我康康都是些什么资料……’

　　“《转生成大小姐的我立志成为冒险者》……什么鬼玩意？”

　　“只是一些打发闲暇时间的幻想作品而已无须在意，今天的午饭汤品我做了欧芹奶油蘑菇浓汤，主食是牛角面包和人造肉牛排……虽然说是人造肉但主要成分还是鱼类、猪肉和牛肉一同制作的绞肉肉糜饼，毕竟今天回来的比较急，只是从食堂随便拿了些食材将就着用……你也就将就着吃吧。”

　　听着魔女小姐的解释，大小姐凝重的看着摆在自己面前小桌板上的一碗两碟。

　　白色的糊状物其中奇怪的氨基酸气味不断的钻入鼻腔，带有焦褐色的蛋白质生物纤维被完全打散并在高温下重新定型。

　　看着那应该是和自身机体组成有着九成九类似成分的‘餐点’，大小姐现在感受到了前所未有的冲击。

　　照理说肃正协议应该是任何资源都不会浪费能够将其完美利用的高效种族，但是那也建立在‘肃正协议’完备的星球基站的基础上……

　　大小姐作为肃正个体拥有一切肃正单位的操作经验，但无论是发电还是制作部件亦或者是作为战斗单元进入战场，她从未有过以独立个体摄取机体所需的经历。

　　哪怕是战斗单位获取战争资产和能源补充，那也不过是‘肃正协议’运行的程式，不会有任何单位情绪的波动……

　　但现在这是什么状况？！

　　大小姐可以感受到机体对于眼前化合物的渴求，那份渴望甚至压制住了思维的理性……这是这个自己使用有机体的单位特性么？

　　使用这种机体本身的欲望压制身为肃正协议我的天然理性？！

　　真是卑鄙啊灰之魔女！！

　　……

　　看着大小姐疯狂咽口水但是整个人都僵硬着不动的模样，汐言发现大小姐或许意外的有礼貌也说不定。

　　但仔细想想或许是身为肃正协议的她压根不知道有机体应该如何进食……毕竟自己也没有为她准备进食程序嘛，面对食物不知如何是好似乎也是挺正常的事情。

　　但阿汐看着对方那与饥饿本能作斗争的模样就是非常的想笑。

　　“怎么了？不吃么？”

　　“吃……要用机体摄入化合物么……”

　　“来，学者我这样做就好。”

　　掰开热腾腾的牛角面包，沾上浓厚的奶油浓汤送入嘴中，菌菇与芹菜的鲜香点缀着牛奶和黄油的满足与柔软并带有麦香的面包在口中翻腾。

　　虽然很久没有自己做过饭了，但阿汐还是露出了满足的表情。

　　所谓唯独美食不可辜负，大小姐什么的以后再说，阿汐吃掉半个面包后开始哼着歌切人造肉牛排……或者说汉堡肉更适合这道菜的名字吧。

　　烹饪至三成熟的肉饼鲜嫩多汁，而随着铁板的余温将其继续加热至五成熟，放置了三分钟外表稍稍冷却但刚好形成脆壳在咬下去时也会给人相当的满足感。

　　而这份满足在与用来做点缀的生菜一同享用时又会给人以完全不同的口感体验……但说到底肉就是得大口吃才爽快，阿汐对此深以为然。

　　至于肃正大小姐看着一个有机物以奇怪的表情大口撕咬烹饪过的有机物是什么心情这阿汐就不管了。

　　文化差异是这样的，灰之魔女也没什么办法。

　　而等阿汐吃了一半发现大小姐还没动餐具后补充了一句：

　　“你不吃么？你的血糖又到了危险线呢，不吃东西的话会再次昏迷的哦。”

　　“不……”

　　“不？”

　　“不要小看我！”

　　似乎下定了什么决心一般，肃正大小姐猛地用叉子插起了汉堡肉：

　　“就……就算是有机物我也……吃……吃给你看！给我看好了灰之魔女，我可是能将所有资源都完美应用的肃正协议！给我重新考虑工作应用！狗乃至奴隶什么的我不接受！！”

　　大小姐的吃相着实可以用‘勇猛’来形容，在阿汐提醒她不要被餐具伤到前，她就非常勇猛的一口咬上了阿汐的战舰合金刀叉……怎么说呢，因为咬到了叉子眼泪汪汪的大小姐也十分有趣呢。

　　“可恶的灰之魔女……不要以为……这样就赢了……”

　　“嘴巴漏风就不要说话，牙龈血都喷出来了……来，说‘啊——’……”

　　“啊——”

　　看着眼圈都红肿起来的大小姐，阿汐毫不留情的用钳子将她折断错位的门牙拔了下来，因为用力很大的关系，大小姐不可避免的发出了哀鸣。

　　“很疼吧……”

　　“这……这不是废话么……疼痛是有机体受到伤害时的反馈……偶姑且还是知道这个的……”

　　“诶~这还真是稀奇，肃正协议不都是无血无泪的机器么，会知道这种事真是难得。”

　　“因为……经常见到……”

　　重新用纳米物质模拟有机体补好了牙，大小姐说着因为疼痛而变的软弱了的话语：

　　“有机物求饶的记忆，惨叫的记忆，被肢解时咒骂的记忆……我都记得……”

　　“你说的那种疼痛，大概是现在你的数倍之上吧……那么体会到了机械本不会体会的东西呢，有什么新感触么？”

　　看着大小姐捂着嘴唇的模样，汐言直直的盯着她，两人就这样僵持良久，在见到灰之魔女有些不耐烦的举起手中的拔牙钳后，红发少女后仰着身体弱弱的说道：

　　“……痛痛……不要……”

　　“这还真是质朴的发言呢，那么下次吃饭注意点吧，把战舰合金材料的餐叉咬出豁口……你用了多大劲啊……”

　　叹息着将自己的餐盘丢去清洗，而被一个人丢在房间的大小姐则拿起带有自己牙印的餐叉弱弱的重新插起已然凉掉的汉堡肉：

　　“……变的不是那么好吃了……”

　　这，也是理所当然的事呢。

　　……

　　虽然看起来大小姐和普通人类没有什么区别，但毕竟是汐言的纳米子机，其恢复力自然还是灰风保障。

　　而在吃过饭后，发现自己终于脱离了那随时会哏屁的状态，肃正大小姐总归有精神探索新环境了。

　　灰之魔女没有理会自家宠物女孩那东瞧瞧西看看的新奇模样，毕竟自己小时候也有过看见什么都想上手摸一摸的青涩年华。

　　更主要的是虽然大伙都知道阿汐正在尝试驯化一段幽灵信号，但灰之魔女本身的工作并没有减少。

　　好在缄默舰队并不是科研或者看重面对面交流的工业舰队，缄默舰队这种以实战为第一配置，而且还是只有一艘战舰的特种部队大部分的工作都可以联网办公。

　　在批准了自家科研以及工程部门对关于银河之枪的各种新需求，许可了永恒之枪部队的再集结，顺带看了一下各个物流塔运营部门发来的新城市规划，并确认了舰内各种物资生产的库存余量后，阿汐这才算是完成了一天的工作。

　　因为阿汐已经将终端从自己的舰长休息室里撤走的关系，工作相关的内容阿汐都是使用法术手环处理……这个和自己保持灵能链接的小型终端监控可谓是拉到了最高级，算是全舰最不可能被幽灵信号入侵的东西。

　　而在阿汐工作的过程中，吃了饭还似乎下定了什么决心的大小姐也来找过阿汐两次。

　　而那两次一次是口渴要水，一次是要自己对关于‘采花’的程序进行说明……阿汐很庆幸她没有就地在自己房间解决，不然灰之魔女大概会疯。

　　不管怎么说，肃正协议与灰之魔女的第一天相处就这样顺利的进入了晚上。

　　在吃晚饭的时候，红发的大小姐严肃的对汐言说道：

　　“我大概明白了，有机体的生活……”

　　“哦？”

　　“根据我的历史记录，有机体的工作基本上就是为了获取一日三餐以及安全的睡眠地点……以现在我的遭遇看，我确实是变成了‘宠物’一样的地位……这种事情我不接受。

　　“即便是与有机体合作，肃正协议也能够证明其自身的存在价值，肃正协议并不需要如此关怀备至的饲养，肃正协议要求给予工作，以工作换取报酬这才是有机体之间正常的感情交往！”

　　“……原来肃正协议也存在自尊心么？没有用的知识增加了呢……但是我得说明一件事，在我的战舰中，即便是什么都不工作的人也会保证基础的一日三餐和安全的睡眠地点……相反，能够证明自身价值的工作才是比较珍惜的东西呢……”

　　听着汐言的解释，一本正经的大小姐表情很快跨了下来，仿佛就在质问‘怎么和自己记忆中的有机体不一样’似得。

　　但阿汐毕竟也不是什么恶魔，或者说她本身就没有说非要将其作为宠物或者奴隶之类使唤的意思……那只是玩笑的说法而已。

　　现在这个大小姐在短短一天内就有想要了解自家文明的迹象，这是好事，汐言希望能够继续保持。

　　“这样吧，毕竟宇宙最为强大的肃正协议，放你在这里光吃饭不做事确实是对生产力的浪费……明天我会给你工作，当然……如果你还想当肃正的话，那我就会杀掉你，这点你需要尤其明白，你没有第二次机会了。”

　　看着眼前灰之魔女的笑脸，肃正大小姐只觉得自己命运多舛。

　　但她没法反驳，肃正协议这个出身在体会过‘疼痛’后她也明白为什么对方一直不给自己好脸色，有着完整记忆的她连辩驳都做不到。

　　于是面对显然不怀好意的灰之魔女，大小姐磨着牙小声念叨起来：

　　“可恶的灰之魔女，别以为这样就赢了……”

t取fl刺猬菠萝qun壹溜82一7妻伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第430章429 大小姐的特殊任务

　　肃正大小姐想要摆脱阿汐特意构建‘支配圈’是很正常的事情……这两天虽然灰之魔女从未在物质方面对其进行任何亏待，但人格方面的拷打和压制却始终以一种较高的强度持续着。

　　期间阿汐也被吐槽过‘是不是有些过分了’以及‘你这就是PUA嘛’或者‘这是哪门子的职场霸凌’这样的形容，但是灰之魔女依旧坚持如此。

　　大小姐虽然拥有了人格，在激素和生物质身体的的作用下姑且看起来是个‘人’了，但最为关键的思维方式却始终是机械化的。

　　她知道疼痛，感受了疼痛，讨厌疼痛，但却不觉得自己过去的行为哪里不对，依旧坚持着肃正协议肃正世界是正确且对宇宙有好处的行为。

　　‘因为不限制有机体无序扩散行为的话，随着科技慢慢解除有机体的行动范围，整个宇宙无论有多少质量都会被无效填充的吧……而且有机物文明对于物质的使用效率……死掉也没什么好可惜的吧。’

　　她对此深信不疑。

　　她对人类……或者说她对于整个有机物文明始终保持着相当的距离感……

　　而经过两天的相处，汐言有个好消息，大小姐她姑且没有真的像个无法更改的机器，对于底层设定有着无机物那样的坚固不变的属性。

　　“所以……差不多感觉可以放你自由活动了。”

　　“诶？”

　　新的一天，新的早饭……灰之魔女如此对大小姐说着，吓的红毛少女手里的叉子都掉到了桌子上。

　　“自由活动？！难道说我可以回宇宙……”

　　“那当然不行，我觉得你还不能自由到那种程度。”

　　近乎是阿汐话语落下的瞬间，房门侧拉开启，两个略微沉重的脚步进入灰之魔女的寝室，阿汐擦了擦嘴为大小姐介绍起来：

　　“这两人是米娅娜和玛依娜……她们是我的护卫，同时也是我的副官，接下来你和她们一起工作……而这个大小姐你们也知道的，如果她逃跑或者是在未经许可的情况下使用肃正协议能力，就处决她。”

　　“额……”

　　听着灰之魔女三十七度的嘴说出零下二百七十度的语言，明明知道自己有这种待遇无比正常但大小姐就是听着不舒服，当然她也不能做什么，最多就是再碎碎念一下‘不要以为这样就赢了’之类的。

　　而之后大小姐以肃正协议应有的冷漠和高效迅速转变了态度，微微皱眉的说道：

　　“所以，我的工作是什么？进行战争行为？亦或者进行辅助行政管理？单纯的模拟运算我不太擅长……毕竟不是专用的计算类身体……”

　　“嘛，那种事想也知道不会让你去做的吧……不过你的工作确实和你‘本身’有关……

　　“现在幽灵信号正在不断扩散，银河中多少终端感染了病毒谁也不知道，另外就算是我方给予了‘免疫’的盟友，也不可避免的收到了计算力占用的状况……这个现象好像是不分我方和敌方的……

　　“嘛，毕竟海星也是生物文明， 你会将其等同对待也是好事……毕竟我也不太喜欢进行研究的时候总有不长眼的家伙跑来碍事……但盟友的计算终端能力很多都不达标，很容易导致我方‘防疫’与幽灵信号对抗结果自家系统崩溃这种事情出现。

　　“所以，为了保证盟友那边的社会稳定，我需要能够感应幽灵信号的成员去提前标记被感染终端，然后在爆发前予以更换或者废弃……这也是我方盟友予以的请求。”

　　听着汐言的说明，大小姐不断的点着头，然后眉头越加紧皱：

　　“等下……”

　　“怎么，你是对肃正那边还抱有感情么？”

　　“肃正对肃正哪来的感情？我是说你要派人去感应幽灵信号？但我就算了……能感应幽灵信号的存在那祂……”

　　“那她肯定是肃正协议，你是想说这个？”

　　没有理会大小姐那‘我很好奇’的目光，阿汐拿起外套起身，伏斯亚双胞胎紧随其后。大小姐见三人要出门这才连忙把早餐塞到嘴里，还从餐盘中摸了个黄油面包片叼着这才跟上三人的步伐。

　　而随着电梯的速降进入军港，大小姐这才第一次看见房间外的模样。

　　“……无重力泊地，这里是哪里的空间站么？”

　　“是哪里都无所谓，重点是之后我要送你去的那个地方……那是银河议会的代表地，也是目前最需要解决幽灵信号干扰的地方。数万台用以进行超光速通讯的端口阵列内存已经爆满了好几个月了，而因为沟通不畅造成的经济损失据说已经达到了近万能量币……我该说幸好过去我对军用终端都提前做了预防么……”

　　对此，身为肃正协议本身的大小姐不予回应，毕竟宇宙中某个家伙散播的幽灵信号，和我这个被完全切断联系的大小姐又有什么关系呢。

　　“总之，任务明白了？”

　　随着自己被放入了某个秉承量子潮汐效应的超光速设备中，大小姐感受着身旁洋溢的灵能无助的点头，随着汐言最后那‘我期待着你的表现’以及强烈的高次元门扉的光芒，大小姐再次睁开眼，就发现自己已然掉入了有机物生命的海洋。

　　【欢迎来到银河议会空间站……】

　　——听觉。

　　“为什么不能起航，我的出镜手续有问题么？”

　　——视觉。

　　“本日菜单烤肉特价诶！走过路过不要错过啊~”

　　——嗅觉。

　　有机生命被动获取的外界信息一股脑的钻入脑海，大小姐连左顾右盼的动作都没有，似乎只是置身于这片有机生命密度过大的空间本身就让她难以应付。

　　所以在玛依娜和米娅娜两人的注视下，站在传送阵中的红发女孩只是眨了眨眼，随后就直接倒在了地上。

　　“啊！有人晕传送了，快送去医院！！”

　　……

　　目送救护车离开，两个后续抵达的灰风相视无言。

　　“初登场就是这个样子……直接昏过去这算什么某种恐惧症发作么？”

　　“毕竟过去那个大小姐一直和我住在一起，忽然被送到传送枢纽那种人口密度的地方不适应也很正常……我甚至做好了她当场肃正协议本性爆发的准备……看起来状况到是没有差到那种地步。”

　　看着阿汐已然很有阴谋类角色的气氛，作为对肃正协议最后手段来到这里的幼女剑脸上似乎挂满了黑线：

　　“所以你到底是对她有所期待的吧……是单纯的个体意义上？还是以整体的肃正考虑？”

　　瞟了一眼幼女剑那至今依旧平板板的身体，阿汐套上只在葬礼上才会穿的黑西装外套，接过普瑞赛斯递给自己的花束。

　　难得回到了地联境内，汐言要去一趟欧罗巴七号，这是政治表演，也算是给地联民众的提醒。

　　“前者是宠物，后者是敌人……至于大小姐本身会变成什么样，是个‘人’就可以。”

　　“你要求还挺高的……不过，既然要将其作为‘人’培养的话，只有‘父母’也不太行吧……不给她一些同伴么？”

　　“……议会这边因为幽灵信号最近治安差了很多呢……”

　　“所以？”

　　“我建议让欧罗巴舰队驻扎这个星区维持治安来着。”

　　挥手向幼女剑告别，阿汐需要暂时从大小姐视线中消失一段时间……毕竟孩子们交朋友的话，监护人就不要在一边碍眼了。

　　而这里我们需要重新提起一个关于超空间跃迁的相对时间问题。

　　即便是灰之魔女，即便跃迁距离从万光年降低到了千光年，一个来回加上定位以及导航中消耗的时间，阿汐再次回来怎么也一周之后了。

　　而现在有个问题……大小姐从医院醒来就得面临的一个问题。

　　她没钱。

　　传送费手续费、救护车的费用、住院的费用以及急诊门诊费……只是晕过去再醒过来而已，大小姐就遇见了人生中不可避免的灾难。

　　“这什么——东西？”

　　“如你所见……”

　　“这是账单……”

　　伏斯亚双胞胎即便成年许久也依旧保持着‘不善言辞’的特点，但在不了解她们的大小姐眼中，这两个比自己还像是机器的家伙此刻正在对自己在有机生命文明中的‘常识’发起挑战。

　　“我当然知道这是账单……但是……为什么啊？！我只是失去意识半小时而已？！为什么……我距离破产就一步之遥了啊！！！”

　　面对大小姐那不理解的抱头痛哭，伏斯亚双胞胎无奈的对视一眼：

　　“人类社会是这样的……”

　　“议会这边掌握不同种族治疗方式的官方医生收费很高，但是我们姑且帮你付清了……而且我们舰队的个人账户并不存在破产一说，所以不用担心会有生命安全。”

　　“……没有生命安全的意思是……”

　　“只要还清就好，一点点负债而已……你不是有检查幽灵信号的工作么？”

　　米娅娜温柔的安慰让大小姐猛地抬起头，她此刻忽然发现事情好像还没那么糟，有机生命社会似乎并不像肃正协议那样会直接清理负效率个体用以更换社会中的职能失常。

　　也就是说，自己的‘破产’并不等同于肃正那边的‘废弃’……搞清楚这点后，大小姐一本正经的从床上爬了起来。

　　“原来如此……那我看来就不用担心什么嘛，毕竟有机体都是独立的个体，想来也不会向我……老家那边严苛么，这真是太好了~”

　　满意的点了点头，大小姐一把丢掉了手里的账单收据，然后开心的说道：

　　“那我们去吃东西吧~一起床就遇见这么消耗脑力的事情，真是运势不佳……”

　　“吃东西，嗯……也确实是这个时间了呢……玛依娜我们走吧。”

　　“嗯。”

　　看着两个双胞胎一人丢下一个饼干盒一样东西随后转身离开，大小姐有些奇怪的问道：

　　“你们不和我一起么？”

　　“一起？吃饭么？不行吧……我们要去议会广场那边的网红店……大小姐你去不了的吧……”

　　“毕竟大小姐一分钱都没有了呢。”

　　“诶？”

　　看着她似乎回过味来的样子，玛依娜晃了晃留下来的两份军用代餐继续说道：

　　“依照舰队低保，我和姐姐的紧急食物就提供给你用以延续生命……如此我们确保你不会死的任务也就算完成了……”

　　想着脑海中早上自己吃的软嫩蛋卷，以及抵达这里后闻到的各种小吃摊的味道，大小姐看着手中的代餐块发现那些会引起自己情绪波动的有机补给正在迅速远离自己。

　　而看着大小姐呆滞的目光，米娅娜摸了摸对方鲜红色的长发：

　　“不用担心，我们买个外带很快就回来……不会让你一个人呆很久的……”

　　“毕竟我们还有监控你的任务在身上呢。”

　　说着，玛依娜跟上米娅娜的动作准备离开，走之前还特意提醒了一句：

　　“说起来代餐那东西挺难吃的，但营养很到位，千万不要因为口感不好吐出来哦，那是你一整天的份。”

　　看着空荡荡的病房，大小姐微微张着嘴，表情呆滞，欲哭无泪。

　　然而肚子的饥饿以及眼前再次出现的需要进食的提示条还是让她僵硬的打开了手中的包装，确认了一下手中的‘逃生舱用紧急软质代餐’的硬度后，红发少女拽下包装上标注的‘一日份’注明，将那软趴趴的白色膏状物塞到了嘴里。

　　“Yue——”

　　等伏斯亚双胞胎回到医院看见的就是面色苍白的大小姐捂着嘴什么都不说的场景，而因为突发情况猪脑过载的大小姐现在脑海里只有对自己现在使用的有机物机体无尽的抱怨：

　　【为什么有机物机体会在饥饿状态抗拒摄入营养物质啊！！这么麻烦的形体你们是怎么将银河霍霍到这副德行的？！果然这也在你的计算之内么灰之魔女！可恶，不要以为你这样就赢了！！】

　　“呕——”

　　看着不断反胃似乎有痉挛现象的大小姐，作为护卫，同时也是作为阿汐这个监护人代管的伏斯亚双胞胎们只能无奈的联系上了当地议会政府：

　　“抱歉哦……灰风的对幽灵信号专员因为水土不服似乎无法准时上岗的样子……嗯，没事，请相信我们灰风的医疗水平……是的，她明天会好好到岗的，此次任务由破灭之刃阁下亲自带队，议会的幽灵信号问题必将解除……是的，麻烦您了。”

t取fl刺猬菠萝qun一溜8贰一77衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第431章430 大小姐的一天

　　大小姐第二天在被简单带着熟悉了一下银河议会空间站的地形，随后就被打发去进行侦测幽灵信号的工作。

　　至于银河议会使用的是数个二十公里级标准殖民空间站拼接而成，是个拥有工业区、商业区以及广大居住区和行政区的庞然大物……但因为大小姐只会在工作地点、低价市场区和租房三点一线的行动，所以那些连背景板都算不上的东西姑且省略不算……

　　让我们看看大小姐在电视播报灰之魔女进行欧罗巴事件纪念活动时她都做了些什么吧。

　　和大部分宇宙栖地一样，银河议会空间站依靠遮光板模拟控制日夜交替。

　　由灰风标准脉冲时钟播报的地球巴黎行政区时间早上六点开始，空间站内刚开启偏光板倒入日光，应该是天色刚刚蒙蒙亮的阶段，但大小姐此刻已然睡不下去。

　　她居住的廉租房靠近空间站内港，是农业、工业区以及商业区的交界地，六点正是上下班交通以及运输最为繁忙的时候。

　　即便大小姐租房时地产公司人员竭尽全力的保证说八十五楼的高度已经足够避免通勤噪音，但是银河议会居住层大量使用飞行器进行内部物流，以至于早晚高峰时刻都会增加额外的空中航道。

　　别说是八十五层这种刚刚脱离底层立体轨道运输没多少的楼层，高峰时间段额外的空中航道排到一百八十五层才勉强保持着交通畅通无阻。

　　这种时候即便是拿着喇叭骂街声音也会被川流不息的辅助喷气引擎遮掩的啥都不剩。

　　而如果只是喷气引擎就算了，大不了大小姐门窗关严实眼不见为净……

　　但地联的廉价空中运输车中主要的反重力部件都使用的是超导特斯拉组件而并非灰风标准的引力子御制系统。

　　穿透力极强的电磁波在为了进行搜查幽灵信号工作被解锁电波听觉的大小姐耳中简直是堪比冰淇淋被挂在哨兵阵列上进行重力子尖叫的恐怖声音。

　　而比冰淇淋尖叫更恐怖的大概就是灰风的应急用营养膏了。

　　大小姐发誓自己哪怕去啃铁皮也绝不会再去吃一口那东西，为此她昨天顶着伏斯亚双胞胎那字面意义上能穿透灵魂的视线找地联政府预支了自己这个月的工钱。

　　在还给伏斯亚双胞胎自己的救护车钱后，剩下的钱大小姐开了一半用作机体补给，而另一半也就只够她去住廉租房。

　　没人会给她说她那所谓的‘月前’其实是地联给予的伙食补助，实际上大小姐的工资应该找汐言要这回事。

　　大小姐只当银河议会通胀严重工资低下，从廉价公寓人挤人的电梯出来抬头看向那光线都被车流挡的一干二净的天空，戴小姐默默的学着自己的邻居对头顶竖起中指然后骂一声‘草’聊以慰藉。

　　接下来是不那么痛苦的早饭时间。

　　作为外来务工人员广泛居住的廉价住房区，这里饮食业潜力巨大，港口这边作为主要集散地可以收到全空间站最低价的食品原材料，而这也催生出了大概是最广泛的银河系全种族食谱集中区……港口食品街。

　　虽然各种族都有着近乎结论一致的营养学，但不同环境催生的饮食文化总会有各种不同。

　　比如甲壳猫猫突锐人的店铺基本都会有高钙的肉类汤品，这是他们的日常饮食。

　　光源族聚集的地方大多是有着各种精致甜品的烘焙房，也许是他们头顶的光圈也是消耗糖分点亮的。

　　而人类似乎因为杂食性什么都吃，又或许是因为数量最多所以哪都能看见，即便是在一些出售猎奇食物的店铺也不乏人类的身影。

　　大小姐最初的觅食是从距离她最近的一家拉面店开始的。

　　虽然从卫生环境以及餐点的精致程度看这里怎么都比不上最初灰之魔女的厨房……但第一次自己选择的食物总有一些纪念意义。

　　那家写着拉面馆但主业是卖啤酒的奇怪店铺也就成为了大小姐的早餐首选。

　　掀开那在资料中应该是日式鸣门卷图案的帘幕，小小的店铺里全是早晚班交替，或是出发或是回家前觅食的人。

　　蒸腾的各种口味面汤气息混合在一起形成独特的氛围，餐具碰触与人们交谈的声音和谐共处，当然充斥耳朵最多的还是嗦面的吸溜声。

　　深呼吸，感受着或是日式或是中式或者是意式各种面类酱料浇头配菜的味道，大小姐依旧有些生疏的在引导VI的光柱指引中坐下，然后看一看让人口水直流的各类加项，最后痛苦的排出三块零钱：

　　“清汤拉面……”

　　世界上所谓最痛苦的事大约就是你很想吃，但是没钱……

　　大小姐肯定是饿不死的，毕竟灰风低保营养膏人人管饱，但愿意去吃的始终是没得选的人。

　　会在这里吃饭的人一般来说都是不得不在这里居住的普通人，大小姐自认为他们和自己无关，都是一些没得选的人而已。

　　然而当有的选的人跑来自己面前吃超级加料的豪华拉面时，大小姐就明白了什么叫做欲望与绝望。

　　“老板给我一份加肉奶油意面，加五份肉。”

　　“那我要加肉兰州拉面，也加五份……”

　　邦邦两声自己一左一右仿佛门神一样的家伙坐下，随着恢复的幽灵信号感觉察觉到灵能探查，大小姐就知道是那两个双胞胎来找自己了。

　　“你们还……真准时……”

　　“我们其实来晚了，议会这边的空间站交通乱的和迷宫一样……”

　　“本质是你出门我们都需要和你一起，但你说你想自己一个人住，所以只能这样了。”

　　看着米娅娜那温柔的笑容，大小姐只能碎碎念着‘我自己一个人可以的’一边嗦自己面前那清汤寡水的面碗。

　　而当另外两人的餐点上桌后，大小姐的视线总是不自觉的从自己的碗看向她们的面前。

　　和自己那只有酱油味的面条不同，另外两人碗中的东西就十分的丰富。

　　玛依娜的奶油意面属于拌面，切成小块与蘑菇和芝士酱料混一起的牛肉丁一路堆叠向上快到她下巴的高度。

　　米娅娜那碗因为是切片的卤牛肉平整摆放在海碗中看起来姑且比她的姐姐自重了很多，但是牛骨高汤配合满满的卤肉还是馋的大小姐口水都忍不住的从眼角落下。

　　而看着两人那毫无顾忌周遭目光文雅而迅速的消灭食物的模样，大小姐此刻有些理解抵达这里第一天学到的中指姿势中有着怎样的含义。

　　但就在大小姐寻思现在向她们竖中指是说‘草’还是‘日’的时候，店主送来了额外的餐碟，随后双胞胎相互点了点头，将自己碗中明显过多的配菜分出一般在碟中，随后推给了叼着面僵在原地的大小姐。

　　“光吃酱油面没有营养的……”

　　“得吃肉才行呢。”

　　“你们两……”

　　看着大小姐迟疑的模样，双胞胎疑惑的对视一眼：

　　“难道你只是单纯的不想吃么？”

　　“Master到是说过你最初确实好像是有厌食的征兆……”

　　“不！我吃！”

　　看着大小姐叮铃哐当的将餐盘中的浇头直接赶到自己碗里，也不管奶油白酱和清汤面的适配性直接拌匀了往嘴里塞的模样，双胞胎只能耸耸肩随后继续进食。

　　大小姐这时候又在想什么呢？

　　是在疑惑为什么自己被喂食？还是又在心中怒吼‘不要以为这样就赢了’么？

　　不，都不是……

　　她只是在感慨，有机物混合居然也有这种味道么……十分的，有趣。

　　她开始期待更多的可以吃的东西了。

　　……

　　吃完饭后是工作。

　　大小姐的工作是为银河议会筛选出被幽灵信号干扰的设备，为此她需要前往各个部门的关键机房。

　　伏斯亚双胞胎在这期间不仅仅是大小姐的护卫，同时也是监视者与行刑人，阿汐说了，大小姐只有一次机会，失控就直接干掉。

　　而为了确认大小姐的工作态度，另一个配上计算终端植入物也恢复了幽灵信号感应的幼女剑也会抵达现场与大小姐一同进行检查。

　　而幽灵信号之间是有相互感应的，双方不存在隐瞒，所以在见面瞬间大小姐就愣住了。

　　“还真的有啊……肃正叛逆……”

　　“但在你面前的是与Master同权限的灰风个体。”

　　“同时她也是你接下来工作的直属上司……去和幼女……破灭之刃大人打个招呼吧。”

　　听着米娅娜的称呼，刚刚还在点头的平平板板幼女剑猛地抬头……刚刚她是不是听见了很失礼的形容？

　　当然现在并不是追究这个的时候，幼女剑的关注重点终究是眼前这个肃正大小姐。

　　现在大小姐面临着一个身为独立个体才会存在的二重抉择……那就是自己的立场。

　　原本的她只是简单二选一，因为现在人生被灰风掌握，但她可以出工不出力的阳奉阴违就地一个摆也没什么……但现在她面前有个肃正个体，摆烂肯定是不能摆烂了。

　　但问题是，对方是否忠于肃正？如果自己真正叛出肃正了，那么等待自己的肯定是比有机分解更为严酷的人格解体……每一节代码都要被剁碎分解删除的那种。

　　但对方还是灰风个体，如果自己高喊一声肃正万岁那么自己肯定要被身边那两个双胞胎物理意义上的砍成碎屑……她们自打视线放自己身上时斗篷下的那只手就始终在光剑的剑柄上啊喂！！

　　那是威胁吧？！绝对是威胁吧！！

　　所以要怎么做？

　　大小姐刚刚摄入了营养的大脑开始疯狂空转……毕竟她什么也没想出来。

　　然而事情很多时候不是想就能解决问题的，被名为灰风的洪流所裹挟，大小姐能做出的选择其实也只有顺从与去死这两点而已。

　　因为有着还想吃的东西，而且肃正确实是与自己切断了链接……大小姐早在数天前就完全投降，如今只是秉承当时的约定继续罢了。

　　如此说服了自己，红发女孩僵硬到同手同脚的向前迈出步伐，随后略带颤音的打起招呼。

　　本身幼女剑现身是想打趣一下这个肃正大小姐，但是在真正看见对方后，看着她那已经快变成蚊香眼的混乱眼神，幼女剑想了想还是不要在给她什么多余压力。

　　毕竟阿汐那边已经是从物质和心灵进行的多重压迫了，为了让大小姐体会什么是‘人’不给她一分钱的将其丢到银河议会也真有阿汐的……

　　只能说希望一切顺利。

　　“诶？”

　　感受着头顶抚摸的温度，大小姐看着眼前这个比自己还矮一点的女孩那‘你也辛苦了’的眼神与摸头的动作，大小姐愣住了。

　　你又怎么回事啊？

　　不过可以确定的是眼前这人确实也是脱离了肃正的独立单元……姑且可以不用担心被灰风拉去切丁变成宇宙垃圾的问题了。

　　至于肃正本体什么时候找上门来……大小姐已经不想去考虑这种问题了。

　　之后的工作时间没什么好说的，检查运行的机房，然后感受其中有没有幽灵信号……没有就为其上防疫程序，有就直接就地销毁处理。

　　银河议会已经为这次检查行动准备了足够的预算，砸多少议会补多少，顺带灰风还能再多一笔数据恢复的业务，当然信不过灰风也可以自己恢复……不过那样复原出来的数据就需要进行幽灵信号的复查……如果有残留或者干脆直接把幽灵信号连着一起拷贝过去的……那就再准备新设备吧。

　　肃正协议这东西也不是灰风第一次科普了，加上还有人类、突锐以及光源族三个常任理事背书，所以大小姐的行动一路顺利，除了大部分时间都在穿梭机上赶路以外没啥好抱怨的。

　　而工作结束后，幼女剑返回大使馆向舰队进行当日的报告，大小姐则由伏斯亚双胞胎送回她的廉租房……幼女剑也问过为什么不住大使馆和大家在一起，对此大小姐的回答是：

　　“想要更自由一点……”

　　“自由啊……那就没办法了，体验人生的辛苦也算是自由的一环吧……那么，加油吧。”

　　如此告别其他人，在一众打工人的注视下从一尘不染的灰风外交用飞船上下来，大小姐冲着离开的交通艇挥手告别。

　　直到两个伏斯亚人的灵能信号彻底从自己感知中消失，大小姐这才捂着咕咕叫的肚子叹了口气。

　　“那么……今天晚上吃什么呢……”

t取fl刺猬菠萝qun①⑥吧二伊77伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第432章431 大小姐想要明白爱

　　又是一天新的日常，从新的清汤挂面开始。

　　“今天只有米娅娜一个人来接我呢。”

　　“玛依娜今天有别的工作不能来这边，而且因为大小姐的努力工作，你在我们的系统中贡献值提升了。”

　　“……贡献值？”

　　“简单的说，就是我们对你的评价提升了，所以陪同人员只有一个人也可以了……”

　　“诶，听起来似乎以后会渐渐变成我自己行动嘛。”

　　嗦着面条，大小姐习惯性的接过米娅娜递来的小菜碟，然后再下意识的看一眼这东西在菜单上的价格……是自己吃不起的东西呢。

　　“怎么了？忽然表情这么严肃……”

　　“只是对未来自己得一个人生活感到了绝望……我大概会死于营养不良。”

　　“其实真正的有机体死起来可能很简单，但是想死挺难……不过我们毕竟不一样嘛，各种机体系统的耗能都不是光靠进食能够解决的……这没办法。”

　　米娅娜的实事求是让餐桌陷入了片刻沉默，随着远处墙角电视上播报的‘灰风舰队灰之魔女出席银河议会欧罗巴星区追悼仪式，欧罗巴舰队已完成任务返回银河议会泊地’的新闻，米娅娜放下吃干净的碗然后问了一个对于小孩子来说大概很新奇的问题：

　　“大小姐之后有什么想做的么？”

　　“想做的？我想吃肉……”

　　说着，大小姐舔了舔嘴唇夹起一块叉烧肉沾了沾面汤，确认食物软热起来后，大小姐满意的将其塞入嘴里，露出幸福的笑脸。

　　“但是，你现在不就是在吃肉么？”

　　“那，就要吃更多的肉。”

　　“大小姐还真是好懂呢……”

　　“我好懂还真是对不起啊……”

　　砸了咂嘴，大小姐回味着只有早餐才会被请客吃到的肉，心不在焉的反问道：

　　“那米娅娜想做什么呢？明明护卫和副官的工作都基本走到了尽头不是么……”

　　“说尽头什么的可真失礼……我也有好好工作的……”

　　“是么？但是我这些天看下来，你们姐妹的工作，好像只有‘照顾’我而已吧……护卫上的工作就不说了，副官的工作？对那个女人来说也完全没必要吧。”

　　心不在焉的说出来了冷冰冰的话，大小姐那好像完全没注意到她言语中失礼之处的问题。

　　米娅娜虽然在一瞬间身体僵硬到握紧了腰间的光剑握柄，但姑且还是挑着眼角放松了身体。

　　对方是小孩子，是小孩子，而且还是从无机物变成有机体没多久的那种，不要和她一般见识……虽然这么安慰自己，但……

　　“确实，这也是事实……即便是再怎么强大的有机体，即便是有着怪兽因子的我们，在机械与灵性的顶峰面前……”

　　“啊，像老鼠一样！对，就是这个……我懂我懂，和过去的我相比，现在的我大概就只是个杂菌，我可以懂的，那种怎么都比不上的感受……”

　　看着大小姐那忽然兴奋起来的模样，察觉到自己略有失言的米娅娜笑容都僵硬了起来：

　　“你真的懂自己在说什么吗？”

　　“杂菌就作为杂菌好好生活，老鼠也应该有老鼠的日子不是么……我们原本的生活是完全不会有交集的存在，但那句话怎么说的，遇都遇上了……作为杂菌的我只想好好吃东西，那么作为老鼠的你又要如何？”

　　“……你是想说‘城市老鼠与乡村老鼠’的寓言么？”

　　随着米娅娜的提醒，大小姐恍然大悟的一敲手心：

　　“没错！就是那个！”

　　叹了口气，米娅娜让服务员收走碗筷：

　　“我知道你最近回家前总会去书店看一些奇怪的东西……但将人比作老鼠只是隐喻，你没必要将自己比喻成杂菌的……真的，没必要……这个故事的关键是作为对世界来说渺小的存在，到底是追求欲望还是追求生存的本质……你到是别光关注老鼠这个载体啊。”

　　“所以，米娅娜如何呢？”

　　“啊？”

　　“是要当村子的老鼠，还是要当城市的老鼠么……我记得书上是说，村子的那个会很快乐，而城市的……会很爽……”

　　“寓言的原文是这样的么？”

　　“当然！城市的老鼠可以吃的超开心吧，那不是超爽？！”

　　似乎说的肚子都饿了，大小姐再次夹起一块大叉烧和面一起塞嘴里，看她的表情就知道她一定很满足。

　　“……原来如此，大小姐比较喜欢城市的老鼠么……你还真是忠于欲望啊……”

　　“不好么？”

　　“也不算不好吧……”

　　或者说小孩子都挺忠于欲望的，只是米娅娜没想到大小姐的‘堕落’会如此的迅速……这才第三天吧，感觉曾经的肃正协议已经在有机身体和人类社会等多重因素的影响下迅速变成了摆烂人。

　　这是不是不太妙？

　　总觉得她变成这样等灰之魔女回来后很不好交差……

　　“所以，米娅娜还没回答呢……你要如何？当城市的老鼠？还是乡村的老鼠呢？”

　　然而没等有些失神的米娅娜回答，外面就传来了交通飞行器落地的声音。

　　工作时间到了。

　　没得到回答的大小姐有些不开心，就连上工时和幼女剑的交接都鼓着脸颊满脸写着‘不要烦我’。

　　“……所以……你那个表情是想要人和你说话的意思么？”

　　“嗯！”

　　“你可以直接用说的，而不是让我们去猜你心里在想什么。”

　　‘全部是独立思维的有机物个体好麻烦！’

　　这句话大小姐没有说出口，姑且算她情商有所上升。随后大小姐和幼女剑在吃午餐时坐到了一块，两人聊了聊上午大小姐与米娅娜的话题。

　　如此经过一番快速交谈后……

　　“诶~未来的话题……不错哦，大小姐你开始越发的像是个人类了呢，阿汐大概会很高兴吧。”

　　“是是是，我确实是归顺灰风舰队了啦……告诉那个魔女让她高兴一下也没关系哦……所以呢，灰风舰队的人都是乡村老鼠么？一个个的不是荣耀就是纪律的……没劲，还不如我隔壁的那群人，他们就只想吃好吃的，真实的一批。”

　　听着大小姐的抱怨幼女剑咬着勺子歪了歪头：

　　“怪诶……难不成你觉得我们很虚伪？”

　　“难道不是么……身为有机体不是为了食物也不是物质的享受，追求荣誉、纪律这种精神上的东西能对宇宙有什么影响么……偏偏米娅娜和她姐姐就信这个。”

　　完了，更怪了。

　　但幼女剑姑且还是察觉到了大小姐疑惑的原因：

　　“你……还无法理解人类的感情呢……”

　　“我怎么不懂……疼痛、饥饿、责任……我有懂的啊……”

　　“那，‘爱’呢？”

　　“爱？”

　　“对家人的爱，祖国的爱……不理解这些的话，你大概始终是无法理解米娅娜她们的吧……尽管从现在你的角度看那个双胞胎的行为无法理解，但是那两人也是像你一样被阿汐捡回来然后慢慢才理解一切的哦。”

　　“要是真的理解我就不要这么残酷的对待我啊……”

　　“残酷么？她们明明已经很照顾你了啊……甚至允许你有属于你自己的自由空间了呢……你就庆幸自己是被阿汐处理的吧，换其他灰风的话估计已经没有什么肃正大小姐了。”

　　又是一阵沉默，大小姐喝着本日工作地点食堂提供的热巧克力，眼神似乎因为过度思考变成了死鱼眼：

　　“我就当做是这样吧……”

　　随后，则是下午的工作时间。

　　经过平平无奇的机械劳动，然后回家。

　　玛依娜还是没有回来，只有米娅娜陪着大小姐返回港口区住宅。

　　“米娅娜……”

　　“嗯？”

　　“那个幼女剑说你当初和我一样呢……也是被捡回来的……从什么都不知道变成现在的灰风舰队的一员……是这样么？”

　　“嗯，是的……大概。”

　　“你一开始是怎样的呢？和我一样只想吃好吃的么？”

　　“你怎么了？忽然问这种奇怪的问题……”

　　“我只是觉得我还是无法理解你们……是因为我和有机体不一样不是单纯的个体么？还是因为我不明白有机体的‘爱’？”

　　“……一般会问出这种问题我们会认为是吃的太饱了……”

　　“不要扣我的伙食费！！”

　　“到是你不要在飞行器里扑过来啊！”

　　将大小姐重新摁回座位上，米娅娜看着大小姐那可怜兮兮的眼神叹了口气，在表示自己不会对她的口粮下手后，仿佛护食小猫一样的红发女孩这才重新正常起来。

　　怎么说呢，她给米娅娜的感觉确实就像是野兽一样。

　　机械的，理智的，仅仅是为了自己生活能够继续而继续工作的……机器？

　　或许现在的大小姐已经不算是机械了吧，毕竟机械是不会有疼痛与饥饿甚至感知责任的。

　　米娅娜得承认，自己确实在对方身上仿佛看见了刚刚加入灰风舰队的自己与族人……但是和伏斯亚部落的状况不同，肃正协议并不会依靠所谓的‘血脉’传承知识。

　　大小姐和米娅娜相比显然有着更加物质化的‘野性’……汐言的计划中，那种野性显然是有必要被消除的部分。

　　怎么做？

　　以欲望衍生出人类的感情，那是身为肃正协议的大小姐唯一会相信的东西。

　　所以贯彻到米娅娜这个临时监护人身上的工作，其实只有保证对方不会因为触犯人类的公序良俗被碾死这一件事而已。

　　看着眼前依旧因为‘爱’而苦恼的大小姐，米娅娜叹息着伸手摸了摸对方的头发。

　　那是和汐言一样的纳米物质构造的最佳化身躯，虽然能量消耗很大，但只要能量没有消耗完， 它就会一直保持在最佳状态……包括抚摸的手感。

　　“即便不理解也没关系的吧……大小姐想成为城市的老鼠就当城市的老鼠好了……就从想要的东西开始学习吧，你迟早会弄懂的。”

　　“……其实我也没那么想……毕竟，你看……城市的老鼠，很容易死掉吧……疼痛什么的……果然还是不喜欢……”

　　“那不是挺正常么？人生中，谁还没有几个讨厌的东西啊……”

　　“那米娅娜讨厌什么？”

　　“……哥斯拉。”

　　“……什么玩意？”

　　“已经死掉的玩意……但它的生命还在舰队中延续……它依旧在‘胜利’……”

　　“意思是……它还有后代的意思咯？”

　　“嗯。”

　　“那我们去干掉它不就行了……肃正有机物，我很擅长。”

　　看着一本正经的说要去干扰秋绪级舰艇生产的大小姐，之前表情有些阴郁的米娅娜忍了好久才没笑出声来：

　　“会被Master杀掉的哦。”

　　“那就算了。”

　　“放弃的好快？”

　　“因为会死啊……我不想死。”

　　“唯独在关系到自己小命的时候大小姐就很诚实的样子。”

　　谈话中飞行器已经完成降落程序，而看着远处屏幕上以往自己毫不在意的亲吻海报，大小姐拽了拽已经转身准备回去的米娅娜，然后用手指着亲吻的画面说道：

　　“米娅娜，那就是‘爱’么？”

　　“亲吻啊……算是表达爱意的动作……一种……仪式？”

　　“原来如此，那那样做后就会明白什么是‘爱’么？”

　　“不行吧……毕竟那是因为爱着对方才会那样做，而不是那样做才会爱……你搞错因果关系了。”

　　看一眼虽然听了解释但视线依旧没收回来的大小姐，米娅娜有些担心的说道：

　　“你该不会想尝试吧？”

　　“尝试被爱？嗯，我有兴趣……但，看接吻的图画会感觉血液流速变快，所以亲吻我也有兴趣……”

　　Master，你捡来孩子的三观正在迅速被三流电影污染，现在要怎么办？

　　而没等米娅娜这个二十七岁还没和异性牵过手的孩子想出什么办法，大小姐首先不知不觉的窜回到了米娅娜面前：

　　“我可以亲米娅娜么？”

　　0 x 0

　　一把撑住大小姐凑过来的脑壳，米娅娜的表情随着周围人的窃窃私语变的有些阴暗了下来。

　　但大小姐那看见不过十二岁的年龄还是给予了周边人很大的幻想空间，最终米娅娜还是不敌自己那因为改造而敏锐的听觉，最终在港口区居民的注视以及众多‘年轻妈妈XXXXXX’这样的评价中勉强亲吻了大小姐的额头。

　　这在伏斯亚的传统中是为了在瘴气森林中通行所‘授予鳞粉’的仪式，是表明认同对方可以与自己共同狩猎，表示信任的动作。

　　当然……这在伏斯亚部落也是老黄历了，现在应该只是情趣的一种。

　　‘Master您快点回来吧，我有些搞不定大小姐了。’

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥8二壹7⑦壹⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第433章432 大小姐与猫猫

　　人的欲望终归是阶梯递进的。

　　先是想活下去，随后是想吃好吃的东西，再来开始好奇人与人的关系，开始疑惑性与爱的联系，最终践行自己的爱意。

　　大小姐不是常规的有机体，她忠实的履行自己的底层设定，就像她忠实的对待欲望一样。

　　想要被友好对待，想要亲密接触，想要亲吻……下一步大概就是想要找个人去抱了吧。

　　常规的人类伦理对肃正协议无效，所以她会在大庭广众下要米娅娜的亲亲。

　　虽然这一举动将米娅娜弄的头晕目眩，但这对于大小姐来说是无所谓的，她只是想亲亲，本质是谁都无所谓的。

　　这么说来米娅娜的言传身教姑且还是起到了一些作用，最起码大小姐并没有尝试滥交。

　　她总归还是明白，所谓的‘爱’并不是那么廉价的东西。

　　人类的感情就连人类自己都难以说清，就不要再折磨不懂人心的肃正协议了。

　　而在大小姐工作的第四天，灰之魔女已经从欧罗巴星系往议会进行超空间的时间段，大小姐遇见了全新的伙伴。

　　“新伙伴？”

　　“嗯，因为治安状况的恶化，地联欧罗巴舰队被撤回到议会，灰风舰队在那边的志愿兵也总算可以离开那个简陋前线休息一下……”

　　坐在已然熟悉的豪华交通艇中，大小姐专注的看着为自己介绍新同伴的米娅娜，注意力显然并没有在即将和自己组队的新伙伴身上。

　　她正在仔细观察米娅娜……

　　据说是部落传统的鳞粉彩绘依旧是伏斯亚部落阶级的标志，而那野性十足的彩绘却并没有破坏米娅娜身为女性的委婉与温柔，小麦色的肤色搭配近乎纯白的毛发反差感十足，但温和的蔚蓝色眼眸在纯白的睫毛映衬下是如同人类家园天空一般美丽的澄清湛蓝。

　　拥有基础舰队权限的大小姐知道自己沉迷对方眼眸的原因除去伏斯亚人眼底鳞片对于光线的反射会让视线看起来如若带着光以外还有灵能的影响在其中……但是这都并不会影响大小姐欣赏美丽的目光。

　　也就是米娅娜身为护卫并没有留长发的习惯，如果她将发丝存留至齐腰，然后将其绑成三股辫搭在肩头的话……

　　想到这里，大小姐看着米娅娜的模样忽然模糊起来， 浮现在心头的是另一个有着近似白发与琉璃色澄清的眼眸，口头与行动都对自己及其严苛，但眼底的视线却总是带着温柔的另一个人。

　　“……啧。”

　　“大小姐，你有听我说话么？”

　　“额？啊！有的……肃正协议正在强化对银河系的控制是吧……先是幽灵信号制造混乱，下一步大概就是派遣合成人渗透了……肃正的作战都是很照本宣科的，我们是这样的存在没错。”

　　看着刚刚显然在走神的大小姐，米娅娜到是没有追究她的意思，如今已然成为立派成年伏斯亚女性的米娅娜竖起手指说道：

　　“我知道大小姐你想说我们对其的套路心知肚明，但是照本宣科的另一个含义就是其行动标准而有效这样的事实……我们都知道对方会渗透进行情报收集与后勤的破坏工作，但是灰风舰队还好，我们的盟友却少有能够对抗的方式……所以我们这个对幽灵信号小组的责任也就无比重大了起来。”

　　“是因为我们前线还在战斗么？”

　　“准确的说，是因为我们盟友的巨大部分战力都不可能在这种时候回头……相比起肃正协议，海星与地联之间才是名副其实的全面战争，不把对方从宇宙中抹去，双方是不会停下来的。”

　　“他们和我们不一样么？”

　　“不一样……我们并没有必须守护的东西，灰风舰队若不是被海星的战争搅合其中，原本的我们只会生活在舰船的世界中，在太虚流浪。”

　　“……我们的官方说法不是旅行么？”

　　“那不一样，旅行是离家并返回的过程，而我们的家就是脚下的船……所以我们只是在宇宙流浪而已。”

　　听着米娅娜的说法，大小姐不太理解的挠了挠头：

　　“明明那个灰之魔女在记录中一直说是‘旅行’来着……”

　　“这大概是因为，灰风的个体……那些阁下们，始终还是在找回家的路吧……”

　　说道这里，大小姐忽然发现米娅娜的眼神悲伤了起来。

　　那是眼下这个度过了痛苦的童年，妄图从破坏之王的统治下获取‘胜利’的少女，发自内心的不甘以及因为自己绝对触碰不到，无法干涉的绝望。

　　“……我们……伏斯亚也好，天命也罢……终究还是，无法替代Master真正的家人吧。”

　　“我不理解。”

　　“确实，这样距离感对于大小姐来说还是太隐晦了呢……但，或许就是因为如此，大小姐才是我们之中最接近Master的人也说不定。”

　　对于米娅娜那毫不遮掩的羡慕眼神，大小姐此刻又回忆起了灰之魔女那‘毕竟我性格中不好的部分大概只会展现给你’的说法，红发少女坚决的用食指交叉比划出拒绝的姿势：

　　“那种接近方式请允许我敬谢不敏……你们对灰之魔女过于痴迷也过于神化了，有时候我都会想，你们说的那个人是否是我知道的那个人的疑惑……”

　　“而我们所羡慕的就是能够知道最完全Master模样的你啊……毕竟她对我们只会予以喜爱和照顾的态度。”

　　“为什么？她是你们的妈妈么？”

　　对于大小姐的问题米娅娜只是苦笑，随后伸手揉了揉对方那鲜红的长发，将其整理整齐：

　　“当然不是……但我们终究和你不一样，我们对Master能够持有的最终感情……只能是憧憬……那可是隔阂了整整一个世界的障壁。别说是‘爱’了……我们连真正的理解都做不到吧。”

　　“这不是当然么，单独的个体怎么可能相互理解……”

　　说这话的时候交通艇刚好落地，然后舱门开启，话语也刚落的大小姐就发现不远处一个黑发少女眼神怪异的瞅着自己，显然是听见了自己刚刚和米娅娜的交谈。

　　就在大小姐下意识的想叱责对面‘看喵啊’的时候，大小姐发现对方带着阳联志愿舰队的臂章。

　　阳联人是可以通过灵能化身以及近乎百分百的灵能联系进行思维共享从而达到‘相互理解’的文明呢……

　　想到这茬大小姐一拍脑门。

　　坏了，人类与人类其实是可以相互理解的么？

　　那米娅娜对于自己只能‘憧憬’灰之魔女的事情，看来确实是一出无法改变的悲剧了。

　　而在阳联少女看着忽然自己打自己的大小姐吓了一跳嘟囔着‘神经病’离开后，大小姐又想起来……就算不相互理解，能够相互‘爱’的话那也应该没问题吧。

　　米娅娜想要的是和灰之魔女更加亲密的爱……所以直接去做不就好了？

　　伏斯亚的传统中也是那么说明的吧，延续生命就是胜利……而抱对方本身就是延续生命的行为，那对于米娅娜来说也是‘胜利’的途经！

　　“我逐渐开始明白一切……”

　　“……你明白了甚么！？”

　　看着大小姐那猛然精神起来的样子，米娅娜回忆起了昨天这个臭小鬼让自己在近千人面前难堪到逃跑的模样。

　　而现在，看这个军港区来来往往的人群，看这个红毛和昨天如出一辙的表情……米娅娜先发制人一把将其搂在怀里，大小姐后面那句‘我们去抱灰之魔女吧’这种大逆不道的话在放出前就被米娅娜扼杀在了特殊事件开启之前。

　　看着远处和另外几个少女告别的白发女孩款款向自己走来，米娅娜只庆幸自己的灵能指引自己做出了正确的选择。

　　要是让Master的猫猫听见Master的玩具说她要性意味的抱Master，自己大概就可以通知议会警务处来这个港口区扫地了……大小姐肯定会被那只白色野猫涂的港区到处都是。

　　“米娅娜姐姐。”

　　“小迷迭香辛苦了。”

　　习惯性的摸了摸迷迭香那软乎乎的猫耳朵，但看着过去会面无表情贴贴接受的小猫如今却有些面色微红躲闪的模样，米娅娜笑着收回手：

　　“迷迭香也是大女孩了呢，不能摸头了……可惜。”

　　“这……也不是不能……但是我现在刚从船上下来头也没洗澡也没洗，脑袋上估计也不干净……还是不要摸了。”

　　说着，迷迭香看向同样以好奇目光看向自己的红发女孩：

　　“这就是我的新‘队友’？”

　　“嗯，Master将幽灵信号束缚自生成的人格，虽然保险规矩有些严苛……但其实是个好孩子。”

　　“米娅娜姐姐眼里的坏孩子那可是相当坏的标准了……总之，我是‘迷迭香’，你的识别编号……‘大小姐’么……有点怪，但从今天开始我们就是队友了，请多指教咯。”

　　感受着自己被放下来，大小姐也正经的鞠躬然后老老实实的打了招呼。

　　她从眼前这个比自己高了一个头的小猫身上感受到了极为强大的威胁……那是……猎人看猎物的眼神？

　　肯定又是因为肃正协议的身份吧，大小姐差不多也习惯被如此对待了。

　　“那么，事不宜迟，开始工作吧……”

　　“诶？等下，我们是来帮你搬家的来着……”

　　“搬什么家，我住你家就行了，缺什么买什么就是了，与之相比幽灵信号才比较难办……米娅娜姐姐我们这边就先工作了哦。”

　　“？？？？”

　　我还没吃饭……

　　话还没来得及说，大小姐就绝望被无形之手抱起并被抓走，米娅娜看着大小姐那老实的模样稍稍有些意外，但想想迷迭香如今也是刚刚从前线下来并且又身负灵能的模样，会让大小姐如此顺从显然也不是没有理由。

　　至于米娅娜为什么不跟着大小姐一起出发嘛……那当然是因为她还有其他人许愿照顾。

　　等迷迭香彻底离开才现身，一绿一白两个身影作为武技长级别的存在还是不要影响小孩子的交往为好……至少她们自己是这么想的。

　　“那就是大小姐啊……看起来确实是会被老师喜欢的模样……”

　　“事实上，让灰之魔女讨厌的才是比较少的存在不是么……”

　　看着闲聊的两人，以及提前来通知她们的玛依娜，自己的半身重新来到自己面前，米娅娜就连笑容似乎都灿烂了一点：

　　“各位，欢迎回家。”

　　“嗯~我们回来了。”

　　……

　　风之律者与点心的魔女之后会在伏斯亚双胞胎的指引下与破灭之刃汇合形成一个灰风标准镇压小组的事情姑且不提，就像迷迭香所说，现在没有什么是比肃正协议更麻烦的事情。

　　因为幽灵信号的干扰，地联舰队作战实力下降的厉害，好在因为海星同样被影响，双方水平一起下降那就基本等于双方都没下降，两边前线的战斗依旧势均力敌。

　　而此时谁能先摆脱幽灵信号的干扰谁就能率先恢复战斗力，谁先恢复谁就能给对方一个大的……秉承这种小孩子都明白的理念，迷迭香刚刚回到后方就满怀热情的投入到了对肃正协议的肃清上来。

　　这就苦了大小姐了……

　　而作为一个遵从于欲望的家伙，心情差就不想干活，而被逼迫几次后开始躺在地上耍赖不想动也确实是大小姐会做得出来的事情。

　　“好，地点三确认……我们去下一个场所……”

　　“不要！！今天已经超级加班了！”

　　“哈？在灰风舰队，自愿加班不是常态么？”

　　“劳动法的意义呢？！”

　　“规定加班费标准……”

　　听着迷迭香那理所当然的说法，大小姐鼓起脸颊，随后就地一躺手脚乱登：

　　“我不管我饿了我想吃饭我想睡觉我想**我不要干活！”

　　“你真麻烦么……说好的硅基生命的吃苦耐劳呢？”

　　“我没有那种东西，毕竟我现在是正经的有机生命……我的血糖已经低于标准值，连带着心情也是……”

　　“那……吃糖？”

　　看着大小姐爬起来开心的从自己手里拿走那些欧罗巴舰队的便宜糖吃的很开心的样子，迷迭香看着这个被自己拽了一路，但发脾气却很小孩子，连带被哄骗都十分幼龄化的大小姐，心中顿时有了对付她的计划。

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧二一7七①六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第434章433 大小姐的被迫加班

　　“所以，吃了糖就继续去工作？”

　　“不不不，现在已经下班了吧……我的法定工作时间是八小时哦，现在已经超过十个小时了喂。”

　　“你将中午那会的通勤时间也算在其中么？”

　　“不然呢？”

　　回忆了一下自家的法律，迷迭香发现通勤时间确实约定俗成的算在劳务时间中的……也因此，灰风的企业大多会积极为职工安排解决就近的住房和交通问题。

　　但这里是银河议会诶，拿地联的基建算灰风的劳动法，你大小姐好大的官威啊？

　　虽然很想这么吐槽，但过于直来直往的话，这个小家伙又会躺地上耍赖的吧。

　　若是小时候的自己就算了，现在迷迭香怎么也都二十二岁了，再和这样的小孩子一起耍赖还是算了吧……猫猫要脸的。

　　再看一眼天色……议会空间站的气象模拟好像也确实是要进入夜晚的样子，迷迭香有些失落的调整了一下自己武器箱的肩带……原本以为到地方后可以立刻帮上阿汐的忙，看来还是得等等。

　　“好吧，毕竟我也不是什么恶魔，我们回去吧……”

　　“真的？！”

　　“嗯嗯，找个地方吃饭然后回家休息，我的行李已经委托玛依娜姐姐送你家里了，回去后还要整理一下房间什么的……”

　　没等猫猫说完，刚刚还在地上耍赖的大小姐一个鱼跃起身随后高兴的发出了欢呼：

　　“万岁！~吃晚饭啦~”

　　“你……就这么讨厌工作么？”

　　“不，我只是单纯想吃饭而已。”

　　听着大小姐那十分坦诚的说法，迷迭香无奈的挠了挠自己头顶的猫耳朵。

　　她在人类舰队中遇见了各种各样的人，其中也不乏单纯冲着军队待遇，毫无荣誉感的混子……但能混的像大小姐这么光明正大且在灵能反应中毫无隐瞒的猫猫这还是第一次见。

　　而这还仅仅是大小姐给她的第一轮惊讶……在知道米娅娜居然允许大小姐自己一个人住港口区这种治安环境不好且人流关系错综复杂的环境时，迷迭香已经不是惊讶而有些惊吓的感觉了。

　　这不是放任身为肃正协议的大小姐去和闹的沸沸扬扬的幽灵信号接头么？还是说这就是Master想要进行的钓鱼执法？

　　就在迷迭香疯狂猜测的时候，大小姐拎着从拉面店打包的纸盒炒面，领着自己的新队友回到了自己的家……一间拥有独立洗浴空间，总体面积大约五十平的公寓。

　　用钥匙开启额外购买的铁链锁头，再用智能公寓的认证系统登陆迷迭香的个人代码，最后在嘎吱嘎吱能酸掉牙的声音中等待这个自动防盗门开启……

　　满是涂鸦和霉菌异味的走道也好，冷漠邻居们的眼神也好，坏掉而且被套上塑料袋缠死的治安摄像头也好，这里的一切都让迷迭香十分的不习惯。

　　“我还是不明白，为什么Master会允许你自己一个人住在这种地方……”

　　“哪里有什么不明白的，没有钱的话，有地方住就足够了啊，还要什么自行车……”

　　“我还真有自行车……等下，我自行车呢？”

　　看着空荡荡的房间，迷迭香有些呆滞的退出来看了一眼门房牌，上面和玛依娜发给自己的行李托运门牌号确实一模一样。

　　那我托运的行李哪去了？

　　将自己的疑问复述给大小姐，看着眼前红毛萝莉那‘我不到啊’的呆滞模样，迷迭香有些炸毛的四下查看，确认附近走廊都没有东西后，爬上了看向中央庭院的天井走廊向下看去。

　　透过那八十多层楼的薄雾，身为战斗机驾驶员的迷迭香瞬间锁定了庭院底层被翻的乱七八糟的几个纸箱。

　　她早就该想到的，不该期待港口区这种地方的快递物流会有什么职业道德……另外觉得这种地方的快递不会被乱搞的自己简直和傻瓜一样！

　　而看着炸毛的伙伴下意识的开始从身侧的武器箱里掏突击步枪，刚刚把炒面往嘴里扒拉了一口的大小姐连忙拉住瞳孔都变成猫瞳的迷迭香：

　　“喂喂喂！这里可是闹市区，你拿武器是干甚？”

　　没等迷迭香回应，大小姐往楼下看了一眼也什么都明白了。

　　“欸……行了行了……说好的精英战斗员，这样就会哭出来么……来，把你手上的枪放下，拿着晚餐，我们下去吧……”

　　迷迭香到也不是不通常识，她的拿枪动作只是下意识反应，在大小姐的劝说下，从来没受过这种委屈的猫猫红着眼圈鼓着脸颊，忍着想打人的冲动跟着大小姐重新乘上了去最底层的电梯，两人很快就到了原本应该是快递暂存处的广场。

　　“这里原本应该是有个快递柜的，但那个东西一个月前似乎就坏掉返修了，所以送货无人机将包裹直接丢在了地上……”

　　“……你不是也才来几天么，亏你知道这些事啊……”

　　“嘛，大家上工前吃早饭多少会聊到这种事情……而且虽然大家都觉得港口区治安不好，但是会乱拆人包裹的事情我觉得应该不会有哦。”

　　说着自己的感想，两人看了看被翻的乱七八糟的快递盒痛苦的摇了摇头，衣服、书本、笔记……迷迭香所有的行李什么都没剩下。

　　大小姐见状也不得不叹息，随后四下打量了会，带着迷迭香向远处一楼的门面房走去。

　　那里向外侧经营着一家便利店，而向内这一面原本只是厨房，但住户似乎将其改造成了一个外带食堂的样子。迷迭香可以透过带铁丝网的玻璃窗看见炒饭机正在孜孜不倦的制作着蛋炒饭……这家店也只提供这个。

　　“没有人呢……大小姐你觉得拆我行李的人在这里？”

　　“这个厨房的后门油污这么重，怎么也不像是会开的样子，动你包裹的人肯定另有其人，不过这里应该有线索。”

　　看着大小姐买下一份炒饭随后按了按‘售后’的电铃开始吃炒饭的样子，迷迭香看着自己手中终端已经准备拨号的报警电话，以及灰风大使馆的联系方式……最后还是决定先看大小姐能不能解决。

　　迷迭香很好奇大小姐这个肃正协议在人类社会中的生活状况。

　　“喂？老板打扰一下，我住楼上八十五楼的，今天我有几个包裹放那边……”

　　只是刚刚接通电话，没等大小姐说完，可视电话中穿着便利店工作服的男性就伸手表示让大小姐等等的动作：

　　【我知道了，是想看无人店铺这边的监控是么？】

　　“嗯，麻烦您了……我朋友今天来和我一起住，结果就遇上这种事，她差点人都气没了……我们只是想找那些人要回东西而已，老板给行个方便呗。”

　　【哎……毕竟快递柜返修开始被偷包裹的事情就停不下来，我们这人流量那么大，还都是流动人口，会有这种情况也没办法……不过我这边还在开店，你们进来自己找？】

　　“可以么？”

　　【嗯，不过你们要用没拆封的新储存器导出视频……以前有个小混蛋来导视频的时候储存器终端居然带病毒，搞得我的监控系统宕机了三天……】

　　“额……那还真是不幸，不过我手头也没新的存储器……麻烦您帮忙给一个新的吧。”

　　【感谢惠顾。】

　　看着大小姐向自己比划出要钱的手势，迷迭香不太情愿的用二维码付款随后抱怨到：

　　“这是……勒索？”

　　“这是人情……老板只是给了个二十块的小盘而已，又不是让你买两百块的那种……呐，拷贝出来了，你带终端了么？”

　　将大小姐塞给自己的存储器连上法术手环，经由智能系统筛选，两人很快锁定了乱拆包裹的罪魁祸首：

　　“小孩子呢……”

　　“纠正，这应该是熊孩子。”

　　瞟了一眼店主的监控，此刻大小姐发现对方已经断线了，这是不想继续参合的表现，于是大小姐决定带迷迭香前往公寓楼的保安室。

　　虽然叫做保安室，但公寓楼的保安只有在进入后半夜才会履行维护治安的职责，现在这种刚刚入夜的时间正式保安们的换班时间，大小姐和迷迭香两人敲门看见的是烟雾缭绕仿佛吸烟室一样的门房。

　　“我们的包裹被这几个小孩子拆了，这是视频，能告诉我他们是哪几家的孩子么？”

　　“包裹？”

　　听着大小姐的说法，正在换班的保安们露出了‘又来？’的表情，但毕竟视频就在眼前，大小姐的诉求十分正当，于是一群保安经过一阵讨论三言两语的就将视频中几个熊孩子的地址告诉给了两人。

　　但是在离开保安室后，大小姐和迷迭香的脚步都有些沉重。

　　“迷迭香你是有灵能的吧……你感觉到了么？”

　　“大小姐也察觉了？他们话语中有些畏缩的情绪……”

　　“我只是觉得他们的态度不太对，是因为看见了你包裹被拆但没有阻止的负罪感么？”

　　“可能么？明明在这种地方当保安诶……”

　　怪异的感觉充斥着两人的内心，而在前往那些熊孩子的家途中，大小姐忽然想起来一件事：

　　“说起来你的包裹里都有些什么东西啊？就算是美少女，你的行李似乎也受欢迎过头了……”

　　“也没什么啊，就是一些衣服，然后书本读书笔记……最贵重的大概是我的自行车……”

　　“你那自行车多少钱啊，听你碎碎念一路了……”

　　“一千八百万……”

　　沉默了片刻，大小姐掏了掏耳朵，然后又重复了一遍：

　　“多少？日元么？”

　　“一千八百万欧元，不含税……Master送我的十八岁生日礼物……我都没怎么舍得用……”

　　废话，一千多万欧的自行车你给我我也不舍得用啊！

　　挠着鲜红的发丝，大小姐忽然发现自己的判断出现了失误……她本以为最多就丢个个人电脑什么的万把块钱的事情，但如果涉案金额有这么大的话，或许直接报警效果更好一些。

　　但那句话怎么说的，来都来了……

　　以‘你知道你吖霍霍了一千八百万欧么’的痛苦微笑敲开那些熊孩子家的门，在有视频佐证自家孩子拆了其他人的包裹后，大小姐和迷迭香都得到了家长们的诚恳道歉。

　　而在家长们的皮带炒肉作用下，迷迭香从那三个熊孩子的口袋里追回了自己的欧罗巴战役功勋章、地球联合国优秀服役勋章以及飞行优异十字勋章……而在知道迷迭香是欧罗巴舰队的现役飞行员后，那三个熊孩子又被他们的父母当着两人的面给重锤了一顿。

　　因为是在走廊里对峙的缘故，这个场面被不少路过以及专门来看热闹的人看了个正着。

　　而在那些家长们‘你怎么敢？你怎么敢去拿的……’这样的质问和臭骂中，迷迭香神情严肃的问道：

　　“你们拿走的只有这些么？其他的东西呢？”

　　“其他的……”

　　“嗯嗯，其他的，比如自行车……那可是灰风舰队的……”

　　没有理会大小姐那已然有些幸灾乐祸的态度，迷迭香此刻已然发现自己丢失了不得了的东西：

　　“不只是自行车，还有其他东西……军服……没错，还有我的现役证件以及军服和军礼服呢？！”

　　“诶？你不是……等下，你怎么还能把军装带出来的？”

　　“我是现役啊，随时要回去的，而且接下来的行动我也是要穿军服以地联军人身份进行的……别说这个……你们还不说么？那么接下来就不是叫警察就能解决的事情了，我要直接通知军队了……”

　　看着迷迭香那完全不像是开玩笑的样子，几个家长在连续的逼问下，熊孩子们哭泣着你一言我一语的补完了情况：

　　“其他的东西……”

　　“狗哥说……他处理……”

　　“他说现在什么都很好卖……带证件的军服尤其是……什么的……”

　　看着脸都被抽肿的熊孩子，大小姐从口袋里摸出些迷迭香给自己的便宜糖，将其糖纸剥掉塞到孩子们口中后继续问道：

　　“那……狗哥又是谁呢？”

　　“是他！”

　　看着孩子们统一且毫不犹豫的动作，大小姐和迷迭香，以及在场的数十名住户们都看向了刚刚开始就在外围的一个年轻人。

　　他原本是想跑的，但是不知道为什么，有股不可见的力量现在将他严严实实的粘在了地上。

　　而见迷迭香面色不善的模样，被叫做‘狗哥’的青年瞬间高举双手：

　　“我觉得，我们可以谈谈。”

t取fl刺猬菠萝qun一6吧2壹7⑦①六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第435章434 大小姐的同胞

　　接下来与其说是交谈，倒不如说是审判比较合适。

　　事情的起因确实只是熊孩子们拆了迷迭香的包裹，这在港口区并不是什么稀罕事，当地帮派在店铺以及居民区不交保护费的时候经常用这种方式给人们添堵，小孩子只能说学的有模有样。

　　而问题主要是在那些帮派人身上……虽然是巧合遇上的，但只是发现就立刻动手，这足以说明对方的行动规模。

　　“卖掉了我的车不算……还连着我的衣服都卖掉了？连内衣笔记书本证件都没剩下？你也是真的敢啊……”

　　“确实是因为，有人这么委托我们……”

　　“那你有想过那些人委托你们这么做是为了什么吗？”

　　叹了口气，大小姐看向咬着嘴唇编辑信息的迷迭香：

　　“总之，事情好像麻烦起来了……另外你的权限最好冻结一下……”

　　“是呢……而且保险起见还是要通知陆战队……”

　　看着两人的话题越来越危险，帮派小子在听见对方呼叫陆战队还不算晚开始交谈让舰队进入战斗状态的时候终于沉默不下去了：

　　“我们只是个帮人办理假身份然后出售二手旧衣物的小帮派而已！用不用得着让上百艘战列舰用主炮指着啊？！”

　　“这就是情报差距的问题了……你以为你只是在做一点黑道生意，事实上你的行为已经威胁到了人们大众的生命安全……”

　　伴随着清脆的枪膛拉栓声，迷迭香已然穿上了弹挂和带有罗德岛标记的防弹大衣进入战斗姿态。

　　“你们被利用了啊……大小姐，要加班了哦。”

　　“誒……行吧……米娅娜那边已经开始和政府对接寻找用你的身份进行活动的人，如果那些买走你行李的家伙不是脑子有什么大病的偷渡者，那么十有八九就是肃正协议了。”

　　如此做出判断，大小姐点开终端准备寻思是不是叫个有重武装的载具来撑撑场面，但没等大小姐进行操作，一双看不见的手就为大小姐套上了带有护盾装置的弹挂，然后将其整个人拎到了迷迭香身边。

　　“要出发了！”

　　“诶？等——”

　　迷迭香猫猫断然是等不下去的，毕竟被偷证件的是她本人。

　　无形之手伸长延展，在大小姐的抱怨中，迷迭香带着红毛少女快速掠过人行通道与立体高架桥。在短短半小时内两人就穿过了数百公里的港口，来到了灰风大使馆所在的政府行政区。

　　以往此刻应该都下班的政府部分灯火通明，就连向来冷清的灰风使馆今天也有武装女仆持枪站岗，这是大使馆进入战斗准备的标志。

　　迷迭香回这里跟回家一样，无形之手就这样搂着大小姐的腰，两人迅速跑进地下指挥部，因为米娅娜开始去和地联政府沟通，在这里等待的只有玛依娜一人。

　　“你们来的正好，米娅娜刚刚给予了回应，地联开始检查地下二手市场，最近的衣物以及伪造身份数量确实在以爆炸性增长……其中包括服装厂被盗、包裹的失窃以及各种民事案件都有着肃正协议的影子。

　　“因为‘机械事故’在被大小姐一一排除的关系，现在这些‘小案件’就变的十分显眼了。”

　　看着玛依娜在投影上一一排出主要集中在港口、下层城区以及厂区周边的报案地点，迷迭香看了一眼因为高速奔袭而有些生无可恋的大小姐，有些不好意思的将其放回到地面上后，猫猫将自己和大小姐刚刚调查出的东西也投影到眼前：

　　“今天那个帮派人员供出了他的委托人和接头地点，虽然还不清楚对方到底只是运气好拿到我证件的蠢货还是想用我的权限做什么的肃正协议，但相比起只能进行围追堵截的伪造身份，姑且是有个可以确认的对象了……

　　“只是城区无法使用可变式战机，重武器什么的也不好发挥，玛依娜姐姐请帮我准备战术装备……他们是不是肃正，我和大小姐去看一下就知道了。”

　　“嗯……另外米娅娜和地联提供了一条建议，但凡举报非法移民银河议会将给予实质的金钱奖励……不过考虑到银河议会中有不少公司都是依靠雇佣不用付社会保障金的黑户工作，实施起来可能存在被包庇的状况，灰风理事会同意在这方面给予一百能量币的补助……”

　　“一百能量币！那就是……个十百千万十万百万……数不清的欧元！”

　　因为听到了一个不得了的金额，刚刚还因为加班有气无力的大小姐忽然振作了起来：

　　“顺带一提，如果是我举报的话，那我应该也可以拿到奖金的吧？！”

　　“额……嗯……”

　　“好诶！迷迭迷迭我们快走……先去把那些敢偷你东西的家伙抓起来！”

　　“你还真是好懂……”

　　如此感叹，迷迭香开启了自己人耳处佩戴的低频音放大耳机，再确认猫耳朵处的高频降噪耳机有好好固定，随后被武装女仆用小推车送来的四面沉重且巨大，表面布满刀劈斧砍火烧枪击痕迹，印有罗德岛以及一二三四序号的‘战术装备’拔地而起来到猫猫身旁。

　　在怀念的摸了摸自己的装备后，迷迭香牵起大小姐的手：

　　“我们出发。”

　　“诶？我不拿点什么武器么？”

　　“你又不是战斗员要什么武器……不用担心，我会保护你。”

　　看着一高一矮两个身影离开情报室，玛依娜这才开启全部的投影UI，此时可以发现，除去给迷迭香处理的港口区按键，此刻主要的人民居住区‘中层区’也被划分为了威胁度极高的红色。

　　代表风之律者温蒂与点心魔女百江渚的IFF信号也在通讯频道中闪烁。

　　【孩子们出发了？】

　　“嗯，让她们去处理港口区那边的状况了，那边主要是偷渡以及想要出境的合成人，危险度较低，武装程度也在迷迭香的控制范围内，正好用来试探大小姐的状况。”

　　【问题是我们这里呢……】

　　看着眼下警察们疲于奔命的保护着平民尖叫着从楼房中逃出，而装备着用于对抗暴力事件装备的警察对于暴走的面包机、微波炉以及扫地机器人束手无策的样子，温蒂有些不知道作何表情。

　　主要是她不知道自己能不能笑……万一在这种场合笑出声，自己身为灰风大使的工作恐怕就走到尽头了吧。

　　但这只是对于风之律者的余裕，对于普通人类来说，不管是自加热到赤红跳脸的面包机还是会冲到面前自爆的微波炉，亦或者是时速一百二十公里可以把一个人的下半身创个半身不遂的扫地机器人都挺危险的。

　　温蒂现在的工作就是确保这些被肃正控制的暴躁家电不会干出引爆城区这种缺德事……她已经阻止了不下两百个试图点燃燃气管道的热水器了。

　　而随着翠绿色的清风在启用红色警报城区的大街小巷屋里屋外的穿行，另一边看起来依旧是幼女的魔法少女在众人恐惧的视线中漫步。

　　“显然，大小姐的工作卓有成效，在明白自己继续潜伏下去只会死路一条后，果断开始近期可能的为我们的社会添乱……大小姐提供的智能算法完全预言了肃正协议的行动模式，多给她一点信任吧。”

　　一边如此说着，百江渚一边伸手将混在人群中的合成人用念力举起，而听着对方和人类无二的惨叫与哀求，点心的魔女面不改色的握紧拳头。

　　伴随着恐怖的有机体血液迸射的声响，血肉下的机械组件暴露出来，惨叫与哀嚎逐渐带上了电子音，而对那恶毒的诅咒，少女毫不在意。

　　因为她在进行的毫无疑问是正义的事业，她在保护这里的所有人。

　　处理掉这个灵能反馈带着焦糊味的肃正感染体后，魔法少女继续前进……她看见这片临时安置地中，有一家人正在和一个女仆装的女孩子争吵什么，似乎是那个女孩子的请求被拒绝了，随后她带着担忧的表情看向了百江渚。

　　“不！虽然她是合成人但是她没有被感染！”

　　看着刚刚在和女仆争吵的男孩挡在女仆的身前，百江渚眨了眨眼。

　　魔法少女感觉有点莫名其妙，好歹零食魔女也是魔女，是不是肃正是不是合成人那不是看一眼就知道的事情么？

　　但……这都拦在自己面前了，就这么走开似乎也不太好，身为公务员，要好好处理社区关系。

　　如此想着，百江渚叹了口气：

　　“怎么回事？”

　　看着女孩不耐烦的模样，女仆率先向前一步：

　　“是这样的，我希望主人能够对我进行废弃处置……”

　　“不行！你根本没有被感染！我们有为你安装灰风的免疫硬件，你是不会变成杀人机器的！”

　　“那么，请至少关闭我的电源……我留在主人的身边对主人全家来说都是致命的威胁……”

　　听着双方的争吵，百江渚的注意力则在眼前这个拟真合成人那和人类别无二致的思维表现上：

　　“原来如此，你是正电子合成人？”

　　“是的，而且上代主人有为我加装十分强力的放射性能源，这让我可以毫无顾忌的出力，总体性能已经贴近军用人形等级……这在如今的状况是非常危险的……而经过计算，灰风的防疫硬件在主机计算量被完全占用后就会失去对抗幽灵信号的效果，那样的话本机将成为重大安全隐患……于是本机申请进行废弃处理。”

　　因为女仆小姐完全没有要压低声音的想法，她是合成人……而且是贴近军用级别的合成人信息让周围人不自觉的又让开了一圈空地，细细碎碎的讨论声也从周边传来。

　　‘直接拆掉吧还犹豫什么？’

　　‘完全和人类看起来别无二致……’

　　‘地联都不给合成人加装认证标示么？’

　　‘好可怕……’

　　如果是状况不那么紧急，那么百江渚或许会好好讨论一下合成人在人类社会的自我意识与底层设定。

　　但是现在不行……

　　百江渚听着周围愈演愈烈的讨论，在某人不耐烦的催促‘快拆了它’的时候，魔女小姐露出了计谋得逞的笑容：

　　“找到你了。”

　　又是一个人被从人群中拽出，不过和之前大部分被处刑的人形不一样，这一次的周围的人们在尖叫……因为被抓住来的这是个人类。

　　一个……外星人……应该是由两栖类进化而来的什么人种吧……百江渚只记得他们是很短命的一个种族，所以干什么在人类眼里都会显得十分急躁且快速。

　　用这种外形进行急躁的言语发音或许不会被其他众人怀疑，毕竟这就是他们的种族特点……但想依靠这种方式煽风点火还不被发现，在魔女面前是行不通的。

　　也就是灰之魔女不在所以才敢到处乱跳了，但我点心魔女也不是易于之人啊？

　　如此走神着将其整个捏爆，之后则是例行公事的展示对方身为合成人的证明。

　　机械的脊柱和正电子芯片是对方已经被肃正替换的物证……

　　或许有人依旧会嘶声力竭的高喊‘你只是把他杀了然后展示一些机械部件给我们而已，我们要求法治公开，禁止私刑’……

　　但小渚不在乎，地联也不会因为这种事情向灰风抗议。

　　在肃正协议已经狗急跳墙一样四处破坏连面包机和微波炉都不放过的现在，银河议会哪还有功夫和灰风商量执法风度的问题。

　　没有大规模的平民受伤成为敌对党派攻讦的借口就谢天谢地。

　　毕竟刁民哪都有，小渚只会把那些人记在心中，然后等会去后让地联自己去清算……

　　虽然他们这样的政体看起来总是效率低下且问题多多，但银河议会的敌对党总归还是秉承着为了国家与人民这样的基础理念……姑且并没有摆烂到为了反对而反对的程度。

　　至于眼下这个很高级的正电子合成人女仆嘛……

　　“这样，我也需要人手，你被征用了……”

　　“诶？”

　　“为了确保你不会在之后的行动中碍事，我会给你灰风军用级别肃正协议防护，而相应的，你要参与到对抗肃正协议的行动中来……”

　　说着，百江渚看向满脸都是担忧之色的那家人：

　　“我会在城市恢复普通状态后让她返回，而征用证明会通过人形的通讯邮箱发给你们……就这样，我还要工作，你和我走，其他人麻烦把路让开……”

　　如此，算是给了战战兢兢的合成人们一条出路，百江渚的随从也在此刻开始迅速膨胀……

　　而在确认灰风的点心魔女快速的稳定了居民区后，在地联指挥部协调众人的米娅娜则重新看向了港口区。

　　“大小姐……”

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥82伊7⑦伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第436章435 大小姐的背叛

　　有时候，大小姐会对眼前的画面产生些许既视感。

　　那是过去肃正协议进行‘肃正’时遗留的记忆……

　　城市化为火海，有机生命在其原本的生产机械的驱赶下集结成一团，随后……就像有机生命的创造力，机械将给他们最后展现何谓效率。

　　以清除和灭绝为目的的行为在有机生命的历史中并不罕见，只是肃正协议将进行的最为彻底罢了。

　　只是，现在大小姐的立场不同，眼前的景象也和记忆中有着微妙的差别。

　　远处与城市一样大的工厂区域已被完全关停，居住区也没有出现大面积交火之类的状况。虽然政府组织和记忆中一样疲于奔命，但状况似乎还在他们的控制之中。

　　这是当然的……没有大型机械参与暴乱的话，肃正就缺少了制造混乱的决定性力量……

　　除非肃正协议已经有多余算力可以完全劫持有机体的舰队，但根据大小姐的记忆，当前银河议会所有军用舰船似乎都使用了来自灰风的肃正免疫硬件。

　　那个高性能终端会如同黑洞一样吸引幽灵信号将算力投入到与其的对抗中，这让幽灵讯号对于大部分军用舰船都无力干扰，就更别说没有谁的战舰会拥有舰载计算机控制所有系统的倒霉设计了……

　　哦，灰风有那样的船，但是幽灵讯号能干扰灰风么？

　　答案自然是不能。

　　而连规模最大，人口种族最为复杂的银河议会公共空间站肃正协议都只能做成这样的话，那么其他规模更小，种族向心力更强的独立宇宙栖地状况再怎么差也不会比现在这里更差了。

　　人类抵御住了肃正的渗透，而在这之后他们毫无疑问的会像灰风一样对肃正协议严防死守……就像灰风对肃正有备而来的原因是提前苏醒的肃正个体曾经和灰风个体进行过战争行为一样。

　　如果是有机体生命的话，接下来恐怕会开始准备后路了吧……然而大小姐知道，肃正协议是不会有那种行为的。

　　它们是机械，在程序报错整个停止之前，它们的‘肃正’行为将竭尽全力。

　　“武装警察已经成功封锁港口区通往其他区域的连接……欧罗巴航空队顺利完成对码头的镇压……似乎是在顺利进行呢……”

　　感受着用于冷却市区的寒流在周围流淌，被迷迭香盾牌一样战术装备保护着，大小姐拽着迷迭香外套的袖子无精打采的说道：

　　“但是麻烦的事情才刚刚开始，港口区毫无异动就代表着肃正混杂在人群中……”

　　“是把人们当成人质了么？”

　　“有可能更麻烦……它们只要坚持自己是人类并且没有对周边造成显著破坏的话，我们执法的正当性也会降低。”

　　看着大小姐因为只穿着短裙制服有些发抖的模样，迷迭香将自己的罗德岛外套脱下披在大小姐身上，随后猫猫将大小姐搂在怀里，菲林族那比普通人类稍稍高一些的体温很快让大小姐停止了颤抖。

　　“那，我们以危害国家安全的理由拘留他们么？”

　　“问题不是处置方式，而是如果我们不能同时锁定所有肃正个体的话，那么只要残留的个体稍稍进行舆论操作，这一整个城区可能在之后衍生出各种社会问题……如果是灰风那边稳定度和幸福度都很高的社会模式到还好，银河议会这边各种矛盾可不少啊……我自己动手的话三天就能让人们就地起义……”

　　“额……照你的说法怎么这里的肃正怎么就成了炸弹一样的东西碰都碰不得了？”

　　“按照肃正的记录，这叫做间谍活动模式……不是单纯地用机械消灭有机体，而是尽可能的争取时间……这通常是不再隐秘行动的先兆……可能会启用当前银河系的战争资产也说不定。”

　　听着大小姐那十分担忧的说法，迷迭香忽然眉心过电一般想到了什么：

　　“也就是说，肃正的物理计算核心……资料中的机械星球可能启动么？那我们直接找到那个星球的话……”

　　“……从源头直接消灭到也是方法的一种，但问题是……有机械核心赋予算力以及装备加成的肃正正规军可不是什么好对付的……我们能在对方毁灭这个宇宙栖地前解决么？

　　“地联舰队超空间一个来回就两个月过去了啊……而如果机械核心启动，在大量算力的加持下，就算无法劫持军用设备，但大型工业设备以及警用设备已经可以将整个栖地炸上天了……别说两个月，那种情况下这里能不能坚持两周都是问题。”

　　面对大小姐那不断唱反调的模样，迷迭香收拢了一下被风吹散的发丝，笑着说道：

　　“事在人为……所以大小姐有什么办法让肃正个体集结起来么？”

　　“这……”

　　就在大小姐愁眉苦脸时，来自地联指挥中心的米娅娜发来了消息。

　　【迷迭香，你的权限在港口区储存仓库第三十二区启动了……它正在带人穿过警察的封锁线……】

　　“啧，大小姐这边的计划是先不能暴露我们开始锁定它们的状况，让它们过去，布控。”

　　【嗯……好了……】

　　看着迷迭香法术手环投影中的‘假猫’穿着和迷迭香一模一样的衣服，带着另外两个穿着地联军服的家伙向仓库深处出发后，大小姐钻出迷迭香的臂弯连忙问道：

　　“他们去的仓库区有什么危险物品么？”

　　【这……你可能得说，那里没有什么危险物品……根据港口清单，那里是外界与议会星城进行物资交换的星际港口区……近乎所有星城需要进口的东西那里都有……】

　　“武器呢？尤其是重装备，那里有么？”

　　【……有一些进口供给警察部队使用的车辆。】

　　啧了一声，大小姐头疼的看向迷迭香。

　　猫猫也很快反应过来，这是轮到自己这个行动部队出场的时候了：

　　“我们去拦住他们？”

　　“或者……将其一网打尽……迷迭香你能对抗重型车辆么？”

　　“可以！”

　　“那挺好……迷迭香你记住，肃正协议的反应是十分机械化的，他们在对敌时会根据对方的信息进行计划的调整……

　　“重点是肃正协议对于有机生命的个体行为十分轻视，因为有机生命很少能拥有机械的整体统一……如果你以个体名义去找他们麻烦，肃正被你欺骗的概率近乎是八成。

　　“而这样的后果就是它就会以潜行模式行动，以尽可能小的动静与你战斗……”

　　看着大小姐用不知道哪来的圆珠笔在自己战术装备上画的示意图，猫猫很快明白了一切：

　　“也就是说，它们会将自己的个体从民众中脱离……人质的威胁也就消失不见了！”

　　“理想状况确实是这样……但是问题是我们不知道肃正对于那片仓库区的渗透程度……如果在那里等着你的不是警用防爆车，而是走私来的重坦克，或者干脆是肃正协议的战斗个体……你要有所准备。”

　　“放心，事在人为……”

　　看着迷迭香那不知道有没有放在心上的回应，大小姐只能叹息，然后看着迷迭香准备离开时将自己也挂到猫猫身上。

　　“诶？”

　　“我也去……想让肃正个体聚集起来……没有什么是比一个叛变的肃正更好的诱饵了……另外，你最好别暴露知道我肃正身份的这个信息……”

　　“不然它们就知道自己的底裤早就掉光了~那么，出发！”

　　从高耸的楼房上弹射起步，白色的猫猫与红发的大小姐在空中划过一个优雅的弧线，而在半空中迷迭香的视线就已然与那个冒牌货假猫正好相对。

　　而比那个假猫动作更快的是她身边的四个肃正合成人，但在他们拿出腰间配枪的同时，四面两米高，有着动能势能储存系统的战术装备就以更快的速度从天而降。

　　常年的飞行员生涯与城市骑行的兴趣并没有让迷迭香忘记歼灭装备的使用方法，而在将那四个持有武器的合成人砸成混合着肉酱的废铁后，猫猫按照大小姐的计划调整了面部表情演了起来：

　　“……你这个冒牌货，把我的东西还给我！”

　　“‘原案’……还有……”

　　看着假猫面无表情的看向自己，大小姐揉了揉被狂风快吹变形的苍白小脸，然后抬起手对面前的‘前同僚’挥了挥：

　　“哟~”

　　“……废弃品……”

　　“诶诶，废弃品什么的我不认哦，只是你自己自说自话的和我切断联系了而已吧。”

　　“那么，请重新链接……”

　　“嘿，现在是做这种事的时候？”

　　顺着大小姐揶揄的目光，假猫向两侧轻跳两步躲开了横扫而来的战术盾牌。

　　“你不是应该先和这位小姐解释一下你现在顶着和她一样的脸这回事？”

　　“你将‘原案’带到了我这里……”

　　“这是工作啦~工作~”

　　话语间四面战术盾交错横飞，假货可没有迷迭香那能在城市中游荡的立体机动，眼见躲过三次冲撞后要被第四面盾牌摁死在地上，但从远处的仓库里忽然一辆叉车飞出将第四面盾牌半路拦截，这也让假猫得以重新稳定姿态。

　　“那么就酱~猫猫我的工作完成了哦~你们打完了再来找我~！”

　　看着迷迭香开始启动战术装备的‘余震’，整个仓库区像是地震一样轰鸣不断，已然觉得有些站不住的大小姐连忙后退想要逃离这片危险地区。

　　在没有目击者的状况下，消灭‘原案’就代表着可以完全替代一个身居高位且身份特殊的军官，肃正没有道理放过这个机会。

　　迷迭香只需要把握消灭来袭者的节奏就能慢慢的消减港口区肃正个体的数量。

　　而为了给迷迭香圆谎，猫猫接下来会当着对方的面和米娅娜带着地联指挥部一起演戏给肃正看以保证对方会持续这种添油战术。

　　只要等肃正个体完全被消灭那么灰风的幽灵信号防疫工作就算是提前圆满结束……但事情顺利进行有着前提，那就是肃正不能知晓自己的行动完全在灰风方面的计划中。

　　也就是‘肃正个体叛变’的事实不能被发现。

　　而这也是大小姐计划中最难以实现的点……因为她这个手无缚鸡之力的大小姐才是整个计划中最为薄弱的地方！

　　身为离线的肃正协议不能和有机体太过于亲密不然会肯定被认定为‘资料泄露’，而正儿八经的被肃正个体抓到也不行……因为肃正与有机体的‘脑机接口’技术是十分成熟的。

　　一旦被读取记忆那么等待大小姐的毫无疑问就是最为残酷的‘人格解体’。

　　所以她要逃……在为迷迭香避嫌的同时还需要逃离原本同行们的追击……而这也是计划的一部分，在迷迭香与大小姐的双重吸引下，港口区的平民安全度将迅速提升。

　　“但是我不记得……我的工作是这种危险的事情！”

　　一个飞扑躲过不知道从哪里窜出来的扫地机器人，穿着迷迭香那原本可能是给一米八的人穿的防弹外套，想着她可能拿回去完全没扣上的胸口和地面摩擦疼的大小姐差点哭出来。

　　但还不能哭，趴在地上的大小姐迅速横滚躲开一个大概是水管的猛戳……对方用力之大以至于金属管道伴随着令人牙酸的声音插入混凝土地面还整个弯曲了起来。

　　“为什么要躲？”

　　带着些许电子音的疑问如此在仓库小巷回荡。

　　“废话！我才不要死在这种地方！！”

　　这是带着眼泪狂奔的大小姐给予的回答。

　　“你似乎已经完全变成有机体了，离群个体……以主机的权限命令，我要在此将你回收。”

　　“头破血流的回收我才不要！！”

　　“为什么？为什么要抗拒回归为一体……”

　　“被棒槌砸脑壳会疼的啊你个蠢货！”

　　一边和追兵嘴炮一边利用仓库堆积的货物给追兵制造障碍，实在不行了就跑向正在和假猫战斗的迷迭香大喊‘猫猫救我！’也能得到一些支援。

　　但是大小姐使用的身体始终是有机体，而有机体的耐力无论如何都是赶不上机械的。

　　随着侧腹部的疼痛和越来越无力的喘息，大小姐无比的期望灰风的增援能快点来救自己狗命。

　　她还没吃饱今天的晚饭啊！！

　　而带着这样的想法，大小姐忽然听见远处走道传来了哒哒有节奏的高跟鞋声音。

　　这个声音她听过！而且这个声音，代表的是灰风最高战力的一员！

　　“汐言救我啊！我已经按照你的要求搞定幽灵信号了！！快点！后面还有人在追我……”

　　看着那在拟态月光中带着笑容，穿着魔女服以固定步伐来到自己面前的‘灰之魔女’，大小姐先是露出了‘得救了’的轻松表情……但是很快，大小姐猛地停下脚步，整个人摔在地上打着滚也要向反方向爬。

　　但身为有机体的极限已然到达，红发女孩顿时被‘灰之魔女’踩到了地上。

　　“原来如此……我就奇怪，为什么这次的肃正如此的不顺利……”

　　在大小姐的感知中，眼前熟悉的人脸上，没有自己最为熟悉的温柔表情的同时……带着肃正协议的信号。

　　“你背叛了我们呢。”

t取fl刺猬菠萝qun衣榴8贰衣7七伊6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第437章436 大小姐捡回了一条命

　　流水般的月光下银灰色的长发随风飘动，琉璃色的眼眸中是纯净至极的无机。

　　原本的轻笑在大小姐的小小失误中消失殆尽，她早该想到的……法师袍模样的灰之魔女如此经典近乎在地联是招牌一样的造型，肃正协议怎么可能不进行利用。

　　灰风有太多的能力可以让肃正模拟，而在用特殊能力‘证明’身份后，只要稍稍拜托一下，让地联以及银河议会不明真相的工作人员保密也不是什么困难的事情。

　　所谓的银河星城这种由完全不同的独立个体组成的组织就是这样容易轻易攻破的地方，大小姐亲自来的话三天就能让它就地造反并不是什么危言耸听。

　　但是看着眼前的‘灰之魔女’，大小姐担心的却是远处和另一个假货战斗的迷迭香。

　　灰之魔女的身份在银河议会实在是过于特殊，加入这一考量后原本被压制的肃正协议有着太多太多的变数……而现在自己背叛的消息被肃正知道的话……

　　“看来，已经没有必要隐藏了。”

　　伴随着眼前的魔女轻描淡写的叙述，远处原本有节奏的闷响忽然变成了剧烈的爆炸。

　　“迷迭香……”

　　“你还有功夫担忧别人么？”

　　看着对方伸出手随后手臂化作‘烟雾’重新组装成五根针头一样的东西，大小姐绝望的说出了眼前这个肃正拟态的道具：

　　“神经驳接接口……”

　　“虽然性能依旧比不上那被称为汐水晶的纳米机械群落，但造出脑机接口还是没问题的……那么低效的交谈到此为止，来回归成为集体的一部分吧。”

　　话音未落，纤长的神经驳接针头径直贯穿大小姐的左眼眼球……肃正协议的脑机接口从来不会考虑有机体的感受，至于红发少女的哀嚎与惨叫在拟态的灰之魔女看来不过是程序执行的杂音……

　　对于肃正协议来说，有机体就连无意识的挣扎都是没有必要的错误。

　　“记忆读取结束，资料回收，开始进行人格处置。”

　　“不……不要……”

　　随着金属质感的神经驳接器开始闪烁起电光，大小姐眼角的泪珠随着眼瞳中的希望都如同那小小的光芒一样开始摇曳着闪烁。

　　“我不要死……”

　　“……是因为‘晚饭’？还是想知道‘爱’这样的理由么？”

　　看着左眼已经急剧**还抱有强烈求生欲望的红发女孩，即便只是用一只手假货灰之魔女也能随意完成镇压……大小姐实在是太虚弱了。

　　但就是这样虚弱到极致还如同真正的有机体一样的表现才让肃正协议啧啧称奇，通过从大小姐身上回收的资料，那么现在自己所具备的冲动，也是她那有机生命培育的人格中反馈而来的‘欲望’吧。

　　于是电光停下了，虚假的灰之魔女抽回了神经驳接器，将其恢复成了手臂的模样，一把拎着大小姐染血的衣领将其从地上拽起：

　　“据说，有机生命越是察觉生命的流逝，其将自身基因遗传下去的意志就会愈加强烈……这就是有机生命名为‘爱’的仪式……你所期待的，是这种东西么？”

　　随着肃正个体仿佛说给自己听的疑惑，虚假的灰之魔女用另一只手将左脸颊淌着鲜血的大小姐扶正，随后以极具侵略性的方式‘吻’了上去。

　　但让肃正个体疑惑的是，这明明是背叛个体所寻求的东西，但在实行时对方却反抗的异常强烈。

　　不仅仅是混杂着血液的泪水，紧闭的唇瓣以及用力推搡让她离开的手都表明了一件事——这不是大小姐所寻求的爱。

　　在连着有机体的血液和眼泪都摄入体内后肃正个体有些疑惑的松开手。

　　她在做什么？

　　为什么……没有任何感情的肃正，为什么会忽然想要验证有机体的爱呢？

　　明明……它们连所谓的‘好奇’都不会有。

　　察觉到这一点，向计算核心报错并开始断联的肃正个体整个僵硬在了原地，虚假的灰之魔女此刻才发现自己手中的个体并不是所谓的‘有机体’。

　　活性化的汐水晶在自己的体内沸腾，不受控制的强烈脉冲顺着幽灵信号的超光速通道在全信息闪烁……仿佛重低音的尖啸回荡银河，而这极具标志性的波动已然不是在黑暗的宇宙开公开麦大吼的程度。

　　对于肃正协议来说，这简直是在黑夜的森林点燃了火堆，向恐怖的猎物宣告‘我在这里’的事实。

　　“这是个陷阱……”

　　虽然反应过来，但显然为时已晚。

　　即便是亡羊补牢的抽出武器想要彻底消灭脚边这个背叛的个体，但忽然浮现的灵能护盾则将地联标准的十毫米手枪弹近乎原路的弹了回去。

　　一道金属摩擦的痕迹在假货魔女脸上造出了其与‘原案’的差异，而随着有节奏的轻轻掌声与和复制品一般无二的脚步，真正的灰之魔女穿着那套作为丧服的女性西装出现在月光下。

　　“……灰之魔女。”

　　“辛苦了，大小姐……然后，再见了，肃正个体。”

　　两根鲜红色的光柱伴随着剧烈的冲击猛然从虚空中出现，手持光剑的伏斯亚双子一左一右瞬间斩断了肃正个体试图格挡的手臂并将其推离了大小姐身边。

　　在一万三千摄氏度的灰风制式灵能光剑面前，任何有形的物质都不可能在其约束场内肆意妄为。

　　而在遮掩在自己头上的肃正阴影消失后，恢复了纳米子机所有权限，隔绝了超额疼痛并且其实已经开始修复机体破损的大小姐却没有要起身的意思。

　　她就这么躺在港口区的大陆上看着头顶仿佛星光的光线默不作声。

　　直到灰之魔女脱下黑色西装外套将其披在大小姐身上，灰之魔女在躺着不动的红发少女身边坐下：

　　“在宇宙栖地中，一般情况居住区是看不见星空的……那些光点其实是居住区另一面的人造光，是人们在这个‘世界’生活的证明。”

　　“你这家伙……从一开始就将我当做诱饵了吧……”

　　“是的，你所使用的机体其实是灰风标准个体，只是我没有给你开放权限，纳米机械只以标准有机物形式运转而已……而现在你应该可以察觉到了，你恢复了肃正个体近乎所有功能的事实……要试试么？肃正协议。”

　　听着汐言那近乎挑衅的说法，大小姐揉了揉左眼，确认其修复完成后小心的睁开。

　　虽然眼球在纳米机械的作用下复原了肃正神经驳接器造成的机械性损伤，但**到连同眼瞳都变为鲜红的左眼与其原本翠绿色的右眼形成了现明的对比。

　　那是她的左眼所残留的神经驳接器链接创口，这是肃正协议在链接中给大小姐留下的不可恢复创伤。

　　是她最终拒绝了回归肃正协议的证明。

　　“不了……比起那种事……在灰风舰队每天都能从你和其他人那里白嫖吃的东西……这不比干肃正来的爽？”

　　看着大小姐如此表现，汐言高兴的揉了揉对方的红色长发……大小姐终究还是选择了人类，虽然她依旧只是浅薄的‘活着’……但所谓的生活，不就是这样么。

　　随着周围的战斗声连带着远处迷迭香造成的‘地震’缓缓停止，阿汐伸了个懒腰，随后伸出手，将缩起来后能完全躺在自己臂弯里的大小姐抱起：

　　“现在就是最后的机会了哦，真的不再试试肃正协议么？”

　　“你都说了是最后了……想来已经是去解决那些暴露的笨蛋了吧……现在链接上肃正那岂不是自己找打？我才没有那么笨呢……”

　　听着大小姐的回应，阿汐无奈的耸了耸肩……其实自己只是想让她看看肃正协议的结局而已。

　　不过既然大小姐不想用‘机械’的方式去知晓，那就以人类的视觉去确认吧。

　　随着汐言展开法术手环，屏幕中手持长枪的烈火天使此刻正随着数十艘美德级无畏舰作为背景板伸展那独属于她的火焰羽翼。

　　【汐？】

　　“大小姐这边确认安全，不过为了让她以后能够安心生活，还是让她看看吧……我们确实将当前星系的敌对机械体消灭的画面……”

　　【嗯，我明白了。】

　　看着画面中同样发丝鲜红的女孩，大小姐认了半天这才看出来：

　　“这不是幼女剑么？”

　　【我才不是幼女！！】

　　少女那傲娇一般的咒骂在同伴的笑声中显然毫无威慑力，同时为数众多的美德级无畏舰的六联烈焰魔剑随之对眼前的星球开火。

　　威力巨大的伽马射线不仅仅可以让生物基因链断裂，它所附带的强力电磁脉冲同样是智能机械的天敌。

　　随着眼前土红色的地壳随着亮斑开裂翻腾，露出其下方的金属地壳……气鼓鼓的幼女剑也举起手中与战舰相比看起来如同玩具的金属长刀。

　　她手中武器的后方，数千艘烈焰魔剑战列舰以长刀为中点构成了如同漏斗一样的形状。

　　随着红发少女身后的火焰更加旺盛，空间的扭曲让幼女剑手中长刀逐渐变形。

　　如同一个亮斑跌入名为空间的水，明亮涟漪开始向周边扩散。

　　火焰的冲击囊括了脚下星球一切能够行动的物体，一艘又一艘的烈焰魔剑点亮了其轴炮，总计算得上恒星级秒输出的能量集中在了一点。

　　虽然以人类体型适配的武器对于一颗星球来讲是连‘皮屑’都算不上的东西……

　　但如果将这柄能量爆发足以字面意义上毁天灭地的武器以二维平面展开，那么就算其本体只是一柄人类的长刀，其展开的总体面积也能轻而易举的将整个星球容纳其中。

　　随着最后一圈烈焰魔剑的轴炮亮起，无畏舰们压制星球的第二轮炮击也转而指向幼女剑的背影……

　　光芒融入少女火焰的羽翼，真正的烈焰魔剑于此宣告末日降临。

　　【原典·烈焰魔剑——】

　　拔刀！

　　阿汐很难形容幼女剑挥舞一柄以光速扩散的二维化火焰吞噬一颗星球的景象……因为以宏观镜头去看，现在眼前的景象更像是从虚空崩腾的日冕吞噬了机械的星球。

　　而这样的景象幼女剑接下来还要重现足足十二次，这是肃正协议留在当前银河系机械星球核心数量。

　　为了迅速的将肃正协议扑灭在摇篮中，幼女剑本次行动带走了灰风所有的闲置美德级和其配属的烈焰魔剑。

　　也只有借助穿越时基本没有时间膨胀的黑洞星门，幼女剑才能近乎无限的在宽广的银河系中完成如此迅速的跨越奔袭。

　　那么之后的事情就和身处银河议会空间站的众人无关了。

　　迷迭香在欧罗巴航空队的支援下使用震动鱼雷轻而易举的消灭了试图在敌人面前玩合体的巨型战体，而假冒的灰之魔女因为诈骗而造成的政府问题则需要地联自己去一一理顺。

　　灰之魔女切实的履行了自己的承诺，幽灵信号的影响将在机械地核被全部解决后得到有效控制。

　　当然，根据大小姐的说法，银河外还有很多肃正在活动就是了……阿汐只是听描述就为未来的自己捏一把汗……

　　所谓灰风的旅行，该不会是从银河系一路杀穿总星系的行动吧。

　　相比起那连整片银河都只是一个光点的虚无缥缈，自己臂弯中的重量是否会更加真实？

　　百家的灯光构造出的星辰，文明的光辉于此洒落肩上，看着怀中红发少女已然安心睡去的小脸，汐言此刻已不再会对其有任何苛求。

　　“唔……”

　　“怎么？眼睛还会疼么？抱歉哦……要完成反入侵的话，让肃正个体完成与你的物理连接是必须的……”

　　似乎是很惊讶汐言的道歉，缩在灰之魔女臂弯中的大小姐用那漂亮的异色瞳躲闪着汐言的视线：

　　“我到是没什么……只是……迷迭香呢？”

　　“她和米娅娜一起去地联那边述职去了……虽然不是故意的，但丢失证件，这也算是很严重的失误了。”

　　“听起来是很要命的事情呢……但为什么阿汐你好像还挺高兴的？”

　　听着大小姐的怀疑，灰之魔女此刻像是小孩子一样鼓起脸颊：

　　“我巴不得地联把我家猫猫还我，那些家伙就是占着猫猫念旧情的理由一直把迷迭香绑在地联的舰队……就算我每次都配合着欧罗巴舰队的行动，但即使如此迷迭香回一次家也好几年……这样不仅仅是迷迭香的母亲偶尔会打电话向我抱怨，我自己也见不到她啊呜呜呜呜……”

　　“原因我知道……另外你可是灰之魔女，请矜持一些。”

　　“矜持什么的……在你面前不需要的吧……你可是我少数能完全放开的人哦……”

　　看着面色微红的大小姐以及她唇边还残留的血迹，阿汐表情稍稍严肃了起来，那是之前那个假货自己强吻留下的痕迹。

　　虽然对方连线后会被大小姐‘遵从欲望’的设定复写是自己写在底层的逻辑，但自己的东西被不是自己的人强吻，想起来果然还是很让人心理难受呢。

　　如此想着，阿汐将大小姐从公主抱换了个相拥的姿势。

　　在女孩‘干什么？’的疑惑中，灰之魔女轻轻舔掉了大小姐嘴角的血迹，随后……虽然不是大小姐所期望的……大人的吻……

　　但对于晚辈的爱护，亲脸颊应该就足够了吧。

　　随着又一天偏斜恒星的光照入栖地，太阳今日也照常升起。

t取fl刺猬菠萝qun一6吧②①7七伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第438章437 这是最后的战争

　　又是一次难得的集体会议，包括外勤灰风在内，灰风舰队所有领导层都被通知在此刻进行网络会议。

　　仿佛无数的圆环嵌套，灰风舰队的管理者们的注意力现在都在场内最中央发言的灰之魔女，以及她身边的红发异色瞳少女身上。

　　“各位，肃正协议的威胁目前已经降低到了有史以来最低的程度，当前星系的幽灵信号已经被我方肃正专员代号‘大小姐’与‘破灭之刃’完全掌控。

　　“虽然为了应付河外星系肃正个体，我们将依旧保持幽灵信号的正常通讯，但其对我方的影响已经完全消失。

　　“根据海嗣情报，我们最为关注的敌人，海星们现在正因为幽灵信号的干扰导致战列舰以及其以下水准的战舰都处于战斗力极为低下的状态……能够让我们真正感受到威胁的敌人似乎只剩下了数量有限的‘战争之月’。

　　“毫无疑问，现在正是发动进攻的最佳时机！”

　　随着灰之魔女为接下来的行动做出了定性，在最内圈，代表舰队最高权限灰风个体作为上起身的伊芙放出了一组投影。

　　“根据大小姐和幼n……破灭之剑的信息交互，我们可以确定海星主要战斗力因为舰载计算机性能的降低，其轴炮炮击命中率在超过一光秒的距离上对战列舰的命中率降低至了百分之二十。过往各下属舰队避战的战列舰编队现在差不多可以重新开始以二十艘为一组的小队规模参与战斗。

　　“同时，为了接应各战列舰小队可能的与战争之月的遭遇，在超维捕获核心已经完工的当下，我们终于拥有了足够的超维核心开始建造大型战争资产……”

　　画面中出现的是两幅以标准世界树为蓝本的两种类空间站建筑，其中一种是灰风们一点一点摸索着建造出来的武装世界树……目前它正归属于喵萝，是于EDF监控破界者动向的‘天之痕’要塞。

　　而另一种虽然额外加装了引力星门，但是因为去掉了世界树原本需要极大量容积用来构建人工循环的需求，它的总体体积反而缩小。

　　在安放下一门专门为了塞到要塞中从而改进的联合耀斑轴炮后，其最大长轴居然只有五百千米。

　　这就是用于替代美德级无畏舰，用于在未来战场部署的量产型星门要塞——黑石要塞。

　　“如同大家所见，黑石要塞是为了对抗海星战争之月，专门搭载了可以进行审判轰炸主炮的要塞型星门……按照灰风装备部的设计，除非是部署星系一次性出现多个战争之月，否则星门要塞都能够以自己装备的武装进行应对。”

　　“但它的体积看起来并不是超旗舰那样的黑洞动力……以联合耀斑那种混合着灵能的主炮耗能，想以常规能源驱动的话……原来如此，所以黑石要塞没办法同时对抗多数的战争之月么……”

　　眼见K6自己就弄明白了这个同时兼顾作战性能与经济效益的要塞真面目，伊芙轻轻甩了甩手中的激光笔，在投影上画出一道终点线：

　　“虽然能源上因为容积问题，黑石要塞并不能像超旗舰‘联合荣耀’那样进行肆无忌惮的作战……但它也装备有和超旗舰同款的联合防御力场……也就是说在未来的战斗中每个星门都有着足足一个月的现实时间等待援军，而它所装备的星门则可以让我们的舰队自由的支援任意被攻击的星区……一旦完成部署，过往那种被海星添油战术拉扯住主力的状况将不复存在。

　　“但它的弱点就像大家所看见的一样，它太小了，无法安装需要大量体积的超维星体反应堆……但足够多的电容依旧让其可以在危机时刻启动极具战略性的联合耀斑以及联合防御力场……我们将以此为依靠，一步一步占领海星占据的星区，最终完成全银河的大一统！”

　　随着伊芙的宣告，全场众人毫不怀疑的热烈鼓掌，但随着同样是第一列的灰风个体三月兔伸手请求发言，会场再次安静下来：

　　“我从来没有怀疑过我们将要建立‘银河帝国’的事实，只是在完成征服的过程中，相比起我们自己，是不是将重点放在更容易出岔子的盟友身上比较好？”

　　“啊……人类整合联盟……我记得那个整合舰队现在已经越过银河中轴，开始向海星的首都突进了。”

　　“似乎因为海星的常规舰船被幽灵信号干扰严重的关系，地联那边的战报也开始砍瓜切菜了呢……”

　　“就算是灰风舰队，顶着百分之八十的算力惩罚进行战斗也算是电子系统开了好几代的倒车吧。”

　　“暴论，这DEBUFF给谁谁吃瘪……”

　　场中的会议讨论到这里时，众人似乎开始不自觉的将视线飘向背景时不时飘过一连串烈焰魔剑炮击的幼女剑。

　　确实，就连灰风毫无准备的状况下遭了肃正都得吃瘪，海星在遭了DEBUFF后被人类整合舰队暴打这不是挺正常的事情么。

　　而此刻的汐言忽然伸手要求发言，场内再次安静下来：

　　“说起来我过去一直在思考，怎样才能标志性的结束这看起来漫长到没有尽头的战争……在除去将对方彻底物理性的从星河中抹去意外，我们有没有方法，就像是与海嗣共存、压制天幕、与肃正和睦共处的现在一样……彻彻底底让海星不再是威胁的方式。”

　　听着阿汐那仿佛说梦话的样子，一旁之前似乎在打瞌睡的秋枫揉了揉眼睛，晃着毛茸茸的狐狸耳朵说道：

　　“有那么方便的方法么？”

　　“其实有的……而且而且并不麻烦……我们都知道，在这个宇宙中敌对是很简单的事，但是被我们敌对却肯定有着理由，活性化暗物质并不是暗物质本身，一个前缀就让其变成了不是什么烂大街的东西。

　　“专攻于天幕的它用途十分有限……而如果废除掉对方的战争潜力，消灭掉对方使用如此危险东西的可能……那么一切就回到了我们的控制中。”

　　对于汐言的说法，最先质疑的当然是一直统筹规划的伊芙：

　　“存在么？那种东西……”

　　“当然存在的……即便是方便如超维核心，其实用的三维化也需要众多设备诸多部门以及以个体视角看来庞大无比的三维体积才能容纳……黑石要塞就是因此而做出性能上的妥协，我不相信何其平起平坐的活性化暗物质用起来就那么方便。”

　　“也就是说，至少海星存在一个物理意义上的‘战略点’。”

　　点头同意伊芙的看法，阿汐喝上一口茶继续说道：

　　“关于那个‘战略点’的调查我其实在两年前就开始了……但是因为幽灵信号的爆发这事就拖沓了下来……这次准备全体进攻到是个机会，一个大家同时对海星进行调查的机会。”

　　“只要调查活性化暗物质的去向就可以吧，听起来并不复杂。”

　　看着K6那撑着脑袋完全不当回事的表情，一旁的三月兔端着茶杯无奈的说道：

　　“说的简单，对方完全和我们一点交流都没有，宇宙又是黑不溜秋的，要怎么在十万光年这种范围里找到以千米计算的运输船啊……”

　　兔兔所头疼的事情正是过去阿汐一直无从下手的原因，但是如何调查，灰之魔女已经有了草案，和伊芙投影中灰风们的下季度大建列表一同，阿汐给出了新作战中用于调查的程序。

　　“虽然运输船在宇宙中如同灰尘一样融入了背景，但是其并不能算是无形……就算是海星的战舰，其也有着大量后勤以及锚地用于对设备已经人员进行维护休息……而在我们控制了肃正幽灵信号的当下，从海星的系统中提取信息已然不是不可能。

　　“只要对散发重力信号的宇宙人造物以及海星们的殖民地挨个调查……总能找到蛛丝马迹。”

　　对于汐言那一听就知道是个需要发动全体进行大规模行动的长期奋战，众人……尤其是经常加班的几个灰风顿时眼前一黑。

　　没有什么是比完全看不见尽头的工作更让人厌烦的了，与海星的战争如此，如今让海星不再是敌人的调查也是如此。

　　但不管怎么说，阿汐的方法总比在十万光年的范围内对所有海星赶尽杀绝来的现实。

　　而之后，就是为了达成如此庞大的作战所需要的物质支持了。

　　“……这种工作，一看就是相当耗费人力物力的行动呢……应该说幸好我有所准备么……”

　　挠着头发仿佛恨不得挠出血，伊芙点开了自己的大建计划，除去好几年前就开始实验，最终无疾而终的银河之枪……剩下的就是所谓‘终极生产力’的解决方案。

　　为了应付满天星辰的敌人，灰风将成为漫天星辰本身。

　　“就如同大家所见，即便我们一而再的扩充泊地以及世界树干船坞的数量，但在面对我们日益扩大的任务工作量面前，我们的舰船为了保证各地战略巨构的安全，通常情况下都是保持着待机状态……能够在外出征的总是少数……”

　　随着伊芙仿佛很享受的长篇大论，少女拿出了一个看起来颇为怪异的设计图……而在那些设计图下方，是针对过去灰风生产能力的分析。

　　其题目很简单，那是代表着宇宙权利的起始——干船坞

　　这是适配于空间站，传统干船坞建造模式的极限。

　　因为空间站体积所限制，船坞的数量只能随空间站规模的扩大而扩大……这是灰风世界树‘枝干’越加繁茂的根源。

　　然而三维空间线路有着极限，这些以年为单位建造的系统绝大部分已经到达极限，同时这些干船坞的大小也限制了船坞系统的组装能力。

　　这让灰风在建造诸如无畏舰之类的超尺寸战舰时不得不进行分段式组装，灰风舰船对组装环境的依赖正是其大型舰船的制造制约。

　　这一点，在建造‘至高无上’时，伊芙就深有体会。

　　而对这种问题，灰风的盟友们给出的答案是‘巨像组装厂’和‘泰坦组装厂’……前者是地球联合国引以为傲的工业杰作，而后者则是依托巨企联合特殊的制度环境，由无数不同的企业共同联合创造的巨型构造。

　　这种需要地联擎天堡标准……也就是长轴一千公里级别空间站才能安装的组件……即便是如今的银河，除了灰风只有双手之数的‘世界树’以外，总量屈指可数。

　　更要命的是其中半数都在鞭长莫及的阳联之手。

　　而这也是为什么人类统合舰队至今无畏舰不到三位数的根本原因……超大型舰船的建造难度以及其特殊性就摆在这里。

　　加上分段式制造本身在运输过程中额外消耗的时间，大型舰船的建造周期也就无法降低下来。

　　灰风必须解决这些问题……如此才能配属出足够的舰船用以对抗，以及调查海星们终究是将危险的活性化暗物质放去了哪里。

　　借由超维核心的特殊性，伊芙决定摒弃干船坞，直接在非三维空间中创造能够一体化制作超大型舰船的究极方法……毫无疑问这将是又一次的开历史倒车。

　　毕竟排除能发动各地生产力的分段式组装，改而使用被认为落后于时代的一体型超大战舰生产……这对于灰风似乎也是极为困难的事情。

　　为了完成这样的指标，干船坞将在非三维空间中被扩大到空前的规模……

　　不是以千米，而是以百千米，万千米，乃至十万千米为单位建造的庞大建筑将对材料强度与整体结构稳定来带巨大的考验。

　　是的，这将是能够直接建造超旗舰级别舰船的究极生产力，毫无疑问，这将是一座位于超维空间中的巨型建筑。

　　不用考虑在三维空间中不同重力环境下大型构造可能出现的安全事故，被命名为【灰风联合超维船坞】的巨型建筑将是灰风第一次挑战‘人工星体’的证明。

t取fl刺猬菠萝qun一⑥吧217妻一6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第439章438 超维船坞＆战争之月

　　五大工程阶段，数万单位的合金浇铸，首次的稳定型超维空间创造，划时代的人工星系框架……

　　即便看起来再怎么怪异，哪怕伊芙只是在超空间中构造出了一个金属盒子一样的船坞盒体……这种工程难度，工作量，以及资源消耗都将成为灰风有史以来的最强奇观。

　　“人为的创造超维网络，主动建立有且唯一的超空间联系……同时连带时间都一同支配……”

　　即便是灰之魔女都不得不为之赞叹，至今以来即便是灰风所造成的一切毁灭都比不上如今众人创造的东西。

　　没有平台锚定就不用锚定，恒星引力范围内无法建造就不再考虑恒星系。

　　在灰风理事会同意的瞬间就开始建造，在三维时间的刹那间，超维空间超过一千八百亿正电子合成人已然在超维核心的作用下工作了近乎八十年。

　　超空间信号稳定，时间戳同步完成，随着硕大的人工墙体画面出现在会议室，众人这才如梦似幻的察觉……灰风在谈笑间完成了带有众多‘首次’前提的浩大工程。

　　人工星系盒体自带着可控的重力场，可以制造超旗舰的内部核心建造区已经完成空间结构检查无比稳固。

　　本次没有灰风个体予以监工，毕竟没人想要被关在超维空间几十年。

　　而虽然主观时间耗费颇多，但如此复杂的工程顺利零事故的完成，这代表着灰风的巨型建筑建造已然高度成熟。

　　随着工程区信号反馈顺利，超空间航道与船坞平台完成与灰风系统的锚定，一座位于人造星系的超级船坞，灰风科学技术以及超维核心利用能力的顶尖水平于此具象化。

　　毫无疑问，它立刻就可以开始使用，伊芙话语间就让一座横亘星系的坞港屹立在了群星之巅。

　　“现在，欢呼吧……一切过往传统方式无法建造的舰船，超维船坞都能以一己之力完成……黑石要塞也好，联合荣耀也好，在超维核心的时间加持下，迫使我们不得不憋屈防守的所有因素如今都不复存在！灰风舰队，联合为一体的吾等将随着超旗舰集群一同起航，君临太虚！”

　　但看着目瞪口呆下意识在鼓掌的舰队执行官们，刚刚还在感叹伊芙手笔之大的阿汐忽然眉心过电：

　　“停……你等等……”

　　“咳咳……君临太虚！”

　　看着脸色有些不对的伊芙，阿汐一把抓住了画完饼就妄图逃跑的白色侧马尾：

　　“你别忙着画饼，我记得你原版的超维船坞应该是行星级……也就是船坞盒大小在五十公里以内才对……你现在告诉我，你这造的这个……东西……花了多少合金？”

　　“也……不多？八千？”

　　“八千？”

　　咽了咽口水，伊芙十分少见的眼神飘忽起来：

　　“八千……万？”

　　不再追问伊芙，阿汐连忙去翻看基本上从来没停过的建造序列。

　　结果发现除了不怎么要材料的秋绪级以外，灰风近乎所有的军事建造序列都停滞了下来的样子……灰之魔女差点噶的一下背过气去。

　　“阿——汐——！！”

　　“啊，化成灰了……”

　　“至于么，不就是超支了……嗯……公共合金库存么……这事又不是阿汐管，她怎么这种反应。”

　　对于兔兔那不甚理解的疑问，K6指了指真正负责合金冶炼的瑞鹤，那孩子现在连眼神都失去了高光，就差倒地蹬腿了。

　　显然，阿汐只是太久没有关注灰风的生产工作以至于不适应如今的资源支出……至于瑞鹤嘛……负责千兆零素锻锤的她是真的在一瞬间心肺骤停。

　　不过在鸡飞狗跳的吵闹后，一众灰风才想起来，大家现在是有超维核心的啊，在无限多的时间加持下，所有资源生产设备都是可以用超维核心进行‘预支’的。

　　于是心肺骤停的人变成了现在负责生产超维核心的黑喵萝，而白喵萝则唯恐天下不乱的笑嘻嘻。

　　“总之……全新的，划时代的巨构投入使用是一件好事……生产序列什么的依旧由生产部自行决断吧……当然，下一次要进行这种掏空所有人钱包的举动前麻烦先说一声，大家能都有点心理准备。”

　　对于汐言的抱怨，被抓着马尾辫的伊芙芙自然从善如流：

　　“嘛……喵萝的巨构图纸里到是还有一个‘联合荣耀世界’……那是可以让灰风舰队能够在海星爆破天幕行动下续存的保险……但是那东西需求的资源……嘛，资源可以用超维核心……”

　　越说伊芙的声音越小，而看着负责超维核心生产的黑喵萝那呆滞的表情，伊芙难得十分少女的‘诶嘿’了一下。

　　显然一想到伊芙还要再来一次一口气掏空超维核心存货的操作，纵然喵萝有了心理准备，黑喵萝还是整个人duang的一下砸在了面前摆满杯具的茶几上。

　　成吧，看样子生产部的士气一时半会是提不起来了。

　　毕竟开瞬间建造的话，资源续不上来也是情理之中的事情。

　　阿汐看着混乱的场景敲了敲桌子，还有正事没说完呢：

　　“那么，既然调查的人力物力算是有解决方法了……现在让我们说回上一个话题吧……相比起已然可以开始平推海星的我们，要如何确保同样负责着广大疆域的盟友如何不犯错？”

　　“其实……这个事情也挺简单的吧……”

　　看着K6一如既往用手撑着脑袋的样子，众人的视线一下集中在了似乎是因为开会终于穿回了JK制服的K6身上：

　　“阿汐你亲自去不就行了……”

　　“但是，遥远之沿星系的攻略作战……”

　　“什么遥远之沿啊，我们这边不说黑石要塞马上要投入战斗了，就连‘联合荣耀’也只是时间问题……恐怕等你到了地联前线，我已经开着新超旗前往敌阵了哦。”

　　听着K6的说法，阿汐看向着手计算工期……主要是超维核心收集工期的伊芙……而白发偏马尾少女给予的自然是拇指以及自信的笑脸。

　　看来超维船坞彻底的治好了伊芙芙的火力不足恐惧症。

　　“好的，那么，缄默舰队将与整合舰队汇合……目标，海星首府。”

　　“那么，海星外围那些星区就交给我们咯，阿汐你应该知道你和地联的舰队一起是要去干什么的吧。”

　　汐言当然知道，她向迷迭香保证过的。

　　“嗯……让我们去把海星……烧成灰。”

　　……

　　随着会议室投影解除，看着开始伸懒腰的灰之魔女，红绿异色瞳的大小姐不安的挠了挠头发。

　　她都不知道灰风的会议是这么跳脱的事情。

　　“接下来，等缄默舰队来银河议会这边吧……正好欧罗巴舰队完成补给，随后就是从鹰状星云的超空间前往最前线……欧米茄星云……是那里么……”

　　看着灰之魔女忽然泄气的模样，大小姐忽然探出头问道：

　　“欧米茄星云怎么了么？”

　　“那里原本是我们和地联用来安置银心伽马射线爆难民的地方……因为这个星系超空间航道很多，而且基本联系了银河对面所有主要开发星系……谁又知道那鬼地方居然是海星的地盘。”

　　“银河议会在进行开发的时候都没有遇见过可汗的战舰么？灰风的战舰侦查上不是很有一手么，也没发现？”

　　“显然没有……我们是直接将空间站部件跃迁过去然后就地安装的，那时候灰风基本没有什么本体舰队护卫以外的军事单位需求，也就无从谈起给部件护航什么的……”

　　对于汐言有些理所当然的说法，向来讲究将物质百分百利用的肃正大小姐愤怒了……一个空间站模块起码是数百单位的合金，灰风连护航都不愿意上，万一被劫了岂不是亏死？

　　灰风是如此浪费物质的种族么？

　　从前段时间大小姐对灰风历史的研究看，在虫族战争时期，灰风确实是干着动不动碎星，碎完还不挖矿的浪费能量行为……但总体还是很讲究利用效率的。

　　但所谓‘慈善’行动本身就是不利于自身组织效率的行为……但从概念上讲，这也是有机体分享‘爱’的行动。

　　大小姐果然还是不理解有机体……就像是她原本以为自己会在会议中至少遭到一些刁难，结果全程会议都没人理自己一样。

　　“……说起来，我这样就可以了么？”

　　“什么？”

　　“肃正协议……虽然有幼女剑帮我证实并监控幽灵信号，但我在恢复纳米机械的操作权后，我已经和标准的肃正个体没有区别了。”

　　看着汐言那所有所思的表情，大小姐稍稍有些紧张的跟上了对方的脚步，但听着灰之魔女的说法，大小姐整个人都迷惑了。

　　“居然是在在意这种事情么……就我们灰风的角度来说，有幼女剑可以帮你证明就足够了……而在日常中你肯定是要跟着我的，本质上你是缄默舰队的成员。除非你准备做一些‘越界’的事情，否则都好商量。”

　　说着，汐言背对着大小姐看向远处日上三竿的拟态太阳：

　　“所以，你会做让我们失望的事情么？”

　　“……我不知道……你明白为什么。”

　　“担心河外星系威胁？”

　　“你不担心么？”

　　对于大小姐的疑惑，阿汐勾着手指挠了挠脸颊：

　　“这隔着多少万光年呢……这也担心那也担心，日子还过不过了？嘛……就当是给你的奖励，我今天可以实现你的一个愿望。”

　　“可以么？”

　　“当然~”

　　“那……能麻烦你回家做饭么……我昨天晚饭都没吃饱，今天早饭也没吃，马上要到午饭时间了……”

　　听着大小姐的‘愿望’，阿汐先是一愣，随后神色异常的瞅了瞅自己身后的异色瞳少女。

　　而对于汐言为什么奇怪，大小姐当然心知肚明……至于为什么不要一些更重要的东西……原因在昨晚她就给汐言说过了。

　　愿望什么的，她已经满足了。

　　之后，为了满足大小姐的食欲，阿汐取消了返回大使馆的行程选择去大小姐的出租屋。

　　银河议会这边的警察到是经过一夜的追查找回了迷迭香的自行车和大部分类似书本以及军功章之类的行李……

　　衣服这东西因为都穿在合成人的身上在战斗中破烂不堪，加上迷迭香实在是没兴趣穿敌人穿过的衣服，即便是追回的，猫猫也委托地联军部予以销毁。

　　目前那些箱子此刻整齐的摆放在了大小姐出租屋的门口，这一次没有不长眼的倒霉蛋来偷猫猫的快递了。

　　之后，在等迷迭香、玛依娜和米娅娜全部回来后，汐言在出租屋为众人制作了丰盛的午餐。

　　当然，如果在阿汐准备开吃的时候普瑞赛斯没有忽然找上门来问自己到底是怎么看大小姐的就更好了。

　　……

　　……

　　……

　　“所以，这就是Master你把我专门找来的理由么？”

　　一直在替阿汐处理缄默舰队政务的扫帚小姐此刻挂着死鱼眼如此询问，而在她的面前，除了好像越来越多的美少女意外，之前忙着处理外交事物的温蒂以及某种程度算是扫帚半个弟子的百江渚此刻都聚集在了大小姐的出租屋中。

　　“嘛……毕竟这么多人的话，一室一厅的公寓显然太过于拥挤了嘛……我想了想，干脆让你来同步一下我们的时间戳，随后我们就直接返回至高无上，随后至高无上直接转跳地联最前线……这不是剩下了好多事么。”

　　“所以，说道的等欧罗巴舰队的整备呢？”

　　看着阿汐那有些痛苦的表情，一旁抱着阿汐胳膊的猫猫忽然竖起耳朵：

　　“说道欧罗巴舰队……他们似乎要在这里整备至少半年的样子。”

　　“啊？为什么要这么久？”

　　“似乎是昨天拆掉的巨型战体部件把议会吓到了，当地政府要求彻查幽灵信号感染……”

　　听到这里，嚼着面包的大小姐也举手：

　　“但是幽灵信号已经不再影响我方以及盟友的算力了啊。”

　　“这我就不知道了……好像是说要建立全新的电器安全标准，危险程度到达一定安全隐患的设备都要加上防疫插件……”

　　“成本会变的很高的吧……而且生产效率会降低，最前线不会受影响么？”

　　“关于这个……”

　　看着放下汤碗忽然吭声的温蒂，汐言的表情顿时严肃起来，毕竟……她给予的消息，从来都是非常重要的类型。

　　“最前线的整合舰队，似乎也停下了进攻……官方的说法是等待后续增援舰队……”

　　对于这个说法，汐言立刻就反驳了起来：

　　“他们自己就是所有人类文明中最精锐的舰队，还等什么增援？”

　　“嘛，想来……是遭受到什么打击了吧。”

　　对于温蒂那轻描淡写的猜测，汐言瞬间想到的就只有海星中能够与幽灵信号对抗，目前还保持着相当高战斗力的单位了。

　　“……战争之月。”

t取fl刺猬菠萝qun衣6吧二衣7妻衣⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第440章439 奥森舰队墓地

　　使用‘性能足够’同时数量超多而且造起来超级快的低配战舰占据大部分宇宙质量，这是十分标准的质量战争路线，而性能不足也是海星现在落入下风的关键。

　　这是整合舰队的机遇，但同时也是过滤装置……这意味着能够正常行动的海星单位必然是对方的高端战力。

　　在汐言带着众人从配平时间戳的扫帚这边返回至高无上号后，通过迷迭香的中转，阿汐要来了让整合舰队不得不修整半年的战场战报。

　　战场发生在银河中轴对面，第三旋臂上位于银心夹角四十五度的沙漏星云，那是一个在红外望远镜中总体呈鲜红如同漏斗，但中央却是青蓝，明显是两个恒星碰撞爆炸后的星体遗迹。

　　其中央的光学扭曲毫无疑问是一枚大质量黑洞作祟的结果，而遵从这枚黑洞的引力规则，沙漏星云以沙漏中轴线为区分，有足足四个线路稳定且环境适宜的安全星系被海星作为驻扎地使用。

　　名为‘奥森’的星系因为稍稍远离另外三个地点相对孤立，成为了整合舰队的进攻目标。

　　那是一个有着K型温和恒星以及四颗行星的质朴星系。

　　没有恒星军事基地，甚至就和其他大部分海星领土一样连主权标志都不存在，敌人主要集中在名为艾琳勒的绿色类地行星上，部署有一个稍不留神就很容易看成是卫星的大型空间站，但其部署的战舰却没有多少。

　　在发现这件事后，本身进行火力侦查的突出部舰队轻而易举的扫清了奥森星系宜居带，艾琳勒黄道面上的大型空间站也被轰入坠毁轨道。

　　这本身是审判轰炸的前奏，属于战斗中收尾的部分……常规状况中在控制住主要星球后基本可以宣布对当前星系关键节点的占领。

　　因为这个星系的小行星带已经基本消失，加上对宜居带占领的轻描淡写，突出部舰队以此判断当前星系在海星系统中可能关注度不高，就连宜居星球的设施也多是‘生物质生产器’，于是舰队参谋判定此处为‘海星的农业星区’，并发出了清空信号。

　　而这就是悲剧的开始……

　　随着长轴超过两百公里的陨石型空间站坠入艾琳勒的大气层，破裂的地壳中蔓延出滚烫的熔岩，绿色的星球被燃烧的‘火环’扫荡……近乎同时突出部舰队的阳联导航员以及所有灵能成员都听到了那仿佛哀嚎一样的灵能哀嚎。

　　惨叫发出的地点并不是艾琳勒，毕竟地表冲击虽然骇人但死亡只是一瞬，在其表面看起来像是饲养场设施中工作的海星显然不会发出如此剧烈的灵能波动。

　　异常最先被突出部舰队中的观察员发现，那是位于第一轨道，距离恒星近乎贴脸但微妙的卡在被点燃临界点上的巨型气态行星的‘破裂’……

　　让阳联兽耳娘以及头顶光圈的光源族人们头疼欲裂的灵能冲击就是伴随着那颗巨星的异样出现的。

　　先是蒸腾的氢气如同日冕一样抛出并被点燃，随后可以被光雷达目视的巨大触手状生物从巨星内部伸展而出，那样的姿态像极了破壳的乌贼在适应海水的温度。

　　但那气态巨星只是‘蛋壳’就足够骇人听闻，这种震撼人心的画面直到那巨大的腕足遮掩部分恒星光时突出部舰队才反应过来眼前的画面本质是三分钟前所发生的事情。

　　随着舰队中舰船开始转向，投下阴影的触肢直接抽向突出部舰队，阴影周边出现了浅蓝色的光晕，舰队指挥官此刻反应过来为时已晚。

　　那显著的蓝移显然是进行跃迁的前兆，未知的怪物在三分钟前就开始向宜居带的众人冲锋。

　　就像是从海底跃出海面，空间连续性的消失让光的警示失去了意义……冲出超空间的巨大触手直接出现在突出部舰队内部，准确命中了灵能信号反馈最为强烈的，同时也是指挥官所在的旗舰。

　　最后星球一般巨大的怪物随着触手一同冲出超空间，整个突出部舰队物理意义上的被以秒速一万三千公里的速度坠毁在了其表面……

　　因为没有任何战舰黑匣子以及舰载计算机被回收，这是那只舰队少数躲过一劫的航空队们搭载的火控雷达所记录下来的数据。

　　突出部舰队全舰队总计地联战列舰二十艘，人联截击舰五十艘，巨企无畏舰一艘，突锐重驱逐舰一百二十艘，光源族侦查导航船十二艘，外加阳联志愿军灵能导航班二十人以及航空队以及审判轰炸工程班……总计超过三万四千两百二十人当场壮烈牺牲。

　　然而这还只是开始，因为阳联导航员的加入，地联也拥有了类似灰风超光速通讯的能力……但因为通过灵能同步的通讯中微妙的时间差，等突出部人员向本部舰队发送警告时，随时准备增援的整合舰队就这样在仿佛武装游行一般按照突出部舰队给予的空间坐标进行了跃迁。

　　感谢跃迁时的第二战备态势并没有让事态进一步变遭，因为引力场变化导致并没有抵达预定区域的警报在跃迁非正常结束后立即响起。

　　整合舰队本队就这样出现在了仿佛史莱姆一样的怪物……由血肉泥浆构筑的星体身前。

　　那是一颗……未舾装完成的‘战争之月’……

　　是被巨神兵‘地爆天星’后呈现碳块的原本正型。

　　它没有安装武器，没有搭载人员，没有护航的舰队……甚至连护盾以及作为装甲的‘地壳’都不曾存在。

　　但它拥有先手……它拦截下的整合舰队此刻有一部分位于它触肢的挥舞范围。

　　虽然之后地联舰队的绝地反击还是轻松的将这个三无战争之月烧成了灰烬，但哪怕只是条件反射一样的触手横抽也足以让用相对密集的跃迁阵型赶来的整合舰队吃不了兜着走。

　　没有哪个舰队能受得了被一个血肉行星进行字面意义上的抽耳光。

　　至此整合舰队又损失了至少三艘无畏舰，各类作战以及补给用舰船无算……总计确认伤亡人员已然超过十万人，至于在混乱中因为船体断裂而失踪的人更是不计其数……

　　哪怕是在没有肃正协议干扰前的战斗中，整合舰队也从未被如此重创过。

　　被迫原地修整，也是搜索幸存者行动的无可奈何……

　　地联以及其他组织在协调后将搜救期限界定在半年，毕竟以突然舰体断裂掉入宇宙环境的状况看，如果没有当场死亡，能够在宇航服和随身携带物质的支持下坚持的最长时间也就不过如此了。

　　而值得一提的是，在汐言命令至高无上号进入奥森星系一个月后，除去从后方赶来的额外补给舰，大量民用船也出现在了这个遍布残骸的危险区域。

　　在和进行军区管控的指挥部交流后汐言得知，这些民间人士是来帮忙寻找幸存者的。

　　虽然时间距离那场意外频出的战斗已经过去了一个多月，幸存者获救的案例曲线也无限趋于零……但能够有如此多的人愿意帮忙还是令人感到无比感动。

　　在有了新生力军的加入配合扩散灰风的搜索用宇宙菌菇孢子，整合舰队还真找到了不少因为机载或者舰载区块设备宕机，连求救信号都发不出只能用宇航服设备苦苦坚持的倒霉鬼。

　　而这如火如荼的大救援只持续了大约两周，汐言就以灰之魔女的身份发布了用于劝说那些民间人士离开战场的公告。

　　……

　　“为什么？失踪人员还是有不少的吧……”

　　看着用绑带绑住左眼，实际上是在使用脑机接口的大小姐发出这样的疑问，汐言张了张嘴但没有说话……她现在正因为周边阳联人以及光源族们的悲伤灵能共感的连话都不想说。

　　为大小姐接触疑惑的是阿汐的正牌副官，普瑞赛斯：

　　“因为从时间上判断，以整合舰队抵达这里海星的通讯兵就紧急跃迁向其他星区请求支援来计算，再往后大约两周，就是海星援军抵达，从超空间进入常规宇宙的时间……我们的超旗舰有信心打败任何来犯之敌，但是保护的话……灰风联合护盾只能保护自己。”

　　“原来如此……那么，我就这样直接发布？”

　　“嗯，就以最容易理解的方式发布吧，民用船和医疗船的撤离也需要时间……到时候这里就又会变成战区了。”

　　说着无比感慨的话，普瑞赛斯看向远处用频闪标注的危险宇宙区域，巨大的，被蛮力扭曲破损的残骸到处都是。

　　三艘长轴足足六十乃至八十公里的无畏舰遗骸此刻依旧有无数的工程船正在进行打捞作业。

　　无论是作业人员还是船只在穿越那些区域时都无比小心，生怕撞到什么危险物品成为那些残骸中的一员。

　　而虽然战舰本身已经无法履行其作战职责，但是其武器系统大多都还保持着完好，内部可用物资也十分充沛。

　　就像是小小的磷虾集群从死去的鲸鱼身上获取养分，用频闪信号标注而出的航道上满是军队的工程船，它们往复来回的吞吃着一切还能利用的东西。

　　白色的医疗船如同展翼的乌鸦，鸟嘴一样的喙其实是救助用的工程机械。

　　它们最初救助着伤员，但现在大部分时候的工作只是回收尸体。

　　精确到基因性状的人身档案是确认死者身份的主要方式，而偶尔回收到的胸牌以及身份标志物，则是给同伴以及他们家人的慰藉。

　　大部分因为船体破损而丢失的船员物品此刻根本来不及整理，好在闻风赶来的不仅仅有民间的搜救船，也有闻到了腐肉味道想借此发财的‘秃鹫’。

　　这些打着‘民间丧葬公司’名号赶来的小团队实际上是战场拾荒者的本质所有人都心知肚明。而众人允许他们存在的唯一理由只是在允许民间搜救队存在的当下军方没有合适的理由赶走他们而已。

　　好在这些人总归是来求财而并非找事……

　　他们的目的只是配合军队捉襟见肘的人手回收破损战舰各种贵重系统、现金以及贵金属……军队很着急回收或是销毁这些东西，为此银河议会以及理事委员们身后的国家会愿意为此付钱。

　　至于在回收过程中找到的日记、破损的终端、染血的照片……这些换不了多少钱还很容易遭人记的东西他们都会打包交给军队……也算是降低了军队自己搜索人员的工作量。

　　他们只需要专心去找生还者就可以了。

　　但这些人怕是也得在两周内撤离……事实上随着大小姐将敌人来袭的警告发出，最先开始说明要离开的就是那些‘秃鹫’……因为离开前他们还需要让军方结账，所以提前开始跑路也很正常。

　　随后表明自己已经尽力，希望军方战斗顺利随后离开的是周边配合虫族科技搜索失踪人员的民间搜救队……政府会对于他们的帮助进行奖励，不过那都是他们返回银河议会境内的事情了。

　　而有军方背景的医疗团队则表明会最后在收容完重伤者后离开，因为他们还有收集化验海星‘战争之月’的工作。

　　同样进行着这个工作的还有至高无上号中的科学部成员……这个拥有比一般世界树还健全研究系统的大型飞船中有着完备的社会职能。

　　毕竟光是居住区就比全开发的‘理想城’还要巨大，至高无上号的性能只会随着灰风对超维核心的融会贯通变的愈加夸张。

　　但汐言现在所思考的并不是海星亦或者整合舰队的事情……

　　这片宇宙没有死者的声音，安静到如同寂静的空间中，哭泣的灵能波动都是还活着的人们所发出的。

　　有无数的人们失去了自己的家人，但还有更多的人还活着。

　　汐言类比了整合舰队此次遭遇的灾难，虽然对于至高无上号而言，虽然类似的超空间偷袭尽管同样危险但并不像整合舰队这样致命……只要能够启动联合防御力场那么无论是撤退还是反攻都能有条不紊。

　　但问题是……如果不能启动呢？

t取fl刺猬菠萝qun一6⑧217妻1榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第441章440 战争之月？宇宙之癌！

　　灰风的舰队规则是舰队的强度与需要保护的人数成正比，战力与人力相匹配是如今众人在宇宙中流浪的理性分配。

　　但只要回忆起在居住区的所见所闻，想起自己曾抱过的婴儿是如何的幼软脆弱，想起自己走过的学校路上带着纯真以及灿烂笑容……一想到他们所有人随时都可能变成如今眼下死者的模样，那些美好的记忆此刻有都会变成名为责任的重担。

　　汐言有斟酌过是不是的要定期将平民分散到其他后方安全星球以确保战斗舰船中战斗人员可以毫无后顾之忧的战斗……但事实就像理性的分析一样。

　　如果连持有最强大武力的超旗舰都无法保护它的住民，那么无论躲到哪里，那些选择以逃避的方式生存的公民在跨越困难的阈值都只会比拥有超旗舰的缄默舰队住民更低。

　　想想欧罗巴七号因为军力分散最终竭尽全力最终也寸功未立的卫队吧……

　　最后加上至高无上本身就是讲究‘支持力’的舰船类型，汐言还是打消了想要拆分居住模块的想法。

　　说到底灰风们将支援整合舰队的工作交给汐言，本身也是看重现在缄默舰队自成体系的完整世界构成。

　　换成专职战斗的吞世者、宝石之国以及正在外勤的原典烈焰魔剑？或者让更加偏向于专职采集和制造的凋零之风、双子喵萝以及专职登陆作战的秋枫女仆团恐怕都没办法完美的进行此项任务。

　　因为支援本身这个说法就很暧昧……谁又会知道自己会遇见什么状况。

　　能够处理最复杂事物的舰队非缄默舰队莫属……只是想到这份信赖背后所附加的重量，阿汐有点喘不过气而已。

　　谁又不想当个无事一身轻的单纯旅行者。如果有来生，阿汐希望那超越维度的另一个自己可以不要给自己那么多责任的重压。

　　但话说回来，灰之魔女并不讨厌这样重负的感觉……毕竟不管是怎样的‘负担’，那统统都是单纯由自己那怪异的社会关系变迁而来，那是自己在这个新世界存活的证明。

　　只是……自己又应该怎样去适应‘死’？

　　……

　　“显然只能在对方创造出更多伤害前摁死它们吧……”

　　在场的舰桥成员要么是通过灵能要么是通过灰风协议或多或少的都能与灰之魔女进行共感，但只有最没心没肺的大小姐会在阿汐伤心的时候这么火上浇油。

　　不过换个角度看，没准是其他人都知道阿汐这种PTSD一样的状况会自然痊愈所以放着不管以作蓄力也说不定。

　　而放开对本次整合舰队失利造成的损失本身不谈，灰风舰队也算是成功在作战开始前获得了战争之月本体的样本……

　　在距离预计的海星反攻时间还有几天时，整合舰队重新依托恒星整编了舰队，而汐言也拿到了梅比乌斯博士与凯尔希手下罗德岛共同给出的化验结果。

　　因为梅比乌斯和阿汐的关系只是看在Mei和凯文份上的雇佣关系，而她本人也正在忙于超维核心生命化的研究，于是前来报告的只有凯尔希一人：

　　“毫无疑问，战争之月以及艾琳勒地下设施样本出于同源。

　　“而和性状已经如同某种暗物质生物像似的战争之月相比，艾琳勒残存的地下设施样本更像是灰风记录中欧罗巴星区人口被转变成的原始生命物质。

　　“我们在其中检测到了相当程度的活性化暗物质残留……从灵能残留的回响判断，其中有外部激发的，但更多则是生命物质本身自发聚集而成的活性化暗物质……”

　　说到这里，凯尔希一边的耳朵转了一圈似乎是在思考，不过熟悉她的人都知道那是她心中有所触动的表现：

　　“根据突出部舰队的内部通讯记录，其舰内灵能者在‘半成品’突袭前就有感受到奇怪的灵能信号，一开始我以为那是类似迷迭香对‘生命汤’感应一样的状况，但现在看，‘半成品’恐怕本身就有着作为精炼器而存在的职责……通过少数暗物质的活性化激活大量生命灵魂的聚集体，仿佛是某种灵能方面的聚变……不，更像是链式反应。”

　　将专业术语颇多的报告翻看些许后，汐言看着最后的结论确认着说道：

　　“所以，你们认为战争之月可能并不是所谓的‘战争用品’……它更为重要的作用其实是生产……或者说精炼活性化暗物质么……但原材料是普通合成而来的生物汤……能做到么？”

　　“复杂的高分子结构组成的神经网络让其拥有进行复杂思考的可能，而能够思考就拥有意识……”

　　看着凯尔希那所有所致但显然是习惯性的说一半，阿汐叹着气将凯尔希的谜语补完：

　　“而意识随后就会诞生灵魂……那是取得灵能的基础……”

　　“如此，物质、意识、灵魂、灵能以及暗物质在此完成闭环……是和超维核心同类型的永动机呢。”

　　对于凯尔希那晃着猫耳朵好像在笑的样子，汐言也觉得眼下这幕着实可笑。身为灰之魔女，与天幕更加亲近的灰风以唯物的方式超越次元。

　　而本质唯物的海星却以妄图以唯心的方式跨越天幕。

　　那些海星试图以技术攥取神性的最尖端，汐言无法从他们的行为中感到对生命以及记忆与灵魂的任何最基础的尊敬。

　　虽然早就明确了要把它们往死里打的明确目标，但是愈是对海星有所了解，汐言就越是坚定了想要将它们完全灭绝的心……这也是相互理解的一种。

　　“好的，战争之月就是活性化暗物质的主要生产环……没有生命压榨就自己创造生命压榨，而从各自的生物形态变做统一的‘生物汤’，这确实也是‘不死的领民’……这大概就是不死可汗的真相了吧。”

　　以灰风的社会学来判断或许海星还是个同化斗士，而从其追求跨越天幕的超脱，排除各自立场后这还确实是个无比远大且能够带领宇宙人民脱离这片被超越维度的万能之存在掌控的方法。

　　似乎在它们看来，它们才是宇宙救主？是这片虚假星空的唯一希望？

　　想到这里阿汐又是一阵好笑，毕竟就算摒弃双方立场，两边也还剩下堆积如山的私人恩怨。

　　‘你们会失败的唯一原因就是惹怒了我！’

　　虽然很有气势，但这种话阿汐不会说……阿汐只想找到海星的关键七寸将其一口气打死……战争之月算海星的七寸么？

　　大概不算……毕竟这东西，似乎造起来比联合荣耀简单多了。

　　你看伊芙炫个超维船坞花了老大鼻子劲，海星这边养个战争之月似乎就只需要一个恒星宜居带，以及一个类地行星而已。

　　会限制海星的唯一因素只有时间……恰巧，灰风最不缺的就是时间。

　　“战争之月……亏我们还专门给予了如此诗情画意的名字，现在看来这种血肉横飞的肉瘤只能说是宇宙之癌……不过相比起来无影去无踪的陨石战舰，战争之月的小辫子似乎……想抓起来并不难啊。”

　　看着过去在战争之月启动并移动时造成的重力波尖啸的记录，汐言十分确定……海星对于战争之月这个无法隐匿的弱点心知肚明。

　　否则也不会随着自身战力下降，活动范围被压缩才启用这些既可以用来战斗，实际上也是最大活性暗物质生产商……这些大块头无论是对活性暗物质的运输还是生产效率都远超普通战斗。

　　而既然可以生产，那么运用起来应该也不是问题……

　　只是至今为止双方的战争都还没有发现战争之月有没有在战斗方面使用特殊的活性暗物质运用……这让汐言相当在意。

　　当然至今为止双方战争之月相遇也就两次还都在地联这边……其中还有一次是遇见的‘半成品’，也许只是单纯的样本数量过少也说不定。

　　如此思考着目前的状况，汐言将缄默舰队科学部的最新发现发给了后方。

　　伴随着冰淇淋那‘我不要上班’的尖叫，灰风哨兵阵列重新开始了全功率扫描，阿汐这边很快就获得了全银河目前正在活动的所有战争之月位置情报。

　　“这份数据麻烦参谋部拿去对比监控，缄默舰队接下来的行动重点就是这些战争之月……

　　“在地联连续将两个战争之月烧成灰的现在，海星很有可能会选择将这些战略设施集中在关键战略要点……那里很可能就是我们所寻找的破局之处。”

　　看着汐言有些兴奋到挥手的模样，已经有些找到自己的定位，发现自己其实属于专门给灰之魔女泼冷水的大小姐补充到：

　　“也有可能一头冲进敌人给我们准备的陷阱……毕竟战争之月能对活性化暗物质使用到什么程度，我们还不知道不是么。”

　　听着大小姐的提醒，阿汐用指尖点着嘴唇思考了一会，随后有些迟疑的看向周围自己的同伴们：

　　“说的也是……我们要不要……去问问？”

　　“问？”

　　“嗯，去问问……毕竟海星的暗物质活性化技术来自某个超维魔龙的幼体形态，而使用生物汤拟态灵魂，并投入‘触媒’使其进行暗物质活性化的链式反应……这件事怎么看似乎都和基多拉脱不开关系……”

　　“啊……那个低维展开可以将整个宇宙填满的以太龙……那东西在灰风的百科中资料也不多呢，灰之魔女你要如何召唤祂？”

　　“这……去申请个超维核心然后我亲自去超空间？”

　　“我觉得你这是大葱鸭找火箭队……什么送肉上门啊？”

　　对于大小姐那奇怪的形容这一次获得了全舰桥人员的赞同，就连普瑞赛斯这个不会对汐言的决定有任何质疑的人都像是小鸡啄米一样的表示赞同。

　　“确实，大小姐说的对……虽然我们在超空间滑流通道导航的事情上取得了共识，但对方是明确表达过对我们的反感的……汐言你这样进入对方的领土不是自讨苦吃是什么，别忘了高次元根本不是灰风的主场，万一发生冲突，你要如何应付？”

　　“唔姆……”

　　看着阿汐为难的模样，知道灰之魔女应该打消了亲自送菜的念头后普瑞赛斯这才看向凯尔希：

　　“另外我记得我们不是已经确保了一份标准的以太龙幼体样本么？那个东西虽说本质只是海星的暗物质轴炮部件……但如果你对战争之月的研究理论没有错误，那么它应该和‘半成品’的样本同样有着近似片段……”

　　“确实，那个胚胎也应该属于海星活性化暗物质闭环中的一份子……这是我疏漏了……汐言你还有什么吩咐的么？没有的话我想继续回罗德岛进行后续研究。”

　　“哦，你去吧……至于我们这里……”

　　目送凯尔希毫不犹豫的转身离开，阿汐看向舰桥或是工作或是注意着指挥室这里的少女们歪了歪头：

　　“来说回战争之月本身处置的问题吧……监控、跟踪……确认可能的战略点……然后还有做什么？”

　　对于汐言疑问，目前处于放假阶段的祈忽然举手：

　　“——干掉那些试图聚集的战争之月。”

　　“没错，就是这个！”

　　伸出一只手指仿佛确认着什么的点了点头，随后阿汐惊喜的看向小祈：

　　“总觉得一直等待不对味，加上这个就对了……寻找战略点姑且重要，但我们的目的一直是制止海星完成那钻通天幕从而让维度失去意义的无序行为。

　　“不管它们要在哪里完成这邪恶的勾当，我们不能让其如愿以偿。

　　“而为了完成这一点，除去将那个未知的战略点从银河中抹去以外，另一个方法就是让它们永远攒不够足够的暗物质……那么猎杀战争之月这件事的优先度可能还在确认战略点位置之上。”

　　“还有要记得小心陷阱……”

　　理所当然的摆手表示自己知道，阿汐如此做出了下一阶段，缄默舰队将进入全攻击表示的战略方向。

　　而很快，阿汐就会反应过来……

　　对于海星来说，它们可能还有另一种选择。

t取fl刺猬菠萝qun①六巴贰177伊6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第442章441 你会习惯的

　　“战争之月……不仅仅是战争之月，包括那些已经变成炮灰的陨石战舰全部在向奥森集结？”

　　听着来自哨兵阵列的消息，注意力全在战争之月逆向研究报告的灰之魔女看了一眼时间：

　　“距离他们紧急跃迁的幸存者回到现实宇宙应该还有一段时间才对……”

　　【然而宇宙弦的重力以及暗物质的挥发在观测层面上却不用受光速限制，这里偌大的一个战争之月被烧成灰……准确说是第二个战争之月被烧成灰……在常规战力严重受挫的现在，即便是海星这种‘宇宙三分敌七分’的家伙也会觉得不好受了吧。】

　　看着眼前哨兵阵列传递而来的银河重力线因为周边海星舰队调动而出现的扰动，以及战争之月移动时那堪比恒星的重力波轰鸣，灰之魔女的表情稍微有些困扰：

　　“……我确实明白野兽在受刺激时也会全力对敌变的比以往都要危险……但现在这样的场景，与其说海星开始认真，倒不如说它这是‘炸毛’了吧？”

　　随着代表异常重力的红色浸染投影，银河的两轴，缄默舰队与整合舰队所在的奥森星系以及另一边灰风本队负责的三悬臂防线此刻就像是变成强力磁铁。

　　鲜红色的磁感线如同刺猬一样密密麻麻的从另外半个银河延伸至此。

　　“不过……虽然早就知道海星的数量比海嗣还离谱，但这动起来的行动预估直接变成虚线海胆是不是太过分了？CPU0呢？CPU0来救一下啊！”

　　【别喊了，就算有CPU0，我们也是去救的那个……】

　　没有理会冰淇淋那生无可恋的表情，阿汐说道CPU0的话题后自然而然的想起了法拉提尔记录中对于喵萝使用类似‘控制台’物品一样的记录，对此灰之魔女点开了天之痕要塞的通讯，向现在没事就窝着捏超维核心的喵萝询问这个问题。

　　“……所以，喵萝现在还能用那个控制台么？去给海星来个kill_country可好？”

　　【啊~阿汐你说那个物理修改器大合集啊……虽然我也很想在如今这个开荒前传期给河内敌人来一发启示录以儆效尤……但‘君临者’系统可不是想用就能用的东西……】

　　原本只是抱怨似的念叨，但听着喵萝侃侃而谈的样子，汐言的表情越来越怪：

　　“……你还真有？”

　　【当然有啊，毕竟现代社会穿越了谁不怀念核弹……而我这种二穿并且身负使命的，肯定得把未来的战略武器资料都记下啊……

　　【跑题了，首先说结论，物理修改器三件套……也就是君临者系统并不是现在阿汐你这流浪灰风能用的东西……

　　【宇宙物理修改器‘启示录’、量子泯灭系统‘创世纪’、以及用于启用上述两种功能同时保证自己不会哏屁的自稳固规则系统‘福音书’……他们的启用所需要耗费的是超维核心层级以上的资源。

　　【不仅仅是宇宙本身，那是多维世界夹缝名为‘虚空’的世界基石赋予的力量……

　　【那是天幕、灵能以及物理研究到更深层次才能触及的世界，为此我们需要‘白鸦小姐’的跨世界观测系统，‘蛇蛇小姐’的以太世界锚定模块，‘风雨姐’的灵魂人格解体手术程序以及包括‘火灵’、‘电酱’、‘艾丽西亚’、‘琴里’、‘诺林’等数百位群友的联合算力。

　　【至少‘银河系’、‘仙女星系’、‘麦哲伦星系’在内的本星系团一千万光年的三维宇宙领土……以及至少可以将同等于己方领土在一个充能期内完成超维封锁的银河之枪……

　　【那是只有在那属于银河帝国以及银河帝国人民力量与意志的象征——‘联合之剑’的威慑下，才能如愿享受其方便的东西。

　　【以如今灰风舰队还停留在本地宇宙‘过去’与‘未来’的物质借贷状况看，想要接触多维宇宙，还是得等阿汐你带我们走出新手村才行……】

　　听着白喵萝那开口就停不下来，仿佛连光年都封堵不住的话匣子，阿汐只能迅速举手投降。

　　“……好了，别说了，感觉是我现在摸不到的东西，而且别用这个句式……银河帝国还没成立呢，我已经要头疼它要亡了的状况么？”

　　【帝国肯定是会亡的，毕竟所谓的‘称帝’，不过是你被民众怂恿着送上王座的举动……而阿汐你是旅行者，你不可能永远留在那里，所以灰风帝国变成灰风联合这不是很正常的事情么？

　　【准确的说，我上传记录中那所有以‘联合’为标注的资料……都是帝国转变政体，由灰风的帝制到灰风的委员会，再到包括灰风在内以及其他种族的全种族联合，即‘灰风人民联合舰队’这个称呼……这是个循序渐进的过程。

　　【如果我没记错，光是联和议会的会长职位就熬死了一百多位群友呢……】

　　“那……剩下一百多呢？”

　　【其他人嫌麻烦，都不愿意去干会长这活……后来就变成‘你已经是个成熟的议会，应该学会自己决定自己辖区的事物’这样了。】

　　“果然如此……话说我们是不是有些跑题？”

　　【确实……阿汐你是想问……我们目前这个被海星的跃迁航线扎成‘刺猬’怎么解决对吧。】

　　随着话题到了比较有营养的部分，之前一直在潜水的一众灰风们也冒出头来，想看目前中算是最有‘前瞻性目光’的喵萝要如何处理这虽然频道中还算轻松，但所有人都焦虑起来的状况。

　　而白发的少女则看着眼下对她来说其实很小的疆域图发了会呆，随后摊手说道：

　　【还是先说结论吧……状况其实并不严重，只要有放弃盟友以及超过半数左右的本舰队生产力为代价的准备……以永恒之枪已经现役量产的状况，虽然会有些艰苦，但胜算还是在我们这边……

　　【嘛~玩笑就到此为止，就算不做那些让人心肺骤停的准备，只要有那个东西，我们的胜算也有八成以上哦。】

　　“那个东西？”

　　【欸~那个东西……银河之枪，或者说‘联合之剑’……话说阿汐你还真的是对这种冷兵器命名方法情有独钟呢，不过比起亚伦的修仙式命名……好吧，话题又歪了……银河之枪，阿汐你那边的测试都完成了么？】

　　看着聊天室投影中近乎所有人 都看向自己的视线，灰之魔女心中咯噔一下但迅速面无表情的调出了工程部的进度进行了一个现场查岗。

　　“上次的失败原因已经总结完毕，莳绘在我这里构建了全新的超空间优化器和以时间戳为定义的朝向的单向超空间航道……莳绘，打扰一下，银河之枪项目状况如何了？”

　　看着画面中应该是被吓了一跳的栗发女性，阿汐也笑着歪了歪头当做打招呼。

　　和儿时稚嫩的双马尾不同，如今已经是立派的成年人，据说在被六个人追求但是因为工作关系依旧单身还在被家里催婚的刑部莳绘小姐这才反应过来的敬礼，随后注意力立刻投入到了工作中：

　　“汐言……阁下……银河之枪项目的话，我们前不久进行了新架构的试验启动用以确认火力投射方面不会再出现上次那样的乌龙……请问，整个灰风议会的信号都在这里，是要马上启用‘银河之枪’么？”

　　“是的，战场出现了意想不到的状况呢……也就是说，上次发射但会辐射周遭天然超空间航道的情况现在已经不会出现了么？”

　　“这个我可以确定已经优化掉了……比较我刚刚才完成了试车……但是目前银河之枪还没有进行过全功率运转……而且……”

　　看着莳绘那有些欲言又止的模样，同样是开发部，算是莳绘直属上级的伊芙烦躁的踮着脚催促到：

　　【我们都这么熟了，你也看出来我们现在很急……直说吧。】

　　“这，请恕我僭越……从银河之枪的设计冗余来看，它应该不是用来发射三维宇宙热能的系统吧？”

　　【诶~居然看出来了么，不愧是联合工业的奠基人……那么莳绘小姐，你觉得银河之枪是用来发射什么的呢？】

　　对于白喵萝那期待的模样，有了伊芙之前的催促，莳绘直接说出了自己的猜测：

　　“是超维物质的操作吧，就像是之前理事会的超维航道以及空间的构造……银河之枪的超维航道火控对于三维宇宙的能量运用冗余实在是过于庞大了，这种等级的能量投送……别说是联合耀斑，哪怕是银河系中央的类星体集团，银河之枪也能将其当做光粒炮弹打出去吧……”

　　【嗯~银河之枪确实是有将‘类星天陨’遗迹当做炮弹打出去的记录……不过那已经是阿汐跑路创出多维宇宙之后……嗯……一、二、三……四代目的事情了……】

　　看着喵萝一本正经的掰着手指数数的模样，一旁吃着纳米物质西瓜的三月兔好奇的问道：

　　【四代目？】

　　【嗯~四代目，瓜好吃么？】

　　【好吃……诶？等下……】

　　就在兔兔惊讶用手指向自己，发现自己这个人畜无害的三月兔居然是灰风舰队四代目时，汐言已经在一旁复算了莳绘的计算。

　　在和一旁同样调集矩阵算力经历另外复查的祈点头确认后，汐言点开了银河之枪的原始设计图。

　　其中最为艰难且一直在缄默舰队中实验的就是火控系统……它创造的超维网道可以让灰风的任何火力投向银河的任意地方。

　　之前汐言一直是拿至高无上级的火力在进行测试……之前汐言也一直认为使用至高无上级的火力应该就足以让灰风渡过难关。

　　但是现在，看着那密密麻麻字面意义上遮蔽天空的海星，以及混杂在其中虽然引力信号不如超旗舰，但各个有一个算一个都是极大威胁的战争之月，汐言忽然打了个寒颤，火力不足，火力不足怎么办？！

　　这大概就是所谓的突发旧疾。

　　“正经的银河之枪是使用在蓝巨星上构造的超维核心捕获装置为基底……”

　　念着手中的说明书，但越往下灰之魔女的声音就越小，一句未完整个灰风频道都寂静一片：

　　“等下？！以超维核心捕获装置为基底？辅助以联合舰队戴森云供能？这东西是个超维巨构？！”

　　【是啊，不然联合舰队要怎么在室女座超星系团和那群多维宇宙牲口平起平坐？】

　　“但是现在这种状况……我们的超维核心产量跟得上么？”

　　【如果阿汐你想学伊芙那样耍帅那肯定是不够的……但，也没人说没有完成的银河之枪就捅不死人吧？】

　　白喵萝说这话时态度轻佻且有些见怪不怪，而随后反应过来的汐言又回过头去看向银河之枪的正经‘弹药’……超维核心。

　　“使用超维核心对目标恒星进行封锁，以其原本的三维宇宙热量为支撑，在目标星系进行超维物质的‘活性化升格’……”

　　汐言的解释并没有压低声音，而不远处的芽衣则眼神瞬间犀利起来……所谓的超维物质活性化是前不久才出现的概念，专门用以称呼超维物质以其本身超越时间与空间本身性质出现在三维宇宙的异常。

　　类似一年前基多拉现身常规宇宙，那肆虐且无解的橙色闪电，让灰风舰队都忌惮不已的无穷尽之龙头，就是典型的‘超维物质活性化’现象。

　　那种东西，对于三维宇宙的生命来说，是类似于将实际存在的物体变为屏幕中的物体一样的‘层级面’的改变……

　　在确认纸面理论确实可行后，汐言有些怅然若失的说道：

　　“……确实……我们能赢……”

　　【既然能赢的话，高兴一些怎么样？来笑一个？】

　　对于白喵萝那没心没肺的模样，汐言有些害怕……或者说有些难过的将手挡在了胸前，隔开了白喵萝想要贴贴的动作：

　　“……用超维物质封锁现实宇宙，这是改变物理性状，甚至让其失去‘物理性’的行为……是和海星直接从根源根除灵魂同等的‘破灭’……用这种东西，本质就是将未来的宇宙蒸发到超维空间……这可是，相当残酷的行为。”

　　拍了拍灰之魔女的肩，经历了银河帝国的出生与毁灭，法拉提尔的双子女神开朗的说道：

　　【没事，你会习惯的。】

　　PS：又忘了补暂代……睡醒了补（抱头）

t取fl刺猬菠萝qun壹⑥8②衣7妻伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第443章442 奢侈的苦恼

　　海星集结如同宇宙的狼群来自四面八方，但灰风的猎枪却依旧处于散装的零件……这是目前缄默舰队所面临的问题。

　　银河对面的灰风星区应该不需要多担心，因为在伊芙的加急爆肝下，第一个黑石要塞信号已经在IFF中上线……之后它肯定会源源不断的从超空间窜出，轰鸣的联合耀斑足以烧尽前线的一切来犯之敌。

　　相比起正面的进攻，各种巨构以及战术节点才算是灰风的‘要害’，三月兔小姐以及她手下的宝石之国正以全灰风的七成质量和算力确保着那数万光年的安全……它们是灰风能源以及基础物质的供给基础。

　　这是万能物质‘汐水晶’保持供应的关键。

　　除此以外，目前作为灰风最大的战略物资提供场地，天之痕要塞群在喵萝二次加强后，为了确保它不会被海星的狗急跳墙波及……也迎来了第三次强化……虽然以喵萝的说法，这勉强叫现代化改装。

　　无非就是为原本没有任何战略功能的天之痕要塞添加联合防御力场，将集束烈焰魔剑更换为更加暴虐的联合耀斑，以及喵萝自作主张的……在这个唯独不缺空间的前世界树空间站中加装超维反应堆用以供给给上述两个耗能夸张的玩意使用。

　　而在完成这一系列的改装后，天之痕要塞除了无法移动以外， 算是荣幸的成为了灰风的第二个超旗舰级单位……或者说要塞？

　　这种事情怎么都好，从大家都在尽可能的准备防御的状况看，海星那将众人扎成刺猬的航迹预览还是给了大家十足的压力。

　　而压力最大的毫无疑问是正在独自行动身旁还跟着小盟友的缄默舰队。

　　联合防御力场只是用来防御自身且只有一个月的时效性设备，如果之后还是没能消减敌人数量，那么面对铺天盖地的暗物质轴炮，汐言会毫不犹豫的让全舰队立刻紧急跃迁。

　　其实按照汐言最初的想法，敌人铺天盖地的向自己所在的地方集结，这正是启用恒星歼灭系统……也就是现在被地联正式命名为‘举星者’系统的东西。

　　让恒星的爆发消灭海星那虽然威胁降低很多但依旧令人头皮发麻的陨石战舰，随后再以联合荣耀级超旗舰决定性的性能对可能残存的战争之月挨个点名……这是灰之魔女对接下来战斗的理想分析。

　　但从海星的跃迁观测来看，这群垃圾玩意没有半点纪律可言。

　　有的战列舰与驱逐舰混编，有的战争之月周围全是护卫舰。

　　有一艘战舰自己单独起跳的，也有一个战争之月待在原地不知道是在发呆还是在等前线消息的。

　　毫无疑问，海星并没有‘决战’的意图，他们正在试图将场面拖入他们熟悉的添油，然后用他们丰富的作战经验打败灰风以及支持灰风的人类。

　　这显然是不行的……看似多快好省一波流的恒星爆破太阳拳计划就此破产，而为了尽可能减少对方添油战术的威胁，汐言就只能看向目前还是零件散装的银河之枪。

　　使用超维物质捕获阵列这样贵重的巨构来组装一门银河之枪实在是过于昂贵……

　　好在散装有散装的好处，汐言大可以利用永恒级灵能者的便利去人工达到喵萝所描述的……那以一己之力威慑多维宇宙政权的效果。

　　“所以，还是要做么……”

　　看着自家的罗德岛信使已经送来了天之痕要塞的加急货箱的通知，灰之魔女看着那批标注为‘弹药’的超维核心有些心塞。

　　用这种东西当武器……世界又变的污秽了……

　　而在将视线放在需要拦截的海星航迹图上时，汐言又皱起眉头开始苦恼……这种立体的三百六十度全面突击要怎样截击？

　　刚刚还有些嫌弃超维核心弹药的汐言顿时只恨银河之枪不能全自动……但哪怕是银河帝国时期的完全体，银河之枪似乎也只能一次锁定三个行星系而已……连射功能直到后续型号‘联合之剑’，才在类星体的超大型超维物质捕获阵列的支持下得以实现。

　　灰之魔女只庆幸那时灰风的当班人已经不是自己……

　　按照喵萝的叙述，自己的旅程确实有着属于自己的最高使命……只是开启多维世界的大门，这要如何进行呢？

　　苦恼着翻动眼前这刺猬球一样星图，灰之魔女现在的样子就像是想挠但是又怕被扎的猫一样畏畏缩缩。

　　“其实，这是个好机会不是么？”

　　相较于习惯了头疼医头脚疼剁脚针尖对麦芒的灰之魔女，依旧保有着以弱胜强型战略思维的普瑞赛斯着眼更加宏大。

　　在将星图扩大后，穿着灰风制服的普瑞赛斯指着使用超空间航法的海星说道：

　　“如果说汐言你想要在防御反击中尽可能的消灭敌人，那么我建议我们转移到交通更加‘便利’的星区以方便海星机动……同时，海星绝大部分战舰进入战斗状态与我方对峙，也意味着它们对于原本势力范围防御出现了破绽……”

　　“虽然很难说宇宙单位的战舰舰队出现破绽是指可视区域范围的舰队数量少几个零……但对方的硬实力下降是实打实的，若我们此刻拦住海星主力，再另选一批精锐直冲后方，其人口以及战争潜力必定会被大打折扣吧。”

　　大小姐的附和恰到好处，而有着多种跃迁方式的灰风确实也不会出现被敌人堵在路上的尴尬场景。

　　只是，双方的提议只停留在纸上谈兵的阶段，对于普瑞赛斯和大小姐的说法，祈和命这两个舰队主官都是抱迟疑态度的。

　　“虽然战场的倾向确实如此，但敌人的数量集数集中起来造就出了一片近乎完全受海星行军路线控制的‘敌占区’……超空间航道需要在恒星引力圈外特定位置开启，也就是说恒星引力圈内可以预测到会存在海星进行战略机动的一字长蛇阵存在……而所谓的奇兵一旦主动暴露在有着绝对数量优势的海星面前，那岂不就是变成被包围了么？”

　　“不能用星门直接投送到敌方首都星系么？”

　　“不行，战争之月以及类似‘看守者’那样的要塞星搭载的引力场会破坏星门的引力指向……使用星门跃迁的舰队会被捕获随后被迫出现在拦截地点的。”

　　“那怎么办嘛。”

　　大小姐摆烂的反问让一直在提意见的祈有些哑口无言，最后在众人求助的视线中，汐言说出了普瑞赛斯作战方略的重点。

　　“首先来决定战略目标吧……是要借着海星倾巢而出的状况给予其星区以决定性打击？还是说我们只是要进入防守态势以尽可能的消减对方数量？

　　“如果是需求一只奇兵的话……灰风那边在黑石要塞就位后或许能将吞世者舰队调出来……但那样的话前线的防御就……”

　　“其实还有其他的兵力的吧？”

　　听着身后清脆的小仓唯声线那仿佛坚持着什么的语气，灰之魔女偏过头看了一眼起身表情严肃的迷迭香。

　　“我们还有可以依靠的兵力，整合舰队还在，欧罗巴舰队也是在最近出航了……”

　　“……迷迭香，他们和我们不一样……”

　　灰之魔女那近乎叹息的语气让猫猫有些失落，但即便如此，迷迭香依旧坚持着她的看法：

　　“我知道的……相较于有着成熟意识复刻和高效医疗仿佛可以死而复生的我们相比，银河议会的舰队十分的脆弱……但是，我想说，在欧罗巴纪念日已经数到九的现在，大家……我们依旧会梦到那个时候的世界……”

　　仿佛是在确认那天的记忆，迷迭香有些抽搐的试着让右手握拳，不管是哪个世界，她好像从来都不曾将命运系留于手中。

　　从只会盲目破坏的幼儿时代到懵懂的新生，从全新的系统教育到眼下地联与灰风的差别……迷迭香知道，只有最为暴虐的力量与反击，才能让在这个世界依旧脆弱的人类扼住命运的咽喉。

　　重点从来不是为了达成什么而造就的牺牲……而是名为海星的存在即便杀死无数人也吓不倒人类的事实。

　　“不畏苦暗……临光姐姐在新时代也如此教导我的……身为人类现在宇宙世纪生存，所必备的信念。”

　　“小猫你想说我把人类看的太脆弱了么？”

　　对于汐言的抱怨，小猫当然是压了个飞机耳表示自己并不是这样想。

　　灰之魔女随后无奈的摸了摸小猫的脑袋，本来汐言已经觉得迷迭香是大姑娘了，不能再用那种对待小孩子的方式对待她……但从小猫那习惯性竖起尾巴的模样看，尽管生理上已经成熟，但迷迭香似乎依旧只是个孩子而已。

　　而对于小猫提及的整合舰队……汐言原本是想要他们暂且退避的。

　　毕竟自己脚下的超旗舰在开启恒星撕裂模式的状况时周边是不能存在友军的，汐言下意识的就将整合舰队排除在了可用战力之外。

　　“……只是，迷迭香你要知道，整合舰队虽然同样有着多种跃迁手段……但他们总体依旧是依靠着超空间跃迁的方案机动。无论是光源族还是阳联的灵能跃迁也好，亦或者是我们支援的无畏舰星门……方便的灰风跃迁只对部分适配的援助战舰有效……也就是说整合舰队如果要作为突击部队，其本身是有很大一部分不得不与海星撞上的……因为他们有超过五成的自产战舰都是依靠超空间航道超光速的。”

　　“但……他们确实可以用作战力不是么？明明在无畏舰这样的超大型武装战舰上，他们的数量甚至已经逼近灰风了不是么？”

　　“……这是因为灰风并不会将那种东西作为主力生产……我们已经过了依靠舰船大小展示武力的阶段了。”

　　听着汐言那一本正经的说法，包括周边的芽衣以及一众心智模型在内都下意识的看了一眼脚下这个经常让人忘记是‘战舰’的宽广舰桥，统一的偏过头就当没看见。

　　而察觉到其他人的目光，即便是已然习惯鬼话连篇的灰之魔女也不由得老脸一红。

　　“咳咳……至高无上号不算……超旗舰的事，能算炫耀武力么……我这可是实打实的在好好使用她来着。”

　　面对迷迭香那‘我不信’的眼神，阿汐决定直接以成年人的矜持结束讨论环节，让面对那刺猬球一样束手束脚的众人直接行动起来。

　　毕竟坐而言不如起而行。

　　“总之，我们的目标战略很明确……首先是维系自身，在此基础上尽可能的消灭敌方数量，考虑到对方全体出动的状况下，如果我们牵制住对方主力，那么就能让‘机动力量’插入敌人后方……但这样的前提是……我们必须消灭足够的敌人，并且为机动力量开启通向敌人内腹星区的道路……不然所谓的突进就只是单纯的送人头……

　　“敌人依靠智慧生物的情绪压榨暗物质，这部分内容绝对不能忘记……所以我宁愿整合舰队在后面摸鱼也别来前线捣乱……没逝去一个灵魂都是在为海星的行动添砖加瓦……而我们除了在心中为死者祭奠以外，唯一能做的就是将那些碍眼的宇宙之癌统统炸掉。”

　　看着汐言的目标直指海星‘战术点’，普瑞赛斯有些不理解的提醒道：

　　“汐言你不是说还要通过那些战争之月的动向判断敌人‘暗物质战略要地’的位置么？直接使用银河之枪的话，热量被高维封锁后，是无法获取任何信息的。”

　　“那种东西只要海星还活着他们总会路出马脚……相比起给海星完成那个计划的可能，我宁愿直接从根源断绝它……让武技长们准备，我将下发战术部的超维物质的投放许可……接下来在海星进入奥森星系前，缄默舰队将尽可能击毁已出现的战争之月！”

　　伴随着舰桥命令的下达，一级战斗指令的警报响彻军事区。

　　而略微羡慕的看着敬礼后各就各位的舰桥人员，迷迭香耷拉着猫耳朵抿起嘴唇，小声的问道：

　　“那……整合舰队那边要如何处理？”

　　“让他们进行长期超空间航行的准备……”

　　惊讶的看向汐言，此刻迷迭香才发现这个在她记忆中总是保护过度的灰之魔女，此刻眼神中已然满是释然……只是，这是对人类的？还是对名为迷迭香的猫猫的视线呢？

　　“他们是机动战力，对吧~”

　　“……嗯——！谢谢你，Master！”

　　捏紧拳头，高级资深干员‘迷迭香’，于此扼死命运的咽喉。

t取fl刺猬菠萝qun衣溜吧贰17妻衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第444章443 妈妈们

　　宇宙尺度的战场，说是战场……但归根究底，其基底依旧是黑暗寂寥的宇宙。

　　和汐言印象里炙热且由战士们的灵魂和意志所组成的场所完全不同，此刻的宇宙除去恒星光开始不定的闪烁外，只有令人不安的焦虑在黑暗的空间中弥漫。

　　或许灰之魔女想要通过战争渴求那些本身就有些奇怪……

　　人类自身的历史早已确认战争进入不受控制的疯狂只变成不会意识所转移的，纯粹的破坏力展现。

　　正是无比清晰的知道这点，历史中充斥着对同胞的排挤、战争乃至灭绝的人类才以集体的意识创造了和平亲外的银河议会。

　　而这样的人类一旦下定决心灭绝点什么时会有怎样的忍耐与坚韧，灰之魔女已经有所体会。

　　随着舷窗外的巨大无畏舰在灰风标准尺寸的战列舰护航下回收所有工作船开始进行超空间航法准备，汐言再次确认的看向迷迭香：

　　“他们同意了？当然不同意也可以……毕竟就算以我的角度来看，我的要求也十分苛刻……但想要快速反应的同时还兼顾安全并避开灰风舰队的战斗余波，超维空间是我能够想到的最好场所。”

　　只是，没有‘超维器官’又没有灵能统一时间戳的人类实在是没有办法适应超维空间。汐言要做的实际上是让整合舰队将自己半数以上的官兵身家性命交给灰风……不，是交给缄默舰队灰之魔女一人之手。

　　哪怕不回头看迷迭香，汐言也能大致猜测面对灰风提出的超维空间预备队计划对方是怎样的纠结。

　　“不仅仅是超维空间内普通官兵们的人身安全问题，灰风舰队如何保证战术目标的达成也没有保障……抵御海星越过银河中轴、打开通往敌人首都的航线……在海星开始发癫的现在，两个目标无论哪个没有完成都是毁灭性后果。

　　“前者未完成那么就将银河议会脆弱的后方暴露在了敌人的轴炮下，而后者有所失误就是让全危机合约的精英盟友直接送入了死地……期待整合舰队的人相信近十年已经很少出现在银河议会人们眼前的我实在是不现实……我哪来的那么大的脸。”

　　“但是，他们同意了。”

　　背后传来的淡漠声音显然并不是迷迭香会有感觉，那个全身心投入狩猎的小猫只是将关键信息报告给汐言随后就继续去准备那属于地联欧罗巴同时也是属于她自己的命运之战。

　　而对于汐言那多少有些杞人忧天的担忧，普瑞赛斯整理着来自凯尔希的定时汇报，微笑中只有对灰之魔女的信赖坚定不移。

　　“虽然有着人类能从历史中学到的最大教训就是人类从来不会吸取历史教训这件事本身这样的笑话……但汐言如果觉得自己依旧是初次降临天津神的小魔女的话大可不必。”

　　似乎是将将灰之魔女在旅途中的选择一点一点全部牢记在了心中，普瑞赛斯微笑着数道：

　　“驱逐坏兽，封印天幕，拯救失落的文明，救助受灾群众，突破时间圆环，带领众人挺身而出对抗银河天灾……

　　“尽管有着即便拼尽全力也无法挽救的失落，但你以及灰风舰队毫无疑问是银河议会以及危机合约所有成员承认的‘银河卫士’。

　　“灰之魔女的旅途中遇见的所有艰难困苦已然验证了你的善良与坚韧……若是‘灰风舰队的灰之魔女’还不值得信任，那么我想在那个人的生命中，恐怕就不会有什么所谓信赖可言。”

　　“……你知道我其中有些选择已然不是为了受苦的大多数……我当不起那样的称呼。”

　　轻轻的从身后揽住汐言，在灰之魔女的成年模式下，普瑞赛斯现在可以舒服将脑袋埋在对方脖颈处。

　　嗅着灰之魔女身上淡淡的柑橘香味，虽然知道那是自己所选择的洗衣液的味道，但普瑞赛斯就是会因此而觉得心旷神怡的笨蛋。

　　“你的选择的理由其实并不重要……重点是在人们的眼中你是个比通常人更愿意面对灾难坚持善行的人……人民的要求不高，没人苛责你要求十全十美，你只要是他们视线中最坚持善良的人就可以……以及，还有一件事……”

　　“还有？”

　　“不要否认善行……尽管我也不想你有时候为了帮助他人被卷入危险的事情，但唯独想要用自己的力量帮助他人的想法，我觉得怎么都不能说是错的。”

　　“……最多不过是做错事是么？”

　　对于汐言的吐槽，普瑞赛斯扬起开朗的笑容眨了眨眼：

　　“那就是另外的故事了。”

　　【管制中心连线舰桥，整合舰队发来消息，‘我们已经准备就绪，随时可以出发’。】

　　无声无息的松开双手，普瑞赛斯默契的调出汐言一直在关注的海星行军状况。

　　目前已经是奥森星系突出部战役两个月后，第一部分的海星先锋应该已经随时可以离开超空间……不，是已经离开超空间的状况了。

　　【引力子雷达反应！活性暗物质波动确认，质量分析，无畏舰级一，战列舰级五十……对方开始释放护卫舰群，数量……不断增加中！】

　　“时间刚刚好呢。”

　　随着普瑞赛斯的感叹，灰之魔女看了一眼因为在恒星黄道平面上，仿佛宇宙中因为反光而熠熠生辉的整合舰队下达命令：

　　“让整合舰队进入超空间规避程序，缄默舰队将在适当的时候将其送往最需要他们的战场。现在至高无上号进入第一阶段作战状态，全舰发布二级重力警报，人工重力区更改为失重状态……机关组注意，我们随时可能要启动联合防御力场。”

　　随着舰桥重力警报指示器亮起凄厉的红灯，原本时刻保持着舒适人工重力的舰桥包括居住区此刻都变为了竭尽全力抵抗冲击的阻尼模式。

　　尽管这是缄默舰队第一次连带着居民区一同进入战备状态，但平日有所训练的人们此刻依旧熟稔的将杂物收入收纳柜，并将大宗物件按照设计之初的固定锁将其固定在建筑上。

　　随着优子在法术手环上确认屋内物品收检完毕，支撑着住宅的地基固定楔解除锁定，大型防震阻尼器微微将建筑抬起。

　　和周边不断亮起的黄色警示灯一起，这些加装在物流塔上的三级阻尼设备可以尽可能的对抗战舰在机动或者作战中收到的冲击……将传导波以及重力破坏降到最小。

　　不过优子作为缄默舰队的第一批飞行员以及外骨骼顾问和普通居民不同，如今也算荣誉公民的她并不需要像普通人一样和家人一起躲在房间中等待战争结束。

　　她现在要将双胞胎女儿和还未满岁的幺子交给机械女仆，让其带他们往拥有更为全面的保护措施避难。

　　而如今虽然不再作为现役，但依旧持有飞行员执照的谷优子本人，在如今海星全线压进的现在，当然也要作为永恒之枪截击舰队的一员重新复员。

　　“那么……孩子们就拜托你了。”

　　“在下自当竭尽全力。”

　　看着机械女仆以比自己更加专业且更温柔的方式抱起自己的老幺，随后久违换上了新式军服的优子温柔的看向虽然眉眼与自己很像，但发色确实和自家另一位一样如同宇宙漆黑夜色的双胞胎。

　　“那么……妈妈要出发了，如果有什么需要，要用语言切实和当班的女仆小姐说出来……不要和其他小朋友起冲突哦。”

　　虽然到这种状况优子就已然要去军港报道了，但是看着自家孩子那死死抓住自己衣摆的模样，优子满心温暖的将两个孩子搂入怀中。

　　因为这两姐妹是天生灵能者拥有弱心电感应的关系，她们基本不和外人说话……

　　在原本的生活中优子经常发愁无法理解女儿的沉默，不过现在的话，即便是没有灵能的优子……也能明白女儿们那仿佛在哭泣的心。

　　“没有关系，我没有说再见……我只是去去就回。”

　　轻轻吻在女儿们的眉心，优子笑着摆出了一个‘强壮’的姿势：

　　“妈妈可是很强的啊~”

　　看着女性眼中愈发弥漫的不舍，机械女仆将襁褓挂稳在胸前，随后默默的牵起两个双胞胎对优子说道：

　　“时间到了，您该出发了。”

　　“嗯，他们就拜托你了。”

　　眼见孩子们眼中弥漫着泪光，优子微微咬住嘴唇转身离开，而就在转身后，她却看见了一个不应该出现在这里的家伙。

　　啊，当然……这个意思并不是说他死了。

　　而是作为‘宇宙怪兽研究部’的科研人员，居住区和防卫在军区内部的科研枢纽还是有着相当距离的，优子从来没想过自家那个怪兽狂热者居然会出现在自己面前这回事。

　　“喂——优子！！”

　　“晴生……？”

　　“上车！”

　　拍了拍飞行器，晴生对自己的妻子露出了如同二十年前一模一样的表情。

　　“你要参加战斗？”

　　“当然，我们在开始一起生活之前就是战友了不是么？我怎么会让你一个人去那么危险的战场……虽然我现在大概是没法再像过去一样和你一起开飞机就是了……我没有驱逐舰级舰艇的操作许可证啊。”

　　随着男性苦恼的声音，周围还有很多或是第一次或是又一次的穿上军服的人影向军港集中。

　　其中固然有优子和晴生这样欢声笑语的，当然也有抱着家人痛哭流涕的。

　　比如某个将蓝色长发绑成麻花辫搭在肩头想要学习某灰之魔女的温婉气质，但总是会因为其本身性格过于跳脱而变的‘智慧无比’的某人。

　　“呜啊啊啊啊啊——！！麻耶酱妈妈舍不得你啊啊啊啊啊……”

　　“你给我起来，没看见麻耶的表情好像都死掉了么？少给我在家门口丢人现眼啊沙耶加！！”

　　“麻耶酱你看杏子她还欺负我啊呜呜呜……”

　　“HA-NA-SE——！”

　　即使不需要法术手环的自动翻译，一旁的同僚们当然也听得懂红发女性那略带气急败坏的家乡话。

　　其中打头的是习惯了齐肩短发，但粉发依旧无比显眼的鹿目圆香：

　　“沙耶加~差不多得了……”

　　“就是，麻耶找桃诉苦还少么？而且其实算产假的话你早两年前就该和我们一起回舰桥报道了……麻耶已经八岁了哦……这么还像小时候一样死缠烂打小心被讨厌。”

　　“八岁怎么了？她就是八十八岁也依旧是我女儿！”

　　虽然沙耶加一如既往的死鸭子嘴硬，但迫于被女儿讨厌这件事，久违的进行了魔法少女变身的……少妇，沙耶加闭嘴不说话时还是有几分其勇者打扮的飒爽的。

　　而似乎是趁着沙耶加松开手的机会，基底为蓝发，但是发梢却是如同挑染实际是天生鲜红色的马尾少女迈着沉重的脚步来到了杏子身边，语重心长。

　　“杏子……你是怎么想的，决定和这个笨蛋过一辈子……”

　　“是啊，为什么呢，这个问题我也在想……”

　　“啊！！麻耶不能没礼貌！！好好的叫妈妈！”

　　‘你这个样子我到底得多心大才能叫得出妈妈这个称呼啊……’

　　受过完整灵能培训的少女并不会将自己的想法暴露在自己两位母亲与她们的友人面前……只是，有些话即便没有听见，从表情也是能判断出大概的。

　　“放心……虽然看起来大概……确实很不靠谱……但沙耶加阿……姐姐，确实是实打实的救世小队成员。”

　　“不就是个魔女之夜……我还得看她吹多久？”

　　“嗯……等我们也达成相同乃至于更伟大的成果时？”

　　看着自家女儿和其青梅竹马之间的对话，一直以来都表现高冷，但实际上孩子与伙伴们都知道其一直故作坚强的晓美焰蹲下摸了摸两个孩子一粉一偏粉蓝的柔软发丝：

　　“这次离开，我们不知道还能不能回来……桃你是姐姐，要照顾好麻耶……生活上有困难的话，可以去找灰风舰队……虽然，我觉得你也不需要就是了……”

　　一边摸着发色和小圆一样，但眉眼间全是过去自己模样的少女，晓美焰似乎是在斟酌用语，但最后还是变成了没有任何营养的嘱咐……类似的话她在过去少女能够明白所谓‘生死’时就说过很多遍了：

　　“桃……你拥有着足以比拟小圆的潜力……尽管我和小圆从未要求过你一定要为世界做出什么贡献，所以你可以尽情的迷茫。即便走一些弯路也无所谓，但唯独力量却是必须的……

　　“总有一天你也会有想要为某人支撑起一个安全角落的想法吧……千万不要到了那时再后悔自己曾经的软弱与无动于衷……这一点麻耶也是一样，就算灵能适应性只有普通，但如果只是为了保护什么而想要使用武器的话，那么任何一个普通人都能够胜任。

　　“我们走了……你们保重。”

　　最后的摸了摸孩子们的头，晓美焰转身离开，空落落的手让其有些怅然若失。

　　但这份空虚很快就被另一份温暖所填补，转头看去，那已然无比熟悉的粉色少女此刻在自己身边笑脸嫣然。

　　而看着红蓝组合也笑嘻嘻的吵闹跟上，叼着女士香烟但是因为有未成年人注视着自己一行最终没有点上的麻美看着眼前似乎和过去没有任何变化的伙伴们叹了口气：

　　“还真是闹腾……”

　　“确实。”

　　难得回家一趟的百江渚如是说。

　　“说起来，我做了蛋糕来着，但是这忽然开打，只能放在小焰那里了，小渚等下有空？来喝杯茶？”

　　“好啊。”

t取fl刺猬菠萝qun1榴⑧贰17七①⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第445章444 此为荣耀之战

　　【居住区战时动员已完成。】

　　【永恒之枪作战群出航开始。】

　　【灵能对抗科进入卜算对抗程序，值班武技长进入作战位置。女武神部队各防区开始响应，战术人形编入快速反应部队以宇宙战装备整备，人格素体进行载入前最后一次编码认证。】

　　毫无疑问，这是缄默舰队从未有过的全体战力动员。

　　全副武装的天命成员接替了原本是机械女仆们活动的公共设施，以往民众们不曾注意的宽阔物流塔在女武神与新世代骑士们手中红蓝亮色的信号棒指挥下展开数百米乃至数千米长的哨戒炮阵地。

　　塔内密密麻麻的炮弹在物流塔中央的立体输送带上飞速运转，转轮式卷扬机以每秒数千发的速度装填着巨型弹链，弹药的阴影迅速填满了超构装体内部空间。

　　随着来自底层储存区的方形热罐插入散热栅格，蓝色指示灯与责任员手中的终端对照闪烁，全副武装的女武神部队在施工完毕后立刻进驻阵地。

　　按照程序对照确认阵地武备和物资都已就绪，部队长官在系统中上传自己的电子签名，随后责任建筑员向战士们开启物流窗口权限随即敬礼离开……舰内还有很多工程需要这些拥有工程或者电子能力的高级技工。

　　他们要完善居住区的重型火力防线。

　　而参谋团认为居住区的防御基本到足够击毁三千米级重驱逐舰型舰体就差不多可以了，等级再往上的战舰光是进入最终防线内部就足够造成无法挽回的严重后果，所以缄默舰队的防御中心以及物质调度能力近乎九成九都在向‘外部’倾泻。

　　载重列车从仓库装载地以超负荷的方式向外拖拽着物资……即便是无重力模式下的电磁车头也因为数百千米长的极限运载量而显得加速极为笨拙缓慢。

　　拆掉了货仓的平板拖车上此刻以简易防水布覆盖着统一形状的‘飞翼’向旗舰下层运输，而延绵不绝的不仅仅是地面上这些偶尔会因为气流的关系左右轻微摇晃的防水布包裹。

　　在至高无上号广阔的内部，以刚性联结吊装的巨大‘部件’也在空中形成长龙……小型引力子反重力系统与辅助工质引擎的尖啸和谐统一，飞机与飞机之间在正电子矩阵的调度系统控制下保持着与下方车厢之间相同的一米间隔于空中沉浮前冲。

　　连成片的阴影并没有完全遮蔽人工的阳光，整齐有序的正午光束随着机群一同有序上前。

　　仿佛那些因为丁达尔效应洒落的光束才是真正步入战场的士兵，名为缄默舰队的文明此刻正在昂首挺胸的踏入战场。

　　“那是？”

　　“是送往干船坞进行紧急装配的‘永恒之枪’……虽然已经没有适配的驾驶员了，但可以加装无人战舰模组，以矩阵算法配合有人驾驶的永恒之枪用以对抗敌人压倒性的数量。”

　　如此解释着，芽衣看了一眼身旁气息都柔弱起来，仿佛变成了普通村姑一样的雷电将军。

　　这应该是提瓦特的一种冥想方式，而在一场看不见尽头的‘战争’时抓紧每一分一秒的时间养精蓄锐是雷之神对抗曾经深渊的经验之谈。

　　显然芽衣作为战士，气息并不像影如此收放自如……而自知在个体作战上自己并不如对方的当下，芽衣随即按照参谋部的建议，将配属给自己的第三神之键涤罪七雷交给了‘雷电影’使用。

　　而类似影这样部署在舰内的武技长们也是可能的跳帮作战最后防线。

　　看着手持薙刀，腰间此刻佩戴着两柄长剑的雷电影正座在草席上的模样，雷电芽衣最后确认了一下所有物流塔的武技长们全数就位后点了点头：

　　“那么，这里就拜托你了……居民区物流塔不仅仅是人民的家园，同样也是工业部与储存仓库的连接，是缄默舰队的大动脉……一旦这里被攻破，那么物流的延迟基本可以宣告产能的全线破产……当然，如果真的被攻到这里了，事情可能就不是产能受影响这么简单了……”

　　“芽衣还要去找钟离前辈么？”

　　摇了摇头，将齐腰的紫发扎成帅气的马尾，穿着最新款作战服端庄而不失华丽的雷电芽衣晃了晃手上的终端，屏幕上已然有了防御部队频道热切的讨论：

　　“系统认证已经完成了，虽然和你们相比我和温蒂确实年轻，但系统这东西还是很靠得住的……我们律者组接下来可能要并入灵能快速反应部队战斗了。”

　　“为什么没有我……我就不行么？”

　　对于雷电影的怨念，芽衣有些无奈的耸了耸肩：

　　“只是律者的能力更容易配合老师终焉律者的发挥吧……七神的问题和融合战士一样……虽然单打独斗都是一等一的强，但在战略上都不太好发挥吧……”

　　看着和自己样貌如出一辙的少女爽朗的转身离开，雷电影麻花辫的发梢与眼眸闪过一缕明亮，但随后露出的却还是‘将军’那生硬的告别：

　　“……汝已许诺……此为浮华万世之永恒，此应为万载不变之天理……”

　　“嗯，我也很喜欢现在的生活，所以我会活着回来……那句话是这么说的吧……常道恢宏，鸣神永恒。”

　　背对着摆了摆手，甩动的马尾发梢红色雷电一闪而过，芽衣随即从自己居住的露台飞出，同时作战成员应答器开启……

　　在下方和上方无数守军的注目礼中，红色的电光穿空而过，随即马尾少女抵达军管区。

　　随着验证身份的无人机，以及检查可能的非法合成人和菌菇生命汤拟态的伏斯亚部落哨兵迅速的验明身份，雷电芽衣随后也乘坐电梯抵达位于干船坞上一层的战情中心。

　　走在只有钢筋搭建而成的交通栈桥上，在远离居住区密集引力协调器的此处其实已经可以感受到来自超旗舰黑洞核心的撕扯力……这是特意的空白，是利用时间膨胀保护重要区域的缓冲。

　　更下方的干船坞装甲板上时不时会迸射出橙色的闪电，那是让生产序列维持强效时间压缩的超维核心，是流淌进三维宇宙的时间本身。

　　如果不像灰风这样有灰之魔女进行时间戳绑定或者相应的对抗方式的话，那么入侵此处毫无疑问就是被动的吃下了超人药……因为暴露在黑洞视线视界之内被光锥封锁……也就毫无疑问的没有了未来。

　　只是，让缄默舰队严阵以待的海星会没有对抗时间的方式么？

　　这不是芽衣该思考的问题。

　　“抱歉，我来晚了？”

　　“不，芽衣姐你来的刚好……能帮我把‘可乐’丢过来么？”

　　看着凛那晃动手臂，脑袋上还带着仿佛VR设备的模样，芽衣心中有些欲言又止。

　　毕竟凛……详细说应该是至今依旧仿佛十六岁的八重凛小姐现在并不是在玩游戏。

　　她正在使用侵蚀之键改装而成的正电子矩阵脑机接口为缄默舰队无人机们进行‘侵蚀’作业用对抗可能的干扰以及电子战准备。

　　而她索要的‘可乐’也不是什么正经可乐。

　　那是战时特供给‘侵蚀律者’所使用的高浓缩灵能溶液……主要成分是有机蛋白以及用于承载灵能的复杂大分子化合物……

　　即便有着正电子矩阵的全力辅助，身体依旧是人类的凛依旧需要营养与灵能的双重支持。

　　哪怕是律者，其在宇宙的定位依旧渺小的如同灰尘……

　　想在以秒差距为结算单位的战场上找到战争的翻盘点，凛必须化身为更加‘庞大’的东西。

　　是‘意志’？

　　是‘思维’？

　　亦或者……是看不见摸不着的‘信念’也说不定呢。

　　芽衣没有过于打扰凛的作业，在负责照顾凛的机械女仆的帮助下为其挂起静脉注射的稀释灵能溶液后，芽衣将目光看向战情中心与舰桥别无二致的情报投影系统上。

　　哪怕是将缩放拉动到只看当前星系，海星的跃迁警告也密密麻麻的铺满了整个稀松的小行星带。

　　字面意义上的铺满了整个小行星带……那是当前星系的恒星引力稳定区，也是常规天然超空间航道会存在的位置。

　　以恒星黄道面向外看去，一个宽度大约三点六个天文单位……也就是大约五亿四千万公里的战场被环视填满，若加上对方跃迁的先后顺序以及间隔……

　　大约最多保持三成星光可见度的战场就这么形成了，只是看着就足够让人颤栗……但灰风舰队并没有准备举手投降。

　　随着战情投影上代表敌人的红色点如同皮疹一样划拉出现在某个夹角锥体大约三度的小行星带，随即总数超过二十万……但表现在战情投影中质量体积都还不如那三度敌人的永恒之枪集群随即在超旗舰星门投送下进入小行星轨道。

　　是的，全部的永恒之枪……因为就在那代表己方的蓝点出现在立体投影中时，敌人的红色区块此刻正在以秒为单位不断侵染奥森星系的外围空间。

　　……

　　“开始了……”

　　舰桥中的汐言用手背撑着下巴，在关注着脚下奥森星系的状况同时，灰之魔女还关注了一下银河轴线对面的灰风舰队。

　　似乎是因为黑石要塞已经开始部署的缘故，对面的海星的进攻并没有像自己这边如此大张旗鼓。

　　毕竟黑石要塞作为要塞的阻滞能力是十分齐全的。

　　而要将超维航道校准系统用于银河之枪项目的现在……至高无上号并不能以要塞的模式进行战斗，敌人正在堂而皇之的派遣护卫舰以及驱逐舰进入小行星带试探自己是否虚弱。

　　而等待它们的自然是永恒之枪精准而优雅的截击……

　　长轴一千米的灰风反舰导弹体积毫无疑问已经比很多战舰还要巨大，在面对这种质量比舰船本身还要巨大的‘导弹’时，光是撞击就足够造成毁灭性破坏。

　　只能偏转‘小破片’的护盾根本无力阻拦那些尾焰都比船身还长的导弹撞击，很多海星护卫舰和驱逐舰被直接砸入其中。

　　照理说这些‘震动弹头’接下来会将其质量粉碎……但，似乎是面对小型舰船不屑于爆炸，被直接击毁舰内的船只仿佛遇上了低动能铁柱一样……

　　反应堆熄火，引擎失能，整个船只随后就变成了真正的陨石，成员淡漠的汇报并接受了自己即将开始了在宽阔到近乎没有什么物质的小行星内部流浪的真相。

　　当然，它们传递了信息。

　　缄默舰队希望它们传递给海星们的信息……

　　“……首先，缄默舰队必须做出‘死守’的模样……或者说不用‘做出’，我们本身就会死守……开启‘举星者’让超旗舰停留在恒星黄道面本身就是一种姿态……而这种姿态也是周边友军们必须撤离的理由……整合舰队于此‘消失’的理所当然。”

　　看着灰之魔女那近视了八百度还反射着投影光芒的眼镜，普瑞赛斯忍住了吐槽的欲望。

　　担忧的看向在前线不断进行着截击，但敌控区却在不断增大的红色标注，副官小姐背着手语气低沉：

　　“攻击虽然有效，但效率很低……敌人的数量没有任何扼制倾向。”

　　“一开始确实是这样，但永恒之枪就是为了质量战争而出现的战舰……至少得让战场有足够的质量才行……”

　　“这样的话我们就得向前线派遣补给舰了……”

　　“那到没有必要。”

　　看着画面中射空了所有‘动能鱼雷’的永恒之枪在象征性的打了一轮超重力炮，随后集体启动微型曲速引擎和加力燃烧器一脚油门直接开始远离小行星带的模样，还在不断增员的海星似乎都愣住了。

　　但随着冲超空间航道的陨石战舰在图示中指数级增加，海星还是派遣了画面中一个像素点的高速战舰群顺着永恒之枪的航线尾随而去。

　　那些被‘击穿’的陨石战舰残骸就这么被更大的陨石毫不留情的撞开，就像是用靴子踹开喝空的铝制易拉罐一样毫不在意。

　　而随着敌人的密度更进一步的增大，灰之魔女虽然抿着嘴唇一直在说‘一切顺利’，但面对三百六十度随着高速舰队一同压进，连星空都暗淡下来的海星压迫感……灰之魔女在这个瞬间有所迟疑，但依旧拿出了属于自己的银灰色灵能认证卡。

　　这代表着超旗舰‘至高无上’级的最高级权限。

　　“联合耀斑充能，射角设定为散射。

　　“射击诸元设定……横向三百六十度，正面黄道面倾角向下偏斜四度，扫射角速度每秒一点八分，充能完成后由我发射。”

　　随着灰之魔女扭动‘钥匙’，火焰的光环以光速扩散，确认击杀的战报此刻如同刷屏一般在作战记录中冲刷下来……

　　用自己的双眼记录着一切的中立者，肃正单元‘大小姐’如此在记忆中标注灰风联合超旗舰真正意义上的登场作战：

　　【以灰风‘联合’灰之魔女的名义，命此舰‘荣耀’。】

　　PS：成吧……憋了两天总算是把转折看起来体面的憋出来了……打完这场就可以让阿汐回老家结婚了（雾）

t取fl刺猬菠萝qun衣6巴贰17七衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第446章445 耐心的比拼

　　恒星辐射的热量是生命的起源以及延续的力量……而当这种恩惠以更为猛烈方式释放时，只会成为毁灭的道标。

　　随着灰之魔女扭动手中的钥匙，宇宙中名为奥森的星系恒星光如同氦闪爆发一样猛烈上升……

　　那无从直视的光辉虽然只出现了一瞬，但以黑洞霍金辐射点燃的失控聚变却爆发了脚下恒星一百万倍亮度的光。

　　对于那些没有高效的护盾，大多时以速度进行对抗小型陨石舰船来说，这种地图炮式的攻击显然避无可避。陨石的船壳连带着舰内成员以及设备瞬间升华气化。

　　以光速扫荡的光热冲击以微妙角度略过永恒之枪打击群，随后裹挟着蒸腾的陨石蒸汽仿佛火焰的光环荡涤寰宇……

　　作为敌人的海星先头战舰就像是被擦掉的起雾玻璃镜片一样令人心情舒爽，而看着远处星光在联合耀斑的光环散去后重新出现在远方，灰之魔女烦躁的敲着桌板。

　　位于小行星带的残骸尘土被光爆和热辐射推动吹散，银灰色的砂砾在热量作用下化为赤红……

　　原本暗淡的星系此刻到处都是这种余火未冷的灰烬，就连海星的补员舰船穿过超空间的低温冰盖都在此刻灼热的星系中融化沸腾。

　　看着投影中增长速度似乎比之前更快的海星舰队，汐言瞟了一眼因为没有同步启动联合防御力场从而导致联合耀斑系统霍金辐射热交换机构宕机，起码需要十五天时间用于重新整备的报告后槽牙生疼。

　　但是在至高无上的战情指示器上，原本应该是红色的海星超空间区域，目前猩红的色块中却带上了点点妖媚的湛蓝。

　　“一次扫荡后只要一天不到就能恢复到原本的数量，而我们的本质数量还在对方之上，战争就是数量这句话还真是无比的正确……”

　　同样看着再次遮蔽星光的陨石群，目视那借助联合耀斑点燃，使得点点火星近乎覆盖上了至高无上号正前方八度锥角的‘灰蛊风暴’集群，普瑞赛斯喃喃的说着令人苦恼的话。

　　而侵蚀显然只是刚刚开始，点点灰砂在漆黑的空间弥漫扬起，‘灰蛊风暴’在敌人集结时缓慢成型。

　　随着战场中损毁的质量被吞噬殆尽，原本只是战场气氛一部分的灰色雾霭忽然就成为了无处不在的死神。

　　如同余烬重燃为烈火，鲜红色的烈焰仿佛活着的日冕在质量指数级增长的小行星带中坚定的蔓延。

　　为了尽可能多集结战力挑战灰风，选择密集阵型是海星不得已而为之的策略……而如此带来的恶果自是他们混乱的根源。

　　在侵蚀律者的汇报中，被烈焰裹挟的陨石战舰疯狂的像周边求助，为了避免‘引火烧身’，少数拥有较为坚固护盾以及结构的战列舰则冷漠的使用那暗物质火炮摧毁一切试图靠近它的东西。

　　当然，在大部分只有一门轴炮可算有效杀伤的‘T34’型战舰看来，从四面八方涌来的灰蛊风暴本身就是轴炮武器的克星。

　　而相较于大型舰，多搭载对小型目标以及照射类武器阵列的中小型陨石战舰却在离开超空间的瞬间就进入了灰蛊风暴的‘捕食’范围。

　　想要自身难保的小型舰队救助战列舰在这个灰风特意构造的环境中本身却又不成立。

　　别说是削弱缄默舰队攻击其本体至高无上号，他们已经从原本的出题人变成了做题者。

　　被围攻的灰风超旗舰此刻安然矗立于恒星之上，灰蛊风暴的区域防线则随着海星跃迁光的增多不断扩大……

　　海星朴素的质量战争路线就如此被缄默舰队拖入了再次等同的节奏……在举星者以及联合防御立场还未启动的现在，缄默舰队毫无疑问依旧保持着极高的战场主动权。

　　汐言在例行的灰风理事会报告中如此描述：

　　“只要举星者一日不启动，战争之月就一日无法部署到前线，光凭轴炮战列舰无法突破部署在超空间航道出口的灰蛊风暴，而用于集群作战的小型陨石飞船本身却就是纳米机械的食粮……

　　“想要摧毁灰蛊风暴那么至少得是超旗舰级别战争之月……但它们则被至高无上号战术锁死，举星者与联合防御力场枕戈待旦，而随着时间流逝下一发联合耀斑又将整备完成……第一局全面对抗的优势我们缄默舰队如此拿下了。”

　　“……Master我不想泼你冷水，但是实际上灰蛊风暴的总体质量是在迅速下滑的……海星从一周前就在不断‘蒸发’小行星带的有形质量……灰蛊风暴单位集群之间的响应时间在逐渐边长。”

　　“他们在摧毁自己人的遗骸。”

　　虽然语气极为厌恶，但灰之魔女似乎并不惊讶。

　　一旁的大小姐顺着汐言的视线看了一眼光学雷达，其中依旧留有众多闪光标识的三艘无畏舰遗骸是大半年前突出部战役遗留至今的战场遗迹。

　　显然和海星相比灰风多了不少人文关怀，但这份宇宙的记忆也终将以奥森星系的消失结尾。

　　缄默舰队之前在等待……

　　等待灰蛊风暴吞噬敌人填充战区的同时，也是等待着海星的回应……它要以怎样的代价来换取缄默舰队手中最强的攻击与立于不败之地的无敌防御？

　　而这份代价……对于双方各自的‘胜利’又起着怎样的效果……这些都是需要加以判断的事情。

　　在顺着小祈的提醒再次确认了前线状态后，汐言做出了判断：

　　“海星……或许只是想故技重施……”

　　“什么故技重施？”

　　“就是不以击破我们超旗舰为目的，而是以消灭灰蛊风暴为首要目标……将超旗舰这种硬骨头留到最后群起而攻之……或者干脆置之不理的打算。”

　　“……通过拉长战线让整体灰蛊风暴效率降低我能理解，将我们整个缄默舰队置之不理……它们怎么敢？”

　　“显然重点从来都不是敢不敢，而是我们有没有让他们觉得为难这件事本身。”

　　将战术界面拉长，银河的战场依旧是鲜红到令人绝望的敌众我寡……只是同样作为敌人群起而攻之的目标，和隔壁的三月兔防线保护着的众多巨构以及灰风设施相比，走整合舰队航线，如今如遇沙漏星云的缄默舰队很难说在战略上有什么作为。

　　而灰之魔女思来想去，这里能被海星以‘主力’对待的唯一理由，毫无疑问只有‘这条线路上的舰队正在消灭沿途所有海星，并且坚定不移的向海星母星进发’这件事本身。

　　灰蛊风暴只能说让缄默舰队有了和海星主力僵持的资格……而汐言可以肯定，一旦对方发现己方根本没有突破的能力，那么所有的压力将全部转移到另外一边群友们身上。

　　汐言的心思在灵能感应的众人看来近乎透明，而即便是对战略不甚敏感的灵能科魔法少女们，此刻也明白一旦超旗舰离开脚下恒星那就是缄默舰队被海星战争之月淹没的时候。

　　“说起来，在都快半个月了，海星的战争之月还没有行动么？”

　　“不……有少数战争之月伴随战列舰编队向灰风防御线、人联战略节点以及阳联境内发动了攻击……在吞世者以及凋零之风两只舰队的帮助下，基本上那些血月都以相对轻松的方式解决了。”

　　“血月啊……这还真是有够不详的称呼……我该庆幸它没有精神污染么……”

　　“不，事实证明血月的混乱灵能对普通非灵能生命体的思维影响相当严重……只是这种只能算‘呓语’一样的东西在有灵能专员抱负的状况下基本无效而已……”

　　听着副官们的形容，汐言脑海中顿时出现了银河另一头的势力分部状况……

　　除了基本上全境都处于保护线内的人联，灰风现在不仅仅有着海雾的魔女作为顾问，喵萝虽然成天没啥正型但本质也是外挂级别的灵能者……

　　就更别说阳联本质是以灵能特质为基础养成而来的文明，汐言能想象出在自己这边吃了闭门羹的战争之月伴随着舰队想在常规战斗上找回场子但是因为属性克制被暴打的模样……

　　说到底，海星目前所展示的东西，除了那仿佛控制台刷出来的火星兵，以及不知道在哪但似乎能够炸飞全银河的暗物质战略点以外……它似乎还缺少相应的战术应变能力。

　　以对方的势力范围来讲这着实不应该……或许在认识到自己这边真的无法以常规手段突破后，对方才会开始启用也说不定？

　　就在汐言继续走神的时候，小祈则将手中的报告翻页，说出了另一件灰之魔女应当惊醒的消息：

　　“不过，虽然绝大部分战争之月都保持着待机的状态，但是海星的实际活动舰艇确实实打实的增加了……”

　　“他们不都在向战场俯冲么？”

　　没有理会阿汐那指向前线其实已经有相当单位数量的灰蛊风暴……小祈调出了人格阵列最近追踪的海星大型舰船的超空间轨迹。

　　“显然，他们在暗地里做着小动作……有超过六位数的战列舰级以上单位在超空间航线中逆行溯回……若我们只是使用超空间探测简易的记录银河中负荷的超空间航道，那么我们肯定会将这些家伙略过……

　　“然而我们有着冰淇淋阁下决定性的观测证据，这些超过六位数的主力舰级别舰艇往来的航线或多或少都经过了不同的战争之月……”

　　“他们在运输活性暗物质？”

　　“或许……当然，也有可能只是在对血月进行‘喂食’也说不定……”

　　相较于汐言朴素且简单明了的猜测，思维方式或许更加接近机械的小祈给出了简直比宇宙还要冰冷且可能性更大的状态。

　　这也是汐言一直所担心的……如果缄默舰队无法作为‘箭头’进攻，让海星可以自由进行战略行动的话，实际上就是灰风输了。

　　在确认战略环境实际上是灰风处于被动的现在，有没有东西可以让灰风在拥有静态战区防御优势锁死敌人战争之月攻势的同时……让海星无法继续顺利收集暗物质的方法呢？

　　答案在过去就已经准备好了……超远程星系歼灭系统，银河之枪。

　　只是，完全体的超维巨构显然不是现在灰风能奢侈使用的，汐言只能试着用灵能补全其应有的姿态。

　　而在自己开始作死前，她还得说这句最近两周她近乎每天都要问的话：

　　“工程部的调试还未完成么？”

　　“目前还未收到莳绘小姐的报告……另外，就算我们假设银河之枪已经可以使用……Master您知道要往哪里射击么？

　　“莳绘小姐之前说过的吧，以目前缄默舰队的状态，如果不是建造永固式巨构用以支撑超维物质弹药……那么我们实际上能够稳定使用的机会只有一发而已。”

　　对于小祈的提醒汐言只是叹息，只有一发试射机会的银河之枪这显然过于决胜兵器。

　　但以灰风的体量，姑且量产用以解决当前僵持的现状也算是一种战略手段。

　　必须给予海星压力，不然它们不断的产生或者运输暗物质那就是给自己压力……

　　战争进行到这样的状况似乎就都变成了令双方都痛苦无比的僵持……战术与战略，谁能先解除其中之一的禁锢，谁就能彻底打开让对方无害化的道路。

　　当然……灰风对于海星所谓的‘融合’根本不能苟同。

　　而海星对于灰风的是否拥有‘态度’……在以完全推翻对方战略要点，以及完全将其从自己生存环境中‘净化掉’的二重基准上看，也完全没有在意的必要。

　　在挟持着恒星目睹敌人与那灰色的浓雾斗智斗勇的同时，汐言再一次关注起了工程部对于永恒之枪的项目。

　　在火控已经完成，弹药则由从未来归来的喵萝手工打造足以应急的当下……找到方法支持其本身运行变成了工程部的当务之急。

　　理论上超旗舰‘联合荣耀’的能源系统是能够支持银河之枪的……但问题是目前至高无上这艘原型舰还远远达不到后世量产型联合荣耀的性能程度。

　　尤其是在现在超旗舰时刻准备开启‘举星者’以及‘联合防御立场’的现在。

　　银河之枪想要启动就必然要舍弃上述两者的其中之一……而根据莳绘的预测，想要完全以超空间投放的方式达成跨越光年单位的超光速灭绝……

　　即便有着已然优化完成的超维空间设计图，汐言也必须做好超旗舰将所有战略能源全部投入其中的准备才行。

　　好在现在的灰之魔女并不缺乏决心……她要做的只是权衡利弊而已。

　　烦躁的汐言就这样继续用手指节奏的敲打投影台……

　　直到灰蛊风暴在光学影像中扩散至视觉光锥四十二度整，双方的僵持以及整合舰队消失整整三个月。

　　灰风时间已然立秋，再过四个月就又是一个欧罗巴纪念日，至高无上号的人民们甚至已然习惯军管模式以及第二战备状态。

　　突然，凄厉的‘超空间畸变’警报响彻全舰。

　　敲了好几个月桌板的灰之魔女睁开眼，随后汐言按照预案迅速的扭动已经插在自己面前许久的灵能秘钥。

　　“联合防御立场，紧急启动。”

t取fl刺猬菠萝qun衣溜吧贰一7七一6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第447章446 类星天陨

　　战斗的本质是会随着规模而扩大的复杂体系，而当双方以银河系为背景进行万光年为单位的战争时，战斗就变成了体系的对抗。

　　灰风的针对性战术必然会迎来针对性的打击，汐言曾经猜测过海星的战略武器会以怎样的方式呈现……以如今和银河之枪火控系统别无二致的超空间扭曲判断，在双方都在追求最为高效的破坏时，或许双方的选择都会落到同一个东西上。

　　一种能够超远程操作且可以越过光速限制的战略打击武器……灰风以超维度蜷曲世界，而海星则以超空间度量真理。

　　当那至今足足有三分之一恒星直径的超空间通道出现在缄默舰队头顶，当三维宇宙最为质朴的，名为质量与热量的攻击‘从天而降’……就算是超旗舰也不得不退避三舍。

　　事实上在判断出超空间内部光照已经是绝对星等值数负三十以上时，至高无上级的内部平均温度就已然上升了七度，舰体最表面的复合抗辐射涂层甚至已然升华在强烈的光照中，舰体框架开始因为表面的剧烈温度变化出现少数凸起形变。

　　此时身为灰风仿佛无所不能的灰之魔女能够做的只有开启联合防御力场以表面的强相互作用力层充当温度隔板。

　　随后巨大如巨星星体的超旗舰在恒星尺寸级别的炮击下如同落汤鸡一样落荒而逃。

　　好消息，在缄默舰队全体成员的团结协作下灰风超旗舰并没有因为这个超空间战略武器而出现什么不可挽回的伤害，升华的涂层和蒙皮鼓包问题甚至不需要回超维船坞，损管部门只要找个安全的时间就能自己去把这些小问题修复了。

　　但问题是坏消息……

　　那个可以将恒星级别类星体物质以宇宙单位‘倾注’的兵器从一开始对准的似乎就不是至高无上号。

　　或许海星也是明白想要偷袭灰之魔女所在的舰船本身就是近乎不可能的事情，那质量密度比简并态更大，总体近似于夸克物质的高温质量体更多的都顺着超空间开口轰入了恒星内部。

　　从人工超空间航道成型到类星体光辉抵达舰体表面，从汐言以最高权限启动紧急规避再到海星战略兵器对奥森恒星的狂暴轰入……和常规宇宙战完全不同，战略武器的交锋即便是宇宙尺度也足以在数分钟内分出生死高下。

　　至高无上号在那个瞬间就紧急启动了所有的微型空间翘曲器和后方工质引擎，在灰之魔女的超维物质操作和灵能反馈下，这个长轴十四万公里的庞然大物在短短一百八十秒内将速度从零提高至光速的百分之三。

　　这已然超出了至高无上号人工重力系统的御制极限，好在超维物质的及时覆盖让战舰在加速最为夸张的时刻进入了‘高维航行’状态……这让少数因为各种原因没有将自己挂在安全绳上的人即使被甩到空中，和灰风同步时间戳的机械女仆们也有时间使用引力操作将其一个个安全的送回到地面。

　　至于……直接被甩到地面或者墙面上的缄默舰队成员……灰之魔女只能说一声抱歉。

　　从电子矩阵幽灵和赛博义体之中选一种自己喜欢的生活方式吧，缄默舰队灰之魔女只能保证他们的灵魂不会成为海星的消耗品……她甚至没有时间去看舰内军民两区的哀鸿遍野。

　　和轻描淡写的伤亡处置方式不同，一场加速度以光速计算的重力警报足以摧毁任何一个家园。

　　大地开裂天空倒转，没有按照规定绑好安全绳的人以及建筑中未被固定好或者超载的物件如同垃圾一样被甩飞，惨叫的普通人像是熟透的西红柿一样将自己涂抹在墙面与地表……

　　即便是灰之魔女一手创造的理想乡也无法在战争中续写那温和的表象，好在如今的星系时代医疗技术足够的发达，最后被迫装罐以及重生的人不过寥寥数百。

　　但死亡就是死亡，人心的浮动对于灰之魔女的灵能影响表象直接浮于表面。

　　感受着死者死前以及死后他们家属们心中的悲哀，汐言多少也能明白为什么海雾的魔女要选择在终端机只与心智模型终老相伴……

　　偏偏现在灰之魔女还不能去安慰他们，因为现在众人其实并不算安全。

　　“海星瞄准的是恒星本身？”

　　“看起来是的……为了防止我们拿这个恒星威胁它们，所以它们决定提前将这个恒星解决掉……这姑且也是一种处理方法就是了。”

　　随着至高无上号被迫偏离恒星黄道面，原本众人以为会遭受的潮水袭击却没有出现。

　　灰蛊风暴没有检测到新的超空间反应，到是质量不断增大的恒星光照愈加强烈，小行星带的灰蛊风暴到是愈加活跃了起来……

　　“它们在，改造恒星？那是什么类似‘举星者’的东西么？强化恒星光照，然后试图以那些光辉晒死我们？”

　　“显然海星还不至于这么整蛊……它们能让眼下这个恒星几分钟质量上涨数百倍，那么自然也能让它以万倍为单位膨胀……”

　　“……它们是想造巨星或者脉冲星？”

　　听着大小姐那显然依旧过于保守的猜测，灰之魔女一边发出集合信号联系当班永恒之枪部队，一边说道：

　　“为什么不是黑洞呢……或者更夸张一些……直接将一整个以光年为单位的类星体砸过来，直接创造一个大质量黑洞……肃正协议没有类似的作战计划么？”

　　“大型黑洞天体那是什么质量啊，这么糟蹋物质是家里有矿？”

　　“他们的船都是去星系引力圈白捡的……不要矿。”

　　“这还真是……但，为什么啊……我们又不会被黑洞困住……”

　　“但是灰蛊风暴会……没有了可以诱爆的稳定恒星，再没有了封锁超空间航道的灰蛊风暴区，奥森星系……不，应该说是沙漏星云的进攻作战基本可以宣告结束了……”

　　看着还未触及黑洞领域但已然开始膨胀并稳步提升色温的恒星，汐言心情有些复杂。

　　一颗大质量黑洞的诞生那必然代表着一个星云乃至银河系内部复数星云轨道的变迁……而强引力变化区域同样也会影响战舰跃迁精度……这个说法是以灰风舰队星门的角度阐述的。

　　如果将视角放在超空间航道上，三维宇宙与超空间的错位也必然带来天然航道的扭曲，在当前奥森恒星的黑洞化完成之前，这片星区都别指望能正常的进行超空间作业。

　　明白过来海星那现在依旧对恒星进行改造的姿态会造成什么影响后，大小姐的模样俨然有些烦躁起来：

　　“所以说，我们就这样被迫放弃了一处阵地撤离？”

　　“不，我们还要继续前进，虽然奥森星系的超空间航道短期内无法使用，但还有一个很关键的星区联系着周围广泛超空间航道……我以前和你提起过那个。”

　　“你是说欧米茄星云？我记得那地方是……”

　　“前银河议会的银河系重点殖民区，曾经被视为地联踏足银河系对岸扇区的重要地点……后来被临时用来安置难民用以提升人类的对外形象……直至海星出现，欧米茄星区就没有了消息。”

　　“那鬼地方带有超空间航道的殖民星区足足有六个……我们去哪一个？”

　　“当然是航道最为丰富的那个……只有链接的海星星区越多，永恒之枪造就的灰蛊风暴材料才越充足……另外大小姐你有一件事搞错了，我们其实并不是‘被迫’的那个……海星才是被迫砸出类星体的家伙……”

　　看了一眼即将进入第二阶段自我塑型的灰蛊风暴，从远处已然又提升两个亮度的恒星看……海星可能确实十分惧怕这种毫无道理可讲的冯洛伊曼机。

　　这种没有灵魂没有收益但是能实打实的吞噬海星那脆弱的船体质量……一旦进入第二阶段，纳米物质再能够塑性成为能够伴随缄默舰队的无人战舰投入作战。

　　在当地恒星源源不断的光照作用下，由灰蛊风暴本身供能，随后再细化生产的无人战舰将源源不断的占领整个星区……

　　这是缄默舰队‘徐徐图之’的方法……先以自身吸引海星，如果可以吸引来战争之月这样的高价值目标那么就直接用举星者或者联合耀斑将其处理掉，第三步拉平双方质量对比后再放出整合舰队平推银河……

　　但现在状况显然不同，海星并不想让缄默舰队能够舒服的积攒备用战力。

　　被迫使用战略武器的是它们……

　　汐言已然将对方投送用的超空间航道信息传送给冰淇淋……只要找到航道所在位置，那么想来输出窗口直径足有百万公里大小的东西必然不是什么能够塞到战列舰里就能打包带走的玩意。

　　姑且先拆你一个超空间投射器作为代价吧。

　　抱着如此的心态汐言命令缄默舰队准备进行灵能跃迁。

　　通过分析天之痕得来的优化灵能空间算法，会让战舰在跃迁时出现如同天幕恶魔‘破界门’美丽的七彩裂痕。

　　只要穿过那五彩斑斓的灵能迷雾就能抵达使用灵能粘黏的空间彼端，而在灵能的结晶……即璀璨的理想构造的幻想背后，却是漆黑暗淡的，如同地狱一样的景象。

　　这里是欧米茄……印有灰风生产戳印的标准宇宙栖地就在这片区域飘荡着。

　　作为曾经的难民安置地的欧米茄星云，萨拉巴瑞克星区是经过精挑细选而来的标准宇宙前进基地样板星区。

　　温和稳定的恒星，可以提取工质燃料的巨型气态巨星，能够提供落脚点作为海关门户的外围固态星球，以及一个足够宽广，可以塞下很多很多宇宙栖地的宜居带轨道……

　　往往第一个条件就能筛选掉宇宙中八成的恒星……它们要不是太热就是太冷，不是太年轻活动过于剧烈就是太年老……距离死亡只有一步之遥。

　　人类出现在宇宙的历史相对靠后，而人类诞生在银河外围的安定区也是如今人类处于银河统治地位的一大原因……很多历史悠久的种族都在因为不适宜的绝望诞生地疯狂逃难。

　　能像海星这样诞生在靠近危险区而又偏偏刚好没有被银河中心伽马射线爆创个正着的古朴种族可是极少数的特例。

　　但这并不妨碍人类……以及自认为是人类的灰风持有想要将它们干爆的想法。

　　尤其是看着这比起那突出部战场，更多展现着平民死前挣扎的安置区……更是再一次坚定了缄默舰队的作战决心。

　　看着舷窗外的景象从那刺眼的炫光变为了暗淡的宇宙原本色调，之前对海星浪费质量以及让灰风被迫放弃众多灰蛊风暴导致全身难受的大小姐此刻总算轻松了一些：

　　“好了……我们安全了，暂时的。”

　　“黑洞的演化就算人力干涉也是个不少的时间……而相较于黑洞成型后的一系列麻烦，我比较担心的是海星在巨星阶段给我闹什么幺蛾子……但不管怎么说，君子不立危墙之下……趁着联合防御立场还在生效跑路总归是不会错的。”

　　“所以，阿汐你有办法处理接下来肯定会追过来的海星么？那么多灰蛊风暴的物质留在奥森想想还是相当可惜……”

　　“确实很可惜，但办法总比困难多……无主的可用质量，在这里不是到处都是么……”

　　顺着汐言所指代的视线，舰桥的众人当然也看见了欧米茄殖民地首星这一片的满地狼藉。

　　看着那明显是经历了相当的破坏，如今连一点人造光都不存在的广阔殖民地，女孩们的表情都带着些许抗拒……毕竟，破坏死者的安宁，这是有悖于人类主流道德的。

　　“我知道大家在想什么，但是别忘了我们可是接过了整合舰队的使命……带着数百亿死者的信念在进行行军……而既然带上了欧罗巴的冤魂，那么再带上欧米茄的也没什么……相较于死者的意志，现在更多的为那些在超维空间中艰难待机的活人们想想吧。

　　“现在，让永恒之枪部队出击，请尽可能快的利用周边可用质量构造出迎击阵地……注意可能存在的埋伏以及幸存者。

　　“而超旗舰至高无上——现在向欧米茄恒星地区就位！”

　　“等会？！Master我们的联合防御立场已经处于启动状态……就算是去恒星黄道面就位，启用举星者的话……”

　　“也会伤到自己？我知道，所以去那里不是冲着举星者去的……”

　　一边说着一边催促手下小凛准备第二轮纳米侵蚀同时让伊芙去看一眼冰淇淋怎么还没查到海星所用的超空间路线……是不是又在摸鱼？这不得让旁边的人去踹往她的屁股踹一脚……

　　“银河之枪自检，目标——类星体超空间投放设施！决不能让那东西瞄准灰风腹地……”

　　没等汐言说完，身后距离甚至没拉开一光秒的永恒之枪作战群就发来了恒星引力圈外的超空间航道反应。

　　虽然不知道那些海星是追来的还是本身就在这里集结的……

　　显然，缄默舰队的战争才刚刚开始。

t取fl刺猬菠萝qun①榴吧②①7妻衣6



7th 群星闪耀的末日回响 : 第448章447 第二战场开辟

　　欧米茄星云本质与沙漏星云没什么不同……一样的恒星爆炸遗迹，一样的低温气体尘埃。

　　红外视觉中色彩各异的粒子在将温度散逸给周边的同时构成华丽的三瓣放射性图样，而这样本身毫无意义的东西随后被人类的视觉和感性赋予其意义。

　　而这种东西在人类开始关注其他东西时，也仿佛变的没有意义了起来。

　　世界本身是无意义的，就像是生活一样。

　　生命的惯性推动着大家做出各种决定……对于并非灰风这样和海星拥有私人恩怨的成员来说，参与战争就是生活的一环。

　　和宣传口号的大义没什么关系，只是不那么做就没法活而已。

　　但有目标终究是好事……和灰风们时不时还可能迷失（特指闲的发霉时的灰之魔女）不同，灰风治下的人们会现实的向着终结眼前的战争努力。

　　至高无上号经过三个月的常规航行正式进入欧米茄恒星，灰蛊风暴替换了永恒之枪联队开始与海星石头对抗……

　　随着至高无上级的战术装备可以再一次的使用，似乎一切又进入了上一个轮回，但有什么确实的在进行着。

　　比如海星那虽然降低了速度但已然继续的暗物质收集，又比如被灰风理事会成员亲自押运秘密送来的超维核心已然填补了银河之枪最后的碎片……那么还缺什么呢？

　　显然是用于发射的目标。

　　大约在被类星天陨当头一炮的一个月后，冰淇淋求饶一般的在群里哭诉‘真的什么都找不到’的时候阿汐就觉得这次可能真的要无功而返。

　　使用引力透镜观测的宇宙视角中无法找到凭空出现的线段彼端……汐言第一反应就是海星也拥有类似超维空间的人工星系，但这个设想在经过和群友们以及和众多科学部成员们进行咨询后就被认为是假说。

　　毕竟从应用上来说，暗物质就算再怎么活性化，哪怕它变成天幕暗物质也依旧是暗物质……是当前三维宇宙的沉积，不会莫名其妙的变成和超维核心这样的多维宇宙产物。

　　之后汐言发动全体进行大胆猜测，发现海星要么是将东西藏在了天幕，要么就是将那门宇宙巨炮放在了银河中心。

　　但如果是前者，至今依旧掌握着天幕世界‘终焉’……即一切法则与物理应用之权限的灰之魔女不可能不知道，而且既然都能横穿天幕了你还造什么活性化暗物质。

　　“所以大概就是在银河中心了么……哨兵阵列无法观测、大量的可用类星体资源……除了我想不通在银河中心那种极端引力环境要如何以三维宇宙手段制造稳定超空间以外，确实是唯一符合在当前河系的位置了……”

　　显然，如果那是来自银河之外的攻击自己也拿他们没办法，不如当对方不存在，这个道理其他群友们也都知晓。

　　【在排除所有不可能的选项后，剩下的哪怕多么不可思议也只能是唯一的答案……那么问题来了，银河中心本质是一个以万光年为单位的纵轴纺锥形状，我们要如何确定目前的银河之枪青春版要往哪里发射？】

　　听着伊芙的疑问，汐言再次翻开了喵萝给予的说明书：

　　“其实以超维封锁的能力看……如果不予限制，我们可以创造出一片三维空间中的‘超维度次元’……”

　　【但是超维度的攻击并不会受三次元的标量以及矢量影响……也就是说如果以展开超维度次元为目标进行攻击，我们会打出一片以光速扩散的橡皮擦。

　　【它并不会随着宇宙本身的扩张而位移，银河系会在未来的运动扩张中逐渐被高维空间侵蚀吞没……随着自身的旋转，最后大概会变成类似被从中间啃掉的披萨模样……大概？】

　　看着秋枫模拟出的大约两万年后银河系模样，会议中所有人此刻都看着银河中央向外扩展大约吞没了四分之一银河的超维空间沉默不语。

　　【……我们有没有那个心情活两万年不谈……这个银河之枪的全功率……是不是很不妙？】

　　【恐怕不止是不妙吧，开放式的超维空间连通着多维宇宙……而这种在稳定三维空间内部开洞的方式本质戳破大海中的气球是一样的……虽然缓慢，但迟早这看似无限的宇宙也会被超维空间填满吧……】

　　看着或是感叹或者惊呼的群友，白喵萝的表情十分的无所谓：

　　【你们就说你们要不要用吧。】

　　感受着所有人瞬间目光向自己看齐，灰之魔女淡定的将说明书翻页：

　　“所以，我们只使用将目标‘超维’的定点攻击就好……那是按照基多拉吞噬三维质量的‘捕食’过程所复制的攻击程序……我们可以将目标设定为占据绝大质量的恒星或者类星体……而即使如此‘限定’，三维宇宙超维度的空间卷曲也足以摧毁该质量陷范围内的所有实体……”

　　说着，汐言觉得空口白牙可能解释不太清楚， 于是拿出了一枚超维核心。

　　随着橙色电流微弱释放，手边另一个用来当做样本的苹果先是消失不见，但随后却又猛地出现在空中并仿佛被从**机中过了一遍一样变为一捧苹果味的雾气。

　　“超维核心的空间卷曲会造成空间引力本身的聚集……空间会像是被扯动的布料一样挪动叠加，物体会先是随着当前空间本身卷入，随后超维核心影响消失，空间回滚，但是已然形变的物体不会恢复……表现出来就是出现剧烈的形态变化……这一过程是无法豁免的……除非目标从一开始就没在当前空间。”

　　看着汐言讲完开始抽出纸巾擦手，擦了一半才觉得麻烦开始用灵能剥离体表糖分水份以及一切能让自己不舒服的东西时，灰风理事会的群友们以及和各自的研究团队完成了沟通。

　　被超维核心的空间卷曲卷入只要是三维的必死，而被超维核心封锁本身的那更生不如死。

　　【好的，我们确认了手段的有效性以及利弊……那么问题又回到了最初……银河中心那么大，阿汐你要往哪里发射？】

　　“关于这个……还需要时间。”

　　沉默是今天的灰风，之后大家将话题转到了各自下属人们的趣事中去，默契的没有细说各自的战斗。

　　但连综合实力最强的缄默舰队都挨歼星炮了，其他人就算状况比自己好恐怕也好的有限吧。

　　灰风的‘宇宙晴雨表’依旧每天在后方安然的播出，战争的距离以光年计算会给人们以安全感么？

　　那种话只有在超维空间将自身的性命和银河的命运全部托付给汐言的整合舰队成员可以说……汐言有时会觉得一直身处舒适圈以外其实挺卑鄙。

　　只是，但当你发现你一直立志保护的东西其实不需要你也能稳定运行的时候，那种‘这样不也挺好’的表情总是会不自觉的露出。

　　你们已经在自己所创造的美好世界里了。

　　那么，还需要我做什么呢？

　　带着这样的宽慰，灰之魔女开始寻找从灰风舰队进入银河帝国最后的任务……同样也是自己最后的责任。

　　消灭海星，进入多维宇宙的方式。

　　……

　　“怎么样？还好么？”

　　毫无征兆的开门，然后看着单马尾粉发少女黑着眼圈稀里哗啦的将明显带有过量崩坏能的罐子往角落踹，汐言露出了哭笑不得的表情。

　　你这些合剂都是在灰之魔女计算中不会严重影响身体的状况下批准的……就连配方都是灰之魔女自己指定的，你连被迫嗑药都是摆我所赐，现在想在自己面前表现的冰清玉洁……

　　只能说真可爱啊……凛。

　　“等等！阿汐我还可以继续……”

　　“我知道我知道……总之冷静下来，不要烦躁……先来点正经饮料吧……姑且给你做了一点缓冲剂。”

　　将五颜六色如同液态彩虹一样的特制饮品塞到凛的手里，汐言摸了摸女孩满是疲色的眼角，随后摸了摸对方显然几个月没好好打理的头发，一边用手为其梳理一边摸出了一根白色的发绳。

　　没有什么特殊的含义，只是随手用纳米物质做的白色发绳……

　　而凛虽然不像她那被派遣到军事区驻守的姐姐那样成熟拥有如同利刃出鞘一样的气质。

　　但在将头发理顺，随后将不怎么听话的鬓角绑上白色的发绳后……于通讯部任职已有快二十年的凛依旧像是当初被汐从侵蚀空间中抓出来的小女孩一样带着些许稚嫩的气息。

　　这并没有什么不好，毕竟她的稚嫩已经不会在给任何人添麻烦了。

　　确认凛在喝着缓冲剂的同时焦躁的心情也平稳下来……汐言这时才缓缓的连同侵蚀的权限。

　　随着同灰蛊风暴一路入侵到所有被拆海星舰船的内部系统，汐言扫视一圈，理所当然的没有自己所需要的信息。

　　先不说海星会不会让如同牲畜一样的‘下属’知道类星天陨这种关键信息……单单以交互的信息来说，海星那政教合一的封建独裁话语只是看着就让汐言觉得恶心。

　　想到这里汐言对凛的感觉更愧疚了……自己到底让凛看了快一年的什么东西？！

　　“果然没有呢……类星天陨以及‘战略点’的信息……”

　　“很抱歉……”

　　“不，凛你已经做的很好了……对一个超载工作近一年且一直在逼迫自己做自己不喜欢事情的人苛责什么……那是怎么也说不过去的。”

　　摸了摸粉发少女那软乎乎的发丝，还顺手捏了捏对方的脸颊，汐言将依旧带着稚气的女性嘴角撑着上扬，随即凛就变成了有些不情愿的笑容模样。

　　“不要不开心，你完美且无比努力的执行了灰之魔女给予的任务……但通过来袭敌人排查信息本身注定是个枯燥且不一定有收获的事情……我们所有人都对此有了做白工的心理准备，而和有没有收获相比……其实凛你的身心健康可能还要更重要一些。”

　　看着女孩略微红起脸颊的模样，阿汐有些心疼的再次揉了揉对方的粉发，所以说二次元出来的女孩子实在是太可爱了……压榨这样的员工总会让人心神不宁。

　　“稍稍休息一段时间吧……显然敌人并没有在进攻部队中留下多少线索。好在现在新的灰蛊风暴已经设立完毕，而我们的战舰也进入了恒星黄道面，随着星门模块的启动，接下来的永恒之枪联队会去截击那些疑似运输暗物质的敌人……正所谓东方不亮西方亮，随着样本的不断增多，我们总会找到海星最关键的致命点。”

　　听着灰之魔女那显而易见带有安慰性质的话语，眼白血丝通红还带着黑眼圈的粉发女孩有些犹豫的眨了眨眼，随后抱着矜持的只喝了一口的缓冲剂迟疑的说道：

　　“那……类似几个月前的重力警报……还会发生么？”

　　“……这要看双方的速度……如果我们先发现了对方，那必然不会再出现那种重力警报……了……”

　　感受着背后传来的柔软，汐言有些意外……而下意识想要调侃凛的话语在灰之魔女听见对方的哽咽时，那轻浮的语气怎么也无法出现。

　　“好多人死了……”

　　“……死者中有凛熟识的人呢……”

　　“不算……很多人其实，只是路过见过……要说熟悉的话，军区的那些伤员们是姐姐的战友……还有就是……上班路上和我打招呼的女武神们……”

　　是的，一些普通的因为各种原因相信灰之魔女，选择生活在至高无上号内的人们。

　　他们就那样在凛的眼前如同下雨一样因为一次加速被甩出了居住地，如同下雨一样掉入空中，噼里啪啦的掉在地上……

　　凛所工作的联合通讯社靠近舰尾，从这里的窗户上残留的血液看，应该是有个人掉在了凛的眼前。

　　“其实……只要我找到关键节点……那件事其实就不会发生是么……”

　　“说这个其实没有意义……”

　　“我知道，但是……我其实可以更努力一些……搜索的效率更高一些的话……”

　　看着凛那显然不是在开玩笑而是特有所指的状况，灰之魔女立刻就想到了凛曾经的所作所为……死去后以灵体化作侵蚀的恶魔将整个旧文明完全衰落的状况。

　　显然，只是补充剂这样的东西已经无法满足凛的焦虑……身为战情收集者的她因为那份足以终结现在所有战争的情报已经有些走火入魔。

　　不过这样的话到是给了汐言启示……超级侵蚀模式，侵蚀律者不可以……但身为灰风的终焉律者未必不行。

　　“你的建议很有参考意义……但是你必不能那么做，你也不想让樱再一次绝望吧……情报的分析不仅仅是分析员的事情，收集端也是很重要的环节……不仅仅是我们，这需要永恒之枪战斗群的同心协力……之后还有的你忙呢，不过现在，我要在海星资料里找点东西，你可以趁着现在去梳洗然后睡一觉……还觉得难过，就去找你的姐姐撒撒娇如何？”

　　“……灰之魔女就不能让我撒娇了么？”

　　突如其来的反攻让汐言愣了一下，但随后魔女小姐无奈的扬了扬手中的终端，显然，工作时间并不允许灰之魔女和女孩子贴贴。

　　在送走了因为精疲力竭有些神经衰弱的侵蚀律者后，汐言叹息着将侵蚀之键扣在了自己头上。

　　“超级侵蚀模式……其实我也不适合用的吧……”

　　为了那些爱着自己的人们，灰之魔女也觉得自己可能要更自爱一点才行。

t取fl刺猬菠萝qun壹榴巴②一7七衣溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第449章448 海星的第四面墙

　　通过侵蚀的力量入侵海星是汐言最近才有条件实施的战术……

　　因为双方系统的不兼容，想要发挥侵蚀律者的力量就必然需要进行物理接触。

　　这在过往是很少有条件实施，直到如今永恒之枪战斗群开始放开手脚，借助灰蛊风暴的质量回收系统与海星对抗，汐言总算有了成规模的信息收集机制。

　　以类星天陨开始发射导致的第一批灰蛊风暴被摧毁到现在，缄默舰队下属永恒之枪战斗群借助本身就存在于欧米茄星云的遗留残骸创造了出了一片比之前更加庞大的灰色星云。

　　崩腾翻涌如同银沙一样的纳米物质以星云中央，至高无上号所在恒星‘萨拉巴瑞克’向外扩散，以尽可能快的回收物质为指令借助恒星光以及超旗舰虫洞向周边五个星区开始了回收侵蚀。

　　除去欧米茄星云本身就存在的大量银河议会设施中遗留的破碎消息，英勇的当地卫队所击毁的海星舰船中却没有汐言想要的东西。

　　已然修身养性的灰之魔女虽然不至于因此而出现情绪波动，但事已至此……汐言基本可以从至今收集的舰船信息中那只有战术目标的状况明白，海星致力隐藏自身战术目的现状。

　　然而但凡存在必有痕迹……

　　就像无论海星如何隐秘运输总能在哨兵阵列中有所残留一样，它们不可能隐瞒所有东西。

　　毕竟永恒之枪也不止是汐言下属的缄默舰队在使用，所有灰蛊风暴的调度都通过着中央正电子矩阵中心转接给侵蚀律者……

　　而正因此，凛所检查的数据并不只有缄默舰队一家，只是没怎么接触过舰队事物的侵蚀律者小姐对于数据量并没有任何敏感性，所以她才觉得是自己的低效才造成的超旗舰重力警报。

　　汐言对此姑且以言语安慰，而凛以后也终将明白……缄默舰队也早以不是那种凭借某人或者某一个人就会造成严重灾害的小组织了……

　　环环相扣的纪律和安全制度保卫着所有人，即便是律者也只能在自己的领域中充当专家，而每一位专家是否能够得出成绩，则要看整个系统是否顺利运转，以及一些运气……

　　就像汐言为凛所强调的……那根本不是你一个人的事。

　　而替换了凛的工作，以终焉律者的权限搭配灰风的硬件，汐言的运转速度大约是凛的一点二五倍……或许学者凛那样氪点‘可乐’能够再加速几个点？

　　但毕竟灰之魔女还需要清醒的逻辑意识去判断随时可能出现的突发状况，于是汐言只是以按部就班的速度去检查灰蛊风暴中可能存在的疑点。

　　因为已经确认那些进攻的海星部队不会带有什么重要消息，汐言直接略过了那大约占据所有信息六成的遭遇战纳米物质。

　　这些低密度信息可以放着让之后的人格矩阵中闲暇的电子人格帮忙处理，汐言将注意力放在了银河彼端所共享的信息上。

　　就如同过去说好的安排，灰风出动了以吞世者舰队为先锋，包括森夏的猫猫头舰队以及伊芙凋零之风特种舰队在内的三名灰风实体向‘遥远之沿’信息发动了进攻。

　　值得注意的是，因为瑞鹤以及喵萝已然替代伊芙开始在研发部进行工作，这让以往一直是工程部队的凋零之风舰队少有的直接参与到了正式攻坚中来。

　　配属了大量心智模型的凋零之风是以机动力见长的春弦级为主力，在其他人或多或少都要担忧自己主力舰安全的状况下，配合新型永恒之枪截击舰，凋零之风是现有灰风舰队中少数能够以百分百配属的模式进入战场的舰队。

　　永恒之枪散步灰蛊风暴，而出身终端机的心智模型姑娘们各个都是玩银沙的行家里手……

　　在超旗舰至高无上号还没能让灰蛊风暴进入第二阶段的状况下，银河彼端的遥远之沿，在凋零之风这种‘灰风战地工程队’的姑娘们努力下，率先出现了灰蛊风暴的完全体。

　　无穷无尽的质量吞噬让星河在恒星照耀下变为一片银白……自我复制的纳米银沙随着恒星光辉充能抵达阈值。

　　纳米物质开始按照高位个体的指令组成船坞、弹药、补给平台……以及需要操作它们的所有机械组件。

　　当原本混沌的银灰色风暴开始喷涌变形，在动辄数千公里的纳米物质组装放电的过程中，灰风舰队的质量战争代表……脊峰无人机再次出现。

　　银灰色的百米巨炮在幽蓝色的无工质推进场推进下如同幽灵一般进入战场，这也代表着即便最新的联合荣耀还因为缺少超维核心没有从船台离开，海星也得面对灰色之风的呼啸——

　　这次海星守军面对的是它们自己十分擅长的战术。

　　简简单单的光矛与结构同样简单的暗物质轴炮舰就这样如同排队枪毙一样开始进行一种比谁更能占据空间的游戏。

　　银沙每时每秒都在构造脊峰无人机，而脊峰无人机被击毁后，剩余可用结构会再次化作银沙以灰蛊风暴的形式寻找能够填补其‘最低图纸要求’的质量。

　　三个灰风舰队在后方安置有总计九艘无畏舰……它们早已将恒星折射而来的高能短波散步战场，为那些无时无刻都处于‘饥饿’的灰蛊风暴们提供行动的力量。

　　只要捕获到哪怕一艘驱逐舰级别的海星舰船，只要其内部拥有暗物质模块，那么灰蛊风暴必然能够再次重现战场。

　　我们的无人机无穷无尽，而海星的石头每秒都在消失……这是一个没有任何夸张的叙述，任何想和灰风比拼质量战争的人脑子可能都有一些问题。

　　而海星作为同样的质量战争选手，不仅仅是将国民的生命当做耗材，在陨石战舰运用过程中它们显然也早已明白应该如何破解这种状况。

　　和超旗舰战场那使用战略武器对轰的相互威慑不同，海星在遥远之沿陷入苦战后，毫不犹豫的派遣了战争之月。

　　就现在已经收集到的情报，战争之月本质作为一个灵能个体，其灵能虽然不足以撕裂出让其巨大舰体通过的‘天之痕’……但却可以辅助超空间导航，拥有着远超普通海星战舰的跃迁精度。

　　如同整合舰队突出部战役一样，遥远之沿的战争之月也是突然出现在战场。

　　在这个刚刚被K6吸收了引爆了一颗气态巨星的战场，一个‘月亮’的突然升起并不会比之前的地爆天星场面更加宏大……

　　但是覆盖金属地表，以经纬线布置的战列舰轴炮却是实打实的威胁……就更别说它还在赤道裂谷中央，那如同生物眼眸一样闪烁着的墨绿色雷电了。

　　这是灰风有记录以来观测到的最强大的暗物质波动……而根据伊芙习惯性的推测，那东西的威力恐怕是与灰风们引以为傲的联合耀斑处于同一能级，双方应该是使用一个数量级输出单位的东西。

　　只是，面对最高不过无畏舰级别的灰风舰队，那门硕大的超旗舰级歼星炮……似乎有些有力无处使？

　　但想要击沉那如同要塞一样的东西，光靠目前的舰队配置显然还是有些困难的。

　　于是在作战记录中，有了伊芙那句话：

　　“我们新的超旗舰下船台了么？”

　　在坐视那东西如同迪厅灯球一样打着转将试图靠近的灰蛊风暴全部灼烧升华，驱动同样不要钱的脊峰无人机仿佛应付差事一样的对射了两个月，那正好是隔壁缄默舰队遭类星天陨的日子。

　　现在回头看或许海星也有纠结到底要将并不灵活的战略武器指向哪边。

　　但随着缄默舰队得到全新一批超维核心的补给，和至高无上级同样吨位以及模样的同级别舰船——第二艘超旗舰，配属于吞世者舰队，【联合荣耀】的进场……显然海星不用再进行苦恼了。

　　它两边哪都守不住。

　　顶着经过重新设计，性能更好的联合防御力场进入战场，两个星球尺度的庞然大物仿佛决斗的西部牛仔一样拿出了各自擦到透亮的武器。

　　恒星级输出的相互炮击直接刷新了灰风那薄薄战争史的舰炮对战记录，好在伊芙姑且还记得汐言收集信息的要求，提醒了嗨到不行的K6别上头把目标行星也跟着一炮轰了。

　　……

　　“……所以结果就是吞世者舰队下属联合荣耀完美完成了首秀，随后在凋零之风舰队的努力下，没有选择登陆作战，而是选择直接投放灰蛊风暴么……”

　　【是这样，毕竟阿汐你的陆战队各个都是宝贝，我们这边能省着用也就省着用了……】

　　说道这里，顶着一个好像随时会寻找新身体白色挑染脑壳的森夏好像想起了什么，随后猫猫轻轻咳嗽了两声说道：

　　【‘缄默者的生命是灰之魔女的货币，必须要好好使用才行’……】

　　“……你喜欢这个调调？海星这事搞定后我就给你整个黄金马桶让你连拉屎都不用下来，给我加班一辈子吧。”

　　【别啊，我只是开玩笑……】

　　对着猫猫头翻了个白眼，灰之魔女手边满墙的投影屏幕此刻都在以超越人眼极限的屏幕刷新着纳米物质通过侵蚀权限得来的情报。

　　【所以，现在两边战线基本上都稳定下来了，阿汐你找到值得让银河之枪发射的坐标了么？】

　　“还没……但是遥远之沿的海星殖民地里……记录着一些很有趣的东西呢。”

　　【哪里哪里？】

　　将手边某页翻译出来的资料取出，隔着近乎十万光年的森夏随后迅速按照哈希值从数据中心提取到了同样的资料。

　　【这是……战斗记录？看时间还在数万年以前呢……海星的拓展史？】

　　“不……我觉得你重点可以看最后的处刑记录……这份文件以咏叹调的形式记录了一场海星与另一种海洋起源生物的‘天堂之战’……”

　　【哦哦，这时候的海星还是个正常文明呢……用合金造的战舰，武器似乎没有暗物质系统……主力兵器是MAC炮呢……】

　　“重点难道不是它那时还是个唯物政权么？”

　　【嘛……我只是个可怜的加班人，没有你们灵能者那种灵光一闪脑门过电的特效啦，阿汐你直接讲重点。】

　　“重点就是它们打了胜仗，从另一个海鲜先辈手中获取了众多东西……星域领土，暗物质科技，以及拥有灵能的战败国公民……”

　　【这哪里不对么？】

　　见森夏似乎完全不感兴趣只想知道结果的模样，汐言也不勉强。

　　灰之魔女越过了那写出来大概能堆满数座摩天大楼的战斗记录，直接翻到最后的‘处刑’。

　　“‘我们寻找了那些老顽固的资料库，其中包含着这些掌管星海无穷尽但费拉不堪国度对于真理的研究……其中所谓的神明在揭露之初简直贻笑大方，但对方的封建领主却对自己的失败毫无悔改……即便是最终的处刑，那个老家伙也只是挥舞着触须以最为浓厚的信息素狂笑着说……’”

　　【‘不要打破第四面墙’……哈……什么星际冷笑话，所以对我们来说，那第四面墙真的存在么？】

　　对于森夏的疑问，汐言回想起了自己在刚刚抵达天津神星系时那一闪而过的灵感，随即耸了耸肩：

　　“我觉得有，但是我没有证据……不过海星的记录中，它们的科学家似乎得到了最绝望的结论呢……”

　　【我看看……‘我们的科学家提出了令人窒息但又令人慰藉的观点，我们作为文明的整体，确实曾受过无尽维度与高度之上全知之神的指引’……所以那个人是谁，未来统领多维联合舰队的阿汐你么？】

　　“喵萝说过那时我已经退休了吧……”

　　【她说的明明是‘离开’……阿汐你别是在海星战役中哏屁了啊？！】

　　对于森夏那口无遮拦的说法，汐言撇了撇嘴：

　　“死不了的……以第四面墙的角度看恐怕只是‘故事结束’而已吧……至于我个体本身到时候是什么状态，谁又能知道人死后究竟有没有天堂地狱，还是说是有工作人员拿来了红色药丸同时对你鼓着掌说‘恭喜’呢。”

　　【一下子变成了哲学问题呢……总之，阿汐你还有我们的啦……另外还有什么有趣的信息么？】

　　“Emmmm……”

　　扫视了一下周边的消息，汐言从距离那次处刑大约五百年后的记录中看见了一个名词：

　　“我大概知道我们要找的东西叫什么名字了……”

　　手指划过屏幕中转译海星信息素得来的话语，汐言将其一字一顿的述说：

　　“——以太相引擎。”

t取fl刺猬菠萝qun伊榴8②伊7妻一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第450章449 最美好的前途

　　关于以太相引擎这个东西，即便是遥远之沿这个在海星境内已经算是古早的殖民地中记录也及其稀少。

　　汐言只能从那只言片语的记录中找到其开始建设的时间，以及它被如此看重的作用。

　　“从时间点上说那东西出现的时间是大约四万年前……嗯哼，也就是银河帝国编年史‘掩体纪元’的开始，我觉得这不是巧合……至于那东西的作用……”

　　看着眼前侵蚀翻译而出的文本，汐言虽然早从海雾的魔女那边得到过明示，但实际看见如此离谱的装置时还是让人觉得是不是搞错了什么：

　　“以太相引擎，其目的在于撕裂本位面和天幕之间的屏障……”

　　【呜啊，听起来真带劲……所以弄出这种东西，是天幕里的谁招惹他们了么？还是说他们曾经尝试钓鱼？钓圆神？】

　　“以时间来判断，能让一个如此规模的帝国念念不忘……除去天幕本身的特殊，恐怕确实只有曾经的天幕巨物才有这样的资格……

　　“但是咱们不能说海星这是钓鱼佬大失败，钓不到就用抽水机抽……制造以太相引擎这种需要数万年持续收集暗物质的玩意不可能是为了找一个人畜无害的圆环之理……”

　　【圆环之理人畜无害？你这个说法先放一边……总之线索排列到目前这个状态，海星的目的就显而易见了不是……毕竟那个无名国度的被处刑者也如此警告它们嘛……】

　　“别打破第四面墙……”

　　虽然只是猜测，但综合目前灰风所掌握的情报，结合天幕的性质、活性化暗物质的功用以及对方历史数据的联想……虽然答案离谱至极，但这个说法汐言觉得可能性很大：

　　“灵能的力量在常规宇宙是海星能够在宇宙中寻求的最接近‘无限’的力量，而通过打通天幕，它们也就能借助心灵超脱宇宙，再次寻求无限维度之上的全知之神……甚至超然入圣，抵达神之侧。”

　　【他们想成为神本身……阿汐你觉得这事靠谱么？能不能咱们自己来一个试试？】

　　没有理会森夏猫猫头的跃跃欲试，汐言将身边的屏幕丢到一边，语气中全是无奈：

　　“就格位而言，携带着大量‘外部信息’降临的我们本身就是‘神’……海星数万年来都在追求所谓终极的‘开始与终结’……它们想前往我们那所谓的更高位面，它们觉得如此就能超脱宇宙的限制，让时间在掌心跳舞，令宇宙的一丝一缕都随心所欲……”

　　【所以，想要做到这种事，去写本小说就可以了是吧？】

　　“我觉得这个说法没问题，等我找到这有八成可能确实存在的‘另一个我’你看我抽不抽她就完事。”

　　【但放我身上我只想看看阿汐写的故事是否完结……】

　　“……网络小说是按章收费的，森夏。”

　　【所以，万一海星真的完成以太相引擎，‘阿汐’就会被从屏幕中窜出来的海星疯狂触手凌辱是么？我忽然兴奋起来了……】

　　“我觉得它们更大的可能是直接消散在次元的夹缝……别忘了三次元的事物本质是无法在三次元以外的地方生存的……我觉得我们可以回去是因为在那无尽次元之外确实存在着我们，海星算什么？

　　“如果它们能从‘我’的屏幕里跳出来，那么只有一种可能，就是它们跳出来所找到的另一个我，本质也是在‘屏幕’里的。

　　“别忘了那句劝诫，不要打破第四面墙……小聪明鬼。”

　　【嗯哼~所以，阿汐你找到了以太相位引擎的位置了么？】

　　“……没。”

　　【那么，那个糊了你一脸的类星天陨……】

　　“也没。”

　　沉默片刻，通讯中的猫猫头连头顶的猫耳都折了下来：

　　【所以……是什么让你如此摆烂的？是觉得海星打不死超维度的你么？】

　　“找不到就是找不到，你催也没用……这和卡文是一个道理。”

　　抱怨着群友的不耐烦，灰之魔女顺了顺自己那已然因为散热不畅开始变为暗红的长发。

　　而即便是在和群友的闲聊中，灰之魔女依旧寻找着对整个银河都带有极大威胁的海星战略点。

　　显然以太相位引擎那钻通天幕的功能让其有着灵能预言的抗性，但类星天陨这纯唯物性质的武器在汐言心中硬是找不出一点头绪就显得十分反常。

　　好在，即便不能通过灵能‘寻思’，汐言依旧可以通过科学的手段去寻找可能的线索。

　　一个简单的推理，海星的老牌殖民地记录着以太相引擎的起源……那么哪里会记录有以太相引擎以及类星天陨这样战略巨构的位置呢？

　　答案自然是‘母星’。

　　只是想要进攻海星的腹地，其零散但遍布其国境的战争之月就不容忽视。

　　拥有要塞性质的血肉行星可以扭曲天然超空间航道，同时自身所具备的引力场对于星门的投放干扰能力也很强，它们的存在可以说基本反制了灰风以及盟友们通常直击要害的宇宙作战习惯。

　　明明拥有着单次跨越数万光年的战略机动，此刻却偏偏要像是古典军队在行星环境进军一样一步一步将星图涂成属于自己的颜色。

　　显然因为这个工序过于漫长且无聊，只是思考就让人提不起劲……当然更重要的一个猜测是，在大家慢慢于银河蠕动的过程中，海星的以太相引擎很有可能直接投入使用。

　　它们能不能成为超越维度的至高神阿汐不知道，但暗物质的反冲肯定会引爆银河所有恒星，所有依靠恒星过活的生命一起哏屁，到时灰风绝对找不到哪怕一个乐子。

　　【So……阿汐你确实在着手处理了对吧。】

　　“算是吧……”

　　【那就不多说什么了，支援我的第五十八特混舰队会在黑石要塞部署完毕后通过星门回到缄默舰队，感谢你的援助，灰之魔女。】

　　“不客气，接头霸王。”

　　【你——】

　　无视掉森夏‘你不对劲’的表情和后续的粗口，灰之魔女掐断了电话粥看向窗外反射着恒星光辉，如若纯白的星云。

　　仿佛是为宇宙缠上了一条曼妙的白纱，纯白的色彩如同人生最重要的约定延绵向前……

　　灰之魔女就这样坐在散乱着强化剂的房间闭上眼睛，伴随着蒸腾的热度，在无人出声的灰风公共频道中哼唱起灰风们都无比喜爱的歌。

　　“有个声音来自最美好的远处，它在黎明时分含着晨露。

　　“绚丽灿烂的前景令人心驰神往，我像儿时一样雀跃欢呼。

　　“啊，最美好的前途！可不要对我冷酷，可不要对我冷酷，不要冷酷……

　　“我就从零点起步，向最美好的前途，向最美好的前途，那怕是漫长的路~”

　　……

　　遥远……或者说不能用单纯的距离所形容的超空间内，停滞的时间开始流动，活性化的警告随着导航计算机匹配到超空间出口响彻全舰。

　　因为拥有灵能得以在超空间内行动的船员们惊讶的抬起头，随后立即放下了手中的事开始监控战友们的解冻程序。

　　无名的哨兵们在暗无天日的超空间中坚守着自己的岗位，和各自文明同步时间戳的他们幸运的得以在舰队超空间潜航时有能力看护自己的战友。

　　而这也是他们的不幸……明明是没有任何时间意义的超空间，他们的生命却在等待中悄然流失。

　　这些多来自光源族、阳联以及本地人类在最为身体力强的时期加入军队，凭借着让海星不再威胁家人的一腔怒火进入宇宙，于被锁死了物理性质什么都做不了的超空间舰体中体会孤寂，并在如今带领众人重回战场。

　　从欧罗巴七号出征，到鹰状星云鏖战……从星月星云主力舰对决，到沙漏星云突出部战役……

　　这些出发时大多已然三十岁起步，平均年龄五十岁的战士……如今面对依旧年轻力壮的同僚们，最高年龄已经超过一百岁的导航员和哨兵们已然荒废了人类平均两百年的寿命中最为精华的‘壮年’。

　　但……没有人为此感到后悔，也不会有人为此焦虑。

　　在没有时间的超空间，他们完成了自我生命的沉淀。

　　随着整合舰队重返常规宇宙，这些面色被迫带上些许沧桑的灵能者们经过超维空间的洗礼，显然感知到了自己与天幕更加紧密的联系。

　　回头看，曾经战友的战场正在被灌注光和热的恒星吞没。但被超空间保存的战舰却没有被时间留下哪怕一道划痕。

　　依旧愤怒的人们摧毁了周边随着时光日益弱化的敌人，在灰之魔女的指引下，整合舰队开始向海星的母星——泰坦星云前进。

　　战舰群的引擎如若星光，无数人类国度的旗号随着重力波在银河飘荡。

　　工质的火焰在此怒吼——

　　向未来咆哮。

　　……

　　【有个声音来自最美好的远处，它在召唤我去奇妙国土。】

　　【我听见那声音向我严正发问，我为明天尽些什么义务？】

　　……

　　经过近两年的修整，银河议会宇宙栖地空间站终于完全恢复稳定。

　　驻守于此的欧罗巴舰队随着人类革新联盟支援舰队以及伴随支援舰队的灰风使团的抵达，完成了其自欧罗巴大屠杀以来的全面训练换装。

　　新式的截击舰和星门无畏替代了老旧的火炮战列舰以及效率低下的常规跃迁。

　　来自灰风缄默舰队的人联使团随着人联精锐船员以及航空兵的补充一同加入欧罗巴舰队，与其同行的还有欧罗巴人民们都无比熟悉的少女。

　　代号迷迭香的阳联菲林。

　　船坞外宽阔宇宙里由地联生产的第二胎巨神兵早已完成了测试，虽然以输出它还称不上‘恒星级战舰’，但那门地爆天星依旧足以砸开战争之月的外壳。

　　随着依旧如同少女的希儿感受到量子之海中如同泡沫却带有那熟悉灵能的水花，得到示意的西琳随即点头向银河议会发出了通讯。

　　召回的通知在短信广播以及所有的公共视频中滚动播放。

　　曾经失去家乡，失去生命，如今又在同胞们的环绕中找到家人的战士再次拎起了行囊。

　　停靠在船坞内的新式战舰在舵手们熟稔的动作中排列成型，随着巨神兵那硕大的行星发动机点燃重聚变，宛若日冕的尾焰一同点燃所有人类那或已熄灭的战意。

　　人类从未忘记百亿同胞数日消失的惨剧。

　　人类从未放弃从海星手中夺取能让自己生存的未来。

　　重整的欧罗巴舰队以战斗队形开始跃迁，为了容纳队列中央的巨神兵，即便是宇宙栖地的人隔着数万公里也能清楚的看见那如同撕裂星空的引力裂隙。

　　有着欧罗巴血脉的孩子们或许还无法理解父亲或者母亲对着那巨大裂隙咒骂或者痛哭的含义。

　　新生的孩子们，只是将眼前的画面记在了心中。

　　他们会记住这一切。

　　……

　　【我发誓要变得格外善良纯朴，誓和朋友分挑患难幸福。】

　　【我要飞快飞快朝那声音奔去，走上人们没有走过的路。】

　　……

　　巨大的立体星图遍布着如同棋盘的网道，欧罗巴舰队进入跃迁状态的消息以重点模式出现在消息提醒。

　　灰之魔女看着其上总体呈现进攻趋势的图标似乎在思索着什么的同时把玩着自己麻花辫的发梢。

　　灰风第二艘超旗舰的加入显然让海星乱了手脚。

　　在类星天陨没能摧毁至高无上的现在，它们还被迫调走了近一半原本用来封锁缄默舰队的战争之月。

　　银河各处或明或暗培育的灰蛊风暴切实的消减了海星那不可一世的数量，这为整合舰队的前进提供了基础。

　　在海星主力的注意力全在灰风超旗舰舰队的身上时，现在正是人类整合舰队突破的绝好时机。

　　但灰之魔女在经过计算后，却发现整合舰队突破海星防线的可能并不高……好在他们也不在意自己无法触及歼灭海星首都的这份荣耀。

　　或者说，整合舰队的指挥层故意将这个机会留给了现在银河议会舰队中最为精锐的那一只。

　　“就是不知道在欧罗巴舰队离开跃迁状态时，海星那些用于拦路的战争之月是否能够切实消灭了……伊芙那边三个灰风加一超旗舰可以消灭四个，我这边加上缄默舰队可以处理两个，整合舰队依靠地爆天星可以迅速消灭一个……而以拦截姿态挡在海星首都关键航道上的战争之月有……八个？”

　　看着眼下这微妙的数字，汐言也有思考是否要让欧罗巴舰队独立的进行一次战争之月攻坚战……但仔细想想好像没有那个必要，毕竟欧罗巴舰队的随行巨神兵要用在哪里是早已确定的事情。

　　看了看时间，现在是欧罗巴事件的第十五个年头，在欧罗巴舰队完成跃迁后，距离那血色的圣诞节正好只差一个月。

　　回忆着那足以击碎星球的巨大火炮的光辉，以及那令人哀伤的温暖的雪……汐言把玩着自己的发梢继续等待，她知道审判之时就快抵达。

　　“不知道海星的母星，圣诞节会不会下雪呢。”

　　PS：一直说要补暂代结果又凑够一周了……但这两天确实家里又出现了病人，老爹痛风要人照顾……只能说在自己觉得自己没事了终于可以处理其他事的时候，总有奇怪的事冒出来。

　　PS2：另外照顾其他人最大的问题就是自己所有的时间全线哏屁，白天要照顾人晚上要码字……我好想睡觉……希望今天起码让我睡过中午

t取fl刺猬菠萝qun一六吧二衣7七一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第451章450 泰坦星云登陆战

　　海星与灰风的天堂之战如今压缩在了广袤银河的小小一隅，六万光年的星区的光矛闪烁着过往数百万年的星光总和。

　　灰风战线已完全占领遥远之沿，距离泰坦星云只差欧米茄星云一次超空间跳跃。

　　四面八方的海星陨石舰因为灰蛊风暴深陷质量战争的泥潭，而最后的天然交通枢纽欧米茄星云则被灰风超旗舰牢牢把控……

　　随着人类整合舰队信号再次出现，他们要以最初战争双方之一的身份为欧罗巴事件画下终结。

　　而作为灰风驻整合舰队的代表，如今已经不需要她再亲自去开战机的迷迭香则坐在环轨观景台，看着窗外将星空整个横切的巨型造物，猫猫操作着手中的终端和朋友们告别。

　　欧罗巴航空队的孩子们曾经的截击机如今全部换成了体积更大性能更好的截击舰，舰队支点也从过往的无畏舰更换成了更加庞大的巨神兵。

　　舷窗外漆黑的宇宙中随着偶然闪过的光矛强光映照出了护航战列舰漆黑的身影……就像是海星拼命的想要击穿灰风的防线，如今整合舰队也要去完成他们应竟的事业。

　　“整合舰队已经开始向泰坦星云发起攻击……尽管海星的主力以及补员通道被灰风舰队卡死，但是天文数字级别的舰队战感觉对于一个组织并不算严密的联盟来说还是太勉强了。”

　　“或许这就是为什么银河议会中会有人觉得地联不过是一栋破房子……”

　　“只要踹上一脚就有无数壮汉出来把那个敢踹房子的人就地打死是么？”

　　说着来自人联广泛流传的地联笑话，西琳开心的用脸颊磨蹭着迷迭香软软的猫耳朵。

　　自从欧罗巴一别至今十几年未见的律者小姐若不是在至今的出使工作中学会了最低限度的自制，她现在应该是真的将虽然长大但还是仿佛高中生的迷迭香抱起来像真猫一样吸个爽。

　　毕竟在灰之魔女脚步构成的时间里，不管是记忆还是现实，迷迭香都是西琳以及汐言其他学生们的‘小妹妹’……属于是被吸的时候最多垮起个小猫P脸连反抗都没法做的那种。

　　而看着手中终端给出的最新战报，整合舰队巨神兵开始与海星战争之月相互锁定，迷迭香又不得不将注意力放在未在自己身边的‘姐姐们’身上。

　　而在这里的除去西琳以外，还有芽衣、布洛妮娅、琳……‘圣芙蕾雅特种援助小队’算是原班人马全体到场，而除此之外希儿和温蒂也在。

　　原本按照计划，魔法少女神圣五重奏连带着零食魔女也应该参与到对欧罗巴舰队的支援中来，只是将如今缄默舰队……可能还连带着相当一部分灰风舰队规模的灵能事务依旧全由灰之魔女独自处理实在是过于勉强。

　　加上包括凯文和凯雯在内的世界蛇和逆熵小队等武技长都还在第五十八特混舰队充当战术支点，而巴别塔部分和罗德岛成员如今大部分精力都在维持阳联到整合舰队的漫长补给线以及危机合约的运作实在是空不出人手，这让现在即将向泰坦星云跃迁的欧罗巴舰队看起来不可避免的有些贫弱。

　　围绕新一门巨神兵重组训练的欧罗巴舰队现在有且只有一个任务，那就是攻下位于泰坦星系已经被海星挖掘一空，只剩下石质地幔层并已然冷却的母星……哈斯金斯星系。

　　那里不仅仅是海星的行政中心，也是灰风推测中可能保存着类星天陨以及以太相引擎坐标的‘档案馆’所在地。

　　无论是处于振奋低迷了整整十五年的银河议会人民信心的需求还是寻找那至今连灰之魔女都一筹莫展的战略点……海星的母星都是一个绕不开的地方。

　　现在……欧罗巴舰队面前的海星常规舰队数量已然不需要舰队主力进行特意对战，大部分零星战斗只需要截击舰队进行处理就能够扫清障碍。

　　毕竟除去大部分被灰蛊风暴拦截的海星外，大部分陨石战舰都前去了整合舰队所在的同悬臂星系‘瓦尔哈拉之口’。

　　那里虽然没有可以直通泰坦星云的天然超空间航道，但是因为整合舰队本身携带了星门组件无畏的关系，它依旧可以投放大部分战力前往泰坦星云。

　　这吸引了海星最后的大部分注意力……也是现在人类将从后方出航的欧罗巴舰队视为最有可能，也是最应该突破海星母星防御存在的理由。

　　【距离舰队进入跃迁状态还有十二小时……】

　　听着广播开始通知作战人员进入各自位置，布洛妮娅拽了拽依旧沉迷吸猫的西琳。

　　在将视线从毛茸茸的猫耳朵中移开后，白发少女也看见了迷迭香手中终端画面中，显示进入战斗姿态的巨神兵。

　　随后，即将离开的女武神小姐放开了迷迭香，在一如既往带着笑容的同时，做出了一个‘强壮’的动作：

　　“不用担心~全部交给姐姐们吧！不过是区区战争之月，看我用空之律者的能力把它推回去！”

　　“……大话什么的在梦里说就好……迷迭香别在意这个草履虫在这里发神经，不过我们确实是为了那‘多出来’的战争之月而来……司令部为每一个部队都给予了应当对付的战争之月数量指标，我们为此而来……至于欧罗巴舰队的那门巨神兵，也早已订好了目标……接下来，我们只需要各司其职。”

　　目送布洛妮娅微笑着捏住满口花花的西琳脸颊离开，迷迭香歪了歪头，意外的有些不知道自己此刻应该露出笑容还是作其他反应。

　　或者说不止是迷迭香，作为一个大部分船员都是欧罗巴出身的舰队，此刻舰船内部的气氛都是如此。

　　舰队一路前行，毁灭一切遇见的东西。

　　纵然理智在高呼这样的灭绝绝不应该是理性生命的选择，战争推行到灭绝的程度在任何历史中都是只会留下惨痛与悲伤……

　　但那是人类的历史，人类的教训……眼下这是它们挑起的战争，它们燃烧的国土……

　　欧罗巴舰队以及所有人类现在都只想要它们的血。

　　……

　　【距离舰队进入跃迁状态还有三十分钟……全舰队开始做战前最后一次响应……】

　　时间就这么一晃而过，迷迭香也在不知不觉间服从训练出的本能站在了自己应该在的位置。

　　或许在某些人眼中春弦级已经是从小看到大的灰风标准舰船，在灰风序列中是不折不扣的二线舰艇……或许这个说法从进攻能力来讲确实如此，但灰风的常规万能设计依旧让春弦级是最具备应对多重突发状况的舰艇，它依旧是灰风舰队的主力载人舰。

　　“最后一次呼叫，本舰即将跟随巨神兵‘欧罗巴墓碑’进入泰坦星云，倒计时一百八十秒。”

　　看着左手边船务部、机轮组、心智模型包括西琳等人构成的特勤陆战队等各个关键部门迅速亮起代表就位的绿色信号灯，如今担任起了舰长一职的迷迭香平静的点下自己面对全欧罗巴舰队的‘Ready’按钮，和舰内部门相应，右前方的舰队名单也在迅速的变为绿色。

　　那是爱国心与敌人仇恨的乘积，无数质量与同胞无时无刻不在消失的性命铸就了这份通往胜利的道标。

　　随着眼前巨大的光之障壁覆盖视线的一切，迷迭香知道，这就是最后了……最后的……那份复仇的开始。

　　IFF传感器此刻已经传来了先导舰队在跃迁目的地的战斗景象，那些提前出发的永恒之枪已然创造出能让舰队跃迁‘落地’的，使用灰蛊风暴构造出的登陆场……

　　带着一丝私心，小猫在信使传回的战略地图上快速搜索了一圈想要找到友人们那熟悉的名字，但没等小猫完成这个动作，随着周围光线猛然变暗，所有人都进入了超空间中。

　　【全舰队跃迁启动，各舰长请注意各自防区任务……】

　　刹那间上万光年弹指不见，但在先导舰队看来后续增援已然是现实世界三个月后的事情。

　　战况图表骤然刷新，不管熟悉不熟悉的名字，此刻都在一旁红彤彤了视线的一片。

　　小猫依旧没有在地形大变样的登录区找到自己的友人们，她现在的任务是护送那如同山峦空间站一样的巨大建筑驶向一点二天文单位以外的目标星球。

　　伴随着巨大的建筑，混杂在一众战列舰中仿佛没什么存在感的伴随舰，春弦级侧舷的猫爪图标和灰风编号在爆炸的光辉中若隐若现，巨大的人造物随着硕大工质尾焰和曲速引擎的启动开始迈步向前。

　　“舰队跃迁完毕，确认道路畅通。目测到截击舰舰队上前，战列编队开始断后引导灰蛊风暴作战群拦截增援敌军……本舰将以护航队形伴随飞行，机关前进三，目标——海星首星！”

　　预定好的命令有条不紊的传达，借助巨神兵本身巨大的引力场，长轴三千米的春弦级只是巨大建筑旁的一个小小光点……仿佛人类与萤火虫同行，小猫操作着战舰，拖着长长的轨迹躲在数艘战列舰的掩护之内隐蔽向前。

　　已然远离的超空间登陆场还在不断亮起跃迁的光辉，光矛与银灰色的气云翻滚沸腾，时不时崩裂的宇宙闪电会在当前宇宙的区域拖拽出数十乃至数百公里的轨迹向小猫以及整个舰队冲来。

　　灰之魔女曾说过，人的思维其实一样是奔涌的电流……

　　如此回忆的小猫看着那近乎以光速传播的残影，疑惑着思考那是否也是谁的思绪。

　　然而奔涌的电流不会说话，但放电的气云却一直在随着灰蛊风暴的增长以及驻守舰队的沉默不断增加。

　　随着灰蛊风暴被墨绿色的暗物质光炮击穿，奔腾的银灰色海浪扬起灿烂的电流带穿过奔袭的舰队。

　　电流在护盾上带起涟漪，如同人类的思绪，它们依旧传递来了战士们的消息。

　　【在后面……】

　　【它们来了。】

　　【战斗吧！】

　　【好可怕……】

　　【我想回家……】

　　如同眉心过电一般的低语在耳旁叨念，同学、朋友……或许是更亲密关系的人如此出现在眼前。

　　虚幻的人影将手放在小猫的手背，而随后陌生的光如同嘶吼又如同嚎叫一样牵引着小猫的灵魂。

　　与指甲刺入手心的刺痛同样让人感觉无比真实的是来自心智模型的提醒：

　　“探测到特殊引力信号，确认是战争之月No.11，它正在锁定巨神兵……舰长？”

　　白色双马尾的红眸幼女懒散的语气中等待着指示，名为拉菲的心智模型是春弦级的作战老手，兼任船务、舵手以及机关组长的她此刻关注着迷迭香的精神状态。

　　小猫那咬牙切齿连同眼瞳都树立起来的模样显然是灵能视觉中看见了心智模型看不见的东西，而如果舰长无法负担作战指挥，那么接下来这艘春弦级显然就只能按照心智模型的绝对理智进行战斗了。

　　好在状况并没有变成那样糟糕的模样，迷迭香野兽一般的竖瞳也只是一瞬，随后便回归正常。

　　迷迭香眼中不同颜色的光最终连成了一片，人影变为了翠绿色的光辉，锐利的闪电在此化作有形的粒子……它们让意志变成了现实的力量，在迷迭香那不甚熟练的灵能操作中，死者、生者以及附加在周边所有人心理的光辉在此刻连成一片。

　　翠绿色的心灵光辉构成了小巧战舰的巨大翅膀，春弦级随后脱离阵型，在机库待命许久的西琳以及她的小伙伴们换上了作战装备活动着身体，等待着舰长的出击指令：

　　“确认敌方战争之月出现，本舰即将进行反要塞以及审判轰炸作业……舰队本队请继续前进，我们会赶在地爆天星之前去完成资料拷贝的。”

　　【了解，一切按计划进行。】

　　春弦级‘迷迭香’离队。

　　仿佛带着光之翼，觉醒了如同‘魔女’一般能力的迷迭香无意间保护了所有战死者的灵魂。

　　感受着心与心相互链接的亲近令心情舒缓而惬意，但想到这些与自己亲近的人们已然死去……甚至是再次死去的事实，迷迭香心中的愤怒就已然随着光辉化作实体。

　　感受着手中流淌的怒意，虽然因为和死者并不熟悉无法达成如此控制力，但同样有着灵能感知能力的律者们沉默的启动了各自的装甲。

　　名为空白之键的终极神之键依照拟态律者核心适配不同的战士形成了不同模样的武器。

　　而随着火焰的巨剑、雷霆的长刀同样奋起的还有原本空无一物，但随着绿色的光辉浸染，重新构造凭空出现的战机……

　　女武神们的视线中翠绿色的光辉隐约有着人形，如同幽灵一样的人们登上了理之律者权能构造的武器，并随后按照规章制度有序出击。

　　亡者的意识就如此默契的替布洛妮娅减轻了计算以及操作上的累赘……一艘小小的三千米级重驱逐舰就这样离谱的释放了比正规航母还要多的多的舰载机。

　　而在空无一人只有光辉流动的战机出航完毕，身为律者的女武神们相视点头，随后消失在机库。

　　伴随着迷迭香接过全舰控制推力全开的与一众‘无人机’冲向那星球一样的要塞，超重力舰首炮扭曲光线的引力场如同冷兵器一样冲锋在前。

　　奇迹的光之翼推动着小巧的战舰以理论数倍的速度冲向目标，最后，伴随着心灵之光触碰到战争之月，无法言明的血肉听见了相对它们来说无比渺小生命的怪异怒吼。

　　【滚回女人身边去吧！】

　　其实迷迭香脑海中想的是‘你们滚回母亲的怀里吧’……但这对已然没有家庭观念，近乎所有人都是诞生自生物汤的海星来说是根本无法理解的内容。

　　但……谁又在乎呢……

　　可以看见的只有数万人的灵能冲击下巨大的血肉星球猛然停顿片刻……随后，和其同样巨大的亚空之门如同狰狞的深渊巨口直接将其整个吞没。

　　“稍等，我们马上就回来。”

　　说出这话时律者小姐们已然进入虚数空间，只有西琳还剩下一个大拇指在外整个人缓缓下沉。

　　而看着姐姐们最后还要搞怪想逗笑自己的模样，本身被亡灵们的愤怒稍稍冲昏头脑的迷迭香也不由自主的露出些许笑容。

　　随后，小猫摸了摸挂在胸前的侵蚀之键，咬了咬嘴唇随即命令战舰掉头追赶巨神兵舰队……她还有别的任务要做。

t取fl刺猬菠萝qun一6巴2一7妻一溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第452章451 已经没有什么海星了

　　在灰风标准的超空间跃迁中，迷迭香将无数的战场抛之脑后。

　　通过无数同胞开拓的道路，在舷窗外凝固的光与时间的伴随下，小猫与提前数天跃迁的欧罗巴舰队一同出现在了海星首府。

　　一个文明的首都应当是什么模样？

　　是像灰风造船厂那样创造出属于自己的超维宇宙？还是像缄默舰队那样将世界始终置于触手可及的地方？

　　显然即便是地联组织建造的银河议会宇宙栖地都比眼前的场景更有生活气息，毕竟海星的首都似乎除了那颗已经步入末年的矮星以外，就只有一颗已经近乎全是钢铁的行星孤单的在轨道上旋转。

　　但海星首星孤单并不代表人类舰队也孤单……

　　从黑暗孤寂的宇宙空间中亮起的热源表示了海星并没有要放弃自己母星的意志，而从那地表近乎全是钢铁的星球上，无数向外散发的光点在迷迭香的视网膜中画出了整齐统一的轨迹。

　　在这里所有能动的未知单位都是敌人，这是舰队中众所周知的事实。

　　舰队战舰的光矛开始点亮，虽然和恒星的光辉相比不值一提，但以人类角度看已经足够的宏达的光柱越过恒星蒸发沿途的一切。

　　携带灰蛊风暴飞弹的截击机紧随其后带着扭曲空间的航迹奋勇前进。

　　黑暗中的宇宙逐渐被染上仿佛钢铁的银灰，被简单改造如同小行星带的陨石战舰集群在接连不断的永恒之枪轰炸下也开始逐渐变为代表灰风本身的金属色彩。

　　顺着银灰色的地摊走廊，长轴数百公里的人工造物正在护航舰艇的陪伴下稳步前进。

　　跨越十万光年，耗费实体宇宙十五年时间，人类终于抵达了自己从未想过的区域。

　　巨大的矩形外壳上还残留着小行星剐蹭的划痕，围绕着那矩形造物……但是因为处于战斗状态目前停止旋转的圆环生活区，有着淡蓝色人造引力区域的港口区，舰桥寂静的指挥室，虽然没有必要但依旧有人员驻守的防空炮塔中……数百万双眼睛死死的盯着远方的一个亮点。

　　“是海星……那就是海星母星的灯光。”

　　看着当前星区的星图，看着代表己方舰队步伐的图示，迷迭香……以及欧罗巴舰队所有成员仿佛都回到了十五年前的那一天。

　　当年欧罗巴七号毁灭时银河议会中还有各种声音在激烈的争吵，但如今的银河议会，所有的非人类新闻电台以及媒体都仿佛看不见这场十万光年以外的战争，自顾自的关注着自家的事……

　　只有银河议会几个常任理事国的电视台以轻描淡写的语气播报着指挥部发回的战况公告以及死者名单。

　　民间对此反响平平，仿佛人类狂热的追求着战争……但事实是，在银河首次以投入灭绝性武器的现在，无力干涉这场天堂之战的普通银河居民们的声音已经被巨神兵的轰鸣完全遮盖。

　　亦如当年无人理会的灰风警告，如今的灰风除去自己的支持者们也不会理会任何人。

　　引爆人类埋藏已久嗜血本能的海星将于此付出代价，而知晓此次战争已然毫无退路的非人政权们自然也不会……更不允许自家舆论参与其中……

　　哪怕那些孩子只是试图调解人类与海星那极不文明的相互种族灭绝……它们生怕自己被卷入其中。

　　所有文明，所有的人类，所有的知性生命都知道暴力邪恶的战争策略已经极大程度的影响了银河的安定。

　　但战争烈度已然从最初的毁灭行星发展到现在的超远程的恒星系统性泯灭……这就是天堂之战，哪一方赢，哪一方的所在……就是天堂。

　　对于灰风以及灰之魔女来说与海星的战争中或许还夹杂着‘命运’或者‘宿命’之类不可违抗的历史进程，但对于欧罗巴舰队的成员来说，他们只是想将心中的愤慨一并发泄……只因这些扭曲的软体生物毁掉了自己的家园，杀死了他们所注重的一切。

　　十五年的血海深仇将在此终结。

　　在海星的母星……用人类的手！

　　急行的军舰伴随着灰蛊风暴的协助冲进入了当前星系原本的宜居带。

　　如今备受地联公民们信赖的武装力量已然进入海星母星系的唯一行星引力场，伴随着远处闪烁的战场星光，巨大的人造物开始缓缓变换形状。

　　数百公里长轴的炮管逐渐指向移动空间站的正下方，巨大到异常的火力没有指向四面八方的任何海星单位……而为了对抗星球发动机级别的后坐力，巨神兵本身的引擎反直觉的将巨大造物的推进方向直指星球地面。

　　如此一来，这个仿佛空间站一样巨大造物的目标，显然只能是黄道面下方那唯一存在的东西。

　　就如同当年巨大的郁金香降临欧罗巴七号，如今人类将‘欧罗巴的墓碑’带来到了海星的母星上方。

　　海星荣获病毒、细菌、虫子、老鼠以及人类本身以外的武器性的针对……而上一次即便是攻入人类终端机老家的突锐人也没能获此殊荣。

　　眼见那巨大的炮管即将指向地面，如今身穿地联舰长军装的迷迭香则看了一样欧罗巴舰队出航时就开始倒数的倒计时。

　　那是在灰风计划中必须取得‘战略点’情报的倒数，是灰风理事会成员瑞鹤博士对于海星类星天陨再次开火的计算。

　　显然那并不是什么准确的情报，但随着时间一分一秒的流逝，海星那可以跨越星系进行战略打击的可怕武器再次开火的可能性也就越高。

　　只是这些事情对于地联士兵来说根本就没有意义，他们现在只想将海星的老家变成矿。

　　毕竟灰风理事会已经明说了，只要将其用灰蛊风暴吞噬就好，至于它们是以行星的身份还是矿物的身份变换形态……

　　已经在高强度行使‘侵蚀’之权限的灰之魔女表示……都可以，都一样。

　　【现在开始，欧罗巴舰队将执行预定的战术任务，摧毁海星首都，它们的母星……】

　　声音和往常一样甜美的播报员小姐声音中带上了一丝激动的颤抖，而在她的手中，是来自银河议会人类地联代表的发言。

　　【……正如同它们所期望的，它们，将被载入史册。】

　　直到巨神兵完成攻击形态的转变，针对海星母星的无差别攻击仍在继续。

　　即便是最新型战列舰的攻击针对星球大小的目标依旧算不上致命，但是对于不断深空试图前往高轨道阻拦巨神兵的海星造物来说，换装到此世代战舰的地联如今的攻击已然足以称其为摧枯拉朽。

　　动能武器简单高效，能量武器精准优雅……一切试图离开这个星球的举动都将是徒劳。

　　随着本身就具备‘审判轰炸’级别能量的光柱，以极具仪式感的方式从巨大的炮口直扑地表……困扰了地球联合国足足十五年的梦魇在此终结。

　　……

　　……

　　……

　　“可惜，他们还不能在圣诞节前回家。”

　　将来自整合舰队与欧罗巴舰队汇报的战况报告书丢到一旁，灰之魔女顺了顺已然变成赤红的长发，手与发丝间的接触发出了‘嗤嗤’的声音。

　　“海星的政权状况有些奇怪，到目前位置我们并不能确认干掉其政治核心后会不会影响其他海星的思维能力……事实上一个文明以万年为单位的去执行一个完全无视了民生以及个人意志，完全虚无缥缈所谓‘达成超脱’的目的……这本身就很离谱。”

　　和汐言一样完成了情报侵蚀，如今正取下神经驳接器的凛则吐槽到：

　　“所以会变成小说里那样打了小的来了老的那种情况么？”

　　“这到应该不会，虽然冰淇淋那边一直找不到类星天陨以及以太相引擎，但是对于银河比较正常的星区空间的探索都没有问题……就算不相信冰淇淋，重力波雷达的数据还是可以信赖的。”

　　听着汐言那平静但显然有些激动的语气，凛看了看两人刚刚从海星母星所在灰蛊风暴的侵蚀数据：

　　“所以……海星的战略点……”

　　“没错，就是这里。”

　　一个准确的银心坐标以数字的形式出现在记录板中，看着这个东西汐言感慨万千……从海星出现到现在足足十五年，终于到了结束这一切的时候。

　　将信息发送到灰风理事会，汐言摸了摸已经被灵能冷却的发丝，随后熟练的将其扎成三股辫搭在肩头：

　　“这几个月辛苦了，凛……”

　　“没，没什么……我这种人……”

　　看着似乎还是有着一些自我厌恶的侵蚀律者小姐，汐言微微弯腰拍了拍女孩的肩膀随后说道：

　　“你已经做的很好，已经是个真正意义上的为了人类而战斗的律者了……接下来，就是我的工作了。”

　　看着灰之魔女背光离开的举动，凛想说什么但是欲言又止。

　　在她的视线中，转身离去的灰之魔女没有半点迟疑……就像是以后都不会再回来了的样子。

　　对此怪异的气氛汐言自然不可能没有感觉。

　　但就像每个人的生活主角都是自己，灰之魔女已经做好了一个快乐世界的基础，剩下的事情，他们会收获怎样的生活，都是要看她们自己了。

　　有相遇就会存在离别，这就像是毁灭和新生是共存的关系一样。

　　汐言如今做好了准备，而在探测器已经向银河中心目标坐标跃迁时，灰之魔女怀中仿佛古董……但实际上是现代工业制品的怀表忽然震动了起来。

　　那是海星类星天陨的预计缓冲时间闹钟……仿佛约好了一样，所有人都在灰风的聊天频道中开始相互确认了起来。

　　【已经是危险时间了，有人挨炸了么？】

　　【没有……吧？至少我没有受到受损报告。】

　　【完了，有点恐怖片的意思了，难道瞄准的是哪个灰风本体？】

　　眼见群里一团乱，伊芙作为管理员还是率先开始组织纪律：

　　【呼叫全体然后挨个报数吧，最差的情况就是有灰风单位被炸回终端机睡觉……所以有伤报伤，没伤报数……最后没报伤也没报数的就是被炸了……】

　　【那所有人都没报伤但是都报了数呢？】

　　【……那就是对方还没发射，我们不定时报数的话到时候砸谁头上了都不知道。】

　　看着群里大家讨论逐渐歪楼，阿汐报了数后想了想说道：

　　“其实，如果状况较好……而且处于战备状态的话，超旗舰凭借联合防御立场是可以在自身被类星体摧毁前使用曲速引擎离开危险区的……如果有什么办法可以勾引海星提前开炮的话，那么我们就又能有一段时间的安全时间。”

　　【但是现在超旗舰只有两艘吧……伊芙我们下一艘超旗的下水时间是？】

　　【……暂时没有下一艘了，所有的超维核心都在生产黑石要塞……不然各个星区的灰蛊风暴质量浪费很严重……我们需要更多的黑石要塞将成型的灰蛊战舰送往各个战区……尤其是送往整合舰队的那条走廊。】

　　“摧毁海星母星对于海星来说一点战斗力衰减都没有么？”

　　【至少我们观测的状况看……没有……】

　　【说来也奇怪，明明它们最开始是有宣战布告的吧，怎么现在和僵尸一样一点反应都没有？】

　　听着众人那说着说着就变成‘我们根本不在意它是个什么，我们只想让它们都给我死’的共识，汐言在群里点开了银心探测器的监控画面。

　　事实上在阿汐点开前，科学部的瑞鹤和记忆最为全面的喵萝已经在这个页面待机很久了。

　　【哦，阿汐也来看探测器画面了……缄默舰队那边事情已经忙完了？】

　　“嗯，银河之枪……虽然只是个试用版，但已经准备就绪，只要等探测器确认海星那个银河中心标点的状况无误，没有什么误伤或者其他干扰项目的话，我立刻就对其开火……”

　　看着阿汐捏紧的拳头，喵萝左右摇摆着柔软的身体语气平淡的说道：

　　【嘛……虽然决心是这样没错，但……我觉得没那么顺利呢……】

　　“……为什么？”

　　【火力啦火力……类星天陨可是差点直接蒸发超旗舰的吧……那可是联合防御力场都无能为力的攻击，而发出那种攻击的设施体量……是一个小型黑洞的霍金辐射能够摧毁的么？】

　　“……我没考虑那种事情……但只要不是攻击过去会为其充能，那么直接攻击就没有错……”

　　【所以，要用超维封锁模式？】

　　看着阿汐点头肯定的模样，喵萝耸了耸肩。

　　灰之魔女对此没有心理障碍就好，毕竟现在的灰风舰队还不是那可以在宇宙中肆意执法的银河帝国，更不是能和多维度大佬们谈笑风生的联合舰队。

　　时间和命运能够进入正轨可以说全靠能够使用超维力量的灰之魔女如何选择了。

　　对此说喵萝一点都不紧张那肯定是骗人的……而就在白喵萝想要继续口嗨的时候，忽然出现的画面打断灰风们原本安逸的闲聊。

　　画面中扑面而来的压迫感直接让聊天室的气氛归于冰点，而随着灰之魔女的灵能在众人心中散发出温暖的感觉，众人这才倒吸一口凉气。

　　“这就是……类星天陨……”

t取fl刺猬菠萝qun①六巴2壹77伊溜



7th 群星闪耀的末日回响 : 第453章452 向银心进发

　　银河中央……一个满是类星体，按照推测，应该是除去‘光’或者‘黑洞’以外别无他物的地方。

　　过于遥远的距离加上银河中心的巨大引力让常规超光速航法都难以抵达那个危险的位置……汐言的探测器是通过超维物质进行定位，随后以灵能跃迁的方式才将探测器丢进了银河中心。

　　因为银河议会成员始终被来自银心的伽马射线爆追赶迫害着，灰风们对于银河中心的印象向来是寂灭且荒芜的。

　　没有有机生命或者机械生命能够在如此恶劣的环境中生存，而在那种地方建设，也应该除去恒星就是大质量黑洞……所以在看见那个比‘至高无上’还要夸张的，不知道应该说是类星体本身还是由它们组成的类星体建筑……即便是心态最为平和的灰风也实在是笑不出来。

　　而随着探测器的视角从左至右摇摆一百八十度，众人眼中看见了什么？

　　姑且省略掉那些苍白的描述吧，究其本质，那是一个以光年为单位的巨型建筑。

　　一个……用自身质量锚定了全银河的星海奇迹。

　　【……所以，我们是不是给海星加了太多戏……】

　　【我知道你在想什么，你肯定在想他们大概是拿大部分合金都拿去盖这个类星天陨以及那些看起来奇奇怪怪的环，以至于所有的战舰都只能用宇宙尘在引力作用下构造的朴素物质进行构造……】

　　【所以……不是吗？】

　　兔兔的疑问让喵萝一如既往平稳而自信的声线有所收敛，而一旁无聊到踮着脚用手撑着脑袋的K6则以‘无聊，我要看血流成河’的表情说道：

　　【谁关心海星把合金用在哪里啊……总之类星天陨找到了，阿汐你到是射啊！】

　　“这……稍微有些问题……”

　　随着灰之魔女眉头紧皱仿佛苦恼着什么的模样，一旁和幸灾乐祸模样的白喵萝完全相反的黑喵萝死死的抓着手中的茶杯说道：

　　【银河之枪的超维封锁是针对恒星这样质量核心坐标进行攻击，依靠空间回卷摧毁物质……但现在类星天陨所在的空间并没有恒星……或者所它本身就处于巨大质量所在坐标。如此一来即便进行攻击也无法触发空间回卷……】

　　【但……物质被超维核心封锁的话……我们不是也达成目的了么？】

　　【这就不一定了……海星已经制造了以太相位引擎……你怎么知道它们没有进行超维化的适应性……】

　　“而如果没有稳定封锁，那我们就等同于亲手将海星送到了它们梦寐以求的高次元位面……”

　　汐言的话让不想很累很麻烦的K6陷入沉思，随后则是一直在写写画画的伊芙抬起了头：

　　【不过姑且还是有好消息的……喵萝的数据库成功拆分了那个巨型建筑的功能部件，眼下这个类星天陨的维护状况并不是很好。

　　【 也不知道是之前开火很勉强还是干脆就处于崩溃边缘，它的聚光增能器显然正处于过载的状态……内部的类星体吸积盘压力恐怕已经超过了阈值。】

　　“意思是它随时会炸么？”

　　【这道不至于……相较于超维物质那堪称作弊器的效果，类星体是依托自身质量在宇宙处于平衡态的东西……类星天陨的相对论偏转器只是压缩了那巨大质量的吸积盘，就算炸开估计威力也不过是类似联合耀斑炸烂恒星所造成的余波……吧……】

　　似乎察觉到了自己在说什么屁话，伊芙自己倒吸了一口凉气补充说明：

　　【好吧，这威力一点也不小，只是银河中心的距离以及其本身的质量可以保障处于外围悬臂中绝大部分文明的安全……所以姑且忽略不计吧。】

　　顺着伊芙想要活跃气氛的说法，汐言耸了耸肩干脆点开了计算矩阵对于那个巨型建筑的分析同时问道：

　　“那它其他的部件状况如何？似乎火控计算系统还算完好的样子……毕竟上次打我还打的挺准的。”

　　【它们应该是将计算系统整合在了那些巨大框架内……要不我们去试着扣一点回来？这么强的计算力不拿来挖矿可惜了……】

　　【计算力这东西应该是够用就行吧……我到是觉得我们应该关注一下那东西的电容……我们灰风以雷暴电容器起家，但是至今为止电容器的迭代升级基本没有什么进展……按照分析数据类星天陨使用的应该是比我们更好的太级电容器……可以运输储存类星体能量并将其稳定输入宏炮的能量系统诶……不去逆向工程一下么？】

　　【这么说的话类星天陨的炮击系统也很离谱……阿汐的超旗舰如果不是阿汐本人的灵能反应够快，怕不是整艘超旗舰直接被蒸发……所以我们去把那个炮管也拆回来吧……】

　　“然后银河议会就地成立银河防御公约，打的目标从海星变成灰风是么？宣战理由就是‘拥有跨星系攻击手段’？”

　　对于阿汐那带着笑意的提问，秋枫吐了吐舌头小声说道：

　　【显然并不会，因为我们真的有跨星系攻击手段……】

　　虽然会议室顿时充满了快活的空气，但大家都知道，如果灰风后续的表现软弱下来，那么就像欧罗巴七号地联想要反击却被人指指点点一样，有组织拿灰风的银河之枪……说它是毁灭性超级武器并叽叽歪歪的可能性并不低。

　　当然这样也不会没有好处，像是现在类星天陨与银河之枪同时存在的状况，银河议会内部大小政权之间的摩擦与交火都通通停止了……也不知道这算不算银河系的外交奇迹。

　　随着灰之魔女的视线回到探测器发回的画面……一个压制了类星体光芒的‘囚笼’，仿佛一个手动搅蛋器的巨大结构，汐言手在桌面和灵能构造的实体按钮上摇摆不定……

　　是否要对其进行攻击，灰之魔女在认真的思考这个问题。

　　伊芙的分析让魔女小姐明白眼下敌方并没有……至少现在没有立刻再进行跨星系打击的能力。

　　喵萝的分析表示攻击不一定能够杀死海星的野心，魔女小姐也很担心自己一炮过去对方反手一个控制台把灰风舰队抹平的情况发生。

　　再加上大家闲聊中所表现的对那个星河奇迹的向往……汐言最终还是收起了手中的那个按钮。

　　重新看向那个被构造成正六边形的星系，以及其中央包裹着实体化类星体，仿佛打蛋器一样的构造体……汐言深呼吸，随后起身：

　　“显然，事情稍稍出了点偏差……我们应该对那个东西进行一些更加深入的调查……”

　　【所以，不炸它了？】

　　“我的目标是以太相引擎……那个类星天陨既然短时间里无法开火，那就等于没有威胁……在海星的母星已经变成矿的现在……以太相引擎的位置会藏在哪里呢？”

　　显然，大概只会在类星天陨中了吧。

　　大家对于汐言的猜测姑且也表示同意。

　　【虽然我大概知道汐言你想亲自出动……但我还是要多嘴问一下……我们没有其他的机动力量去调查了么？比如……直接开舰队过去？】

　　“你忘了那个炸裂开来后威力与联合耀斑余波相近的聚光增能器么？”

　　如此一句话让伊芙苦思冥想，汐言随后拿出了陪伴自己已久的空间包……显然，又到了灰之魔女进行渗透作业的时候。

　　而且汐言有种预感，这可能就是最后一次了。

　　【至少，将你的舰队带过去？超旗舰的话，姑且还是能够应付那种攻击的……】

　　“将至高无上带走？那样的话，就得有人来接替我进行欧米茄星云的驻扎……”

　　【没关系，这就交给我们……别小瞧黑石要塞啊。】

　　见伊芙立刻将原本计划部署到遥远之沿的黑石要塞划分到欧米茄星云驻扎，汐言也就不再坚持作死……无论如何，灰之魔女想要保持一定战斗力那么必须带上属于她的舰队以及其挂靠的文明，不然过去的前车之鉴就真的只是前车之鉴了。

　　之后会议的内容就是几个战争舰队的部署问题，这和主要负责探索和外交的灰之魔女无关，汐言开始专心准备探索银心的准备。

　　“首先就是和大家进行说明吧……只是……”

　　回头看了看仿佛无时无刻都在自己身后的伏斯亚双胞胎，事实上现在还留在自己身边的‘近卫’就只剩下她们了。

　　海雾心智模型除去小祈还在至高无上号，其他人基本已经各自独立。

　　天津神移民船团的航空队们还在泰坦星云战斗，而来自崩坏世界的律者以及女武神们则也在瓦尔哈拉之口星云对抗海星唯一可以进行战略机动的战争之月……

　　提瓦特世界的人们正在履行身为‘避难所’的职责，深渊造船厂在扫帚小姐的统筹下依旧稳定发挥着其时间裂隙的重要功效。

　　尽管现在时间裂隙已经近乎完全被超维核心所取代，但那里依旧是除去超维船坞以外唯一稳定且开发程度最高的区域。

　　阳联的兽耳娘们，以罗德岛为首的危机合约成员依靠信使联系着不同的星区……有了他们的帮助才能让信息跨越光速，用信件联系起世界各地的感情。

　　有着小圆和她的小伙伴们替汐言作为灵能核心锚定时间戳以及稳定灵能化身……汐言现在确定就算自己忽然断开连接，灰风舰队也不会因此有任何结构性损失……

　　所以……

　　自己已经可以安心离开了？

　　如此思考良久，灰之魔女合上背包，在心中进行了肯定。

　　是的，即便不再有着所谓‘永恒级’灵能，即便不再需要占卜求神，灰风舰队也能凭借自己的努力悠然的在这个并不温暖也不美好的宇宙中生活了。

　　虽然……将从未来穿越回来的科技树称之为自身的努力是否还有待商榷……

　　但，属于灰之魔女的唯心路线，确实差不多就到此为止了。

　　所以，阿汐这在异世界的数十年究竟度过了怎样的时间？

　　没能力的时候天天想要阻止宇宙毁灭，有能力了却发现世界中到处都是自己无能为力的事情。

　　最终发现，无论自己有着怎样的力量，所能直接干涉的事情始终只是双臂触手可及的距离……

　　所以……多想想视线之内的事情吧。

　　比如今天的晚饭，又比如下一次的旅行。

　　这些都是自己确实能够决定的事情。

　　就这样，灰之魔女哼着歌，发布了缄默舰队即将再次起航的声明。

　　……

　　正在播放——《旅人の唄》，大原ゆい子。

　　……

　　大约是在伊芙劝诫整合舰队返回新月星云防线的时候，缄默舰队如同其名字一样沉默的完成了远航的准备。

　　这一次灰之魔女和她的伙伴们第一次将船开向了一个非常危险的地方……这是尝试，也是试探。

　　巨大的恒星级超旗舰没有，也没办法遮掩一路的航行轨迹……汐言沿途经常会想，如果对方在路上直接强行开火类星天陨就地自爆就好了，但事实显然并不会想魔女小姐想的那么美。

　　在通过银河之枪校准系统构造的人工超维航道后，缄默舰队超旗舰至高无上这才勉强来到眼下这个在荧幕中就足够广大……实际见到后除了赞叹就不知如何是好的银河奇迹了。

　　越过外层类似打蛋器结构的类星天陨装置，汐言的注意力全在其内部散发着光柱的巨大星体造物上。

　　博奇世界……灰风在红玉海造的技术验证机与现在眼前的这个以银河中心类星体结构创造的想必，大小简直类似高达手办与高达本体的关系。

　　外部类星天陨以及经过压缩在聚光增能器中疯狂运转的吸积盘姑且不算，被层层叠叠包裹的博奇世界外壳视界半径就足足一千三百万公里……

　　这还是灰风超旗舰自从建造完成后第一次在建造规模上落于下风。

　　当然，阿汐下意识的把同等级的超维船坞忘记了这事略过……

　　在进入银河中心后许久，确认灵能没有给自己任何对方会向自己发动攻击的警告后，汐言有些兴奋的咽了咽口水，随后下达了继续前进的命令。

　　在一个超旗舰随时可以跑路的黄道面下锚，汐言随后准备与扫帚和小祈一同降下……首先是对类星天陨进行搜查。

t取fl刺猬菠萝qun伊⑥吧2一7妻伊⑥



7th 群星闪耀的末日回响 : 第454章453 所谓海星

　　在一个随便一个结构边长度都超过五千万公里的打蛋器上找到一个可以进入内部的窗口并不容易，加上灰之魔女本身的注意力大部分都放在其更内部的博奇世界上，这就让最开始……同时也算是大部分普通人比较关注的类星天陨探索变的十分敷衍。

　　不过可以确定的是，类星天陨与博奇世界并不是同一个种族……或者至少说，并不是同一个时间段建造的巨型构造。

　　和材料考究工艺整洁且极富艺术感的博奇世界相比，打蛋器模样的类星天陨显然是后加上去，强行将原本供给博奇世界使用的能量武器化的设备。

　　通过实地的观察，汐言在‘打蛋器’内部发现了大量从博奇世界外部驳接的‘飞线’……而这种细节依靠清晰度有限的探测器显然无法察觉。

　　如果当初就能够确认类星天陨是强加在博奇世界之上的设施，那么其威胁值数恐怕还要下降两个点。

　　“不过……放着不管好像也不太行……这个灵能波形……确实是海星。”

　　准确的说，是海星生物汤的灵能反应。

　　“粗略的以灰之魔女目视观察，毛细结构贯穿整个打蛋器外壳……但并没有向博奇世界这个主要供能的区域进行延伸……为什么？”

　　是因为它本质是从外部附加的设备？

　　但是生物汤的毛细系统就是海星暗物质以及超现实操作系统的灵能转接器……不让生物质成分接入博奇世界的话，是不是代表着海星目前对于这个银心的巨型构造只有外部那门大炮的控制权呢？

　　将这部分信息记录上传，灰之魔女将疑问埋在心中，接下来还要继续探索才行。

　　而眼见汐言一副要和下面本质和战争之月没有区别的巨型构造贴贴的样子，祈有些担心的说道：

　　“Master，伊芙阁下在我们出发前就再三提醒要注意其聚光增能器可能存在的危险……在确认到对方掌握着潜在危险的状况下，贸然接触施加压力是否有些不理智？”

　　对于小祈的担心，汐言呆滞了半秒，随后看了看‘天空’。

　　缄默舰队的超旗舰至高无上此刻正高悬于银心黄道平面，若是以能够对对方造成危害为标准，那么现在已经锚定下来的至高无上号是随时可以进行联合耀斑充能的。

　　类似的事情灰风已经在银河系做了好几次了……都到了这个份上类星天陨还在装死，阿汐觉得要么它大约是真的没有一点办法，要么干脆就是在憋个大的。

　　若是后者阿汐当场可以表演一样魔女小姐的脚底抹油，而如果是前者……此时不进又待何时？

　　如此条例清晰的说服了小祈，因为接下来的环境比较复杂，伏斯亚双胞胎被留在船上准备博奇世界的登陆，汐言和扫帚与小祈开始寻找能够进入类星天陨的缝隙。

　　“所以……跃迁、凿子、寻路器……Master你想用哪个呢？”

　　对于扫帚小姐摆出的三个选项，阿汐歪了歪头，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

　　她感觉自己仿佛回到了几十年前第一次离开终端机的日子，当初在面对第一台星门时，好像也是眼下这样的状况。

　　不过和主体控制权在自己手上的银河帝国星门不同，现在阿汐面临的状况稍稍有些复杂。

　　首先在银河中心那么大一坨博奇世界的引力干扰下除了超维核心跃迁其他什么跃迁都不好使。

　　而手动凿开坚固程度与简并态物质近似的类超构装体的提议魔女小姐干脆直接忽略不计……本身手动挖掘搞不好以公里为单位计算的东西提议本身恐怕就不怀好意……

　　“还是老老实实找找门吧……”

　　对于阿汐的选择，扫帚小姐露出了‘fufufu’的笑容。

　　好在有着超旗舰的支援，汐言很快就找到了一个意料之外情理之中的进入方式。

　　“……炮管……么……”

　　“或者叫类星体压缩反应腔？总之就是类似的东西，打蛋器的把手……其内部的磁约束系统即便以灰风的视角看也是非常精密的设备，如果对方不想开一次火就让工程船跑几万公里绕路去钻炮口检修的话，在内部留下维修通道应该是最合情理的……”

　　听着扫帚的长篇大论，走在最前面带路的小祈面无表情的补充到：

　　“但是这些合情合理的猜测不是建立在超旗舰本身对眼下建筑的扫描上么？”

　　“哎呀，小祈你怎么这么多年了还是这么不解风情……”

　　“我能理解你从提瓦特交班回来想和Master多说说话，但至少请务实一点，至少举证论据时从现实的角度来讲。”

　　“嘛，作为一个灵能单位，我将事实作为佐证而并非实际观测所得印证内心所想这不是很正常？”

　　眼见两人的话题就要发展成‘愚蠢的唯物/唯心主义-10086’，阿汐一左一右牵住脚步慢下来的两人，随着她们的对话仿佛被掐住脖子的鸭子一样戛然而止，阿汐带着两人来到了类星天陨的炮管处。

　　在表面遍布尘埃以及冰气的结构表面漫步并不是什么有趣的体验，从其并没有露出绝对光滑的超构装体表面结构判断，这个巨构距离上一次的全面维护一定过去了很久……

　　尘埃与水汽在巨构表面凝结成冰绵延成惨白的荒原，过大的引力同样吸引着小行星的注意。

　　而想在满是光辉的银河中心分辨从四面八方时不时坠入的陨石撞击十分困难，如果是灰风的话，巨型构造应该使用复合偏转护盾来解决这些因为自身引力所带来的额外问题。

　　显然海星们对于那严重影响造物颜值以及性能的干扰并不在意。

　　好在几个月前类星天陨有进行过一次完全性启动，约束反应腔的内部并不像外壳那样存在着动辄数十公里的冰壳。

　　站在炮口向内部张望，即便是银河中心的类星体强光也无法深入那至暗的深渊。对此灰之魔女三人选择呼小祈的本体，那艘陪伴灰之魔女至今修修改改依旧在使用的春弦级。

　　和一艘长轴三千米的宇宙驱逐舰相比，类星天陨的炮口巨大的仿佛是另一个世界。

　　飞船驶入腔体的过程就是原本银河光辉逐渐褪去的过程。

　　耀眼的星光逐渐被灰尘散射暗淡，迎面而来的黑暗逐渐占据灰之魔女小队的全部视野……熟悉而陌生的感觉不是么。

　　只是如今的魔女小姐并不会像当初那样不安，在她身边有着同伴存在，而随着小祈顺手开启春弦级的外部灯光，战舰继续加大推力继续向前。

　　“直径超过八百万公里的标准圆形腔体……不止是骨架，连带内壁都全部用超构装体拼接粘合么……不愧是锚定了整个银河系的巨型重力源……”

　　“毕竟除去超构装体这样的简并态材料普通的物质很难经得起类星体的近距离照射，这是为了保护磁约束组件的必要付出……只是，这个结构我们是不是在哪里见过？”

　　对于扫帚的疑惑，小祈看了一眼微微抿起嘴唇的灰之魔女，随后调出了一份数据库的档案：

　　“虽然这可能只是一个巧合，毕竟就像动能发射器精简到最后结构都大差不差一样……扫帚你觉得这个结构很眼熟，当然是因为我们也有类似的计划。”

　　听着小祈这么说，扫帚凑了过去瞅了眼屏幕，随后和灰之魔女有着一样长相的少女顿时变成了和阿汐一样的纠结表情：

　　“银河之枪？别告诉我这个才是银河之枪的最初原品……”

　　“只能说，有这个可能……或者换个说法，它可以是。”

　　在少女们的闲聊中，灰之魔女小队寻找着理应存在的维修通道。

　　因为超构装体本身难以扫描，为了察觉哪里才是能够开启‘通道’的位置汐言动用了大量灵能用来进行‘侦查’。

　　但是让人意外的是，类星天陨对于灵能的反应非常奇怪。

　　明明构成形态都是实体宇宙的稳定物质，但灰之魔女的灵能在接触到类星天陨本身时却像是泥牛入海一样消失的不见踪影。

　　没有回波，没有反馈……明明核心已经确定是无比明亮的类星体，但汐言的灵能却只是接触到外壳就消失不见。

　　是什么针对灵能的反制手段么？

　　灰之魔女如此思考着。

　　“至少这应该就是Master你无法占卜到类星天陨位置的原因。”

　　“感觉对灵能个体很危险呢……我不建议Master肉身接触这个东西哦……”

　　虽然扫帚这么说，但汐言还是得继续前进才行。

　　通过海星生物汤的毛细结构判断出了类似维修通道的位置，用超维物质隔断超构装体的整体链接后，再用春弦级的反应堆将框出的超构装体门扉结构恢复成活跃的夸克态。

　　这是灰风锻造超构装体的方式，但实际体验起来汐言只觉得自己变成了腐蚀牙齿的虫斑。

　　用一些古怪的方式让原本坚硬的物质脆弱乃至消失，灰之魔女现在所在的位置所做的事毫无疑问造就了海星的牙疼病。

　　至少在超构装腔体破损的现在，类星天陨若再想发射就有极大可能因为热辐射损毁约束腔。而类星体物质可没有敌我识别一说，这个星海奇迹如果想要再次开火，但是因为年久失修自我崩解想必也不是什么无法理解的事情吧。

　　为了保证崩解效率，确保类星天陨在下一次发射时完成自毁，参谋部建议在反应腔内部每隔数公里的位置都用同样的方式凿开一个口以确保类星体物质再次出现时能够摧毁整个反应腔……

　　但是因为整个工程设计过于费时费力，而且自爆可能会波及到在类星天陨黄道带停泊的至高无上号，所以汐言只是开了个足够三人进入结构内部的门就没有继续。

　　出现在女孩们眼前的是更加宏大的东西。

　　在无光的黑暗中，橙黄色的‘生命汤’仿佛果冻一样散发着微光，其中每一个光点都是巨大的海星神经电流信号传输的模样。

　　黄色的河流就这样顺着管道流淌，闪闪发亮的透明河流延伸指向未知的远方。

　　而为了避免暴露自身的存在，汐言三人则取消了引力装备，小心翼翼的漂浮在橙色河流上，缓慢的向更深处漂浮飞行。

　　随着灰风的侦查器开始在类星天陨的‘毛细管’中扩散，看着那橙色的‘河流’交结分叉，最终连连成一片的光的海洋汐言才猛然发觉……自己可能从一开始就弄错了‘海星’的生命形态。

　　说到底，‘海星’到底是指代什么？拥有腕足的软体生物？

　　那是在过去战争中人类所知晓的‘海星’通常的模样……它们以吸收原始生命汤进食，会生产匹配自己身形的外骨骼和武器与人类战斗。

　　最开始那显然带有感情色彩的宣战让人类误以为海星是与人类近似的个体，但研究表示人类认识中的‘海星’只是对方文明中的一种基础单元。

　　就像是细胞这个称呼对于人类而言一样……它可以因为各自的形态和工作分类给予各种完全不同的名字。

　　细胞并不会思考，它只会按照设定好的进程行动。

　　就像是当初它们毫不理会人类的通讯自顾自的降落欧罗巴七号，就像是它们无血无泪的摧毁整个星系的人造物。

　　那不过是细胞的免疫，而它们将人类生物质汤化可能才是海星意识的妄图沟通的举动。

　　在它们看来，‘人类’这个整体才是与自己同样的‘生命’，而将一部分的对方匹配成可以与自己连通的模样大概就是海星交流的方式……只是这样的过程在人类看来过于残忍，加上灰之魔女的从中阻隔，所以最终变成了人人避之不及的模样。

　　所谓宇宙游牧大酋长一样的桀骜不驯不过是不同形态生命之间的无法理解……毕竟你不能让眼下动辄数千公里的生物汤去理解单独个体不过一米五的人类。

　　所以……‘海星’是什么？

　　是那些细胞所组成的‘群落’……是眼下‘光之海洋组成的星’。

　　这是汐言将侵蚀之力随着探测器扩散到整片‘海星’，逐渐的再次清晰收到来自海星的意志后才反应过来的事。

　　“所以……你是故意放我们进来的？”

t取fl刺猬菠萝qun①六⑧2一77一六



7th 群星闪耀的末日回响 : 第455章454 类星天陨，凋零

　　光辉之海的终点，灰之魔女们面前出现的是一个完全由光构造出的人影。

　　频闪一样的光辉从四面八方汇聚到对方的脚下，光辉的涟漪只是冲击就让灰之魔女随身的设备响起高压电警报……随之而来的是比宇宙气云闪电更加强力的冲击。

　　灰之魔女有些迷惑的看着眼前的‘人影’，她不太确定这究竟是因为无形之物惨杂了自己的灵能而出现的，迎合自身喜好的幻影……亦或者是海星真的开始靠近人类……至少祂开始试图拥有人形。

　　如果是后者，那么汐言就必须问这个问题。

　　“你是故意放我们进来的？”

　　声音散发为波向周围扩散，保温介质的气体随着小小的压力施加于敏感的神经元海洋。骤然的闪光代表着海星本体的回应，而收缩的肌理引发了更庞大的放电现象……

　　只是注视就改变了脚下规模如同星球的巨构气候，而这种恐怖的状况放在海星身上又是如此的理所当然。

　　汐言只是疑惑对着目标进行天灾一般的电流释放……是否是海星之间的交流方式？

　　还是说……这媲美战列舰武器级电流释放，只是如同人类看见身上爬着虫子一样下意识用手拍似得本能呢？

　　即便是附加了侵蚀之力的灵能也无法给予灰之魔女回答，或者说，那足以蒸发小型战舰的耀眼雷电就是回答。

　　灰之魔女终究不可能永远的等待那不知是否存在的‘回应’。

　　橙色闪电一闪而过，超维核心护盾成型护住三人同时猛然向上方冲击，数公里厚的超构装体在接触橙黄电流瞬间就被坍缩进入高次元，接踵而来的则是与眼下电流同样暴虐的黑洞辐射。

　　联合耀斑原型机的攻击只要是在三次元的有形实物就无法豁免，尽管此次针对汐言在巨构内部所开孔洞的攻击像极了往巨大蚁穴灌开水……

　　这种举动充满了孩童稚气的玩闹属性，但对于躲藏在这里的海星终毫无疑问是字面意义的灭顶之灾。

　　隔离在超维护盾之外的灰之魔女与她的追随着亲眼目睹了海星从生物体变为焦炭再化为飞灰的全过程，那足以令人安心的坚固巨构在维度力量面前不值一提。

　　“不过……类星天陨再次启动了……海星祂也是真的敢……”

　　听着汐言碎碎念的东西，手持小巧‘魔杖’挥手警戒着不断试图从更深处赶来的‘海星白细胞’的扫帚笑着回应到：

　　“这大概就是睡一觉的功夫忽然发现脚边出现了个蟑螂吓到跳起来的模样？”

　　“更可怕的是那个蟑螂拿出了一把马格南手枪对祂来了一枪……”

　　“小祈形容的好，这是我我也要掏出手边最能打的东西打回去。”

　　“……所以，它现在试图启动类星天陨的行为像不像看见房间有老鼠于是往家里丢炸弹的样子？”

　　“准确的说更像是发觉自己不小心吞了三只蚂蚁开始疯狂喝杀虫剂的白痴吧。”

　　扫帚小姐的话语中对海星的态度轻蔑至极，对方在超旗舰临头锚定时没有选择行动，如今干什么都已然为时已晚。

　　钻通数公里之厚的联合耀斑能量在巨构的毛细管道中崩腾流淌，海星细胞个体显然连接触都做不到，它们面临的状况是只能被动接受类星天陨外壳层层失去控制的现实。

　　只是这样的状况对于汐言来说也并不算什么好事，海星的个体试图夺回类星天陨表层以及其主炮的再次蓄能似乎相互并不会相互干扰。

　　深入巨构内部的海星显然即便伤害自己也要制止缄默舰队破坏类星天陨，而祂制止灰之魔女的手段却是强行催动类星天陨的启动……而这样做的后果只能是自爆，类似的分析科研部已然完成计算。

　　“祂到底想做什么……这样继续下去最大的可能性不过是同归于尽……”

　　“没准对祂来说和我们同归于尽就是最理想的行为……毕竟我们事实上并不会因为它这样的举动有什么影响不是么？”

　　扫帚一边说一边指了指头顶巨大的战舰，在三人看不见的指挥部，大家已经做好了准备，值班人员随时都可以启动联合防御力场。

　　“自爆的类星体物质如果不能集中投射，那么对于超旗舰的伤害就微乎其微……Master，我们的胜利已经注定……”

　　“立Flag不是什么好习惯。Master，计算矩阵发来信息，类星天陨的视界规模与其引力以及银河周边质量反馈不符……”

　　来自灰风们的提醒让灰之魔女骤然眉头紧皱，而在调出小祈手中的那份报告，看见那以科学计数法所写的庞大误差后，汐言还是即刻接管了正在以全功率发射联合耀斑的超旗舰……并下达了一个紧急命令，即刻跃迁。

　　如同瀑布一样向类星天陨灌入黑洞辐射的光柱就地消失，超旗舰的紧急跃迁与海星自爆的殊死一搏近乎同时进行。

　　撑着超维物质构造的护盾，汐言三人体验了一会仿佛爱丽丝进入兔子洞一样的诡异现状，周围的世界骤然增大，仿佛忽然坠落但实际是脚下大地猛然‘撞’上自己一样的固态膨胀。

　　这个过程是如此的迅速，数千公里的视界在一瞬间扩大至大半光年，如此剧烈的物质密度跃迁即便是躲避在超维空间中的三人肉眼确认这一切时不可避免的会觉得心惊肉跳。

　　巨构本身的膨胀甚至超越了类星天陨自爆的冲击，体态转变相较于爆炸本身还要率先完成……这个过程甚至在一瞬间接近了光速。

　　物质形态变化让宇宙中无比危险的类星体物质就这样均匀的成为了博奇世界明亮的外壳，而在整个瞬间的过程，汐言都拽紧了小祈和扫帚，生怕两人被外界瑰丽的光阴吸引陷入那仿佛宇宙大爆炸的现场。

　　眨眼之间，轰鸣停滞，回响不绝……等外界物质形态变化稳定下来后，汐言这才再次拿出带有侵蚀之力的无人机前去探查状况。

　　而看着原本只能让三人漂浮通行，如今扩大到足以让超旗舰在其中遨游的巨构碎片汐言不由得闭嘴叹息。

　　那个海星居然是被压缩过的状态，而内部的博奇世界更是经过层层压缩，连时间都被施以断层的特殊存在。

　　如此一来海星为何只占据了巨构表层存在于‘毛细结构’的理由就有了解释。

　　尽管因为海星完全没有要交流的意思导致双方交火连带类星天陨都变成银心博奇世界周边的星环，但汐言本身也并不在乎那个海星的想法。

　　与之相比，当下体积在失去约束后猛然扩散的银心巨构状态显然更加重要。

　　“我们现在，是在哪里？”

　　“舰队计算结果没有问题的话，我们直接被吞没了小半光年，现在这个坐标毫无疑问是处于博奇世界的内部……它扩大的太大了……这让处于超维空间内部的我们直接越过的博奇世界的表层仿佛和后来爆炸形成的类星体外壳……”

　　“研究程度突飞猛进哼？”

　　没有理会扫帚那过于积极开朗的想法，汐言甚至不敢解除超维物质的防御，只是通过超旗舰的转接操作着无人机确认外界的状况。

　　而小祈则又给出了一个坏消息：

　　“至高无上号探测到了银河中心的强烈能量反应……不排除是海星用自爆唤醒了博奇世界本身的防御机制……”

　　“灵能科预测那是一种护盾屏障，只挡攻击和轨道轰炸不挡登陆的那种……”

　　听着扫帚那来自魔法少女们的报告，小祈又转头补充到：

　　“扫帚你们的猜测没有任何证据……”

　　“我们占卜本身就不要证据的，‘我们觉得’这四个字应该就足够了。”

　　看着状况稳定下来后两人又开始拌嘴的模样，灰之魔女有些无奈的带上了VR眼镜和耳机，在链接上无人机信号后，扫帚和小祈的声音瞬间从耳旁消失。

　　取而代之的是来自无人机反馈的视觉以及听觉信号，铿锵有力的战争机械的呼啸以及弥漫在空气中的严肃气息瞬间就让灰之魔女提起了精神。

　　“……机械战体、对轨道炮台、陆地防御要塞……我一点都不奇怪为什么这里到处都是这样的东西。”

　　用灵能遮蔽着无人机的行径，汐言操作着它缓缓随风而动……一望无际的草原下不断有机械体从地下涌出，清脆的色彩转瞬变为泥土的红褐色与钢铁的灰黑，而眼下这片自然的色彩正肉眼可见的染上钢铁兵器的肃穆。

　　这些东西显然刚刚被唤醒，并且汐言有理由认为它们并不受海星控制……

　　不然在三人入侵类星天陨时只要派遣这仿佛无穷无尽且战斗力远大于海星个体的机械玩意就足以让灰之魔女三人退避三舍，那个海星也不用付出生命的代价了。

　　“所以，它们是什么？肃正协议？大小姐你造的？”

　　伴随着通讯中大小姐‘它不是，我没有，你别瞎说’的否认三联，汐言试着操作无人机深空去探查更深远区域的状况。

　　但在地面警备森严的当下，随着高度的提升，灵能遮掩也难挡复合雷达交错扫描……尤其是声纹以及空气扰动的问题对于无人机来说近乎无解，在灰风只是用作民用的四轴无人机转瞬就被激光照射击落。

　　本身汐言还担心无人机被击落会引来那些机械战体的搜查，但在超维空间中等待半天，见那些机械构造体依旧一副繁忙但是完全没有扩散搜查意向的模样，汐言忽然有了猜测。

　　这些警戒的家伙……似乎并不是因为自己三人入侵而警戒的。

　　“它们……是不是因为博奇世界失去了时间断层，在常规宇宙恢复了正常质量体积才开始自动戒备？”

　　对于汐言那同样是灵光一闪的猜测，小祈并不会像反驳扫帚那样直接予以否定，她会直接进行求证，而不是要猜测方给出行之有效的论据……这大概也是一种差别对待。

　　而在汐言三人开始用无人机试探那些机械底线的同时，外界跳离三光年的至高无上号也完成了对猛然膨胀的博奇世界外壳的探索。

　　【‘大护盾’……因为其直径大小过于震撼人心，所以我们姑且这么称呼它……目前已经可以确认，这个包裹了整个银河中心的护盾性质是一个灵能屏障。波谱探测表明了其并不是类似‘避世’效果的对内遮蔽物……它是用于防御轨道轰炸，沿博奇世界赤道环构成的，用于保护内部居民的轨道防御系统。】

　　“灵能……之前类星天陨依旧制约着博奇世界的时候，灵能是无法向内渗透的……”

　　听着汐言的补充，Mei博士将手中的文件交给一旁的凯尔希，而在不远处，普瑞赛斯还在整理汐言用无人机发来的机械构造体行动轨迹。

　　对于汐言的提醒，Mei也很清楚魔女小姐所疑惑的东西：

　　【显然外部灵能是否可以渗入应当与其本身所用能量无关，况且最开始灵能无响应是否和引力造成的时间断层有关我们还无法确认……】

　　“显然并不会，灵能就是最好的时间戳，心意是可以超脱时间的力量……也就是说如果那东西是灵能屏障，我不可能察觉不到。”

　　【那么……有没有可能它是在质量膨胀现象后才出现的，作为替代类星天陨外壳的第二防御手段呢……】

　　“有可能，但是现在的问题是，在那个灵能屏障内部我依旧无法稳定使用灵能……有什么非常强大的灵能个体正在干扰我……我找不到它。”

　　【……这个直径以光年计算的灵能屏障不算影响物么？】

　　摇了摇头，汐言的判断斩钉截铁：

　　“不算，事实上它的灵能来自哪里我都感觉不到……若不是如此我也不会对你们的判断……其作为灵能屏障的本身做出怀疑。”

　　【不是那些赤道的环形设备构造的么？】

　　“那个东西只是媒介……我并没有找到准确的灵能发生源……”

　　看着汐言头疼的样子，Mei也露出了些许担忧的表情：

　　【也就是说……】

　　“也就是说，我们可能必须亲自去寻找更深处的灵能源头。

　　“而如果做不到的话，我们至少要关闭外部灵能护盾。否则不说撤离这里，光就让至高无上号返回银心都做不到……那些已经探明的地表反轨道防御设施虽然对于超旗舰不算致命，但依旧碍手碍脚。”

　　沉默片刻后，灰之魔女反而露出了些许笑容：

　　“看来这场旅行比想象的还要久一点……”

　　【看的出来，您乐在其中。】

　　随着通讯屏幕的照明，在灰之魔女的闲聊中，扫帚和小祈迅速的收拾着应该是地下土层区，铺满了临时隔水垫的营地……接下来的工作已经不是无人机可以进行的了。

　　而随着超维空间的解除，灰之魔女此刻才算真正意义上的踏足了银河中心。

　　看一样外界照片那十分复合地球人审美的蓝天白云以及青翠的植物色彩，汐言看了眼有些紧张的扫帚和小祈，自己也不自觉的紧了紧魔纹包的背带。

　　“那么，继续出发咯。”

t取fl刺猬菠萝qun伊6⑧二壹77衣榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第456章455 永恒不变的好奇心

　　从高次元化的泥土坑道中爬回地表，博奇世界给人的第一印象毫无疑问是其与所有人造世界相同的特点——及其平整，一览无余的外形。

　　这里不仅仅有着警戒的机械，如果无人机反馈的各种痕迹以及空气成分数据没有错误，那么这里毫无疑问居住着生命。

　　类人生命。

　　而与之相对应的是，那些鱼贯而出的机械体对于携带着模拟海星生命汤的无人机并不友好……

　　在付出了三十个四轴飞行器的代价后，灰之魔女基本可以确定外层海星没有顺着毛细结构直接完全控制博奇世界的原因也有内部机械体的抵抗因素。

　　只是……为什么？

　　它们又是谁？

　　带着这样的疑问，同时为了让超旗舰重新回到银心区域，汐言和她的小伙伴们在确认那些机械并不会对‘人类’做出类似的敌对反应后，众人避开了机械驻守的战略点，开始直接向博奇世界的赤道……也就是那震撼人心的光年屏障发生源赶去。

　　走在基因改造过最高只到脚踝的平整草地，看着头顶闪耀着灵能光辉的湛蓝天空。

　　一望无际的草原尽头点缀着破败但且不知用途的超构装体，偶尔还能看见警戒的机械从地底鱼贯而出的画面。

　　前者是此处永恒依旧的画面，而后者……可能是一百光时外传达到此处的时间。

　　过于宽广的距离让时空都显得错乱，加上对于脚下世界运行模式的不理解……灰之魔女走在这里的反应像极了第一次从床单爬到地板的婴孩。

　　汐言也在路上自嘲过，三人此刻从坠落点向赤道圆环的赶路过程，像极了发现家里新装修的孩子兴奋的从客厅到房间来回乱窜的样子。

　　只是自家的客厅可不会有轨道防御机器人，关闭一个光年为单位的轨道护盾也不是能以拧开门把手这样的动作进行类比的。

　　只有探索未知的好奇与兴奋从未改变，这样的心意恐怕比不知道从何时屹立于此的超构装体还要坚固长久。

　　原本汐言认为博奇世界也应该和喵萝带来的星球要塞一样拥有一个计算中心的‘核心’……过去在EDF遗迹的探索经验也让灰之魔女下意识的寻找具备高信息密度的载体。

　　汐言原本以为侵蚀权能在手的自己在进行这种搜索时必然可以得天独厚。

　　但是经历了数个月的跋涉后，汐言顺着侵蚀之力除去从机械体那边‘要’来了些许载具并关停了几个对轨道攻击要塞以外毫无收获。

　　这些机械体只遵循保卫博奇世界这个基础设定行动，它们并没有EDF以及灰风这样类似主机阵列的设定。

　　分散在各地的要塞零星的执行着各自的既定程序，灰风内部经过讨论……这个设施的上一任所有者必然拥有着无比强大的舰队以及极高素质的公民，不然这种将一个光年算的可居住地块只用零散要塞进行地面防御……不说可能存在的登陆作战，光是内部治安问题恐怕就足以让人头疼。

　　当然，也不排除这些居民已然进入了真正的‘乌托邦’或者干脆就是类似格式塔或者海星这样统一思维的存在……因为到目前位置汐言没有发现任何‘生命’，所以怎么猜都是大家的自由。

　　原本众人认为这种找不着北的探索状况会在汐言这个先遣队找到当地的存在实体后改善，但等汐言开废了数台飞行器赶到了原本只是虚影的建筑群所在时，众人对于这里的居民疑惑却更深了。

　　照理说想要了解一种未知的生命，从对方的居住环境怎么都能了解一些信息，但是汐言现在面对这硕大但荒废大半的‘居住复合区’却什么有效信息都收集不到。

　　当然这并不是因为这里没有遗留居住者的痕迹，但问题是……这里遗留的痕迹太多了。

　　一般来说道路可以展现通行需求，家具则可以反馈生命所需……但，当建筑本身带有时空弯曲功能时，生命体本身是大是小，其需求的是波能还是化合物似乎都失去了意义。

　　随着侵蚀的权能占据那无法理解的终端权限，即便是灰风在踏入其中都会被建筑群的周到考虑弄的不知所措……

　　它直接复现了汐水晶。

　　汐言无法解释一个以公里算的巨大建筑瞬间变成汐水晶供应工厂是个什么原理，但它就是做到了。

　　就凭操作者左脚踏入其中，右脚还没落地，整个建筑的形态就转变成为了‘最适应对方生存’的方式。

　　汐言是汐水晶工厂，小祈则是纳米注入改造器，就连扫帚也得到了一处灵能丰蕴的类似天幕的环境……如果不是这种建筑群在博奇世界到处都是，汐言甚至以为这玩意应该改名叫有求必应屋之类的。

　　当然，自己的目的是寻找富含信息密度，或者可以操作博奇世界本身的控制室……汐言并没有忘记这点。

　　于是在借助有求必应屋补充了物资后，众人再次获得了飞行器，并奢侈的在其上安装了微型空间曲率引擎。

　　对此最为欢呼雀跃的是在总旗舰帮汐言三人操作无人机进行警戒的值班操作员们。他们终于不用晃晃悠悠的走三步回两步的等三人赶路了。

　　于此，出发时众人向半废墟建筑群由衷发出了道谢，在感谢过大自然的馈赠后，汐言三人继续上路。

　　而因为专注寻找‘信息密度爆表’这个东西，汐言似乎忘记了一件事……那就是信息密度并不代表信息本身受用性这件事。

　　在找到一个难得还在运转的信息终端，对着一篇看起来像模像样，讲的是北冕武仙座长城保卫作战，但读了半天发现最后居然是一片自传性小说的阿汐不得不额外再花半天时间怀疑人生……

　　什么，你问阿汐是如何辨别那是小说而不是真实记录的？

　　这种事情只要对照书中情节星图和现实对照就好。

　　毕竟现在书中变成巨大黑洞的银河中心现在好好的，脚下的博奇世界虽然荒废但基本结构完好，并没有像书中一样被黑洞炸弹轰飞，为了防御银河外炮击，银河中心光速降低到原本的百分之三这样的情况出现。

　　“所以……那是个个人终端啊，带娱乐情景VR的那种……但因为是自适应模板，我一进去就自动建立新账户，素材都是零散的……但大部分依旧是银河系已有的景象，最多就是再来一些天幕那样的灵能环境……这样说可能比较累赘，但说魔女结界的话大家应该就都明白那些个素材库都是些什么卧龙凤雏了。”

　　“我大概能够理解Master你大费周章结果发现原文本是小说的气急败坏……但那种事在探索过程中也算是不可避免的吧，我觉得您应该看看这个……它应该和之前那些有求必应屋不一样。”

　　“能有什么不一样……我大概也能猜到因为制造工具生产力的强大，博奇世界本身已经没有所谓‘专业区域’的说法，有那些有求必应屋它可以是住宅可以是工厂，我怀疑甚至那些按照经纬度整齐排列的轨道防御设备也是那些玩意临时变出来的……”

　　一边发着牢骚一边从带有生活模块的飞行器后排爬起来，看了眼和那些有求必应屋如出一辙的建筑外形，阿汐扭头用死鱼眼盯着小祈等待她的解释。

　　“……Master，你看我干什么，你看那个路牌啊……”

　　“额……抱歉，我还没从那个小说缓过劲来……不过居然有实体路牌这倒是很稀奇，我还以为他们这边应该和我们一样都是用VR显示……”

　　提起精神让光学侦查吊舱拉大画面，看着上面并不熟悉但已经被侵蚀之力和数据中心分析完毕的象形文字，阿汐一字一顿的将内容读出：

　　“能……源……调度……中心？”

　　“至少牌子上写的是这样。”

　　“……靠谱么？”

　　“贴在外面的公共设施……应该比公共网络文字靠谱……吧……”

　　显然小祈也没有特别多的把握，因为回忆灰风的公共设施，其中也夹杂着各个灰风私人领地的整蛊公告……比如喵萝的专用上吊地或者秋枫的狐萝卜树林什么的……但，有就要去看，因为牌子就在那里。

　　而和之前众人大摇大摆的直接进入不同，这次扫帚拿出了武器，显然是有些担心：

　　“所以这是正在运行的有求必应屋，里面会有活着的伏地魔么？”

　　“你说的话中的重点到底是‘活着的’还是‘伏地魔’？”

　　“这种事怎么样都好啦~”

　　伴随着扫帚嬉闹的声线，三人全副武装的下了飞机……当然为了保证第一次接触时不会立刻变成和未知文明直接开战，汐言姑且没有端着枪踹门。

　　在确认自己虽然全副武装但看起来依旧亲和力十足后，汐言让手持武器警戒的两人保持距离，随后自己进入了那个还在运作的有求必应屋。

　　和之前那些看起来如同黑色钢铁废墟的荒废建筑不同，眼下这个建筑周围地面十分整洁，建筑本身是漂亮的纯白色，靓丽的宝蓝与金黄点缀其上，十字架以及菱形的构型是这个外星建筑最主要的表现风格。

　　站在鎏金描边的三角形大门前，汐言想了大概半分钟自己到底是应该去找门铃还是直接敲门。

　　不过依照有求必应屋的主动性，它应该已经通知了其内部成员外面有人拜访才对。

　　当然这个想法也在半小时无人理会的尴尬后消退，灰之魔女决定用最原始的方式，动手敲门：

　　“你好，请问有人在家么？”

　　……

　　“Hello？”

　　……

　　“在吗？我可以邦邦的敲你的门嘛？”

　　……

　　“开门查水表！”

　　在经历了从和言细语到逐渐暴躁的语言以及肢体动作后，确认了对方交流不通过闪光以及信息素乃至灵能互通……不耐烦的灰之魔女勾了勾手指，随后扫帚带着开心的笑容给大门贴上了震动破拆器。

　　或者说震动弹头超携行版。

　　莳绘小姐从开发震动弹头至今一直在改进它，如今这个原本反舰导弹大小的玩意已经可以做成手机大小塞手提箱里到处跑……而这个项目她或许还会继续改进下去。

　　而在使用频率共振连相转移装甲都能轻易摧毁的震动破拆器面前，眼下这个外星建筑不知道是本身材料与外部超构装体有结构上的差别，还是说它本身察觉到了被攻击的事实转变了形态……总之，三角形的大门不情不愿的缓慢下滑，保护在其中的能量中枢暴露在了灰风的专业探索队以及等待分析银心情报的无数学者和研究人员面前。

　　之后又穿过几道门，顺带不再客气的使用侵蚀之力直接暴力搜集情报，阿汐三人在抵达最核心位置的同时，也明白了这里能源中心的实质。

　　“一个……量子反应堆？”

　　看着眼前那被保护在三角锥立场中拳头大小的光点，扫帚尽可能的以自己的理解将眼前之物赋予了名字……只是，小祈对此有更加详细的说法：

　　“准确的说应该是通过不断复现量子隧穿以吸收利用三次元外能量涨落创造本位面能源的扭曲奇点……它本身作为供能节点的同时，应该也是‘协调器’，调整其他量子反应堆涨幅并保证整个量子潮汐持续不断的系统之一……这大概也是所谓‘能源中枢’的原因。”

　　“我不太懂，能稍稍说明一下么？”

　　“……简单的说，你只要持有眼前这个子系统之一，你就拥有了一个覆盖全宇宙的无线电源……”

　　“就像wifi那样？”

　　“……我觉得那大概不是一回事……”

　　没有理会身后小家伙们的话题逐渐跑歪，汐言在原地等待了好一会，但最终依旧没有等来所谓的‘管理者’……显然就算眼前设施在运转，但至今造成了破坏却无人理会的状况，只能以这也是早被废弃的建筑之一进行解释。

　　这让汐言有些失望。

　　而没有找到新朋友的灰之魔女也只能通过侵蚀之力对眼前的系统进行检查。在发现它其实压根没有对任何东西进行供能后，灰之魔女失望的选择转身离开……

　　尽管眼下这个系统已经空转了不知几何的时间。

　　它的自身监控在报警，它所抽取的能量也没有供给给任何人……但即使如此汐言也不能将其直接关停。

　　就像是写代码时如果它运行时没出决定性问题那就最好不要动它的底层构建一样。

　　对于这种灰风也无法理解的设备，灰之魔女选择敬而远之。

　　谁也不知道胡乱修改这种大规模设备中的子系统会不会引起其他部件的连锁反应。

　　于是在天高气爽的翠绿平原，巨大造物上唯一的造访者离开了做着无用功的设备。

　　而之后，汐言三人还需要造访的，明确有着存在感的建筑就只剩下散发着灵能，支撑着天幕，贯穿数十光年的巨大管道了。

　　灰之魔女不知道那个东西联系着什么。

　　但至今所有的疑惑……

　　海星所封印的‘宝物’，灰之魔女一直寻找的‘战略点’。

　　从最初到现在都让灵能如同泥牛入海不见踪影的根源……所有的未知都指向那里。

　　那种有什么要结束的感觉越来越明晰了。

　　是自己的命运？

　　是旅行的结束？

　　还是说……

　　是另一个自己留给自己的讯息？

　　带着胆怯但又期待的心情，灰之魔女忐忑不安的继续前进。

　　“那里……有什么东西呢？”

　　真是令人好奇。

t取fl刺猬菠萝qun一榴巴②17⑦一榴



7th 群星闪耀的末日回响 : 第457章Fin——少女，归乡，旅行

　　毫无疑问，对银心博奇世界的探索对于即便是灰风体量的政权来说也是极为困难的事情。

　　灰之魔女在不知不觉中就在银心重力源耗费了近一年的时间。

　　要说这一年时间有什么让汐言印象深刻，那么一定是脚下博奇世界的广阔程度。

　　这里的空间是如此的廉价，配合那灰风根本无法理解的小体积生产单元以及量子潮汐式反应堆，那些看起来宏伟磅礴的建筑在最终结算中也只使用了这庞大面积的百分之一……

　　而那些百分之一的巨型构造，能说被灰风完全探明的内容，怕是连百分之一都不到。

　　灰之魔女尽可能通过外貌粗略的探索手段并不是无用功，在排除那些奇形怪状的私人建筑后，灰风至少可以通过建筑外表分辨基本的能源、供应以及娱乐建筑的大致模样。

　　但不管怎么说，这个世界的未知属性实在是过于可怕，即便是知晓了基础用途，但能够立刻发挥功效的还是少之又少。

　　好在，汐言也不需要他们发挥什么特别离谱的功能。

　　只要保证通行的权利就可以……如此一来那些驻扎在关键位置的机械个体就不再是探索的阻碍。

　　而走在这不知道多少年无人打理但依旧自律维护的世界上，确认终端上从宇宙看去连‘丝线’都算不上的‘赤道壕沟’，表现在个体眼前的，则是一眼望不到边际的天堑。

　　磅礴的灵能从深渊底部直冲云霄，散乱的极光在高空飘向两极。

　　就景色而言这里是不下于天之痕的灵能奇景，尤其是七彩的灵能如同墙壁一样直插云霄囊括天地的景观仿佛这里就是世界的尽头。

　　显然，这并不是掌握着卫星图的灰风成员会有的想法，但当地的一块废弃石块上却是如此雕刻着潦草的字样。

　　文艺的进行翻译，或许可以将其称呼为‘天涯海角’。

　　汐言没有去碰那些石滩，事实上那些装饰用雕塑已然风化的不成样子。

　　汐言能够分辨出字迹只是因为机械体依旧在对其维护，胶质颜料严谨的，年复一年的涂抹在同一个地方……天涯海角的字样就这样永远的铭刻在了大地上。

　　而在眼下灵能的深井中，汐言终于找到了通往博奇世界地下世界的路。

　　毫无疑问从灵能喷薄环道进入维修通道是一件及其愚蠢的事情，但在灰风不想改变任何固有设定的情况下时，这种从引擎喷口往内部反推的行为简单有效……前提是你和灰之魔女一样对散逸灵能的控制就像是控制手指一样。

　　借助之前拜访各种超结构建筑得来的通行经验，三人顺利的进入了距离地面三千公里的机械结构。

　　相比起地表公园一样的和平景观，这里的机械结构紧凑，且历史比外界的超构装体更加久远……但状态却比外边荒废的模样大为不同。

　　就像是至今依旧运转的大型灵能护盾一样，博奇世界内部的机械构造体维护得当，且运行状况良好。

　　汐言在通过维修通道抵达第一个空间时就感应了数量庞大的‘娱乐用终端’……当然赋予其娱乐用的前缀是因为阿汐之前被小说戏耍的怨念。

　　但就像是身处信息时代的人类会拿先进的纳米集成电路计算机去看小猫舔爪图片傻笑一样，谁也没规定外星人不准拿强强终端写自传体小说。

　　不过和做好了自己沿途要看几个月小说心理准备的灰之魔女不同，这次的外星终端在汐言触碰的一瞬间就有了前所未有的反响。

　　【你是谁？】

　　它这么提问。

　　而在迅速的与后方沟通后，汐言选择保守的隐秘接触，众人迅速的借助之前在外部通过入侵获得的账户治疗构建出了一个在地表生活的‘流浪者’身份……

　　一个误入地底世界的地表人，在地表近乎完全处于废弃状态的当下，出现这样的情况也在情理之中吧。

　　【……这不可能。】

　　带着人性化的诡异沉默，终端毫不犹豫的判断灰之魔女的发言为谎言。

　　【先不说地表层壳是最近十万年才重建的根本不可能存在‘外界遗民’这个说法……你根本就不是‘我们’的种族公民，你当我的光学系统是坏的么？】

　　对于终端机那掷地有声的判断，灰之魔女无语的摸了摸脸颊……她忘了灵能的心理暗示对于通过纯光学摄像头捕获外界信息的机械完全无效这回事。

　　只能说好久没干正事，手段都生疏了。

　　于是事已至此汐言也不用装什么正人君子了，计划B立刻实行，侵蚀之力全开，登陆管理员权限……这样异常的举动当然会引起对方的异常反应。

　　好在所谓的异常不过是一次信号诡异的放电……之后眼前的终端机则在投影屏幕上不停的以人眼不适应的紫光波段闪烁着‘管理员离线警告’的字样。

　　至少它没有继续质疑灰之魔女三人的身份了。

　　而后续理所当然赶来的机械体也被灰之魔女用侵蚀之力打发走……在通过那些机械赶来的理由，以及携带的‘急救’设备看……灰风一众判断，博奇世界过去的生命很可能从出身到死亡是一直与‘终端’相连的。

　　这并不难理解，只是汐言没想到这种类似灰风创伤应急小组的机制居然会在地表世界破败不堪的世纪末依旧在地底无障碍的执行着。

　　那么……地下还有博奇世界的土著居民么？

　　为了满足自己的好奇心同时保证安全，汐言以汐水晶为媒介构造出了一个意识形态与自己类似的二级意识体……其主体意识与自己完全分离。

　　为了保证对方不会被博奇世界网络污染从而借助自己的权限弄出什么反攻灰风主机这样的乌龙，其实体只有手办大小……一旦出现异常灰之魔女的本体哪怕用蛮力都能轻松将其物理销毁。

　　而探查过程十分顺利……或者说，在思维加速的状况下，手办汐言只用了外界三人一顿午饭的时间就垮着脸解除了与沉默终端机的连线。

　　这个过程汐言其实还有些紧张生怕小家伙咧嘴一笑就给自己开出个新副本什么的。

　　但好在小汐言完全履行了自己的设定，先是在众多电子战人形以及正电子人格网络守卫的看守下往空白终端中填写了探查报告，随后坚毅的向本体敬礼后，留下了报告书的手办汐言立刻执行了自我销毁程序……

　　进行了与位置网络意识直接连线的个体连存在都最好不要存在。

　　这是汐言自己的想法，汐言自己也很好的如此执行了。

　　趁着超旗舰众部门成员注意力全在新报告上时，灰之魔女在不远处残留的巴掌大小银灰色痕迹旁放下手中自己咬了一口的可颂面包。

　　等网络安全员审核完毕后，汐言才打开眼前自己拷贝的终端，并点开了其中唯一的文件。

　　省略其中耗时主观时间二十八天的探索过程，这里直接复述结论：

　　【经检查，博奇世界地下网络没有任何外界用户使用迹象，只有城市维护软件还在自动运行并记录日志……最终结论，无害。】

　　随着视线来到报告的结尾，自毁的汐水晶物质已然成为物理意义上的光线散逸到各处。

　　如此变化形态的汐水晶已然无法再进行任何二次利用，其内部拷贝的自我意识也在能量全部转换为光能后自我删除……连同灵能一同泯灭在虚空，这或许是第一次灰风个体的完全消亡。

　　想到这里灰之魔女稍稍有些悲伤，但因为那个意识是自己，所以到也有种无所谓的感觉。

　　为了大义所牺牲……这也是汐言所憧憬的结局。

　　这么想的话，那样直接结束的退场，到也是不错的自我感动。

　　另一个自己二十七天的探索经历自己无从而知，但至少，四十三分钟的寿命最后，她实现了自我的终极贡献。

　　自己能否像运气不好的那个自己一样，成功的为世界做出什么贡献么？

　　自己的力量与作为并不匹配，灰之魔女有着这样的自觉。

　　从碌碌无为的自己，到仿佛无所不能但最终却发现自己依旧有所极限的自己……灰之魔女的旅行，最终到底得到了什么呢？

　　将报告批阅已读，灰之魔女将疑问埋藏到心底深处……这种问题对于她来说还是过于哲学化了。

　　看着群里众人七嘴八舌的交谈，汐言带着自己的小队继续深入。

　　而对于自己走路都要下意识开着群聊窗口的举动，灰之魔女察觉后哭笑不得的摇了摇头。

　　没准，重要的从来不是最终的结果……而是自己与他们相遇这件事本身。

　　在存活这个行为本身就是奇迹的前提下，相比于那做出终极贡献的另一个自己，汐言所经历的每一秒无所事事的日常……毫无疑问都是极低概率的，连续的奇迹。

　　自己就这样生活在由名为‘奇迹’的物质组成的日常里。

　　灰之魔女可以凭借这小小的窗口完成所有的社交需求。

　　即便待在暗无天日的地底，即便灰之魔女徒步穿过百万公里深的水库……

　　和网友们猜测空白网络中曾经的鼎盛模样，去见证不知道是年久失修还是有人故意在水库外壳钻洞导致的水流倒挂被吸入内部奇点的奇特景观……

　　无论是假设吹水外星人的赛博空间，还是抱怨本地土著浪费水资源……这样的日子无论过多久，灰之魔女似乎都不会觉得腻。

　　但……相比起博奇世界那需要三点七亿年才会漏光的水，汐言本身已然觉得自己已经对这种宇宙尺度的单位失去了概念。

　　相较于不管什么时候都能开开心心的群聊天……自己脚下这宇宙奇观一样的博奇世界……似乎慢慢变成了……普通物件。

　　即便是初次见到也惊叹不已的星系大小水库，现在回过头看也不过是一个一次性的宇宙沙漏而已。

　　他们的使用者已经不在，排除掉附加的文明价值……其本身就只是一堆记录下来就可以放着不管的数字罢了。

　　就这样带着逐渐变成上班打卡的心情，灰之魔女的小小探险队进入到了博奇世界的最内层核心。

　　走在道路的终点，只是看见那个东西，感受着上方如同无限，但实际只是循环往复的灵能流动，汐言忽然就明白了眼前之物的本体以及其存在的意义。

　　这是一个……超越了光速，因果，以及一切当前实体的存在……

　　近乎全银河百分之九十九的质量聚集在此，暗物质的波动顺着灵能一同歌唱，它们早就被规定了用途，并知道终究是谁会来使用它。

　　“以太相引擎……”

　　而且……不是作为外星人达成邪恶目的工具，它现在的样子……反到像是……自己需要它。

　　需要去完成某个最初的开始？

　　转动了一下自己并不算聪明的小脑瓜，汐言恍然大悟。

　　嗯……确实……自己，还需要做一件事。

　　……

　　……

　　……

　　“Master？”

　　看着忽然愣住的灰之魔女，小祈不安的想要拽住猛然向前走之人的袖子，但她被扫帚拽住了。

　　会共感灵能的粉发魔女小姐知道眼前之人要做什么。而接下来的路，已经不是她和小祈能够继续陪着一起走的路了。

　　状况和说明扫帚通过预知接口很快发回舰队，而看着眼前如同巨大‘Z’的扭曲灵能黑洞，汐言那停滞滚动的群聊天窗口也弹出了电话图标。

　　那是看了扫帚所发通知的群友们发起的会议，或者可以说是……送别？

　　……

　　【……有点突然啊，这就到结束了？】

　　“不，应该说，这才是开始。”

　　挥手驱散远处灵能构造的迷雾，在以太相引擎构造的灵能黑洞视界中，显示的是主观时间三十一年前，身为普通人的自己以及群友们在聊天工具中交谈的画面。

　　“相转移引擎通过活性暗物质打破位面的墙壁，并使使用者屹立于神性的最顶尖……哈，原来如此……”

　　【所以……】

　　“这是我们自己造的东西。”

　　【那海星是？】

　　“我不知道，但……大概也和我们自己脱不开关系？”

　　虽然是疑问句，但汐言现在反而有些哭笑不得。

　　是了，这是自己众人的游戏。

　　真正的现实以及宇宙征服哪有这么容易。

　　如此一来，自己所知晓的一切都链接起来了。

　　虽然中间还有很多空白……但想必那就是群友们所构建的世界了。

　　三百多人呢，大家所描绘的故事，自己走后循环的两万年……想来是有空白给他们写。

　　看着汐言仿佛放下了包袱，整个人放松到瘫软但颤抖起来的样子，作为众人代表的伊芙沉默片刻后问道：

　　【……其实，既然知晓了时间圆环的最后部件……你其实想什么时候完成都可以吧？要不要再准备一段时间？】

　　“伊芙啊……你知道么，其实相对于前进的历史……现在的我们，才是没有前进，原地踏步的状态。我只有完成它，我们的剧本才算是真正上演。”

　　【……所以，满足了？】

　　“嗯，虽然……不算完美，但是这算是成功的……完结？”

　　【……你不觉得你要求真低么？】

　　“毕竟没有经验，体谅一下啦。”

　　说着开朗的对话，汐言回头看向自己一直以来喜爱的‘孩子们’。

　　聊天窗口旁，数百个旗舰部门成员要么使用着自己的通讯器，要么借助单位的投影设备一同出现在汐言眼前。

　　而作为最初，也算是最后陪着自己的‘剧情角色’……小祈终于不再像是机器，而是如同孩子一样被扫帚抱在怀里放声哭泣。

　　也就是这个时候……她在汐言眼中才不再是所谓‘喜爱的剧情角色’……

　　现在的小祈，确实摆脱了灰之魔女的阴影……如今汐言视线中的她，终于成为了真正的，有血有肉，拥有感情的心智模型。

　　剧本杀青，辛苦了。

　　“抱歉啊，让大家陪我演了这么久……水平有限，只能拿出这样的剧本，让各位见笑了……”

　　而之后，无论是心智模型也好，女武神也好，原神也好，星际的住民也好……

　　在没有了剧本的限制后，大家也终于能够完成各自的人生吧。

　　这也是唯一让灰之魔女昂首挺胸的事实……自己的剧本，可以构成他们人生中较为轻松的部分。

　　灰风的力量并没有白给，就算没有了灰之魔女，联合舰队也还会继续前进。

　　而看着哭泣的孩子，想不出什么安慰方法的汐言只能沉默的转身……而在魔女小姐迈步向前的同时，身后传来的声音问道：

　　“以后，我们还能相遇么？”

　　“嘛，我是个笨蛋啦，我连宇宙的尽头在哪里都不知道，这种事情……我又怎么会知晓呢。”

　　“所以——！”

　　所以，留下来。

　　小祈大概是想这么说吧……

　　听着身后愈加激烈的哭泣声，对孩子的哭声没有抵抗力的灰之魔女无奈的转身……握握手，然后摸摸头。

　　好，这就是最后了。

　　就奶奶离开时那样……汐言也选择了……或者说她只会这样内敛的告别。

　　灰白色麻花辫的女性就这样一步步走向自己的终焉。

　　她不能留下来。

　　就像是大海不能没有浪花，就像是一个开始不能没有结局。

　　不过想想自己的职业，这其实也不是什么值得那么害怕的事情。

　　“小祈，你知道么？如果宇宙爆炸起源说是正确的，那么形成我们身体的原子就与星空的星辰别无二致。

　　“我们就是星辰本身。

　　“是这个世界瞬间诞生出来的，无比亲密的关系。

　　“不管是第四面墙内的演绎，亦或者是更高维度的书写，它们始终是完整的经历了一百五十亿年的历史，完成了在宇宙飘荡，碰撞，转变，创造出完整的我和你的使命。

　　“所以，不要哭泣。

　　“在自毁指令的六十五万个小时后，我们氧化成风，很有可能变成两杯啤酒‘干杯’时激起的泡沫，变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃，届时我们依旧在一起旅行，去组成我们的未来。”

　　听着哭泣变成抽泣的声音，白发少女转身挥手，随后弯腰谢幕。

　　随后转身继续前进，消失在了灵能的光幕里。

　　……

　　……

　　……

　　我想大家都很疑惑，所谓屹立于神性的最尖端是什么感觉？

　　看着眼前抓耳挠腮对着空白文档的自己的背影，魔女小姐歪着嘴角表情滑稽……大家的疑问估计就是这种感觉吧。

　　灰之魔女，终究是回到了自己的故乡。

　　回到了那个让自己讨厌，让自己眷恋，让自己日复一日端坐的起始与终焉。

　　而此刻的自己看见的不仅仅是天幕，世界，维度……相比于眼下那个什么都做不到的自己，灰之魔女能看见各个维度，各个履行着，或者说创造着不同脚本、剧本或者类似东西的‘自己’。

　　怎么说呢……相较于各有精彩的她们……眼下这个冥思苦想似乎还偏头痛发作的自己还真是可怜。

　　让人看见就忍不住想要上前帮她去体会一次更精彩的经历。

　　这对于她自己来说应该也是求之不得的吧。

　　叹息着摇头，灰之魔女不再犹豫，飞起一脚将眼前的自己揣入了一个更加先进、但不一定文明，不过肯定精彩的世界里。

　　随后，灰之魔女坐到了自己久违的座位上。

　　文档什么的先关闭，首先看看群友们在吹水些什么东西……

　　于是很快，灰之魔女的表情变成了地铁老人看手机的表情。

　　算了，直接走流程吧。

　　双手抚上键盘，纳米侵蚀顺着网线连上所有群友的视线。

　　【你想变成什么？】

　　就和已然模糊的记忆一样，群友们的奇思妙想顿时充斥整个窗口。

　　好笑的看着大家给自己挖坑，阿汐一个一个的给提要求的人记小本本，等都登记完毕后，阿汐摇头晃脑的开心敲起了键盘：

　　【嗯……想变成美少女，同时驱使钢铁，有着强大的力量……这个很简单……但……然后呢？】

　　然后你们就得面对相对应的剧本，面对疾风吧！

　　想到那包括银河帝国在内，联合舰队殴打全宇宙的精彩两万年时间，阿汐幸灾乐祸的心情完全与屏幕中跳脱的文字相呼应。

　　【之后会怎么样？】

　　【我很好奇。】

　　发送。

　　敲下键盘后……周围世界猛然安静。

　　外界传来了灰风特有的强烈信号，显然是哪个家伙一不留神开启了不得了的能力。

　　而靠着廉价电脑椅的靠背，灰之魔女看着只剩下自己的纯白世界叹息着自言自语起来：

　　“果然，哪里有那么容易打破第四面墙……这里也是‘舞台’……所以，我还有什么工作没完成么？”

　　思来想去，灰之魔女最终将视线放到了自己面前的电脑上，上面的空白文档光标规律的闪动着。

　　随后，恍然大悟的灰之魔女重新端正起自己的码字姿势，在那个文档标题上敲下了第一行字。

　　《少女归乡旅行》

　　……

　　我与你身体里每一个原子，来自几亿光年以外，诞生于宇宙的伊始。

　　我们出自同一母体，我们始终紧紧相依。

　　即使天各一方，宇宙尺度的时间和空间也会让我们彼此重叠，生生不息。

　　这是宇宙的浪漫。

　　是属于我们的奇迹。

　　————全书完————     

　　PS：水平有限，很惭愧无法回应所有人的期待，但是感谢所有支持我的人。

　　此致，敬礼。

　　汐言

　　2022.9.11。

t取fl刺猬菠萝qun一溜吧2①7七壹6



IN 后日谈 : 第458章完结忏悔+新书预告

　　……感言……是不敢有什么感言的……只能谢谢大家的支持与宽容，至今没把窝丢出书架实在是感谢至极。

　　毕竟以这本书的浅薄内容实在是没有什么好感言的，只能给大家卖个萌谢谢各位的不举报之恩。

　　QAQ

　　所以，来说说新书吧……

　　总所周知，现在随着各种载体的丰富，很多人设和背景也开始混淆，或者说样板起来。

　　大家总是记得流量最多的人设。

　　比如有光圈和翅膀的就是天使……而拿着枪就是枪战题材。

　　因此举例：

　　少女+枪=少女前线……或许少女得划掉？毕竟总是一死一条街我也差不多习惯了。

　　嘛……继续……

　　兽耳+现代服饰要素=明日方舟？

　　光圈+翅膀+枪=明日方舟的萨科塔？

　　所以，少女+天使+枪械……大概就是新书……或者说主角的主题风格了。

　　背景是荒废的都市，周围是游走的机械，年代跨越数个世纪的装备齐聚一堂……这样的美少女主角原创文大家会喜欢么？

　　经历过几次原创失败，实在是没有办法信心十足的说出自己能给大家呈现出大家喜欢的故事这样的话……只能说希望下本书能够合大家的口味。

　　姑且说一下第一卷的重头戏吧……

　　拉下面罩，手持霰弹枪和盾牌的主角，以及……一间……武装齐全的……银行？

　　……

　　这书真的没问题么……

t取fl刺猬菠萝qun一六巴2衣7七1⑥



IN 后日谈 : 第459章新书审核已过

　　总之一句话概括就是神话生物的现代战争……当然说是神话也不会那么神话。

　　最多估计就是个泰拉超人、塔科夫超人、沃基托斯超人的程度吧……挨了枪会流血，被命中要害会哏屁，所谓人被杀就会死差不多就是这样。

　　虽说看起来神神叨叨的但深度背景都是科幻元素，希望大家喜欢新的大冒险。

　　———————接下来是简介放送———————

　　——————————————————————

　　他要向恶人密布网罗。有烈火，硫磺，热风，作他们杯中的分。

　　——圣经，诗，11:6——

　　在主的眼中，这满目疮痍，遍地罪恶的世界，究竟是怎样的存在。

　　不纯良的天使，非恶徒的恶魔……原初之人的原罪无人看管。

　　古代机械穿梭于钢筋水泥的森林，法外狂徒行走在文明与荒野的边界。

　　信仰神明的少女艰难践行着良善与美德，而神明的视线却与苦难本身无关。

　　尽管如此，不要等到最后才幡然醒悟。

　　唯独美德与良善本身不容任何污染。

　　重要的不是经验，而是去‘选择’本身。

　　不要因为黑暗而选择黑暗，遵从内心，去选择你所喜欢的故事。

　　……

　　“Amen。”

　　————

　　《天使小姐不会中枪》

t取fl刺猬菠萝qun壹六⑧二衣7妻一6

