龙耀阁 变身小说专题文学网

<水晶千年>


作品相关 作者的觉悟

    阅读并膜拜了不少起点大大们的作品，终于从心底产生了动笔杆子的冲动。于是乎我就动了，冲动的动，没有考虑什么后果。依照帮助过我的二人说法，先拟大纲，再写草稿，再修改……总而言之言而总之，还是战战兢兢的写出了这篇文章，至于将来如何发展，虽然已经成书于胸，但是欠缺合理的笔法和描写，所以就算是走到哪里算是哪里吧。

    书中描写的故事是虚构的（废话），人物和现实中基本没有一点联系。但是采用的世界观是现实世界的，理论常识也是依照现实世界的作为标准，暂时不打算安排过于逆天的人物和事情登场。嘛，话是这么说，小说本身也是逆天的超现实故事了，谁也说不准后面会怎么样，或许因为各位看官里面的几个良好的点子会改变整个剧本也说不定。

    有一个问题不得不说，作者在写作方面真的是第一次入手，难免有些不擅长和不成熟的情节，这点需要各位谅解……而且我标题里面也说过了，这个作品无太YY的剧情，虽然以后可能会有恋爱之类的剧情，那也是走一步是一步，作者不擅长的东西多如牛毛去了。

    然后绕到刚才曾经说过的世界观问题，这里的世界观是采用的现实世界观，所以任何魔法常识也是有迹可循的，魔导器材也不会太扯……至少目前不会。角色的设定也稍微有点模糊，语言采用了英语和中文稍微变种。这点希望大家能够理解……毕竟我实在无力再去塑造一套语言学的进化理论，那真是闹抽了，完全跟自己过不去。

    目前写了后才发现，章节可能会超乎想象的巨大……至于有多大？我也不知道，囧。

    不过暂时是把剧情控制在欧洲大陆上，大家可以去找找世界地图，因为上面的地名和现实中的地名是稍微有一些联系的，不过也请大家不要太过于深究历史之类的原因了，毕竟这是架空了的科幻玄幻魔幻还有变身的小说，不是考古文，也不是推理文。

    文章采取的是连贯性写法，故事是一条轴线发展下来的。以后或许会出现分线，故事也会出现分歧，有同时发生的也有错开发生的。提醒大家别看岔了啊。

    这里的主角会采用第一人称，呃，不管怎么样，虽然身为女性，实际上还是男性的心态；虽然是特种部队队员，但实际上没怎么展现过才艺；虽然是变身文，但是不会有太多那个啥……的描写。所以，咳，请大家用纯洁的眼光去看这篇文章吧。

    这里说件趣事，某人看过我的草稿后觉得不错，然后鼓励我继续写下去，但是看到后面了他说了一句：你这个是慢热文吧，不过也热的太慢了吧……结果刺激我开始蓄力准备描写战争部分。当然了，文章的口味也开始越来越诡异了…………

    最后说一句，感谢大家的支持，你们的评价将会转化成为我的动力，谢谢。

作品相关 第一章节完结后的作者有话要说

    恩，实话说，这篇作者的话题是现炒现卖的。

    我的文章是本着低调的态度发布出来的，而且是我发布的处女作。没有告诉我的好友（除一个同学和一个网上的熟人外），也没有四处张罗广告。所以当我看到那4000的点击量和200余的推荐票的时候，不禁由心底产生了一股暖意。真的非常感谢尊敬的读者们，你们将手头那宝贵的推荐票投给了我（当然同样要感谢各位在这里做广告的人们……）。

    实话说文章目前我还没有完全梳理过内容，这真是汗颜……所以里面免不了有些粗糙和别扭之处。所以各位读者就当是……那啥，跳过去吧~~m(__)m

    以下回到主题，我相信很多读者都看出来了，文章的背景上我稍微下过功夫。因为实在不能忍受很多玄幻小说里毫无根据的崩坏情节了……我时常在思考：为什么有那么逆天的体质？日以继夜就能练成钢筋铁骨？魔法没有代偿性和理论依据？怎么瞬发魔法？为什么大脑可以产生万分之一秒的运算速度？尤其是，到底要如何才能打架可以从天上打到地下又打回天上若干日若干年过去之类等等……所以在思考中我逐渐构思出了这个以“HS源物质”为一切根源的世界观，然后这个世界观依附在了我们的常识认知的基础上，当然这也成为本篇文章的标题来源。恩，在我的世界观中又融入了大家熟悉的“魔法”“剑气”“元气”（以后会出现）以及各种传说中的生物……当然了，希望大家别喷我，其实某还是没怎么动脑子……

    ……

    文章并不是虐文，所有的新一代人比如卡特和雷蒙多等人，他们都蕴含了满腔的热情和想有所作为的激情。角色也每个人都有每个人的考虑。这正是我希望的，也是我想要表达的。因为我相信每个人除非出生的环境需要你去计算和算计别人外，大部分的人应该都是善良并坚信着这个世界的。所以主角我也没有定义出太糟糕的特性上去，他/她是一个纯天然的人，有些小脾气，有些别扭，但能够接受命运的安排，没有太大的野心，随波逐流，最后依靠心中的小小希望和朋友一起渐渐的改变世界。

    第一章节结束的很快，小宁也“挂”掉了……或许这剧情发展的太快，出乎很多读者的意料。不过还请原谅我的这个决定，第二章我会描写一个失去了“她”的世界，和一个重新获得了“她”的世界。这不是我头壳坏去了放弃一号女主换人去搞什么第二产业……我写文章，完全是出于一个基础，我在高中时候的一个构思，如今只是有空将它再次用文字叙述出来，仅此而已。而且在我的信念中，主角无论变成怎么样的一个人，只要他的心中存在正义和善良，那他/她就会拥有变革世界的力量。

    在文章中，科幻的分量占据的很少，但这也是没办法的事情……世界观的设定不允许我采用太多高科技产品，但实际上科学才是贯穿全文的脊柱，它比任何虚构出来的情节都有说服力。比如猫腻大大的《庆余年》有一把狙都可以逆天了，何况我这文章里庞大的……不好意思，差点说漏嘴……

    至于有位同学在看完小宁入学那章大呼俗套，我只有一笑了之。其实无论任何时代，“学校”仍是人类流传下来最为宝贵的遗产，也是人类发展自我，了解世界的最为宝贵的地方。更何况，不就是因为学校我们才结识到那么多铁哥们的嘛。所以我不单单在第一章节中会提到学校，将来有机会也会写一下教廷的最高学府和传说中的魔法学院。请把这当做我的一个小小的坚持吧。

    ……

    但不知道为什么，文章不明不白的发展成一女N男的情节了……这……虽然不知道小宁变回原形的机会还有多少，但我会努力的。至少会努力加入些女性角色，让她们耀眼一些……大概……

    ……

    顺便………………某天空闲了捣鼓了半天，总算得到了推荐票，赶快回去给各位打过广告的众人还票……呃，一不小心投了自己一票……真的，我发誓那是误操作……只是想试试能不能给自己投……

    …………

    ………

    ……

    最后再说一个关键问题：米果由于最近太懒……都没有写存稿，所以新章节的更新速度要改成一周五更了。（既周六周日不做更新）还请各位看官大大见谅～

作品相关 第二章完结后的作者自言自语

    第二章就这么结束了，实话说，个人还是有些不满意。这章与第一章不同，第一章基本上是写完了才发布的，而这章边写边在发，缺少挑BUG的时间，用词上也粗糙了一点。看来以后需要重新对这个章节进行润色和调整。幸好的是整体的剧情还在主线上发展，不过后期决定将教廷的故事和沙华入侵调整到第三章去，所以第二章的末尾略显清淡了一些。

    大大们一如既往的投票支持，这点我真的很是感动到无以复加。只有继续努力，准备费力去描写整个世界的改变。每次认真的看书评，除了各位大大支持的话语外，偶尔还有对文章里面所表示的信息提出异议的，这点我很高兴很高兴，说到铁轨的设计和钢铁的制造，给了我很好的提醒（不可以任意的添加没经过推敲的东西）。不过这也是引出欧洲商业联合的一个楔子，还请大大们多多谅解。在此对于这篇需要前后照应，要消耗点脑力去思考为什么文章……我觉得写作的目的就在这里了，文章不但可以让你从里面的信息无限发散出一个未知的世界，更重要的是，里面的常识和理论依据能够让您有种开窍的感觉——原来也可以这样的。（比如陈亚依靠电解水制造氧气氢气来限制小宁，和在水幕中使用真空来隔绝火焰法术伤害，还有阳电子引擎、纳米技术等等）

    故事中常常使用了自编自写的诗词歌谣~~~呃~~~~实话说，写的不怎么样吧，不过这些诗词歌谣当中都蕴含了一定得意义，或许您没有看出来，或许您已经看出来了。举个简单的例子，小宁在教廷夜里散步时哼唱的歌曲“望乡树”，其实表面意思说明了赫尼亚和小宁交织在一起的思乡之情，隐藏的意思说明了流浪在外的英吉利人民即将回到灰烬之地重建家园。再如人民群众唱的“春夏的女神”~呃~我就不一条一条说了，免得别人骂我凑字数。

    在文中引入了时间轴概念，就是所有即时发生的事件都是按照时间轴在进行的。并且不知道大家注意到没有……偷偷给您提个醒，里面也有时差的概念，细心的读者或许发现到一些古怪的瞄写~相信我，这不是笔误（或许）。文章中出现的所有的地名，山脉名称都是有参考实际地理的，有兴趣的读者真的是空闲了~~~~~~推荐您去查阅地图，恩，或许会对文章的地理产生大概的了解。并且我再偷偷告诉给位阅读至此的读者~~~~实际上文章中的部分人物，有一些你可以去找找电影演员名或历史人物名，对比一下形象，而一些有趣的事件~~~~您可以翻阅下欧洲的历史，当然了，只是一些很少的事件，不刻意注意是找不到滴。

    好了，第三章马上就是打啊打的故事了，这里我预告一下，第三位、四位神之子也马上要浮出水面，各个神之子的人性也会逐渐刻画在小宁的灵魂当中~~~~~作为主角，我终于打算花点时间去塑造他的性格了。

    再说一遍，我真的是写作的初哥，有认识的朋友对于我写长篇的能力表示质疑——质疑去吧。我写文章，就算写的再臭，也会拼力写完的。

    以上~欢迎各位读者阅读找茬~

作品相关 请假条

    本来周一由于电脑问题就延误了写作和正事，结果周五了都有点来不及了。请各位读者原谅我吧，再不把手上的案子做完，领导可要来提脖子了。

    争取以后多更点，补上这几天的漏。

第一章 初醒 第一节 千年梦醒~变身了？

    “主电源启动，系统自动进行检测……”

    “检测完毕，系统保持完好，对外部感测器进行检测……”

    “外部感测器检测完好，对保护区221号内外部舱壁进行检测……“

    “保护区221号D－2、E－1区受外力轻微变形，其余完好，对中央生命仓进行检测……”

    “…………”

    “……”

    黑暗的密室中逐渐传出轻微的嗡鸣声，周围随着这淡淡的嗡鸣声闪烁起红色的，蓝色的光芒；微光照亮的是中央的一块一人来高却不知是什么金属材料做成的面板，当然更不可思议的是这块面板是漂浮在离地50公分高度的地上，仿佛没有重力来约束它一样。

    略显黑色的面板上淡淡的浮现出了以下一列文字：

    “公元纪年5236年－－－－－－－－－－－－－－－－－12月31日7时00分”

    “－－－－－－－－－－－－生命保护区221号地幔层级北大西洋地下24千米处－－－－－－－－－经纬不明”

    “－－－－－－－－－－－－－－－唤醒机能－－－－－－启动－－－－－－－”

    随着最后一行文字的出现，淡淡的如同晨曦一样的光芒充满了这个洁白无瑕的房间。

    “起……来…………”

    “这是哪里？”

    “早上了么？我的闹钟呢……”

    “请…………”

    “早饭准备好了么……等下，再眯个5分钟……”

    一阵一阵的轻微击打感冲击着全身，就像按摩椅一样……

    我稍微睁开了眼，觉得白色的光有点刺眼，于是乎又闭上了眼睛。然后听见一个温柔的女声在耳边响起：

    “自愿者编号916号成功唤醒……”

    “？……什么和什么东西啊”我又微微睁开眼睛，外面的光淡淡的并不刺眼，倒是很容易透着厚厚的有机玻璃看清了周围的情况。

    我熟悉的5号电池古董闹钟呢？我熟悉的窗帘和那柔软的被子呢？最关键的是，我怎么是泡在水里面的？怪了，我还在呼吸呢……

    思维逐渐清晰起来，我迷迷糊糊的晕浆的脑子也逐渐开始缓缓的转动起来……不过现在不是考虑以前事情的时候，怎么解脱目前这状况啊，貌似这个蛋壳生命仓（以后都叫蛋壳了）是锁着的呐。

    “生命检测完成，目前生命体状况－－－－－－略微虚弱－－－－－－”

    过了2秒不到；

    “头部覆盖板打开……”咔的一声，我脖子以上的蛋壳发出兹兹的声音向一边滑开。迎面吹来的暖暖微风吹在裸露的皮肤上，不禁让我打个冷战。

    “躯体－上覆盖板打开……”

    “……下覆盖板打开……”

    伴随着强烈的眩晕及呕吐——把肺和胃里面的水咳出来，坐了足足大半天，忍耐着贫血头晕目眩诸多不适，我才颤颤悠悠的扶着蛋壳的旁边站了起来。

    “温控25度吗……恒温调节……”我四下环顾了一下周围圆润的墙壁和中央的金属板，然后看了看因为太长时间未照阳光和未做运动而显的白皙的“纤纤玉手”，然后目光向下……呃……胸部的两个……胸部？？

    “奥买膏的？？”

    下面，下面呢？！急忙伸手向下摸。

    ……………………没有,没有？

    我只记得听说过会进行身体的重塑造，怎么愣是把我改成了个……女的身体？？是实验部门的那群神经病？还是技术部门的人员脑壳秀逗了？？一个严重的愣神，不小心又一屁股坐到了蛋壳里面。心里面就像是乱麻一样重新纠缠在了一起。等等，还好以前受到训练时专门培养过心理素质，这时候就要深呼吸，深呼吸……

    他娘亲的，反正继续坐在这里也没办法改变什么，我还是提着12分的精神又从蛋壳里走了出来。

    “希望还可以再造个身体改回来……”

    旁边的墙壁上缓缓的弹出了储物柜，我拿起上列的内衣裤——当然是男式用，打眼看了下下层的食物真空软包装和饮用水，在最下层就是正规衣物了，目前还用不到。顺便抄起个衬衫套在身上，走到中央的那块诡异的金属板旁边。

    “编号916，请输入启动命令。”

    那个温柔的女声不知道是从哪里传出来的，又幽幽的响起来。

    “启动命令112，输出目前的坐标和地表观测站传回来的地面情况，顺便标注下纪年。”

    哇，这是我的声音吗，听起来就是有那么一点点的……好听。我抿了抿嘴唇，在想无论是实验部门还是技术部门算是厚道，至少没有配个人妖级别的男性声线给我，那还不如干脆就撞墙死了算了。

    “目前坐标解析不能，地表观测站无法进行通信。”

    “今天是公元纪年5236年12月31日11时02分。请问您还需要帮助吗？”

    怎么不能通信了？我一诧异，然后被那个5打头的纪年小震撼了一把。

    “公元多少年？”

    “5236年12月31日11时03分，请问您还需要帮助吗？”

    “—_—……”一大滴冷汗从我头上冒了出来。没想到这一觉睡的，3000多年的时间啊，进入蛋壳的时候记得还是2000多年……居然睡就睡过去了，一下就变成千年妖怪啊化石啊祖宗级别的人了，天呐，我记得送进来的时候……呃，貌似我还没完全苏醒就送进来了，具体情节有点模糊。

    意识出窍了一会儿，终于又绕回来了。

    “那个，地表检测站不能运行是怎么回事？”

    “全球12万监测站均无法进行常规数据连线，加密线路也无法进行常规无线连线。”这温柔的语气中却透露出一丝丝的无情和寒冷。

    “对了，我们是千年计划的最后一步么？”

    “是的。”

    “最后的计划中总共有多少个生命仓？”

    “总计333个。”

    “目前有多少个仓体苏醒了？”

    “对不起，地表观测站无法进行连线，目前无法得知苏醒数量。请问您还需要帮助吗？”

    恩，看来地表检测站是千年计划中最为关键的设备，不能用了还真是麻烦呢。现在情况是两眼一抹黑，什么有用的信息都得不到……正在犹豫的时候，忽然脑海中闪过一丝灵光。

    “对了，这个生命仓是不是还另外还配给了‘引导者’和‘知晓者’？”

    “是的，编号为917和918号正在进行唤醒过程。”

    “他们登录的姓名是什么？”

    “917号陈亚，918号刘强。其中陈亚已确认于2小时前苏醒……”

    陈胖子？果然，正好！

    “开门，我要过去。”

    “好的。”

    正对着的那似乎完整的光滑的墙壁竖着咧开了一条细缝，“哧”一声轻响划到了一边，外面的走廊逐渐泛起了光芒，然后照亮了一个Y字型的空间，仔细看了看标号，我左前方的房间应该是陈亚的房间。

    迈起小巧的脚，看着那羊脂一般洁白嫩滑的皮肤，心里面不免的一荡——然后不断苦笑，以前是男人的时候还是很喜欢看清纯偶像的写真集的，里面的MM皮肤都不见的这么好~如今这是长自己身上了算是个啥事啊，自己YY自己吗？这给同行看到了不笑死？

    忍不住心中又开始抱怨起那几个不长脑子的部门起来。走到胖子的生命仓门口，手指在光滑的墙壁上滑动了一下，随后墙壁上出现一条光亮的细缝；然后又用手指向下一拉，随即拉开一个淡蓝色的窗口。我看了一下五颜六色的按键，点了其中三个，一旁的墙壁上又凭空滑动开了一扇门。

    蹑手蹑脚的走进里面，然后深吸一口气，对着背对着我的那个稍微高挑的身影大喊：

    “死胖子！我胡汉三又回来啦！”

第一章 初醒 第二节 起源，接下来怎么办？

    “唔？谁谁谁啊你？”

    转身过来的是一张稍微陌生但熟悉的面孔，白净并且稍显冷峻，两条剑眉配上坚挺的鼻梁，加上一张略显性感的嘴唇，外加上1米8的身高。

    “咦？胖子你减肥了？好像还长高了点！”

    被喊成“胖子”的人明显还没从刚才的惊吓中反应过来，楞楞的看着我了半天，然后进入沉思貌。在我等的有点不耐烦了的时候他终于张口说话了：

    “你是‘引导者’么？哪个编队的MM？而且……我们很熟吗？？或者是……”

    他故意给我方向留个侧面，学着很多帅气的沉思镜头一样，两根手指按头，眼睛一斜，装出低沉的嗓音说到。

    “我的光芒，终于还是没有被我的刻意遮掩所遮蔽，终究为天下美女们所知晓？”

    ……心里面把这自恋的胖子骂了一万遍啊一万遍，随后没有说话，微笑的，灵巧的逐渐逼近胖子，把胖子闹了个大红脸，眼睛都不敢瞄我，说话都直结巴。

    “就就算我很帅，我们肩负了全人类的繁衍大计……等等，别过来，你衣服，哎，衣服……”

    我身着的是个男士衬衫，下面没穿裤子，从暴露程度计算这幅样子给色狼看见不是流口水就是留鼻血。但我还是清楚胖子的为人的，他是典型的有色心没色胆的那种人，就算借给他一万个胆子都要装绅士……看着他慌乱的样子，哈哈，这次的目的算是达到了。

    走到他旁边，然后扭着他的耳朵，来个180度调频。

    “哎哟喂！！神仙MM……先饶我一命，痛痛痛！我说错话了行不~”

    我笑着说“编号916，东方宁，怎么，不认识了？”

    胖子刚捂上耳朵边揉边嘀咕我惹到你了吗，听了我的话然后一脸不可思议的表情看过来。

    “你……咋？”

    他目瞪口呆的指了指我的脸，又指了指我的胸部，意思是你怎么变成女的了？

    我翻个白眼。

    “还不是实验小组做的好事！”

    …………

    ………

    ……

    说起来在上次战斗的时候因为一个技术失误，导致了火力阵地的导弹误射到了我和胖子的6人小队的后面。当时我是狙击手，但由于班长是尖兵走的前面，我负责后方警戒和清理痕迹，结果倒是帮负责通信及技术的缀尾胖子挡足了碎片，当时差点就挂了……医疗班送我回来后给我来了次大换血，重新提取干细胞制作了个强化身体，然后……在病床上还没有进行躯体神经连接就迷迷糊糊的听说了被选配参加称为新人类还是新累人计划的一部分，直接就投入了生命仓，结果醒过来后……就成了这个样子。

    记得曾经在病榻上晕晕乎乎听旁边人说目前的新身体采用了新型材料复合制作了可再生皮肤，可以直接转换空气中的晶能来补充自身消耗的能量，而且身体强度大大的提高了……当然是没经过本人的授权许可的情况下。

    虽然是不知道强化了多少，这个皮肤转换晶能是个什么概念，这个貌似都掐的出牛奶的皮肤能有什么特殊功能。但是从起来以后就觉得体能逐渐在恢复了，这就是说的晶能转换的好处吧？

    说到晶能问题，就让我废话下不得不说的2110年发生的重大事件，被称为“千万流星落下的夜晚”的事件，虽然～听起来是很罗曼蒂克的事情……但是事实是当天晚上在亚欧板块上方有一块质量推算超过200吨级的彗星在“路过”地球的过程中被10余个国家的核武器打中，原因主要是科学家推测这个家伙很有可能因为质量因素落入地球，造成不可弥补的损害……随后陨石碎片坠入地球大气层，变成了许多的华丽的流星，而且是持续了足足3小时的壮观的流星雨～虽然落下的碎片未对地球造成什么重大破坏，但是碎片中含有的特殊晶体，暂时被命名为精神能源HS晶体的一种具有极强能量的源生物质（具备转变为各种物质的特性），却对地球格局产生了深远影响。

    这种晶体还未落在地球各地就全部挥发在了大气中，然后逐渐的产生了巨大的链式反应，导致大气中部分气体变质为HS的气体形态，并且就像水挥发进入空气一样无色无味无任何影响；并且更糟糕的是，这种物体逐渐也按照一定比例对各种东西—水，空气，泥土甚至人类等有机、无机物进行了一定百分比的转换，然后融合在物质当中。在这种潜移默化的过程中，于2165年最先是一位精神病院的常驻客—一个叫大卫-罗卜斯的男人偶然使用了这种晶体的能量。本身他是一个被害妄想症的严重患者，某天他幻想着有人对他身上倒了1加仑的汽油，然后用打火机点燃了他……当然，一般情况下连个4岁小孩都不会相信这种荒诞的事情，问题是他的神经和自己的妄想产生的能量“刚好”使得空气中的HS晶体直接质变，并凭空生成了火焰。结果这位世纪的发现就被活活烧成了碳水化合物。

    然后随着新兴宗教——盖亚教义的兴起，这种存在于各类物质中的HS——可以被精神转化为能源的物质终于被更大的发掘出来了功用（据说盖亚教主就是那个精神病院出来的，当时曾恰好目击了自燃的瞬间）。不但是可以通过人类活跃的精神思维产生诸如火焰等简单的能源，甚至可以直接进行物质的改变和创造！（理论上的最大值，但事实无人可以做得到）。而且更具有突破性的是没有进过1年时间，对声音震动很有研究的卡尔.特里夫曼通过简单的音频共振原理可以使得空气、液体和固体中的该物质产生凝结析出，大大增强了HS的活跃度和产生的能量，说到这里，估计各位看官就看的出来了，这就是著名的著作《新螺旋——魔法世纪的革命》一书中的部分阐述。然后，随着美国首先开始对这些新生异能者的围剿，冲突斗争的升华，最终爆发了一次新旧人类更替的百年战争——名为“该隐”的一场本不该发生的战争，人类历史上最大规模的新兴宗教与常规部队的大冲突。

    最后顺便一提，在当时人类的本体克隆技术已经达到了应用的高度，如果你嫌弃屁股太大了？胸部小了？手臂断了？眼睛瞎了？没问题，去用自身的干细胞培育个一样的组织换上就行了，这是允许的，你更可以依靠这种方法来强化身体并延长自己的寿命～所以，科技和魔法大战里面的伤亡倒是不如想象中的那么巨大。

    胖子看着我向着一边的空气边微笑边做介绍，终于忍不住插嘴了。

    “你在和谁说话那？”

    我转头瞪了胖子一眼，意思是为了给读者解答下基本问题，轮的到你来插嘴吗？

    胖子很憋屈的哽了一口气，然后小声的问我

    “说起来，还有一个人呢，生命仓是3个人的吧？”

    生命仓中的二人一阵沉默，陈亚看我的脸色不对，然后又重新问了一遍。

    “还有一个人呢？别不吭声啊。”

    “……是刘强，大概……那个了。”我想到刚才隐约听到的电脑报告，然后小声的说到。

    “你说刘队长？不可能！把我们放进来不是说了不到1%的死亡率吗？？”

    胖子明显激动了起来。刘强刘队长只比我们大2岁，但是做事情很稳健，人也老是笑眯眯的，去部门争取配给的时候从来都是先照顾我们几个新兵，是非常慈祥的一个人。训练的时候胖子跑步累趴下了还是他把胖子背回了宿舍的，所以胖子也特别敬爱队长。

    “你以为我愿意相信吗？不是……机器判定的吗！？吼我干嘛啊？”

    我眼圈也有点红了，大声的反驳了胖子一句。

    胖子二话没说冲了出去，找到刘队长的门三两下打开了门。

    我在门口等了两分钟，然后看见胖子黑着个脸走了出来。我二话没说，轻轻的抱住了胖子。而胖子用力的抱紧了我，眼泪啪嗒啪嗒的打在我的衣服上，印出了一片水渍……

    没想到隔了不到1分钟，胖子就红个脸松开了我。

    “……小宁，没想到……你的胸部……这么有料……”

    我抓着他的腰肉就是180度调频！

    …………

    ………

    ……

    “继续按计划实行吧。”

    我轻轻恩了一声，看着胖子将我的识别钥匙——附在衣服里面的一个水晶球形项链，和刘大队的识别钥匙放在了中间升起来的一个蓝色柱形水槽里面。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    胖子最后将自己的钥匙放在了水槽里面。

    圆柱水槽里面的水忽然蓝光大盛，3个钥匙在沉下去的同时中间似乎有条细细的彩色光线连接在了一起，呈现个“S”字型浮在水槽中间，而同是那个温柔的女声又响了起来。

    “请问需要将生命仓浮出地面么？”

    “是的！”我和胖子异口同声说到。

    生命仓外面的激光掘进机开始运行，仓体徐徐的升了上去。我检查了一下面板上的图样，然后坐了回来。

    一边的胖子对我咧嘴笑了笑。

    “联盟的人应该还活着吧？理论的‘大破坏’是不可能实现的。”

    我也对胖子浅笑了一下。但是没说出我心中的不详预感。12万个检测站都无效了，联盟？不说联盟了，这世界上还有旧人类幸存么？

    一路上两人都是沉默……最后还是我先憋不住了，问了胖子一句话。

    “刘大队……怎么死的？”

    胖子颤了一下，然后沉沉的说

    “你去看吧，好像是生命仓下面的循环系统断流了。”

    我一只手扶在胖子的肩膀上，胖子抬头看了看我，看见他脸上明显的悲伤神色，我轻轻点了下头。

    “说不定还有救。”说罢我就走向了刘大队的房间，胖子噌的跟了过来。

    …………

    ………

    ……

    看了一眼黯淡的房间和里面漆黑的蛋壳，再呼出监测窗口，看着上面所有为零的数据，不免的叹口气。

    “生命仓1号回路进行线路故障自检。”我走到蛋壳的中央操作板那里呼出界面。

    “检测中－－－－－－－抗氧化系统故障，维生系统故障，组织更新系统故障，故障率14.31%……”

    没等那个慢速度的女声说完，我就打断了对话。

    “是一起坏的吗？是哪一年坏的？”

    “5226年被一起破坏。”

    “一起破坏？谁破坏的？有留下影像没？”

    胖子听见我这么问也明显的感觉出了问题，不过倒是没打断我。

    “对不起，影像功能已经被1级指令消除。”

    ……我用手顶上小下巴想了想。唔，比现在提前了十年。

    “果然刘大队没死。”

    “你是说……提前复苏？”

    胖子虽然人冲动了点，不过细节考虑从来都不马虎，果然一点就透了。

    “恩，不可能连同这个也是零的。”我指着旁边监测界面上的有机胺，铵盐，氨基酸含量说道（蛋白质的分解物质）。然后又尝试开启了下蛋壳。上中下三个灯都红了，果然是锁死了打不开。

    “理由呢？刘大队这么做的目的是什么？”

    “不知道，但是我觉得这一切明显不正常，理论上生命仓里面的人应该是一起苏醒的。”我拉了拉衣服，然后转向胖子。

    胖子学我顶下巴的样子想了半天，结果摇着头说道。

    “算了，想破脑壳也想不出来，等到了地表不就清楚了？好歹他也提前了10年复苏，说不定出去就能带我发财致富呢，哈！”

    我皱着眉头盯了独自高兴的胖子半天～倒是没想过这个可能性，不过我们是特种部队身份参加的千年计划啊，提前10年复苏是什么概念？

第一章 初醒 第三节 新世界，新人类

    等我和胖子出去把配给装备和衣服都装备好了后，生命仓也已经快到顶了…虽然后半段奇迹般的没有了颠簸——这明显说明我们是在水下或者是很空旷的地下空洞里面上升，所以上升过程比较快也比较平稳。

    “那个~~~等出去了，你猜会不会碰到刘大队带着人夹道欢迎我们？”

    胖子猥琐的眼光把我穿戴好后的样子好好“扫瞄”了一遍，看着我要发飙的样子连忙打岔说道。

    上衣和下身都是紧身衣，腰上与男士不同的是多了个裙子，看着他猥琐的目光瞄来瞄去，我也纳闷了，实验室的那群人才捣鼓出的身材这么好干嘛，虽然稍微有点贫乳和屁股不是很翘（以封面偶像的标准定义），但是战斗起来不是挺碍事的么，莫非是造出来了没人用最后套我身上了？（实验室的人员惊讶貌：怎么可能！用你细胞培养的耶！而且采用了最新技术制造……）嘀咕嘀咕的顺便套上了武装的马甲（防弹功能，带能源补充器及KIA系的光能武器挂件3个——匕首，手枪和手枪的强化配件）和武装长裤（防弹防潮带简易医疗包，还有武器套和食品包）——也是白色的，带转换迷彩功能。总算是遮挡了大部分的身体曲线。

    “其实你这样遮挡主要部分，更容易勾引起纯情男的欲望。”胖子腆着脸说。

    我随手空挥两下刺拳只听见“啪”“啪”两声空爆的声音传出来，然后我歪着脑袋邪邪的笑着看着他。

    “说什么呢？没听清楚，再说一遍吧。”

    胖子一脸冷汗，随后沮丧跑一边画圈圈。直抱怨为啥给这个本来就会好几种搏斗技巧的人调配这种偏向武装能力的身体，而自己还是普通的脑力型身体，男女还反过来配属性真是没天理了云云。

    我正托着腮帮子笑着听胖子抱怨，机器上面的面板叮的响了一声，然后钥匙逐渐浮出水槽。

    “生命仓已登出地表，请携带好随身配给。50秒后进行救援信号呼叫……”

    “看来是到顶了。”我拉了拉衣服，走过去拿起了自己的水晶圆钥匙套在脖子上。胖子拿起了他和刘大队的钥匙，然后向我点了点头。

    随着电子面板上的“UNLOCK”灯的闪烁，生命仓上面的Y字型向3个方向裂开，然后脚下的地板升了起来。

    “空气比例正常，空气湿度11%，气温－12摄氏度，HS晶体含量为空气平均系数3.15%，定义为稀薄……”我正在看着面板上的探测结果，没想到胖子直接打开了密封顶盖，然后外面呼啦啦～～～～一阵冷风灌了进来。

    胖子只体验了2秒的冷风就拉上了密封顶盖，回头一脸严肃看着我。

    “……这儿的天气真TMD冷！”

    …………

    ………

    ……

    从裤子辅包里面拿了风衣（全白色的一种军用裹体布，很薄，但是可以隔冷热还透气，也可以避免被蚊虫叮咬，还可以根据附近参照物改变颜色，是特种兵的必备装备之一，较高端的纳米装备）裹在身上，把头后面的风帽也拉到头上，然后拽上打死也不愿意出去的胖子（给他也套上风衣了都不愿意），又重新打开了顶盖走了出去。

    仓是停在了一个环形的坑底，周围冷飕飕的空气铺面吹来，我不禁深深吸了一口气，随即觉得精神大好，而且不知道是不是错觉，刚才还稍微有点力不从心的身体一呼吸到新鲜空气就逐渐觉得身体轻爽起来。

    “等等我哎……！”胖子刚出来就看见我轻轻一个跳跃就飞出去了10多米，嘴上的话刚喊出来就变成了个O型。

    感觉到身体里面似乎有用不完的力量和精力一样，我身体略沉，双脚紧绷，然后抬起头来了个纵情一跃！

    胖子揉了揉眼睛，只看见一个搪瓷般如同梦幻一般少女飞了起来，在深邃静谧的蓝色空中做出一个如同国画“奔月”里面的姿势——弯弯的腰使得头都快贴到后脚跟了，披风头上的部分不经意间的滑落，白中略显金色的齐肩头发飞洒开来。伴随着缓缓的下落，少女发出了一阵阵银铃一般的笑声。

    “雪山耶！我们在个死火山的中间！～景色超漂亮的！～好像那些大师的照片里的景色哦！～”

    胖子在胸口画了个十字架然后默念南无阿弥陀佛，东方宁你个鬼妖精，那种稍微有点LOLI的身体真是迷死怪蜀黍不偿命啊！关键是那细细的胳膊的攻击力，上帝个熊的还只能看不能吃！还有那嗓子，亏你以前是男人，现在变细了变好听了还“哦”“耶”的喊，多刺激我们这些风华正茂心里怀春的男人！

    …………

    ………

    ……

    飞在空中体验了下新身体的柔韧性，看了下跳跃的接近30米的高度，又转圈看了下周围的景色，心情不免的大好，这可比以前强多了！以前单兵只能强化到5倍于身体本能，超过强化极限了就会崩坏，但现在大概强化了10倍还不止的样子，而且身体的柔韧性还比以前更好了。所以虽然性别变了但很多意义上讲还是赚了！关键是以后说不定还可以依靠科技把身体变回去呢～

    使用空气中HS的能量还足够使得我可以缓速降落，这让我不禁又叹了口气，看来无论怎么样，人类都无法阻止世界的改变，最终旧人类依然无法在将来彻底消除掉HS。啊咧？

    我眼角瞥到了两个人站在火山外的身影！

    …………

    ………

    ……

    要知道冬季山里面生长的高寒性紫藤玢月花是奇效退烧药，但毕竟是数量奇缺才证明了它本身的价值。今天基斯老村长带着她的8岁孙女来到这里的阿贝斯圣峰来采集这种植物——要知道平时是没人敢上这座山来的。想到这里基斯看了看山峰顶上，长叹了一口气，这也全是为了他可怜的儿子，已经病在床上1星期了，而且高烧不退。这样下去不说恶化，可能就直接这样烧死了，多亏了村里面的艾牧师才使得他得已吊命，但是好歹也是到了极限了啊。

    基斯老头眼角里面闪过一丝泪光，8岁的娃娃难道这么早就要丧父了？唉，我也破回戒律，冒险来这里采花吧，然后，他看见了——

    一个纯白色的少女好像不受地球重力影响一样直直飞出了山口，妖精？？听见了那银铃的笑声后老头目光呆滞，手里面的冰镐掉到了雪地上。

    “天使姐姐耶！”小女孩红扑扑的可爱小脸上绽开了花。“白色的天使姐姐！～～爷爷我们去看看～”

    落地后我对胖子挥挥手，做了个简单的战略手势，示意发现了人，胖子马上抽出了枪。

    “应该没有恶意，是一老一少。”

    胖子走了过来，我紧了紧腰后面横插的战术匕首，对胖子做了个虚压的手势。

    隔了一会儿，山头上出现一个编着条大尾巴发型的小脑袋，看见了我和胖子，然后惊喜的叫了起来“爷爷他们在这儿呢！”

    “？没听懂……郁闷，胖子你听的懂么。”

    胖子看了我一下，然后做恍然大悟状。

    “你的战术芯片不是技术性的吧，难怪，哈哈。”

    我才想起来，我的战术芯片现在还没反应，居然胖子的先激活了（战术芯片指特种部队人员特有的装在脑皮层的芯片，功能很多）。

    “……技术性芯片有翻译功能么。”

    “不但如此，还能数字化收集到的数据，还能破译密码，还顺便附带了强化的记忆功能，还装了《声音的魔法》全套呢！”死胖子一脸得意色看着我，小样，就是比你强！

    我咬了咬牙，我的战术芯片如果是攻击性，第一个先把你的骨头全拆了，然后接回去再拆再接……

    背对着我的胖子忽然打摆子一样的直哆嗦……

第一章 初醒 第四节 再入凡世间

    小孩拉着老爷爷很快就下来了，和我眼角瞥到的两个影子一样，看年龄段应该是没恶意的。我还注意到这两个人是典型的欧洲血统，浅色的瞳孔和浅棕色的头发，还有欧洲人特有的大鼻梁。当然了，接下来是我的手下——胖子去和他们做交涉了，反正我也听不懂他们的语言，回头看了一眼生命仓，已经展开了伪装色停在那里没点动静，到现在应该发了半天信号了。

    胖子转过头来看了眼我这边，然后回头叽里呱啦的又说了起来。等了半天的我正无聊想跑旁边的小坑洞里面挖挖有什么新鲜的动植物的时候，胖子向我这边招了招手。

    “#￥%……&×（）——”胖子一脸神棍的表情跟老人说话，小孩好奇的看着他的眯眯眼。

    “￥%…………×！！”老人说完后一脸的皱纹都绽开了来，过来拉着我的手就向下跪。

    “等等这怎么回事？”我扶着老人不让他跪下去，皱着眉头对着胖子问道。而老头则一脸惊讶的看着我，居然被个小女娃子拉着不能动了？

    “他硬说我们是神明的使者，他们村子得到眷顾了，他的孩子有救了。”

    “你解释了我们的编号和身份没有？”

    “怎么解释？好歹这是3000年以前的编号了。再说你看看他们的装扮，和16世纪以前的人有什么区别？”

    我看了看那东拼西凑兽皮做的外衣，嘛，确实不像是我们那个年代的衣物。

    胖子看我和这个激动的老头对视了半天打哑语。用只能一个人听见的声音轻轻说到“千年计划就是用我们的科技，结合未来发展出来的一切事物，重现人类的辉煌文明！而现在，契机到来了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    和胖子下山到达老人的村落的时候，我真是有点进入到古装戏里面的感觉，不过冰冽的空气告诉了我这是现实。

    小吃店旁边摆出来的桌椅板凳和老板热情的吆喝声，铁匠铺里面发出叮叮当当的打铁声，卖鱼的小贩和家庭妇女们讨价还价的声音，还有些街头艺人弹着吉他一样的乐器唱着欢乐的歌曲～混杂在一起的声音和洋溢着笑容的擦肩而过的人们，让我感觉到了一种油然心底产生的暖意。

    胖子也正体验着这久违的亲切感，然后看着我一颠一颠的蹦达了起来，赶忙拉住我的手。

    “你要这里来玩一飞冲天，难保我们被当成异端了给烧了！低调点，低调。”

    我嗔了胖子一眼，“没你那么猪脑好不好！”

    没想到走了一会就发现……刚进集市的时候没感觉到，现在我觉得各种目光都扫在了我和胖子的身上，村长明显显的更激动了，本来有点弯的腰神奇般的直了起来。我到是邪恶的在想，如果不是他孙女拉着他，他估计也能蹦达出个10几米去。

    小女孩转头回来，笑吟吟的对着胖子说了几句话。

    胖子沉思了一下，然后对我说。

    “据说我们的打扮是神明使者的打扮，我说，这么多人看着我们，会不会有麻烦？”

    “你显示下你的神迹就行了呗～”我装着发嗲的声音对胖子说到。

    看他那表情看来是相当受用我刚刚的话了，看他晕乎乎陶醉迷蒙的眼神看着我，我差点就冲上去给他来个背摔，头向下的那种。

    “怎么展示我的神迹？恩恩？”

    “一口气背完圆周率就OK啦。”

    胖子碰的一声倒在了地上，腿还在不停抽搐。

    …………

    ………

    ……

    “伟大生命之神啊，凝结您无私的雨露来救助世间苦难的人们吧，WEN－A－LI－SINGNIN－……”

    胖子大概调用了那本《声音的魔法》里面的内容吧，这次应该用的是提高身体新陈代谢能力的魔法，可以使得共鸣区域内的人迅速得到身体的恢复和提高抵抗力，治愈一般疾病。后面的声音就是引发共振频率的特别发音。

    想起来以前我们旧人类阵营还不许使用魔法，以示派别来着，如今又用这个来装神棍……开头那段话就相当的神棍来着。

    等胖子咏唱完，金色的光芒颗粒凝结在了大气当中然后向人群挥洒开去，里面的人群瞬间沸腾了起来。

    共振频率把握的很好嘛，精神波纹的范围也相当的大嘛，我吐吐舌头，看着正向一个街道外扩散的光晕。

    “我的腰不疼了！”

    “我的腿不酸了！”

    “昨天手上的小伤口好了～”

    “万岁~万岁~~”

    应该是的万岁的意思吧，我看着风头正盛，被人群围着向上抛的胖子，心里正念叨把我晾一边算什么事？的时候，村长激动的冲过来拉着我的手然后走向了人群。掷胖子？我心里念头一闪。

    老人家刚想拉着我的手说什么，我也没管他，挤进抛胖子的人群里面。

    这头胖子心头正不断YY，哇哈哈哈，看来旧人类还是失败了，以后都是魔法的天下！有芯片的帮助，还怕混不到个好工作？现在的世界正是混沌初开的时期，不正是我这种五好青年发展的大好天地？！嘛嘛，到时候叫小宁跪地上求我变他回去我都不愿意哇哈哈哈哈，做我的小妾吧，然后世界第一美女做我老婆～

    忽然间感觉到一股大力从背上传递过来，刚“哎呀？”一声就被丢到了离地5米多的高度！

    “娘亲喂！谁谁谁……”

    胖子惊恐的喊了出来，看着他嘴角流出的透明液体，我差点Orz了，这时候你还真能YY些不正经的东西啊？！

    人群轰的一声分开，留下中间一个靓丽的身影稳当当的接住了掉下来的男子。

    “是不是YY我是你大老婆了啊？”

    胖子本来以为会摔个七荤八素的，一张眼居然是一个清纯漂亮到冒泡的小脸，笑的弯弯的大眼睛，弯弯的月牙眉，可爱的弯弯的小嘴巴，还有那小琼鼻～

    胖子嗓子里面咕咚咽了一口水下去。

    “恩……”

    话还没说完就被碰的一声丢在了地上，胖子捂着腰咧着嘴躺在稍微有点脏的石头路面上，周围安静的没人吭声，然后就是落着一地的下巴。

    基斯老头也差点下巴脱臼，他明显看到这个女孩把这个1米8的人一只手轮到了5米多高的地方，然后稳稳当当的接住，看着那又细又白的手臂，比村子里面头号美女莉莉丝的胳膊都还纤细漂亮呢！真想去捏捏……

    OHNO！他看见自己的孙女真上去捏了捏少女的胳膊，他全速冲到孙女旁边，以防止这个天使MM小爆发一下，把他孙女轮个7～8米高度去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚村长为了避嫌，把我们安顿在了小镇上一个名叫“瘦鹅”的旅馆里面……嘛嘛，奇怪的名字。

    刚到旅馆洗脸的时候就被镜子里面那精致的不像人间面孔般的卡哇伊面孔，呃，还是面孔，小小的震撼了一把，然后捏了捏那似乎充满了水分的脸蛋，然后对着镜子左摇右看了半天，才确定的的确确是长自己脸上的，掐下来还留了个红印子呢。痛感也是100%没有改弱，捏用力了都很痛。哎，就这身板看来以后要打架了虽然能打赢，但自己这边的身体会不会受伤还真是两说，不过还好是美女的身体啊……

    一个人在房间里面耽搁了好几个小时，最后天黑了才走了下来，咳咳，请大家不要想歪了，只是确认下自己的身体哦，没有做什么18X的事情哦。

    小镇上的人们正在庆祝着什么，旅馆是正对着小镇广场的，小镇广场又是庆祝集中地点。看那一桶又一桶的麦酒和面包火腿，还有穿插在其中嬉戏的孩子们，我不禁看的入神了。

    胖子看着我被大篝火照亮的恬静的侧脸，久久不语。

    “胖子。”

    “恩？”

    “你小时候是这样的吗？”

    “当然不是了，我老爹就是部队里面的军官，以前早上起来就是教我练习，不准我和小孩玩，后来我到外地上学才稍微好点……结果毕业了就被征召入伍，最后还是走了老头子的路。”

    “……我小时候是在孤儿院度过的，窗子上面是我和同伴们贴满的窗花。”

    胖子正面转过来看着我。“我们和刘大队都知道，所以我们小队特别照顾你个新丁。”

    我笑了笑。

    “我也很庆幸这充满幸福的人生，但如今被派遣了这莫名其妙的任务，想必以前的亲人好友都天人两隔了吧……”

    胖子没有搭话，沉默了一下。然后转开了话题。

    “虽然预测的‘大破坏’是500到1000年发生一次，但看现在退化的人类进程，估计3000千年的空白期至少还是发生了一次，对吧。”

    “是啊，不知道我们还可以重建人类的文明进程，阻止‘大破坏’的发生么,貌似上两次千年计划都没阻止成功啊。”

    “一定可以的。”我听见了语气里面的坚定。转过头去看着胖子，看见他眼底燃烧的火光。

第一章 初醒 第五节 线索，再踏征程

    外面庆祝的男女老少欢乐的交谈着，不时的向旅馆门口瞄上一眼，毕竟里面住着神的使徒呐。那旅店老板在旁边乐的脸上都乐开花了，事后他肯定要找吟游诗人给他编首歌曲来传唱了！

    你仔细看看那坐在门口的男子，一副淡定沉着的姿态坐在那里，要身材有身材，要样貌有样貌，两道剑眉和那充满睿智的眼睛，虽然那黑色的头发和瞳孔显得有些与众不同，但是歌本港口不是也有这样的船员吗？叫什么来着，东方人？再看看那个女孩，多么美丽恬静啊，那一身裘衣和白到不可方物的打扮（总觉得是骂人的话……），精致小巧的脸蛋和白色里面透着淡金色的头发，再过个三年，哦不，两年，肯定出落成和埃尔芙森林里面传闻一般的精灵不相上下的女人！村里面的未婚男女都不免的幻想起来。还有……呃，村长？

    村长基斯老头慌慌张张的冲进旅馆，对着还在低声讨论的两位使徒大人急忙求助，我的孩子情况不好了！

    …………

    ………

    ……

    ……没到2分钟那名男子的病情就稳定了下来，胖子扶着差点又拜倒在地板上的基斯老爹说了注意事项和饮食问题，然后从房间走了出来。

    “小CASE，光用净化和组织重生的法术就搞定了。”

    “那消耗的精力也不少吧，别累着了。”

    胖子兴奋的笑了起来“这点事情难的到我？想当年我……”。然后我就注意到他背后的一个穿着灰色袍子，带个圆帽子的30岁上下的人走了出来。

    我对胖子示意停止他的聒噪，然后打量了下那名男子，恩，手腕很细，手指没有茧，脸色稍微发白，高挺的鼻梁和深邃的蓝眼睛，脸上的轮廓略显刚毅，嘛嘛整个一个老帅哥嘛，我想他应该就是那名小镇上的艾牧师了。

    那名男子一出来目光就锁定在我身上，和我对视了一会，然后转开了目光，礼貌的和胖子说了几句话后就走下楼了。

    基斯老头随后出来，对着正在走出去的牧师嚷嚷了几句话，然后过去递给了他两个包裹——一大一小，估计是钱和其他什么吧，然后走了回来。

    （以下转用胖子翻译的对话）。

    “赞美盖亚和上帝！”

    一开头的话让我和胖子楞住了。难道，莫非，可能这个世界还存在着盖亚教义？

    基斯老头继续自顾自的说话。“这救命的恩情，我实在无法回报…………（省略若干），请你们先居住一段时日，然后随着艾牧师去下帕里的教廷分部吧！他们正在征召你们这样的使徒阁下！”

    我和胖子对望了一眼。

    “你说什么？”

    …………

    ………

    ……

    和村长继续的对话中，我们了解到原来早在10年前，在阿贝斯山上就出现了一位神的使徒。在下山展现了一系列的神迹后前往了教廷。如果没猜错的话，这人就应该是刘大队了，在村长颤颤巍巍的拿出了一个手工木雕后，我和胖子更确信了猜测。那是一只老鹰口銜橄榄枝的形象，正是我们小队的队徽！

    “有了线索了，我就说刘大队不会丢下我们不管的。”胖子显得很高兴。

    “看来可以组织起来所有的人了，太好了！”我想象着教廷里面说不定能看见很多熟人，也高兴了起来。

    …………

    ………

    ……

    艾牧师隔日就来通知我们10天后就要出发，大家可以在这段时间内帮助下当地原住民，我和胖子当然一口答应了下来。接下来的时间里面，胖子负责医疗等各方面的支援工作，我则是帮忙修修东西，和猎人出去捕猎等活路。不过接下来的日子里，我和胖子都发现了很关键的一点，虽然这里的HS很稀薄，但是却没有一个魔法师，和我们想象的人们依靠魔法生活的环境还是有很大的不同。对于为什么没有，村长很殷切的给予了我们答案，是集权和天赋！平民是不可能掌握这些的，四年一度的十国海选确定的人才由艾丁中央魔法学院接收并培养，或者是由教廷的神圣荷泽学院接收，然后才能被派到各地工作和执行任务。这个小镇由于比较偏僻，所以只派了艾牧师来到这里，并没有派遣魔法学徒或者魔法师来这里实习工作。

    这几天我踩了一下周遭的林场，意外的发现现在的动物里面平均3只就有1只会释放法术，当一只兔子对我使用冰障术（直接制造个小冰壁）并逃跑的时候，我给吓了一大跳。随后猎人们友好的露齿一笑。叽哩咕噜的说了一堆话……囧，按照惯例听不懂……

    回头问胖子才知道，基本上很多动物已经和以前的动物有区别了，这里大概有1/3的比率出现会使用魔法的动物（到平原后由于HS浓度提高后比例更高），现在倒是可以称呼为魔兽了。这种释放行为纯粹是进攻和防御本等激发的，加上简短的精神凝结就可以发出来，一般弱小动物精神力不强的没太大伤害力，大点体型和脑容量高的动物就不同了，而且这些高等动物体内还能凝结出HS的结晶，倒是和魔法小说里面形容的魔核是一个概念。

    然后就是现在的世界里面虽然火药等已经出现了，但是更多的魔导器材也层出不穷，我就亲眼看见了农村田地里的提水泵，没有离心机组，居然靠上面的魔法纹路就能产生虹吸的真空，虽然只能工作10分钟然后休息20多个小时……不过确实让人觉得不可思议。

    时间过的飞快，10天时间眨眼就过去了，我和胖子正跃跃欲试想体验下魔导车辆的性能——外型像是没有马拉的车厢的中古车，由魔核驱动（艾牧师的驾驶员），一大包食物就送到了我和胖子的车上。

    我看着外面聚集起来的村民和站在前面的村长、孙女和他的老爹老妈，忽然有种想呆在这个民风淳朴的地方不走的想法。

    小女孩涨红了脸和胖子说了什么，然后走到我的旁边，挽上我的脖子KISS了下我的脸～然后对我说了一句“谢谢”。我惊讶了一下，然后笑着对她说了句“不用谢～”然后抱着她噌了噌脸，噌的小姑娘咯咯直笑。胖子在旁边笑着说。

    “怎么样，10天来小姑娘就是缠着我叫我教她中文。现在看来还是有成效的吧。”

    …………

    ………

    ……

    告别一直拖到中午才算结束，总共收到了面包，包子（以前刘队长教他们的），干果脯，鱼肉干，腌菜若干，弓箭一副（某天狩猎的时候小小展示了下百步穿杨的技巧，被众猎户惊为天人），短刀一把，木雕一个，看见村民热情的源源不断的带东西出来，再看看日上三竿，实在无奈的提醒胖子和艾牧师再不走就要露宿了，胖子才依依不舍的和老头和村民告别。

    看着逐渐远去的小镇和依然不断挥手的人群，我默默的想，这个不知名的村子，以后不知道还能回来不，但是我会将此情此景铭记在心中的。

    路上看见胖子美滋滋的拿着一朵花转啊转的，我倒是奇怪了，胖子啊胖子你是不是吃错东西了？

    “莉莉丝送的，全镇第一美女哦～”

    我恍然大悟，原来春眠不觉晓处处有狼叫啊……然后喀喇一声，我背后的袋子“不小心”落了下来，留下满地的情书和猎人们每人送的木制项链啊笛子啊什么的一堆杂件。

    “哎呀，不好意思，不小心啊，真是的明明语言不通还送这些……”说的胖子眼角直抽搐。

    没有管胖子的絮絮叨叨，我向窗外逐渐开阔的地形看去，到处冰雪初融，林间由太阳洒下的斑驳光芒覆盖着，显得格外清新。偶尔看见一两只小鹿好奇的看着我们这个“嘎吱嘎吱”前进的老爷车，间插了鸟语和蝴蝶的华丽飞舞（带魔法特效的），实在是觉得如同童话一般的美轮美奂。头转回车厢，就看见胖子一口一个包子吃的正香。Orz，这人一点没有点情调么……

    “看什么看，肚子饿了，哪像你，光喝水都不用吃东西！真成神仙了！”

    说起来也奇怪，这么多天都是只感觉口渴了喝点水，什么东西没吃照样可以保持精力充沛，肚子也不饿。（上厕所虽然不能避免尴尬，但是也是习惯了就无所谓了）……到今天为止，吃的东西少的用左手的两根指头都算的过来。

    我耸耸肩膀示意这我也不清楚怎么回事。然后坐在窗边继续看风景~~多好啊，什么污染都没有的大自然，以前那个时代都没可能看见这种景色。

    …………

    ………

    ……

    “喂，小宁，你说这个世界还存在战争么。”

    “有人，有宗教，有社会，有国家，就一定会存在战争。”

    胖子叹口气。

    “你说我们，是不是最终还是会回到战场，通过那些血腥的方法……”

    “吃你的包子，以后的事情不会是由我们来决定的，我们只需要奉行国际准则和生存原则就行了。”

    胖子摇了摇头放下食物，打了个哈欠，躺了下去。

第一章 初醒 第六节 山寨小镇的阴谋？

    车行至第四日，我们终于到了一个有点类似山寨的小村镇上（木制的城镇外墙和木制房屋），这里好歹是出了山区以来的第一个小镇。然后据说艾牧师是顶不住连续行车（这车也就比马车快一点点，用一点精神力就可以驱动），到了小镇就去投宿去了，好吧，虽然没和他老人家怎么交流过，不过看在他30多岁还日夜兼程的份上，还有没洗过澡的份上……（我和胖子的衣服都可以保证相当长时间可以自动清洁身体，倒是不用勤快洗澡，只需要照顾好暴露在外的皮肤的卫生就好），我们就停在这里修整了。不过外人看我们的眼光都是怪怪的，胖子主动上去搭话都闭紧嘴巴走的远远的。

    胖子一脸茫然的走回来，然后还在自己身上聞了聞。

    “奇怪，没味道啊？”

    我没好气的看着他。他刚想解释什么，然后忽然指着我背后的大声叫了起来。“着火了！”

    回头一看是艾牧师刚刚去投宿的旅馆，我心里面产生一种莫明的感觉。

    …………

    ………

    ……

    果然，到了旅馆后，发现着火的房间正是艾牧师的房间！几个人正惊慌失措的提着水桶上下跑动。而我们走到了失事房门外不远处停下了脚步。

    “没有人。”胖子压低声音在我旁边说到“有问题。”

    我点了点头，示意他别离我太远。然后听见外面街道传来女人们惊慌的叫声和男人们的怒骂声。不断有匆忙的脚步声从楼下传出。我一个错身跳下了楼梯，胖子紧跟着下来，仔细听了下外面的动静和喊话，然后对我说到。

    “是敌袭！”

    “我去车上拿武器，你先原地等一下，必要的时候要隐蔽好自己。”

    胖子不满意了。“好歹我也是个男人，还会魔法呢，怎么样都比你个袖珍样有战斗力。”

    我狠狠瞪了眼胖子，都这时候了还大男子主义，我一拳头都可以打出空爆，你行么？

    “跟的上的话就来吧！”

    跑到艾牧师停放的老爷车附近了才发现镇上的男人们都拿着武器冲了出来，急急匆匆的冲向了战斗岗位，莫非这里是个边陲小镇？那么……我回头看了下才熄灭的旅店火灾，心里面那模糊而过的感觉终于被我抓住了重点，一下明白了7～8分。

    “这是有组织进攻，恐怕这里的防御很难抵御的住，而且……有些事情好像发生的太巧了。”

    “？你是说……艾牧师是内鬼？”胖子把短剑拿了起来，做了个标准的刺杀动作，然后转过头来说到。“这样看来这火点的时机真是巧啊，我们到了就碰到火灾，火灾才发生就碰到入侵。”

    “无人对证，不能肯定。”我眉毛微颦，“但如果你我的猜测成立的话，那这次进攻很可能就是冲着我们两个来的。”

    …………

    ………

    ……

    走在街道上，看着紧张准备的人们，和闲庭信步般走路的我们，不论时代比较而言，特种兵和民兵是有本质区别的。啊咧，怎么向我们冲过来了十几个民兵？

    带队的一看就知道是个队长，30多岁的感觉，很有精神的保留了两撇小胡子，头发是颇为绅士气息的浪花偏分，身上的桐油保养的盔甲在阳光下闪闪发光，当然了，其他的民兵都穿的革甲呢……

    队长冲到我们的前面，绅士的一礼，然后叽哩咕噜……我抬头看蓝天，啊好白好白的云～～

    “他说因为我们是外来人士，需要他们的新兵照顾一下，要带我们去镇西口。”

    收回眼光我冷冷的打量了一下这个队长，看来是怀疑到我们头上来了。

    “告诉他们，我们好歹是教廷的贵宾，这种‘欢迎’行为是很失礼的。”

    胖子和他们交流了一下，结果看见小胡子队长把剑从腰间抽出来对着胖子，随后是一片兵刃出鞘的声音，看来是都和我们对上了。看来求千里之外的教廷不如求自己啊。而胖子此时正无奈的对我耸耸肩膀，表示交涉失败。

    我冷哼一声，脚尖轻轻调起来一个鸡蛋大小的卵石，然后看也没看他们，抓住石头随手挥向旁边的木墙。

    在小胡子队长看来，这两个怪人的组合里面，当属那个拿着短剑的黑发男人最为危险，而那个17、18岁的裹着白色风衣的女孩子背后还背着弓箭，近战看来很难有威胁，这样子的组合，还有那不专业的拿刀姿势，他完全有把握用祖传的剑法，在那个男子出刀前几个呼吸时间内搞定！

    然后他就看到那个女孩子冷哼一声，他诧异了一下，这个姑娘想要干什么？然后一个随意的挑石头动作，一抓一甩，然后就是“噗”的一声……

    看见那个石头将木墙打出个碗口大小里外通透的洞，我满意的拍了拍手，胖子倒是见怪不怪了，不过那小胡子队长倒是赫然一跳，然后向后连退了N步，从旁边民兵手里抢过来一个盾牌挡着。然后用发颤的嗓音喊了几句话。

    胖子不耐烦的喊了几句回去，还直接瞬发了个小火球打到他脚下，那个队长终于哑火了，啪嗒一声丢下了武器，然后魏巍嗦嗦的看着我们俩。

    “他说什么？你又说了什么？”

    “他说他是啥家族的嫡系，打死了要负责，我说真要打你们来十群都不够塞牙缝，而已。”

    “……”

    …………

    ………

    ……

    外面的护城桥早就升了起来，我和胖子只有爬到旁边的木头瞭望塔上看去，远处烟尘滚滚，看来来的客人不少。胖子眯眯个眼睛看了一会，说到“典型的哥萨克式骑兵，轻武装，长弓，带头的……咦？”

    看见远处似乎有什么东西飞过来，心里面忽然感觉到不妙；我连忙推开胖子，刚刚推开就有一只3尺长的矛钉在了他站的地方。

    胖子和我对视一下抹了一下头上的冷汗，谢天谢地。随后……

    混蛋！挑衅我？我随手拔下长矛，向着远处得意的骑兵用力掷了过去。

    没有意识到某人今天很生气后果很严重的骑兵正在放肆的讥笑着塔楼上的人群们，领导骑兵的是一个二十岁上下的年轻男子，健康的小麦肤色表明他常年在外活跃，脸上稍显棱角的线条和沉着的眼神更是透出不同于年龄的气势，而在他英俊的面庞和自信的微笑背后则是他手下的最为精良的士兵——沙华紫薇禁卫骑兵。刚才那个长矛就是他丢出去的，还是因为塔楼上的2个白色影子太扎眼了，他想都没想就瞄准了其中一个丢了出去。接下来看见上面一阵骚动后他背上忽升一阵寒意，不经意间拉了一下马的缰绳……这一拉在后排并列而行的两名男子就多冲了一步。就是一步之差就差点要了他们两个的命。

    镜头仿佛是放慢了半拍一样，他清晰的听见那个长矛破空嘶鸣声从正前方飞过，居然只看到一抹黑影！后面两名男子的坐骑瞬间被扎了个通透，像稻草堆一样的被巨大力量带飞了出去。他眼皮连跳了好几下，好大的力量！好准的准心！

    后面的人看着前面飞出去的两个人狠狠的咽下口吐沫，这种距离像扎鱼似的丢穿俩匹马？对方有个什么样的怪物？要是再丢几根过来是不是自己也要像炸丸子那样被串串？

    看着对方队伍明显一滞，我对下面的几个下巴脱落的民兵大喊“长矛！长矛！”倒是没想起来语言不通顺的问题。胖子马上反应了过来对下面喊了一气，有几个民兵马上丢了几个木叉，对，是木叉来的，还是三叉的。

    不管是万分黑线还是无限白眼我也认了，算了，这是民兵，不能强求。我飕飕又丢出去两根长木叉，这下对方的百余马队终于是慌乱的后退了起来，这才对嘛，生命诚可贵啊～

    我眯着眼睛看着远处后撤的马队，然后清晰的看见一个人……一个人居然骑着马过来了，哟，以为自己是高手么你？想起来我是很早以前就讨厌这种喜欢一个人跑出来装帅的人了，于是乎我掂量了下最后的那根叉叉，瞄准他的坐骑丢了过去。

第一章 初醒 第七节 1V1

    说起来我们的洛伦佐.卡特王子阁下自愿把自己调配为斥候已经半个多月了，这半个多月光他们的骑兵队伍就轻易的把这个国家那脆弱的东线边防敲碎了几遍，最后他们干脆把重装甲放在后继部队里，然后一行人轻骑突进。据线人说前面这个叫做角木镇的破地方不但盛产质量不错的木头，今天还有稀有的神明使者被护送经过。这使者是个什么概念呢，就是基本这附近的3个国家连同这个国家在内总共也只出现了3批，十年前的，去年的和今年的这批。十年前的那个早没了信，去年的那批在自己的国内迅速的发挥了其本身的价值和能量——马上辅助他们国家改进了不少政策和法规，并大大的强化了军队的实力。那么今年这批使者他们是势在必得，一定要抢入手。

    没想到走到距离镇子半公里的地方就碰了个硬钉子——自己的斥候马队和对方的部队面都没见到，光2根木叉和自己的长矛就让自己人三轻两重伤，还挂了5匹马！这口气不说咽不咽的下去的问题，自己好歹是国内的远投记录持有者，今天倒是被别人破天荒的被远程武器压制了。这人是谁？除了弗克那个若马斗士外，真想不出来还有谁有这个臂力！

    想到这里他决定策马单骑出去会那个高手一面，如果真如他想象中那样身高2米，具备修长的手脚和完美的大理石般的肌肉的那种男子……岑岑岑，一定要把这种人才拉入自己的阵营，试想一下旁边站个这样的人多拉风！想到他的老爸和其中的一个使者并肩作战的飒爽英姿，他就更发坚定了拉此人入股的信念。结果他刚走到距离刚才瞭望塔300多米的地方，就看见塔上黑光一闪……二话不说马上拉偏了马头，紧接着擦着马侧肋又飞过去一根干草叉……好不容易惊魂未定的稳住自己的马，看着没入地下2/3的叉子，卡特心里苦笑着想.

    “差点就成为第一个见面就被干草叉挂掉的来使，还是王子级别的！”

    …………

    ………

    ……

    远在塔上的我倒是小吃一惊，刚丢的那一叉串烧他的坐骑是十拿九稳的事情，居然他那么快就作出反应连人带马躲避开了，看来也是个老兵油子啊。反正我也没叉子了，干脆等你过来看看还有啥花样。

    卡特百分之百的警戒状态走到了镇前百米远的地方停下下马，目光扫过这个全是木头的小镇，蔑视的“哼”了一声，然后看向那个瞭望塔……恩？年幼的精灵？居然在埃尔芙森林外面看见精灵，还真是挺罕见的，老瞪我干嘛，刚才的长矛又不是丢你的。旁边那个，哦哦，不错不错，身板样貌都是一顶一的好，除了身高没到2米……等等，俩都是白色的衣服，不是这么巧就碰到了使者了吧？我运气真这么好？

    我看见他的目光扫过我这边然后就一直盯着胖子不动，俩人大眼瞪小眼了半天。心里面不禁恶俗一下这两个貌似背背山的人。一个白净一个小麦色，谁当1号呢……还没推理完就听到对方大声喊了几句话。胖子又喊了几句话回去，然后对方又喊了几句话，胖子随后转过来看着我。

    “我说那啥，对方据说是万人大军压境啊貌似。”

    “哈？就那几百头驴就冒充万人大军？看我们穿白衣服真当我们小白么？”我扁扁嘴。

    胖子喷了，然后正了正脸色说到。

    “不是，他们是斥候部队。昨天刚入境，我想他们就是作为尖兵来抢人占资源的。”

    “木头和我们？对方的军师还蛮在行的嘛。”我歪脑袋想起以前看过的图书——投石机好像就可以用这种木头来制造。

    下面的那个人大概看我们讨论了半天把他晾的太久了，又不耐烦的喊了一句话。里面的民兵听到刚才的喊话已经骚动了半天了，小胡子队长刚把骚动压下去，这一喊话就又炸开了锅。

    “郎门了这是？”我头上一个大问号。

    胖子对外面喊了一句，然后坏笑着看着我。

    “刚刚我给你接了个任务，ONEONONE，和那个帅哥单挑，赢了他们就会退军。”

    …………

    ………

    ……

    虽然感觉是初春的天气，但是好歹也是中午了啊。看着头上大大的太阳，我是一百个不愿意。不知怎么的，换了这个身体以来就不自觉的连同习惯都逐渐女性化起来，偶尔吃次东西都细嚼慢咽的，走路没大步流星了，坐下来也没大刀金马的岔开了，更何况现在都不太喜欢晒太阳了，平时都罩着个风衣的帽子在走路防止晒黑呢，这个娇滴滴的身体还是蛮娇贵的呢！

    但是古人云过，不看僧面看佛面，就算不看佛面还是要看看左右两边，尽管再怎么不愿意，这种暂时缓兵的计策还是要用的，不然真来个万把人的大部队，每人吐口口水都能把我和胖子淹死了。

    这边卡特帅哥心想我是不是眼花了，这小精灵跳下来干啥？刚才不是说好了叫掷矛的下来么，你还耍大牌不亲自下来？OK好吧，就算你说长矛是那个小精灵丢的，但那胳膊都没马小腿骨粗，那嫩白的皮肤又哪里像是训练过的人了？

    随后他看见那个少女气鼓鼓的跳下来，瞪了上面那个人一眼，然后踹了木桩墙一脚，只听见卡嚓干脆的一声，那桐木墙明显是哪个地方折断的声音。

    今天是卡特的眼皮第二次不由自主的跳了，这都什么人呐？！一定是那个墙壁太薄了！不然就是是个套着精灵少女外貌的北族壮士吧？他目光扫了眼旁边的桐木墙，又细细看了下罩着帽子的气鼓鼓少女，呃，还有就是昨天酒喝多了，今天还没清醒过来，恩恩……

    “问你是怎么个单挑方法？”

    上面的白衣男子嚣张着笑着，然后对这边扩个喇叭手势喊起来。

    卡特虽然敢一个人走过来，但是他的智商绝对不是傻子，这距离的对打绝对不能用掷矛的方法，太冒险了。看了看少女背上的轻木弓，然后他笑了一下，这个不是力量而是技术活了！

    “5只弓箭，各退百步，移动双脚躲避开的人算输！”

    上面的男子和下面的少女交流了下，然后双方点了下头。

    “虽然我们同意你的方法……但是你必须证明你可以退军的信物！”我退军？我好歹是第一投掷名手，弓箭也是有段位的，怎么可能会输呢？卡特一脸不可思议的看着那边牛皮哄哄的阵仗——里面的民兵都跑出来看热闹来了，然后他看到了西芹家族的小胡子夏洛德子爵……正好。

    看见对面的小麦帅哥对着这边跑出来的民兵们招招手，然后喊了几句话，这边的小胡子队长就站出来对着胖子喊起话来了。不直接对我喊话倒不是尊不尊重我的问题，只是他看的出来我们这边胖子更有说服力，更和平，更不会一石头把2根直径8公分的木桩打穿。

    “他说没问题，决斗方式我刚才对你说的还记得吧。”

    “恩。”

    “别给俺们特种部队抹黑了。”

    “没关系，我手枪好久没用都手生了。”

    “………………虽然我不介意，但人家好歹是邻国的王子殿下呢。”

    我回头做了个BI～～～的鬼脸，然后绷了绷弓弦走了过去。冒充黑马王子？我今天让你啃一嘴黑土回去，哼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    以下是作者的感言：首先感谢大家收藏观看此书，早上起来发现居然收到了推荐票票，真是受宠若惊……所以就干脆把存稿再发了一章上来，表达下作者的感激之意。感谢各位读者对此冷门作品的厚爱，谢谢了。

第一章 初醒 第八节 沙华

    卡特今天是第三次眼皮跳了，今天大概是把一年份的眼皮跳完了……当面前的少女笑吟吟的揭开帽子的时候，他感觉就像是看见了天使一般，嫩白的皮肤让他一阵阵头晕目眩。那一身白色的好似绘画中神明的衣服配上那精致的犹如艺术之神亲手雕刻出来的五官，还有那略微带点红晕的脸蛋，怎么看怎么都和前面那些暴力元素结合不到一起，噢，她应该站在花丛中而不是这里！看到少女伸出白玉嫩葱一般的手指，然后笔画了一下，看他没看懂，然后拉着已经石化的卡特兄弟转过身体去，随后背就靠了上来。

    我倒是郁闷了半天，这丫的就是不上道，看不懂我笔画的不说还跟个电线杆似的杵在那里不动，你mother没告诉你盯着别人脸看是没礼貌的吗？恩？虽然我承认你长的还算美形也有男人味，但是这二傻一样的流口水兼理解力为零的造型还真是没办法产生啥好感。只好自己动手背靠背，然后3，2，1……恩，一步两步三步四步望着天，看天上一颗两颗三颗四颗星星连成线……

    听着少女轻轻哼唱着没听过的歌曲走远，卡特才绷紧了脸摸了摸嘴角。应该没流口水吧，这是战场，我的敌人必须要推倒，啊不对，打倒，只希望一会的比试不要伤到这个小精灵……

    …………

    ………

    ……

    走了大概一百步我就站定在了原处，回头看了看对面还没走到位的猪哥（看见他刚才一脸痴呆样定的）随手把5只箭插在脚下，拉了拉弦，试了试张力，确定最大的力量和射程，然后等着对面准备好。

    卡特这头也终于走好站定，慢慢插了5只箭在脚下。然而他的气势瞬间好像变了一个人一般，虽然站在百米开外，我还是感觉到一道如刀子一般的目光锁定在我的身上。

    哼，3000年前没碰到他真是可惜！我倒是很想在公平条件下单挑一下，不过目前情况嘛……我嘴角一挑，避开他的目光，轻轻一弯身子就把五把箭握入手中，凝神，平气，第一箭！

    对方大概没料到我动作如此一气呵成，第一下就比我慢了一拍。有些仓促的躲避开我射向他头的一箭后，我的第三箭已经在弦上挂好了，第二箭直取左腿，第三箭就是右腿了，我就不信你不躲！

    对方却忽然一稳身型，整个人如同磐石一般定住不动。随后轻描淡写两箭装上，轻拨弓弦嗖嗖两声。之前飞在空中的黑影与他的弓箭不可思议的撞在了一起，然后就是的“啪”“啪”两声脆响。这怎么可能？我倒是差点下巴脱落，他的两下居然将我的两枝箭全部击落了！

    望着对面小精灵的O型嘴，卡特会心的一笑，果然不是想要我命。箭速不快，加上路线和力道都可以预测，这样对掉两箭和先前躲避的一箭对于他这个沙场老将来说，显得游刃有余。

    看着对方依然三箭未出，而我三箭都没起到任何作用，我就觉得对方不能小看了，没想到居然能和我这种强化后的人对着干（不过不敢用力，不然这种轻弓承受不住）。这王子未必是吃干饭长大的。稍微等待了一下看见对方还没有射箭过来，我猜测出他是准备后发制人，而且这小子居然开放开下面的空门等我进攻？好吧，你和我客气我可未必和你客气，稍微凝聚了下力量，四五箭快的如同幽灵一般嘶嘶飞出！

    看见对面小精灵，哦不，没尖尖的耳朵，应该是小姑娘不断沉默的思考，小麦皮肤帅哥稍微松了一口气，不觉得提高了对这个使者的评价……这个小姑娘的冷静的速度倒不是一般的快，一般人被对掉两箭早就该放弃了对决，而这个小姑娘却如同拥有一个经验丰富的武将一样，继续等待着一击必杀的机会。念到如此，他故意卖了个破绽，双手提起放弃了小腹的防御，果然对方迅速的出手了！听着弦声好比一声，但确是两个影子嘶嘶飞了过来，卡特没顾上出冷汗了，迅速搭箭出手，但太快了！根本来不及出第二箭阻挡后面的那根死亡阴影。他只有丢开弓然后双手向下一抓……

    看着距离自己JJ只有不到3厘米的弓箭尖，小麦帅哥长长出了一口气，暗咐好在不是用角弓或者石弓射的，不然这种速度不躲的话……那自己可要放弃后半辈子的性福了。

    用手抓着了？用手抓着了？用手抓……我看着对面的景象呆住了，震惊的回音不断在我脑海里回荡……没想到这人厉害的程度已经大大超乎了我的想像，目测那么高速的箭还能抓住，就是说这人的实力比起当年的刘大队（非强化）只高不低。

    胖子看见我这边没弹药站在原地倒是急了。

    “你枪呢？别楞着啊？一枪不就搞定了呗？”

    我白了胖子一眼，还真别说，这些缺德事情也就胖子真做的到。

    “算了，我输了。”我慢慢的把弓挎在背后，然后对着对面的麦帅哥鞠了一躬。走到瞭望塔边，轻灵的跳了上去。

    对面的麦帅哥笑了笑，然后对着胖子喊了几句话。

    胖子哭丧着脸对我说道

    “这下好了……我们要成战俘了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在对方前营的军帐中看见艾牧师的时候，我和胖子都是一脸的“鄙视你”的表情。

    至于怎么进来的，当然是被麦子帅哥“请”回来的，也亏那死胖子话说一半，原来在刚才的赌注中，我们输的话就要无条件投降。看在后面木头小镇上的上万人民的面子上，最后考虑结果还是答应了跟他们走……反正现在跟谁走都差不多，只要别在我力所能及的范围发动战争就行（考虑到要是想跑也料这几个人挡不住我们）。他们也很厚道的答应退兵。

    麦子帅哥倒是相当相当高兴，没想到没有费一兵一卒就讨要到了两个使者，更有一个他喜欢的类型，就算把一年的运气花掉了也值得哇。

    …………

    ………

    ……

    艾牧师笑眯眯的弯腰30度，然后自我介绍到。“我的全名是洛伦佐.艾尔文，是沙华公国第一军情要处的参谋长，很荣幸认识两位使者阁下。对了，这么长时间都没听听到两位的名讳，请问……”

    胖子用十足神棍的语气跟他们说到。

    “虽然知道我们是神明使者你们还敢这样招呼我们，真是大馅儿西瓜——胆大包甜！小心我动用天威……”

    艾尔文微笑着看着胖子的表演，眼角看了一眼完全无所谓状态的我，打断了胖子的可能会出现的长篇演讲。

    “对了，我们国内的使者大人叫我们带来这样的传话，说是可以避免无谓的流血牺牲。当然了，如果你们听见这段话依然想走的话，我们也不会阻拦你们。”我听到此话后打量了一下艾尔文，看来他还是知道拦不住我们两个人的去留的，恩，蛮有自知之明的嘛。

    不过令我们好奇的是他们所说的“使者”，难道是另外生命仓里面的人？我和胖子都好奇的凑了过来。艾牧师哦不，艾尔文大叔笑着说：

    “‘千年计划的详细内容’和‘大破坏的理由’。”

    这两项说明对方确实没有骗我们，而且间接表示了对方把握到的讯息比我们两个多的多，看来这趟旅行是没有理由拒绝了，教廷那边先暂缓吧。

    胖子态度立马180度转弯，大咧咧的上去和埃尔文亲切握了握手，咧个嘴巴说到。

    “叫我陈亚就行了，那边那位是我的手下兼老婆，东方宁。”

    埃尔文大叔一脸忍的辛苦的表情到麦子帅哥旁边嘀咕了几句，麦子帅哥一脸忍的辛苦的走上前来和胖子握了握手。

    “你好，我叫洛伦佐-卡特。”然后他向我方向瞅了一眼，我回瞪他一眼。

    “你的老婆很好很强大。”

    看见胖子一个囧rz的表情，我奇怪的问了问胖子在说什么。

    “……没什么，我刚才仿佛听到很早以前的口头禅。”

第一章 初醒 第九节 导火索、会师

    去沙华公国的路上我问起为什么艾尔文大叔为什么确定能找到我和胖子，他倒是没有保留的告诉了我们原因：一是使者通常是三人一起出现的，这是他们国内的使者亲口说的，不会有问题；二是据说阿贝斯山上曾经出现过一个使者，那就是很有可能还有另外两个未出现或者是其他原因消失了；三是本身作为谍报机构人员，去‘考察’下邻国的情况很正常的，而且近几年不断的有难民向他们的国内流入，这正说明了这个国家政局不稳……而他则是一年前刚好想到阿贝斯山附近这种偏远山区来“考察”下地形的，没想到真就碰巧遇到了。

    夜晚，入睡证明了艾尔文大叔对卡特说的推测是正确的，这两个人晚上都不睡同一个帐篷，夫妻的可能性是零了，我们的洛帅卡特有很充足的机会去追求这位暴力天使，而他就勉为其难去缠住陈亚吧。

    …………

    ………

    ……

    同一时刻

    热尔曼的首都林帕，老迈的国王陛下正反复的度着步子，旁边是一脸惶恐的大臣和沉默的统帅，还有好几个穿着魔法袍的、皮肤像树皮一样干枯的老人。

    “废物！都TMD是一群废物！”老头子满脸通红的怒骂到，看他头上青筋暴起，捏着桌子上的老鹰雕塑，正眼都没看他的手下的样子就知道，这次是动了肝火了。

    “看看我们的邻国沙华公国，从上一个使者出现后，才花了不到一年的时间，版图就扩大了一圈！现在都可以压着我们的边防进来抢人了！你！还有你！使者出现和国境线被入侵这种重大军情不报，我看你们是不是都该退养天年了！”

    老皇帝一口气一噎剧烈的咳嗽起来，旁边的管事刚上来顺气，也被他一把甩开。

    皇帝充血的眼睛瞪着尴尬的国家最高统帅，一字一句的说道。

    “这次东部战争至少要给沙华看看血，发动动员令！”

    旁边的记录员手轻轻一个颤抖，一大滴铁锈色的墨水滴落在了白色的纸张上，显的格外显眼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这几天我算是见识到牛皮糖帅哥卡特的厉害了，只要我和胖子一分开，他就铁定贴上来。这里表现下自己的肌肉，那里表现下自己的神勇，我看这程度的技巧在我们那个时代的10岁的孩子都不屑使用了，他还那里兴奋的一个半劲的。算了，你这牛皮糖性格怎么着也不适合粘我吧？不是背背山来的么（单方面认为），干脆我就把他的热情转化成为另一种形式，和他切磋磨练战斗技巧上去。

    军队每次驻扎下来都会特意腾出一片空地，一方面是给军队人员休息溜达用，还有就是可以做一下演武教习。而此时场地上正站着两人，男子一身精练的打扮，身上挥发出的热气仿佛肉眼可见。小麦色的皮肤上沾着不少灰尘，顺着流下的汗水印出一道道的水渍。在他面前五米开外同样侧身站着一个少女，与男子完全不同的是她显得额外淡定自若，大气不喘汗也没流，双眼居然还微闭？！

    卡特重新调整好了呼吸，双脚稍微错动，身体前倾，仿佛正要扑向少女一般。但没想到闭眼少女一声嗤笑。

    “假动作就不必了。”

    卡特微微一笑，寸步一点，脚后跟的烟尘瞬间腾起！左右手同时如同大鹏展翅一样挥向少女，此时展现的气势已经完全压倒了对方！周围的士兵不禁心中暗叫一声好。

    但是事情并没如同卡特的预料发展下去，眼前少女右脚轻轻点地，一下欺入卡特中间，纤细的双手抬起顶住了卡特还未合拢的胳膊……此时双眼睁开抬起盯住卡特的双眼。某人一愣，结果忽然感觉到下巴一股大力传来……人碰的一下飞出了好几米躺在了地上。

    “太慢了。”少女对着躺在远处还未恢复的卡特说到。刚才她双手先从内圈打住了卡特双臂内侧，破开了他合围的姿态。然后顺势向上一推，结果卡特就飞出去了……动作非常干净利落。

    “再，再来。”卡特摇摇晃晃的站了起来，刚才那推到下巴上的一下让他晕的够呛，仔细一看？眼前的少女都变成两人了。

    以上不过是在旅行途中的一段小插曲罢了。有些人确实是天生的战士，这点我不得不承认。凡是我的动作基本只用做一遍，他就可以学会，虽然精髓需要个人慢慢领悟，但是最近我教导他的几种格斗技他都学的七七八八了，外加上他自己本身敏锐的直觉和灵活运用手段的技巧，偶尔我认真和他对战都会吃力。从我的角度出发，这个对手不但成长速度令人觉得可怕，求学的热情更令人觉得敬佩，将来一定会成长成为一名不得了的战士。

    卡特这几天过的非常愉快，这是和他父亲还有国内的使者以外切磋成长最为迅速的一段时间了，他父亲本身就是武者出身，拳脚出家，自然有自己的一套格斗理论体系，而伴随他父亲的三名使者更有一个站在力量、技巧、速度顶端的男子，有了他的教导，他的功法毫无悬念的突破了他老爹的瓶颈，目前来说应该是在国内的高级战士之列了。没想到这个小姑娘的招式更是不动仿佛清风流水般的无法感觉到出手时机，一出手就如同雷电般的迅速和产生刀锋般的压力。这几十天的切磋居然没有一场可以获胜，就算他用尽全力，对手也仿佛永远能高出他那么一点，这是真正的强者，这才是真正神所赋予的能力！

    ……外加上偶尔还可以肌肤接触一下，卡特可是幸福的像花一样，美的就差冒泡了。

    这边的胖子实在是武术上的白痴，我是多么多么想陪练（陪卡特练）的人是胖子啊，可那头猪除了吃就是睡，偶尔出来看见我们两个正在打斗也是隔岸观火貌，还时不时的喊上几句“哎小宁你腿太弯了，绷直点绷直点。”“我说你最近没长胖吧，怎么速度那么慢？”“喂我说你看你，军姿拳都打不完整，别看其他地方，就是说你小宁……”气的我是七窍生烟八佛上吊，你个吊儿郎当的样子好意思熊我？你怎么不看看你自己那痞子造型多糟糕！

    “东方宁？奇怪的名字。”埃尔文隔着营帐的缝隙看着外面正在切磋技术的年轻人，不禁想到了他们国家三个使者也同样类似的名字——东方朔夜，翔，和王程。

    …………

    ………

    ……

    时间如同流水一般的刷刷刷就过去了，缓速的行军终于还是在20天后到达了目的地。一路上走走停停倒是也好，我和胖子倒是从中了解了不少风土民情，长了不少见识，才发现这个国度的人们民风是多么的淳朴。另外就是我们的卡特还是蛮爱民的，经常和部队一起去帮助路上的村落修葺房屋和村墙。

    撇开闲话不表，当到达了沙华的首都摩本科的时候，我简直都不敢相信自己的眼睛。这个城市建设的多么漂亮啊~像极了以前玩的一些剑与魔法游戏当中的景色……厚重完美的带着花纹的白色三重城墙，砖石之间仿佛天衣无缝般的结合在一起。而从空中正缓缓飞过橄榄球飞空艇。城内到处是漂亮的的各种样式的房屋建筑，每隔一段距离还看的到高高的白色象牙塔（塔上是防御魔法晶核！），街道上熙熙攘攘到处是人，不断的有些魔导车辆按着喇叭穿行其中。而吸引我眼球的士兵们都穿着精美的全身铠甲和手持长戟有条不紊的巡逻，其中生活的几种不同的人们脸上也是充满了活力和生机，大声的谈笑着，购买着东西，仿佛这冰冷的气候根本就对他们没有影响一样。

    好像是矮人？我抹抹眼睛，看着一个铁匠铺里面呼哧呼哧工作的不到1米4的壮汉。

    那就是北国的雪地战士？我又抹抹眼睛，看着那2米有余身着兽皮浑身肌肉疙瘩的施瓦辛格一般强壮的人。

    那个好像是精灵？我继续抹抹眼睛，看着一个长发披肩比当年国际选美冠军还漂亮的绿衣女子款款而行，亮点是两个尖尖的耳朵，背后还背了一个极其精美的长弓。

    “凯瑟琳！”卡特大声对着那个精灵招呼到。那名女子回头轻轻一笑，鞠了一个淑女躬。看到我后略微一愣，然后在卡特的解释下才一步三回头的走开。

    “她是埃尔芙森林里面唯一一个出来的精灵。”卡特笑着对我说。“她刚才一直以为你也是精灵呢。”

    说起来这一个月在路上的见闻可是让我大开眼界了，这里的魔法师普及度明显比以前的国家多，我都亲眼看见了使用漂浮术的木匠——据说是这里的大魔导师本.雷电和艾丁魔法学院政见不合，自己来到国内开办了斯林剑－魔法学院。虽然各方面的经验和师资方面的实力无法和魔法学院相比，但是这里的门槛比中央学院也低的多，普及度也高的多。然后就是人民尚武之风非常浓厚，走入了国家腹地还时常看见比试的擂台和对练的民间团体，而且还看见了传说中的雇佣兵在酒馆里面谈笑和出入。

    “雇佣兵啊，赏金啊，不知道有没有屠龙的机会。”

    我和胖子都两眼冒光，这才是我们向往的世界，我YY起来一个黑发少年用传说的兵刃和史前巨兽对视的瞬间……低头看看不是很凸的胸部……额，现在是一个白发少女……

    大部队在路上的紫辉要塞就分队修整去了。而我们一行不到百人的队伍直接进入了王城，人民们看着王子凯旋的车队欢呼雀跃，卡特也只好在外面扮演活动木偶，左挥挥右挥挥，我说你手一直这样挥着不会酸痛么。

    …………

    ………

    ……

    进了皇宫我眼睛发直的看着那N米高的穹顶，这可是比电影里面震撼多了，哇噢，地面的砖头都可以反射出影子，OH，纯毛红色地毯，HOHO，看那个华丽的绘画……卡特看见小宁一进来就奇怪的两眼放光老转圈，看得他都快晕了，正想去阻止，只见一个红色的影子一闪而过，直奔少女而去。

    我正眼花缭乱的看着这包含哥特古建筑风格和部分雅典特有美术风格的大殿，没想到一股大力撞到我身体上，牢牢的锁住我双手，然后一个香唇啄了一下我的嘴巴。本来还想挣扎的结果一瞬间头脑短路……

    一旁的胖子眼睛瞪的好比牛铃一样，看着一个红袍黑发的超级大美女（在他专业的眼光中这个女的光看侧影都可以给她打个10分了）抱着我们的小宁又搂又啃的，这百合的味道浓重的，那一圈景色都是模糊效果加上花边了，看着脑筋短路的小宁，终于自己还是忍不住咳嗽了一声。

    一起咳嗽的还有两个声音，听起来像是卡特和他老哥艾尔文。

    听到咳嗽声KISS攻势才暂缓下来，随后又是那充满了慵懒气息的声音。

    “小宁果然变成一个黄花大闺女啦？哟哟看看这皮肤，比姐姐的都还好，看这小脸蛋~口爱的一塌糊涂～以前姐姐周围都是闷骚的男人，连个说话的人都没有，一直惦记着害羞的小宁变成女孩子来和我配对，哈哈现在愿望实现了～”

    听着这连珠炮似的说话方式，我脑海里忽然浮现出了一个女人的影子……

    “朔夜姐？”我不确定的问到。

    “恩，乖孩子～看缘分把我们栓一起撩～”黑发女子刮了一下我的鼻子，咯咯笑着说到。

    我总算是缓过力气来看着在我们特别小组里有着荆棘美人之称的大美女朔夜了，果然是那狐媚子一样的脸，情波流转一对会说话的凤眼，细细的两道柳叶眉，尖鼻尖下巴，还有那张随时吐露魅惑声音的嘴……

    “现在你可比姐姐漂亮多了～”朔夜一副委屈的表情看着我。然后脑袋在我胸口上蹭啊蹭，搞的我是又痒又尴尬。

    “不会的，姐姐，姐姐你可是最最漂亮的。”我挣了挣手，发现朔夜双手锁的是我小臂的下半截，根本无法使出力气来。只有求饶的看着旁边看热闹三人组。

    胖子见我一脸哀求的表情看着他，终于挺身而出了。

    “那啥，朔夜大姐头，看见我你有没有想要拥抱什么的意思一下？”

    朔夜看了胖子一眼，然后转过头去继续蹭。

    “你谁啊，不认识，一边凉快去。”

    变瘦的胖子没想到一个回合就被KICKDOWN了，沮丧的走到一边画圈圈去了。

    我咒骂着胖子的不中用，然后用水灵灵的大眼睛盯着卡特。

    卡特也站了出来。

    “朔夜小姐，您看，我们远途奔波回来，是不是先要和国王报备一下……”

    朔夜眼角一转，甩了卡特王子一眼。

    “手下败将，哼，有什么资格命令我。”

    墙边上又多了一个人画圈圈。得，只剩个白面书生了，我又眼中含满泪水的看向艾尔文大叔。

    艾尔文看着我那可怜的样子，笑了笑，然后轻声对着朔夜说道

    “翔阁下正在看着呢。”

    朔夜反射性站直转身，结果只看见艾尔文笑眯眯的看着她。我抓住机会赶快闪到大叔背后揪着大叔的披风，心想你再饥渴也不会把我和大叔一起搂吧。

    “又是你，艾尔文。”朔夜妩媚的把肩膀上的长发向背后一拢。但我知道，这看似随意的姿势通常暗藏杀机，指不定从头发里面摸出个暗器来戳你呢。

    艾大叔继续笑眯眯。

    “翔阁下应该马上会来觐见我们，而且……”他轻轻侧身露出躲在他背后的我。

    “您也吓到我们的宁小姐了。”

    感觉到眯眯眼艾大叔轻轻的推了一下我的背，我也只有向前站了一步。

    “听姐姐的话，乖，过来这边。”朔夜姐从青丝中抽出修长的手指，对着我挽了一挽。

    “我想大家都累了吧，我们不如去会客厅边休息边谈如何？”艾大叔虚扶我的肩膀。

    我快崩溃了，这两只不同种族不同年代的狐狸碰到了一起勾心斗角，搞得我都感觉的到空气中的火药味和目光对视的滋滋声，而且，最关键最关键的问题是你们两个怎么没人尊重下当事人的意见呢？

    正在两只狐狸呵呵哈哈的对笑的时候，背后传过来冰冷的声音。

    “你们迟到了一年。”

    回头望去，一个熟悉的身影映入眼底。

    “翔，你应该更高兴一些。”朔夜目光不满的越过我和艾尔文。

    “回去谈吧，胖子，小宁。”那个背光的身影对着我们挥了挥手。

    这声音无疑让我们确定了对方的身份，这个人就是被称为EAGLE（鹰）的翔，仅次于大队长的两把尖刀之一。

    对方顿了一下。

    “还有你，别添乱了。”当然这是指着朔夜大姐头说的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *些许给读者的解惑：首先他们的相逢是必然的，因为正如艾尔文所说，早就有前手布置了，一切是根据刘强为线索逆推理回去的。

    *回到沙华境内已经通过军情联络告知了小宁一行人的人名和特征，所以一来就被认出来了。

第一章 初醒 第十节 千年的疑惑

    硕大的接待厅只有我们五个人，显得额外空旷。连艾尔文和卡特都回避了这次会议，这次到底是讨论些什么重大的事情呢？

    眼前清冷面容稍显瘦削的瘦高型帅哥就是被称为两把尖刀之一的翔了，他主要是6人小组中负责情报的信息战人才，虽然是负责信息战，但实际上他的能力基本是我们6人小队里面最为全面，最为优秀的一人。旁边站的沉默的冷脸眼角有刀疤的就是王程，同样是6人小组的一员，于两把尖刀不同的是他技术比较单一，仅仅擅长小范围接近战和冷兵器，基本所有的冷兵器都会使用，稍显强壮的身体和1米9的身高给了他极大的攻击面和攻击速度（纤长的手臂挥动武器占了很大优势），而且布置陷阱也是他的一项特技。就单一能力而言他倒是全队最强。

    “好久不见了，凌波丽，深真嗣。”翔坐在桌子后，双手支到嘴的位置，做了一个EVA里面真嗣老爹常做的经典POSE——面孔严肃的散发出一股搞笑气场……

    听见他的台词我和胖子楞了好半天……不知道是他那不知道该从何说起的“好久不见了，XXX,XXX。”，还是那POSE，我一边的胖子都憋的脸都紫了。而我则是“－_－……”

    “你们不能给点反应吗？”

    翔嘴角翘了起来，微笑着站起来向我和胖子张开双手。

    “好久不见，没想到胖子你变帅了，小宁你也变漂亮了。”

    “就说你小子啥时候也玩起冷笑话了！”胖子笑骂着向翔肩膀擂过去一拳。

    “啥叫变漂亮了？！这换的1米6的身段比我以前的海拔差了15公分呢！以前帅哥形象全毁了！每次看到这白的一塌糊涂的少女形象就想哭，真是出生以来最最最倒霉的事情了！”我用尽全力的抗议着。

    “那也是你的细胞培养的嘛，就是说你长成女孩子就是这样喽~”朔夜走到我背后搂着我的腰，笑吟吟的说到。

    “……恩，很可爱。”就连平时话题不多的王程都难得看着我的脸吐槽。

    “￥%#……&*”我还真是气打不到一处来，这几个人摆明了串通来整我，告诉你们，君子报仇，十年不晚，我们走着瞧！

    “不要闹了，小宁的身体确实是实验室的错误造成的，我们已经无法再进行纠正了。”翔走到了窗口，回头看着我，逆光让我看不清楚他的脸。

    “那怎么办，让我一辈子当女人不成？那些复苏的科学家呢？他们不是还有办法么？”虽然目前没办法，并不代表将来没办法啊。

    “将来，一切都是未知。”翔走了过来，拍了拍手。

    “长途跋涉的都累了吧，为庆祝这次大家戏剧般的相逢，国王安排了晚宴，等下我们都去露个脸。”

    …………

    ………

    ……

    走到别厅一进门，我和胖子都是“—口—”的表情看着前面的一堵2米高的“人墙”。

    “哈哈哈哈哈，就这两个小家伙吧！”打雷似的嗓门让我直皱眉头。另外一只大手拍在胖子的肩膀上，把胖子拍的一个晃荡，差点坐地板上。

    “一个叫做陈亚，另一个叫东方宁，他们都是我们的同伴，陛下。”翔在后面对我俩挤挤眼。

    虽然不知道他挤眼睛的意思是啥，只听见胖子用中文低声对翔说“这国王咋比橄榄球队员还壮实？”

    看着国王那狮子一样的胡子和头发还有那一脸和睦的笑容，我不知道怎么的忽然想起了以前孤儿院的那个慈祥的大胡子院长爷爷，刚才的不爽的感觉也一扫而空了。我也友好的迎着国王呲牙一笑。而国王那蒲扇大手轻轻的抚了下我的头。

    “沙华公国一直是军事强国，这也是这个国家长盛不衰的原因之一。而国王陛下洛伦佐.里昂则是国家的军政一体的第一领导人。”翔走过来小声给我和胖子解释到。

    “还站着干什么？来来坐下来！”国王陛下边走边用特有的雷公嗓门招呼到。然后径直走到纯欧式的长条形桌子的主位旁边。

    “好像很强。”我看着里昂陛下走路的姿势小声对着胖子说到。

    “你没感受下刚才那一巴掌，差点把我胳膊给卸了。”胖子歪着嘴对我说。

    我笑了笑，下次我来拍你肩膀，倒是想看看你胳膊是不是那么容易卸下来……

    国王在主位上坐了下来，卡特和艾尔文分列左右两边，然后依次向下坐下来。

    饭席才开始两秒不到，国王就一餐刀把牛排连同盘子切成两半。

    “小失误，嘿嘿。”国王看着错愕的众人，讪讪的笑了笑。

    没两秒听见喝酒的玻璃水晶杯碎裂的声音。

    “伪劣产品，嘿嘿。”国王挠挠后脑勺。

    说的旁边的艾尔文眼角抽了抽，我在想这些餐具是不是由艾大叔负责采购的。

    刚送上来整只的烤鸡的时候，老里昂终于坐不住了，抄手提了一只整鸡下来，完全没顾虑还在分鸡肉的厨子那充满怨念的眼神。

    “真不知道整这么斯文做啥，我说翔啊，别用牙签吃饭了，别扭。”

    “这不是牙签是筷子。”

    翔终于忍不住笑出声来，我们也跟着笑了起来，这国王啊，就跟我们以前的东北大汉一样有趣！

    …………

    ………

    ……

    饭吃完了我们几个辞别国王一行后又坐一起开会（中国特色么），不过这次就是比较关键的话题讨论了。

    “你知道千年计划的根本原因么？”

    “不是很清楚，只知道我们是特选出来的人，参加了一个沉睡千年的计划，目的是拯救全人类。”我当初受伤换体后就被选中，沉睡的时候知道的相当的肤浅。

    “真正的千年计划的目的是避免人类的灭亡，重建人类的文明，陈亚他是比较清楚的。”翔看了看旁边的胖子。

    “然后依靠我们的力量和知识来统一世界，对抗‘大破坏’的来临。”翔又补了一句。

    统一世界？对抗‘大破坏’？这是最终的目标么？当初全人类的共同决策么？真是无法想象的事实啊。我此刻完全茫然了。

    “然后大破坏是什么，你们知道么？”翔向陈亚问。

    “不是很清楚。”陈亚耸耸肩膀。“这个是最高机密事项，当初应该是刘强保密的，没想到他早我们十年出来了。”

    “刘强的行踪我们也一直在追踪，不过十年间这些线索变得杂乱，目前无法明确他的最后目标。”翔轻轻的走到门前，向所有人比了一个嗔声的动作。

    “……是卡特。”王程向翔点了点头。翔迅速拉开了门，然后把在外面一脸惊讶的卡特拉了进来。

    …………

    ………

    ……

    “不是故意……偷听的。”卡特倒是一口承认了偷听的事实，不过我们用中文谈话他听的懂么……

    “那你知道的也太多了。”翔的脸上像是结了万年冰霜似的寒气袭人，但偏偏还是在笑，这让周围的人们不禁打了个寒战。“知道我们怎么处理窃密的人的么？”

    卡特一哆嗦，然后很快镇定了下来。看着周围尤其是我的冰冷目光，他苦笑了起来。

    “难道是……？”

    翔笑眯眯拍了两下巴掌打断了他的话。“你的遗言呢？我会转告给国王陛下的。”

    “我，我希望不会连累父亲的国家，还有，还有请你不要为难我的哥哥。”卡特很干脆的闭上眼睛挺直了腰板。他也知道，只要我们背叛了这个国家，很有可能会导致国家崩溃掉。

    真是个……傻子，我听完胖子传递的答案如是想到。

    “……不错，不愧是我的弟子，敢作敢当，看的清形式。”翔转过身去。

    “我提议他加入我们，补上刘队长的缺，你们呢？”

    “同意，我也喜欢这个傻小子~小伙子很有男子气概哦，我喜欢~”这是朔夜。

    “……有骨气，素质也不错，我也同意。”这是王程。

    “砍了他我们也没啥好处，我双手赞成他的加入。”这是胖子卖人情。

    “干嘛就找他了？国外还很多王子啊国王啊可以作为人选呢！”这是我。

    “那你希望他死喽？窃听军事机密可是重罪哦。”翔笑着看向我。

    “也不是啦，只要让他一辈子说不了话写不了字不就行了？”

    所有人看了看茫然状态的卡特（听不懂我们说的），然后又看了看我，集体“唉”了一声，默念卡特啊卡特，虽然一路上看得出你对我们的小宁一往情深，但是就刚才那段对话不难看出你在某人心中的地位有多糟糕！

    听完翔的大赦的话和要求他用最狠毒的誓言发誓不能泄露具体谈话内容后，我们的卡特一脸大汗坐了下来，想想刚才闭着眼睛已经和死神打过招呼了。谁叫他这师傅下手干脆利落，还以为稳死了呢，结果峰回路转啊。

    “永远不要放弃自己的尊严和立场，因为它们总会给你带来意料之外的结果。”翔笑着对卡特说到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    原来翔早有让卡特加入小队的意思了，第一是本来卡特虽然办事轻浮了一些，但是由于个人战斗力比较出色，所以留意了他；其次就是，本身卡特的家族就是两千年复苏者的后裔！

    还以为你们进来的时候注意过他们祖宗的雕像呢——翔如是说到。我和胖子都觉得的不爽，那么多老头老太太的雕像，谁知道哪个是他们老祖宗啊？

    “那个塑像就是进门正当中的那个，还刻了字的。”翔继续补充。

    胖子东张西望，我则是和朔夜姐聊天。

    翔无奈的咳嗽一声，开始继续向下解释。大约在2239年科学家们发现了一个隐藏在HS晶体中的重要秘密，这种晶体本身存在着一个及其危险的自毁逻辑代码，会周期性的自我毁灭，并且产生各类其他物质来借此消耗它本身的能量。当然了，这串代码由电脑推演的后果就是即将在一段时间后（百年到千年之间）会引发一次全世界性的HS集体爆发，也就是世界级最高机密第114条所称呼的“大破坏”。这种爆发将改变人类世界的命运，更有可能彻底毁灭人类……而无法真正计算出爆发日期的人们被迫发动了“千年计划”，具体就是将世界上著名的科学家及各方面的学者、有能力的人才等等集中起来，然后3人一组配发了生命仓，并深埋在了地幔层来避免被上层的爆发波及。而这个计划，则只针对了旧人类联盟和所能拯救控制的人口……盖亚教义方面是没办法通知和采取计划了。随之“千年计划”也由于晶体本身的毁灭时间无法确定，故而设立了三个时间段，第一阶段就是第一个千年，在3100年以后将有一批人苏醒，他们大约占了总计划人口的1/2，由身体不能满足长时间睡眠的人群及普通的人群构成，他们负责重建人类文明并且整合世界的有生力量，然后想方设法对抗第二次大破坏的来临；然后第二批苏醒的人员由体质较好的人员组成，里面就有洛伦佐家族的创始人洛伦佐-辛。这次是继上千年后又一个千年计划，原定复苏日期是4100年以后，然后如果世界依然灭亡了，他们就必须再次重复上次千年计划未完成的事情。

    “说到这里我要提起千年前发生的一个重大事情了。”翔慢悠悠的喝了一口茶，然后看着台下目瞪口呆的两个人，现在是三个人了，朔夜刚把话一字不漏的同步翻译给了卡特听。

    我先回过神来看了看周围的几个人，然后对着翔轻声说。

    “千年前的重大事情是？”

    “先洗澡吧，等你们好好理解了我所说的内容，我会给你们解释接下来发生的事情。”

    翔推开门走了出去。随后走廊里传来空旷回荡的声音。

    “这几天我们先修整，卡特还要多和我们交流，不急于一时半会～”

    “这丫的不厚道啊啊，吊人胃口呢咋滴……”胖子刚咕哝了两句，结果走廊又传来回声。

    “死胖子我听到了~~了~了~”唬的胖子连蹦带跳的找人，我摇了摇头，胖子啊胖子，3000年前你就已经被吃的死死的了！

第一章 初醒 第十一节 是不是哪里搞错了？

    确实也有很长时间没洗澡了，虽然这套特殊装备设定的是3个月不洗澡也不会感到不适应，但是嘛，谁又能挺那么久不洗澡啊……

    王室的浴室是比较大的，国王半路杀出来笑哈哈的拉着翔啊胖子啊卡特啊他们去增进感情了，剩下我们的朔夜大姐和我站在另一边。

    …………

    ………

    ……

    我看了上面一个大大的唯恐天下不知的♀符号，犹豫了一下，然后向着男澡堂子走过去。

    “哎哎哎？走那边去干嘛？”朔夜拽着我斗篷向回拖。

    “我，我，我是男的！”看着朔夜笑笑的眼睛，我只有憋着气说。朔夜完全无视我那蚊子一般的嗓音，拽着我进了另一边。

    “小宁妹妹，我慎重的告诉你，以前的事情已经过去了，现在你就是个女孩子，如果你进了男浴室，那你沙华第一女色狼的名字第二天就会传遍全国上下，看国王和他儿子的裸体，只有你做的到了！”

    朔夜打发走了侍女，开始宽衣解带脱衣服。

    “那我等一会儿来洗！”我满脸通红，马上180度转弯奔向门口……刷，后面一只手拉住我披风边，我马上解开披风继续跑，没想到朔夜大姐头早料到了似的又出一只手拉住我的领子。

    “没关系，脱了上衣就跑的出去了～”后面传来无耻的狐狸笑声……

    …………

    ………

    ……

    看着朔夜姐凝脂般的皮肤，我目光只好移到天花板上。

    “真是的，这也害臊，你以后的日子还长，这时候不习惯了女生的身体，以后怎么还得了哇……”朔夜伸手过来解我的衣服。我正慌忙想打开她的手，忽然听见朔夜姐的语气及其轻柔的说到。

    “宁，我们都知道你是孤儿，无牵无挂到军队来固然是有好处，不过我们小队相处这么久了，你就对我们没点感情么？我们全部人员都是自愿照顾你的，不管大队三番两次说一定不要给小宁安排重啊累啊的活的，而我们是真心是把你作为团队里面最不可缺少的人来对待的，你知道吗？而且上次被导弹误伤后，你不知道我们都有多担心！胖子内疚了多长的时间？大队去试验部门和医院跑了多少趟？我和翔他们去上级那里游说了多少次，都是希望你能平平安安的回来，而且我们都默认了，不管你被伤害成什么样子，不管你是不是一生都要躺在病榻上，我们都无条件接受你，帮助你，给你一个温暖的家！这还不够么？”

    我感到眼圈逐渐的酸痛，鼻子也是不断的抽吸。

    朔夜温暖的身躯轻轻搂住了我，我感到我的嗓音都略带哽咽了。

    “谢谢你，朔夜姐～”

    朔夜捧着我的脸，手指弹开滑落的泪珠。

    “傻孩子。”

    我将头买入朔夜的怀抱当中，轻轻的哭了起来。

    （洗澡情节省略若干……）

    朔夜拉着满面羞涩的我走出澡堂的时候，全体男性不由自主的向这边行了注目礼。

    卡特双眼发直的盯着我.由于没有罩斗篷、穿紧身衣和外套，我穿的是后来侍女拿来的轻便衣服（除了蕾丝多点和装饰多点外，样式还颇似连体睡衣）。我撸了撸还没干完的头发，对那毫不掩饰的目光丢了个白眼过去。

    胖子拿着杯果汁，一副和他20上下帅哥造型不相称的富态模样，毛巾都是围着脖子搭了一圈，上衣只是个挺薄的布衣，下面是浴巾……估计里面是短裤，这是他在宿舍里面的典型造型，不过现在也是睁着两个牛眼看着我，哎等等，又去看朔夜了，又看我，我说你眼睛忙的过来么你？

    翔也是略微一愣，然后摇着头尴尬着笑着说：“没想到两个完全不同类型的美女在一起的叠加杀伤力这么大。呵呵，大家都是未婚人士啊，就连我都心动了，你们就别太刺激这些年轻人了。”

    “……同意。”王程又在一边做捧哏。

    “哟，现在发现我们的好啦？告诉你们，我们还看不起呢～”朔夜也逗乐了起来。

    “哦，用我们宫廷美术家都无法形容的美丽！如同日月一样充满了光辉和知性！”我好奇的盯着老里昂，居然从他嘴里说出这么文绉绉的词语？

    ……然后看见他把头别向旁边的艾大叔，艾大叔笑眯眯的在他耳朵边说话……我说你找个枪手也不要这么明显呀，唉……

    “今天先休息吧，明天后天都是比较空闲的，小宁和胖子最好都来我这边一趟，我把一些事情给你们交代清楚比较好。”翔然后转向卡特。

    “卡特，关于你和你们家族的事情，最好和他们一起来请教我，今天我和国王还有些事情要商量。”

    “王程你也过来，应该马上有事情叫你来做了。”王程听完后点了点头，跟了过去。

    “各位，晚上做个好梦吧。”

    晚上在朔夜温暖的怀抱中（挣扎无用，不然朔夜又要用感情攻势了），我梦到了在一片到处鲜花的地方，有一株硕大的睡莲一样的花朵静静的绽放开来，充满了温馨，呵护的感觉……啊啊~有人相拥着入睡感觉真好……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一晚上的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不错。”翔满意的看着3个年轻人和窗外蒙蒙亮的天色。“看来都是很想知道以前发生的事情啊。那跟我来这边吧，我们边走边说。”

    －_－，又不是老干部，装什么谱……而且你能大几岁啊……胖子则是上去踹了翔一脚，然后听见他不断嚷嚷“我房间里的那个大号闹钟你什么时候放进来的？！”

    …………

    ………

    ……

    穿过几个殿堂，我们走到了一个很靠后的石室旁边，看着上面长满了各类植物，一不小心真看不出来这里还有个房子。

    “洛伦佐.辛，这个名字你熟悉吗？胖子。”翔正在搜索入口，顺便头也不回的问了一句。

    “不熟悉才有鬼了！他是欧洲洛氏家族的大财阀之一啊，也是个喜欢搞鼓发明的怪老头了。”胖子皱了皱眉头，似乎是想起来什么不好的回忆。

    “超导物质。”翔按了下一片光滑的墙壁，只听见哪里传来了咔嗒一声清脆的响声。

    “还有纳米兵器。”石门打开的低沉轰鸣声淹没了翔的后半句话。

    …………

    ………

    ……

    “一千年前的复苏者们并不想前人们所设想的那样逐渐开展拯救人类的计划，相反的，他们当中出现了叛徒，一群妄想着用自己的能力改变世界，然后自己做土皇帝的叛徒。”幽幽的地板上散发着淡淡的荧光。翔打了个响指，一束光量出现在了手指尖上，淡淡的光芒然后照亮了整个石壁。“我们的洛伦佐.幸陛下是忠贞的千年计划拥护者，他拒绝了来自人类阴暗面的诱惑，和昔日的战友从新站在了一起，来对抗这些叛变的人们。”翔的手指滑过一片石壁。“这件密室就是昔日的万王之王——幸陛下逝去后，后人埋葬他的武器和盔甲的地方，这里的墙壁上部分记述了当年那不可思议的战争，只可惜没有文字的记述，我们只有在各类史书中寻找关于战争的只言片语。”“战争的中坚力量是人类中的精英，他们有着千年的复苏者，也有着后世纪的新秀。当初他们曾被誉为拯救世界的希望。其中总共有七个最为杰出的人组成了联盟，他们分别是洛伦佐.幸。”光量照出了一个红衣拿着巨剑的人。

    “秦。”一个黑衣手拿细剑的人。我和胖子端详了下，这个很可能是东方人。

    “谢尔.克莱明。”一个金衣拿着竖琴的男人。

    “别看着我，我也不知道为什么他用乐器做武器。”翔耸耸肩膀。

    “布罗尔.谢丁斯基。”一个绿衣持斧壮汉。“有谣传说他本来就是北国的第一任领导者。”

    “鲍勃.克明顿。”一个蓝衣手拿弓箭的瘦高男子。

    “本.哲达。”一个身着紫袍的法师。“很凑巧的是，他和我们国内的大魔导师本.雷电同姓，至于是不是同源，这我还没去问过。”

    “最后一人，嘛，这个是无法考证的一人，而且历史并没有留下他的姓名。”一个白衣剑士出现在整幅图的另一边。

    “接下来，就是长达百年的战争爆发了，人类的贪欲与正义的一次碰撞。”翔向远处的几十幅巨大的壁画指去。

    淡淡光量照亮了不少的壁画。壁画虽然因为年代久远略微褪色，但是仍然不能抹去那万人作战的气势，与强大的怪物对决的瞬间。我不禁觉得心潮澎湃起来，这就是历史上的传奇么，看起来是多么的充满了热血与激情啊，在我们以前曾经生存的地球上却爆发出这些神奇的历史，那些历史学家如果还幸存的话恐怕会惊讶的把舌头吞进肚子里头去！

    看了下和我表情一样跃跃欲试的胖子，再看了眼卡特，早跑那边的壁画前去膜拜他们祖宗去了，这不上道的家伙……

    “战争延续了数百年，强化后的体质和魔法的存在使得王的寿命更为长久，但是也经历了更多人世间的悲欢离合……英雄的心并非钢铁铸就，在落日的亚凡平原失去了布鲁尔、鲍勃两位英雄和他们的几个子嗣后，我们的王们沉默了，战争也进入了最为艰难的阶段。王们不断的反思着战争带来的一切，不断的沉浸在了痛苦与悲伤中。”光量划过一幅幅充满着红灰色的画卷，随后的手指忽然指向了天顶。

    “最后千年的果实开花结果了，精灵、亚种人类终于义无反顾的投入了这次战斗。”注意到天顶的花和果实居然是睡莲的时候，我居然想起来了昨天做的梦，这倒是挺巧。

    “第一个千年阶段人类就已经涉及了神的领域，他们创造出了不朽的精灵生命和几乎体内不存在HS的亚人类……他们具备了超越人类的力量和生命，并且找到了完全不受大破坏影响的方法。虽然只限制于亚人种，但是他们也是人类进化的曙光。”

    “在这次战争中，他们的领导者终于无法忍受人类这似乎无法终结的战斗，同时出手了。战局就在一瞬间逆转，充满了无穷力量的亚人类和那些和HS元素可以产生绝对共鸣的精灵们协助着几位王在极短的时间内迅速平定了欧亚大陆，他们强大的战斗力和超乎常人的战斗方式几乎成为了神话，至今仍为后人所传唱……哦顺便一提，目前澳洲大陆距离亚洲比较近了，大概是板块漂移的原因吧？”

    “随后不断战败的背叛者们通过北极冰架走到了美洲，很不幸的，我们的精灵盟友都很怕冷……”翔笑了笑。

    我和胖子都是囧的表情。至于卡特，他反正听不懂我们的对话，继续拜他的祖先去吧。

    “我们动员了美洲的统治者们，只可惜他们完全堕落于力量的掌控之中，背叛者携带着好几个千年遗迹与他们结成了共同战线。先头部队在到达美洲后碰到了纷纷倒戈的本土势力的强力打压，迫于无奈只有暂退到原加拿大一线，联合当地特有的民族展开小股斗争——他们非常擅长生命魔法，并且热爱与大自然的灵魂对话，虽然我不知道那灵魂对话是什么意思……不过应该就是近似于德鲁伊的民族吧？”

    我们随着翔走到了最后几幅图前。

    “战斗并没有停止，但是后期……由于地球环境周期性变化导致了北极冰盖的消融，我们的北极道路变的非常难走起来，最后由于更多的人叛走他乡，几位王决定还是暂时封闭了北极线路，撤回了大半部队。随着王的相继死去，在接下来的千年中人类的历史又重新上演了分久必合合久必分的一幕一幕，以前的泱泱大国变成了如今零散的小国。”

    “到了现在，我们必须先想办法联络起复苏的人们，连同这些英雄的后裔，再次将人类文明推向巅峰，聚集有生力量，最后一次阻止毁灭的到来。”

    “卡特！”翔越过我们两个，向着角落里正一幅幅端详着的卡特喊道。

    “等下再给你解释每副图的意思。”

    卡特连蹦带跳的跑了过来。翔目光划过卡特那略显兴奋的脸，微微点了点头。

    “现在我只有一个事情问你，你祖先所作的事情是正义的，不屈不挠的，将带领人民走向光明的事业，作为他的后裔，你愿意继承你祖先的意志么？”卡特一愣，看见翔眼中那透彻人心的两道目光，他向前站了一步。

    “我愿意以我的名字发誓，我，洛伦佐.卡特，愿意继承祖先的意志。”

    翔眯了下眼睛，咳嗽了一下。我倒是留意到他的目光看着后面不远处的放在石室中间的一个石板上？我说你不是在现学现卖吧，盯着那写满字的石板做什么……

    “跟着我念。我的手臂，拯救人民，带来希望。”

    “我的脚，迈入黑暗，不畏邪恶。”

    “我的剑，终将劈断黑夜，带来曙光。”

    “我的目光，将永远凝视着未来，等待着最后的光明照耀人间。”

    卡特激动着念完后，石室里面一片安静……我仿佛感觉到一只乌鸦嘎嘎的从头上飞过……“我念错了？”卡特又激动了。

    “没错，你做的很好。”翔叹了口气。

    “那你为什么叹气？”

    翔什么都没说，又长长的“唉”了一声，拍拍卡特的肩膀走了出去。看着满头问号的卡特，胖子也学着翔的样子拍了拍卡特走了出去。现在卡特是满头大汗了。我走到迷糊的小麦帅哥旁边也拍了拍卡特，然后摇着头走了出去。

    据周围的警卫说，许久后石室终于爆发出一句怪叫声“这到底是咋了？？”

    …………

    ………

    ……

    回头的路上翔才告诉了我们里面的秘密，那个石板上正面刻的文字就是他刚才说的话，嘛嘛，下面也注释清楚了需要有血缘关系的人来念那句话才能产生效果，但是好像是被骗了，叫卡特念完后一点动静都没有，白叫他过来了。

    “那啥，翔，有件事情，我想拜托你……”我眉毛低垂，拽着他的衣角。翔倒是头次看到小宁这么小女子形态，不免的乐了起来。

    “有什么事情需要帮忙的，尽管说，大哥哥一定全力帮你。”

    比我才大个2岁就好意思当大哥哥，以前还称兄道弟呢，这倒是是越活越回去了。不过好歹是叫他们帮忙的事情，怎么也要拉下面子来。

    “胖子有翻译软件和破译功能，所以他们说的话都听的懂，你是怎么听懂他们说的话的？能不能教教我？”

    翔略微一沉思。

    “有空是可以教你，不过你的芯片没启动么？我们的芯片都带了翻译功能的啊？”

    “没有，我也不知道怎么回事……”我苦着个脸看着翔。

    “没关系，有更适合的人去当你们的老师。”翔笑着摸摸我的头。

    “老师？我‘们’？”我顺着翔的目光看去，看到后面正在和几个女仆有说有笑的胖子。

    “斯林剑－魔法学院，顺便探一下本.雷电的底。”翔不知道从哪里摸出个盖着红封泥的信封，在我面前晃了晃。

第一章 初醒 第十二节 入学小风波

    接下来的一个月似乎风平浪静了，除了王程莫名其妙的消失——估计是执行什么任务去了，也不用管他。然后就是陪着朔夜姐逛街，顺便了解下风土人情和锻炼耐力（逛街的附加效果）。才明白了沙华本身就是一个倡导人人平等的国度，才吸引到了周边各类人种到这个国家来安居乐业，外加上国策就是强调教育和实践，经济上采用优惠的交易手段，方才致使国家长盛不衰。目前疆域主要扩展到欧洲的部分和以前俄罗斯的部分，正算的上是欧亚板块的桥梁国家之一。

    说到这里倒不妨说说见到的几种不同的亚人种（上次见的精灵MM这几次都没碰到），首先是北国的战士，体内含有了部分熊和狼的基因，致使行为模式比较冲动鲁莽，身材也比一般欧洲人民强壮，不过优秀的身体并没有导致他们的思维能力退化，北方特有的恶劣的环境和其彪悍的能力造就了目前最为强大的军事强国——北新沙俄共和国（由游牧的部落和旧北国联合组成），简称北国。目前成为沙华公国交界的最大邻国，国情是交好的（据说和7英雄也有关系）。然后位于沙华公国西侧的是热尔曼公国，由于国家本身就是军国主义，故而和沙华公国的摩擦不断，而且近几年最为可能成为魔导的几位大法师学成归国，导致了他们的军事实力更快的膨胀，最近开战的可能性越发大了起来。然后就是下面的著名的埃尔芙森林，别称是沙华的天然屏障，还有较小的附属国奥德利。埃尔芙森林据说是精灵的国度，通常人类一旦涉足森林后，翌日肯定会被丢到附近的哪个村庄去，然后顺带丧失个两三天的记忆。据艾尔文大叔说，沙华国内的精灵是唯一一个作为外交官身份来到森林外的（附近的国家可没有哦！），并且基本上一～两年就会一换，据说是不习惯外界稀薄的元素。

    “他们所述的元素就是指HS晶体。”翔扶了扶眼镜，指了指黑板。

    我捅了捅在旁边流口水睡觉的胖子，结果还是睡的跟个死猪似的不动分毫……看向另一边，卡特传着一身很正统的黑色镶边的礼服，倒是装点的像模像样，正认真的记着笔记，不时的点点头摇摇头。

    看看左边又看看右边，我不禁支着下巴在想，这人与人的差距咋就这么大呢。

    然后就是矮人了，生活在地底和群山之中的他们的身体对元素免疫的最为彻底，目前主要是生活在喜马拉雅山脉之中，据说已经在地底已经造就了一个不可思议的国家，不过由于他们的排外性，一般是没有机会深入地底去接触他们，更何况我们距离喜马拉雅山脉还是有一段距离的。然后就是新生的物种，亚人种里面的德鲁伊，他们主要分布在南北美，极少的德鲁伊曾经越过北极冰盖来到过这片大陆，但是目前为止沙华国内没有目击和接触，所以我们也没有具体的概念，不过推测他们能力应该是比较偏向精灵的物种，有着极优秀的元素亲和力。然后也是少数的半兽人种，传闻中他们具备着很强的体能和战斗力，目前主要散布在非洲地区，暂时没有接触的可能。而以前的中国到现在应该称呼为秦国，统一开国的人就是七英雄当中的秦。不过按照‘惯例’他们继续一国制并且还锁国，只有极少数人流动到了欧洲国家，虽然将来可能会回去看下，不过目前暂无这方面的可能了。

    听着这好比天书一样的故事，我才发现我接受力还不如卡特同学，没想到以前的世界居然变的这么科幻、哦不，是玄幻，这些新兴事物导致这几天学习的时候我的大脑总是当机。

    …………

    ………

    ……

    后几天由于西线热尔曼的兵力激增，翔早就连同艾尔文一起出发去了西线，老皇帝里昂也早早跑去北国交涉，我只好和卡特练练拳脚，被朔夜姐拉去上美容课，和胖子插科打诨……不知不觉就迎来了斯林学院的一封信，打开里面一个大明信片。上书几个大字：请以下几位学生于近日到斯林格勒的斯林学院就学处报到：洛伦佐.卡特，东方宁，陈亚。

    背面是一幅地图，在信的落款处是斯林剑－魔法学院几个字，上面盖着个变幻着颜色的印戳。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “本来就可以直接一纸诏书直接叫本.雷电去我们那里交代的，你说翔他们几个是什么意思，叫我们跑这里来学习？”胖子对着镜子又提了提领子，整理了下头发。

    “没什么意思，反正我们几个在皇宫里面又没事情做，这不就正给我们安排了些事情吗，先说你别老那么懒散样，要把这么简单的事情搞砸了还指不定翔怎么收拾你呢。”我斜眼看了看胖子，把那两个人翻乱的斯林学院宣传资料堆放到了一边，然后坐正。

    “斯林学院我倒是早想去看看了，不过家族式教育没给我这个机会，没想到这次老爹是一口答应了，哈哈。”卡特笑孜孜的拿着明信片看着。

    要说这段时间我的外语水平是突飞猛进，原因无他，正是本人的天分加上朔夜的‘一点点’提醒才发现他们的语系和英语相差不大，发音稍微有些改变而已，不过书写和阅读上差异还是比较明显，所以还是需要好好努力恶补一下，看来入学除了调查雷电外还是有些好处的。

    “王子殿下，车辆马上要到了。”驱车的士兵的声音透过前面的小窗户透进来。

    “恩，知道了。”卡特笑着把明信片放到一边，然后示意我和胖子把东西收拾收拾。

    看着窗外飞驰而过的景色，我吐了吐舌头，这才一天时间就快跑到了，看来这魔导车辆性能和驾驶员的工作态度也是很影响行进速度地。

    …………

    ………

    ……

    ……“啊，啊，啊嚏！”随后一堆草抖了一抖。

    远处的士兵奇怪的张望了半天，发现并没有异动后摇摇头嘟囔着走了回去。翔一脸郁闷的看着艾尔文大叔，然后比划了半天，大致意思是这刺探敌情的关口上你打喷嚏干啥？艾大叔耸耸肩膀，摸了摸鼻子，指了指天空，意思是这不是我想打喷嚏，而是天意。

    旁边的两个侦察兵看着这边打哑语，想笑又不敢笑，真不知道这两个人想的什么，这可是热尔曼边境的万人大营门前啊，万一出了岔子被发现，别说是不是留个尸骸什么的了，肯定被冲出来的部队给踩的连渣都不剩！

    …………

    ………

    ……

    目光回到斯林学院的门口，我们肇事主角正在被一群人包围。

    “我说胖子，这就是你做的好事。”我没好气的看着一群包围着我们的学生——当然他们是拿着武器的。

    “我怎么了我？和美女打招呼有错么？”胖子非常不爽的看着领头的持剑少年和站他旁边的那个边擦手边气鼓鼓的金发美女。

    “我说，吻手礼是未婚夫妻做的，你刚才的行为……”卡特大眼瞪小眼的看着胖子。

    为什么会变成这样呢？话题回述到2分钟以前，刚刚把魔导车辆打发走，转头就发现胖子在搭讪。问题是好搭不搭，这人直接先上去拉住美女的手做了个标准的吻手礼，然后绽放出120KVA的光芒对着美女微笑着说“这位美丽且高尚的小姐，能告诉我你的姓名吗？当第一眼看见你的时候我就……唔哇？”

    我和卡特正目瞪口呆的看着胖子的表演，没想到旁边的一个佩剑的男生恶狠狠拔剑指向胖子。胖子咳嗽两声用手指撇开剑尖，但剑尖又不屈不挠的指向他。这时美女也跑到了男生那边去了。

    “你这个败类，敢玷污我们的莱宁小姐，我要在决斗中战胜你，让世人永远唾弃和践踏你的灵魂！”随后是后面几把剑出鞘的声音。然后回到开头的一幕。

    ……胖子听见卡特的未婚夫妻才用吻手礼的解释后一个趔跌。

    “你怎么不早说！”

    “我和宁小姐正在收拾东西呢！话说回来怎么你这个人这么没节操？有宁小姐这种落落大方的闺秀你还去骚扰别人？”

    “就他也叫闺秀……哦不是，我是说一般人哪里配的上我们的宁大小姐。”胖子看到我的目光正狠狠的剜他，倒是迅速的改口了。

    “我们走，别管这个白痴，让他自生自灭去好了。”我拉着卡特的手，头也不回的离开现场。旁边围观的几名学生看见了我外表后倒都很自觉的让开了道路。

    “喂你们也太不够义气了吧！”胖子的呼救声走远了都听的一清二楚。

    “不管他不要紧么？”卡特刚从被牵手的幸福感中回神，听到了胖子的声音不免的替胖子捏了把汗。

    “不要紧，死不了的。”我回头望了望，想了想刚才一脸嚣张的少年，然后不屑一顾的走向了校舍。胖子的实力我清楚的很，而且那少年一脸得瑟表情看到就让我觉得讨厌。

    …………

    ………

    ……

    “我说小子，要捏死你就像捏死个蚂蚁一样简单，你知道不？”胖子见呼叫无效，只有用威胁论‘开导’起在他面前充满正义感的人来。

    “对我来说，将这把剑……”对面的少年掂了掂手里的剑。“刺进你那喋喋不休的嘴巴，就能给你画个完美的句号，不是么。”这句话引的周围的围观者一阵哄笑。

    “小子别怪我手下没留情面。”胖子板了板脸。“速战速决，我还要报道呢，只给你1分钟表演时间。”

    “狂妄！”少年的剑随意动，字刚吐出口，剑就已经刺向了胖子的脸。引的周围围观的学生一阵惊呼。胖子不慌不忙左脚前切，手向一边一带引开剑锋，顺便还绊了少年一脚，差点摔在地上的少年忍不住大喝一声，借着重心偏移回头挥出一道弧线，但是胖子早后退两步就离开了攻击范围，似笑非笑的看着划空气的少年。

    “卑鄙！”少年涨红了脸大喝到“不准跑！”

    胖子掏了掏耳朵，一脸鄙视的看着少年。

    “人长的傻就算了，没想到想法更傻。有人拿剑追一个手无寸铁的人，还说‘不准跑等我砍’的么？你老师这么教你的还是你父亲这么教你的？”

    旁边的人群又一阵哄笑，少年被哽的半天说不出话来。胖子看了看远处停在校舍下面的两个人影，出了口气。

    “还半分钟，有人在等我呢。”胖子向前面的少年露了下牙齿，在我的眼中看来似乎齿间有韭菜的绿光闪烁。

    “好！”少年深吸了一口气，屏气凝神的看着他，剑锋逐渐发出嗡鸣声，并透出淡淡的白光。

    “那是什么？”我皱皱眉头问卡特。

    “那个？那大概是剑气吧？”卡特仔细看了看，不确定的回答到。

    “怎么你也不知道啊？”

    “我知道啊，只是他凝结的速度太慢了。”卡特随手从地上找来个叶子，一用力，就见一股红色的光芒包围了树叶。

    “好哇，小子藏拙，和我打的时候都没用这招。”一只白玉一般的小手捏向卡特的胳膊。卡特挠了挠头，不好意思的说“也不是故意隐藏实力，你的速度太快了，凝结斗气也只能防御，作用不大。”正说话间，对方的少年一剑挥向胖子，一道淡白色的光晕划出一道大扇面，向着胖子飞去。胖子也明显没看到过这招，只有向后狼狈一滚，险险躲开了剑气。淡白色的剑气在他刚刚站的地上划出一道两米长的痕迹。

    看见少年又在凝结剑气，胖子倒是安静了下来，凝视着剑锋。

    卡特点了点头，聪明的剑士总会在一击不中后迅速弥补出招后破绽，这时候冒进很可能会踏入另一个陷阱，看来这个人（指胖子）平时虽然聒噪了点，但是关键时候脑筋还是转的很快的。

    这就叫剑气么，应该是元素出现后才逐渐引发出来的一种精神力应用到武学中的技巧。这如果应用在了格斗技当中，会大幅度提高破坏力，如果将力量注入武器中，可以极大提高武器性能……我也开始无限发散思维中。

    夕阳的光芒洒落在校舍门口的两个年轻男女身上，男子显的刚毅帅气，女的则好似精灵般的可爱美丽，两人都在沉思，丝毫没注意到周围看着他们俩指指点点窃窃私语的学生们。

    胖子这次轻松的躲开了一记攻击，终于忍不住开口了。

    “喂你再不快点我就还手了？”

    看着对方无视自己自顾自的凝结剑气，胖子也直接开始用精神力凝结魔法，随后一只和麻雀大小的特小号火凤凰随着元素的聚集出现在了胖子的右手上。

    前一刻还在吱吱喳喳的人群忽然变的鸦雀无声，所有目光落在陈亚的手上。这算是默发的召唤魔法么？召唤的是元素生物？

    卡特此时除了惊讶外还是惊讶，不过好歹和我们这群怪胎呆久了也产生了一定的免疫力。不过还是听见他小声的嘟囔到“这简直是召唤和魔法的结合啊，而且还默发出来，这是什么实力啊？”

    对面的少年脸色变的煞白，哆哆嗦嗦的问到：“你，你不会是这里的教师吧？”

    周围人群一阵唏嘘声，有这么年轻的教师啊，我们怎么没印象呢。

    胖子不削的撇了撇嘴，一字一顿的说到。

    “我可是斯林学院的新入校生，名字叫陈亚，都给我记住了。”

    随后对着一侧O型嘴的美女抛媚眼。

    “大人不计小人过，我是偏远山区来的，还不习惯城里的习俗，冒犯之处多包涵了。”美女震惊之余点了点头。

    “最后给你们长长见识吧！凤翅天翔！”随着胖子一声吆喝，迷你凤凰欢快的飞到了他高举的手上。随后胖子嘴里念起艰涩的咒语。我大囧，凤翅天翔这名字真耳熟，莫非你恶搞五小强？

    感觉到到了空气的不平常的流动，我抬头看着天空云彩出现的一个空洞，而空洞的下方正对着胖子，我不禁低呼。“法力漩涡？！”

    “法力漩涡？”卡特看着我，又顺着我的目光看着天空。

    “那是一种挺难的增幅魔法，死胖子别做过分了啊。”我盯着正下方的胖子，担心他一个误操作导致我们被列入斯林学院黑名单。而当事人倒是一脸放松的表情看了过来，喂喂我说你先注意下你的对手啊，呃，就算对方脚软坐到地上你也别放松警惕啊，还有你专注魔法好不好，有空向我们这边张望，先调整好你魔法的杀伤范围吧！

    因为感受到不寻常的元素波动，学校里面一下子来了不少人围观，而几个貌似老师的人正想上前喊话，就被一名身着黑袍估计有个24～5岁的美女老师（戴眼镜）喝住了。不知道为什么我总感觉上她有点像是某动漫里的COSPLAY，尤其那个金丝眼镜……而随着骚动越来越大，胖子的魔法也接近尾声了，刚才巴掌大的一个火凤凰已经成长成了一只翼展足足10米多的庞然大物，随着那一声声暴躁的鸣叫声和那充满了戾气的目光瞪视，周围的学生已经惊恐的四散到了几十米开外，几个会魔法的学生和老师已经张开了水元素的大面积屏障，紧张的注视着中心的两人。

    胖子满意的看了看周围，然后得意的对着前面已经吓的说不出话的少年说到。

    “英雄救美？不是谁都能做的！”最后一个字刚一出口，就听见一声长鸣和空气被撕裂的巨响，“轰！”的一声，火鸟振了振翅膀如离线之箭一样笔直的向天上冲了出去，高速的飞行的凤凰尾巴上拖出长长的猩红火光，那流光溢彩的双翼显的煞是瑰丽。没多一会火鸟便飞入到附近的云层中，只看见比太阳还亮的红光闪现在云朵中，随后听见了一声沉闷的爆炸声和一圈耀眼的火环在天上扩散了开来。

    周围的人看着天空中爆发的巨大礼花久久无语，其中的黑袍女老师回神后目光向下扫过人群，才发现肇事者早无影无踪了。

    “这礼花挺漂亮的，下次逢年过节就放几个吧，还有刚才是凤凰，肯定还有老虎乌龟蜥蜴吧？”我微笑着回头看偷偷跑过来的胖子。

    胖子一脸囧的表情。“我说小姐，这损耗的精神力是很巨大滴呀，四圣兽你说放就放，真当我是礼炮队啦？……”

    卡特听着两人的对话一脸的无奈，这种高级魔法当礼炮？这简直是脑壳进水了！

第一章 初醒 第十三节 校长，分班？

    路上的行人寥寥无几，大概是被大“焰火”吸引去了不少，我们倒是一路畅通的走到了校长室的门口。卡特很礼貌的敲了敲门并自报了姓名，我们也跟着报上了姓名。

    “请进。”一声沉稳并中气十足的声音从里面响起。

    推门进去，果然和我听声音判断的形象差不多，一名40岁左右的略微瘦削中年男子坐在中间的座位上，比普通人更白的皮肤和稍显病态的脸色倒是很符合一个魔法师的经典形象。学院长？我看着桌子上立的牌子，不禁想起来了什么什么团的团长也是立了个这样的牌位……

    卡特很快把请帖和国王的亲笔信交给了男子，男子看了后略微点了点头，随后对我们说到。

    “国王的推荐信里面写的很清楚了，请问哪位是卡特同学？”

    听到同学两个字的称呼，我们都出了口气，这等于承认我们是学生了嘛，胖子闯的乱子还好没影响到这边。卡特高兴的迈了一步。“是我。”

    “你进剑修班的中级班学习吧，可以选修2项自己想学习的科目，不限专业，但是学期结束时连同主修科目必须两门以上合格，明白吗？列格，你进来一下。”

    我注意到院长按着桌子上有点类似电话的工具在交谈，哦？这个划时代的发明已经出现了？看来……学习穿越小说依靠发明小赚一笔的难度还是蛮大的。

    推门进来一个中年男子，飒爽的打扮和干练的短发透露出一种成熟和洒脱的气质，我注意到他身上似乎凝聚着一股与众不同的气息，具体也说不上来，因为感觉的到这种能量与元素之间还是有些许差别……列格的目光扫过面前的三名学生，最后停在了卡特身上。

    “你好。”列格微微一笑，向卡特伸出手。

    “你，你好。”受宠若惊的卡特连忙伸出手握了一下。

    “这位是我们学校的特级武器系教师，应该可以让你学到不少东西。好了，卡特，你先和列格老师去宿舍吧，路上有事情也好好询问下列格老师，不要嫌麻烦。”

    看着卡特依依不舍的看着我，我丝毫不客气的对他挥挥手，又不是再也见不着了，搞什么肉麻的分别场面。

    送走卡特，院长的目光又转向胖子。

    “刚才校门口的骚动我已经知道了，按特征描述应该是你吧？小伙子。”院长板着的脸上露出一丝笑容。“天赋很不错，魔法方面有自己独特的造诣，是很难得的人才啊。学科制和刚才的卡特一样，你就进魔修班的特级班吧。逑卡，你进来一下。”

    门磕磕的响了两声，然后，噢？刚才的黑袍美女导师走了进来，向院长浅浅的一礼，看了看了我，然后目光游移到了胖子身上。看到胖子那脸上表情一下生动了起来（又是美女啊，院长你不能安排个大妈给他么），我头扭向另一边，做了个干呕的动作。

    “这位同样是特级教师的法师逑卡。逑卡，他就是你的学生了，希望你能引导出他应该具有的潜能。宿舍那边你到了后和管理员交接一下吧，有什么事情你们多交流一下。”院长顿了顿，然后笑着对逑卡老师补充“顺便可以纠正下陈亚的某些特别的习惯，希望他在校期间别闯什么乱子。”

    “知道了。”逑卡老师微笑着回答到，哇，才发现她笑起来还有两个浅浅的酒窝。

    胖子倒是不乐意的翻了翻白眼，什么特别习惯？吻手礼在我们那个年代是绅士的代名词！

    …………

    ………

    ……

    看着胖子屁颠屁颠的跟着美女导师走远，我转过来看着校长，等待着我的安排。

    “呵呵，不要紧张孩子。”院长笑了笑看着我。“卡特那小子我是知道的，他擅长近战兵器，和你们一起同行的陈亚也来就秀了一手漂亮的魔法，那么你，有擅长和不擅长的科目吗？”

    看着院长的茶褐色的双眼，我歪着头想了想，目前的能力应该偏向武力型吧，魔法也没测试过，不清楚到底是什么程度。不过这两者貌似目前派不上用场。

    “有专门学习文学的系么？”我试探着问了一句。

    院长点了点头，一副本来如此的表情。喂我说，我只是要学习一下新兴的语言和文字，你明白个啥劲啊，没想歪吧？看着院长正打算呼叫人进来，我赶忙提醒他。

    “院长，先说了，什么礼仪啊缝缝补补的啊我是不学的哦。”

    院长奇怪的看向我，我暗咐好险，看那表情肯定刚刚就是打算给我找这方面的老师呢。然后马上补充说“我想学习知识，恩～～～科学知识类的。”

    院长做了一下冥想状。然后若有所思的点点头。

    “也好……我可以安排你进魔法系的历史系学习，就初级班吧。”看见我有时候听他们对话有些吃力，院长还是给我安排了个轻松的等级。“其他科目选修一门就好，我们学院也有很多针对女性的科目，你可以去选些轻松的。你的导师，嗯～～就本.杰明吧，他虽然是初级教师，但是也是很有能力的人。”听见院长按呼叫器时嘀咕的说“希望那孩子别闹别扭……”

    推门进来的是一名20岁左右很年轻男子（感觉上相较其他老师而言他算是实习教师那个类别的），清澈的茶褐色双眼似乎有着一种异样的吸引力，亚麻色头发乱蓬蓬的好像个鸡窝顶在头上，稍有些尖的鼻子和略薄的嘴唇似乎有种中性的魅力。仔细回想印象中的40~60岁老头都没见到（以前对学校教师的潜移默化理解），这学校的老师都挺年轻啊？

    “杰明，这边这位名叫东方宁的孩子是国王的贵宾，打算在我们学校暂时学习一段时间。嗯……她主修的科目和你的学术专攻一样，暂定的学院就文苑。好了，你带她去下宿舍楼吧。”

    院长的语气有点怪……而且说话字数都少了很多，注意到这两个人的面貌有着7分相似，我脑筋突然灵光闪过……莫非他们俩是传说中的父子？

    杰明的目光在我脸上停留了一下，然后转过身头也不回的走出门去。怎么把我撇下了？我赶忙收拾好行李向院长告别，跟着跑了出去。

    “这么多年了，还没解开心结么……”院长走到窗前看着远去的二人，随后揉揉眉心叹息到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着前面大步流星走路的杰明老兄，我拿着行李（两个大包）极其不爽的跟着他，我说尊老爱幼你知道不，走慢点不行啊，帮我拿个包不行啊，当老师也没你这么拽的啊。本来看你长的还算伸展的面子打算少麻烦你点事情的，嘿？没给你杆子就上树，这个猢狲……

    我正在他背后做着鬼脸十八拍，没想到他转过了头来。一时间我倒是尴尬的把捏着脸的手垂了下来，也忘记想好数落他的词了。

    他看见我的鬼脸楞了一愣，然后噗哧一声哈哈笑了起来。在他开怀的笑声中我只有更尴尬的撮衣角。

    “看你挺文静的，结果也是个小精灵鬼！”杰明笑着抹了抹眼角的泪水，然后伸出手。

    “你好！我叫本.杰明，斯林学院第29届毕业生，目前留校攻关科学项目，顺便兼职教师。你呢？总不能一直小精灵的称呼你吧？”

    我伸出手去不好意思的握了一下。

    “我叫东方宁，来自～～～XXX国，目前在沙华公国居住。”XXX国的外籍身份是翔安排的，以免我和胖子不是欧洲人的外貌引起不必要的麻烦。“刚刚失礼了，还请多原谅。”我挠了挠头。

    杰明笑着摆了摆手示意无所谓。“XXX国么，好像没听说过呢……”我看了看他，心想这国家存在与否都是个问号呢，你就别在那里杀脑细胞了。

    “呵呵，刚才我是失礼在先，本来在那里也有我不太想看见的人，所以在他视线范围内都不太想说话。”杰明边走边解释到。不太想见的人？除了院长还有其他人吗？没有了吧，这对貌似父子的人里面肯定有猫腻啊猫腻……大猫腻啊大猫腻……（群众：你是给某作者打广告呢？）

    “哦？那个人是谁呢？”我装作可爱貌追问。

    “你不会想知道的，我也不想知道呢。”杰明笑着摸摸我的头……可恶，怎么都当我小孩子啊，老摸头我是会怒的你知道不。而且想起来为啥我1米6的身材还老被摸头是为什么啊，因为这帮人都1米8几的电线杆身段，比我都高个一头……真是气死我了。

    虽然他不想说，那追问也是白搭。不过如果这个本.杰明和刚才的院长是父子关系的话，那院长是本.雷电的可能性就很大了，调查对象明确，以后就展开针对性活动吧。

    “在你视线所及的地方都是学校的范围，今天你们进来的地方应该是学校的西门吧，我看见你们的魔法了，很强呢。”再强也和我没关，我除了力气大外什么都不会。“那边的几座联排的木质和石制的建筑物是教学楼，现在看见的是魔法系的教学楼，背面也有同样的建筑物……那些是剑系的学院的教学楼，比起魔法系来说，那边的新系比较多。你也可以去看看有没有喜欢的系别。”“那边的那座奇形怪状的山头是魔法实习地点。”“斗技场在东门方向，平时除了老师外，一般学生不许进场地对战。”“中央的钟塔……”

    绕啊绕的，终于领着我走到独栋宿舍下面，我左右看了看这2层楼高的别墅，疑惑的问到

    “宿舍？这是教师宿舍么？”

    “不是，这是贵族用的，3个人一栋。”杰明笑着把我的包放在门口，然后按了按门铃。

    我倒是没想到又是贵族待遇，看来国王贵宾的身份真好用啊～虽然那国王和王子都没啥架子，但是这些人倒还是蛮注重君臣的关系的，给的都是最优待遇。

    “请问是哪位？”门里面传来细细的声音。

    “娜塔莉，开下门，我是你的导师杰明。”

    “哦，稍等一下。”然后我听见门上的暗锁扭动的声音。随后门吱呀一声打开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者补充一下：最近几篇文章存在一些分段上的模糊，起点将我的跳段全部取消了，所以我补充了分割符号。以前的文章也调整过了，欢迎找茬。

第一章 初醒 第十四节 早上锻炼身体好

    开门的是一个年轻的女孩子，看年龄倒是和我目前的年龄相仿，身材比我还略微矮一点，穿着毛衣配长裤的打扮，露出来的皮肤和牛奶一样的白，略微青涩的脸上垂着一缕青丝，脑后垂着两根大麻花瓣，仔细的看她的脸上还有点雀斑的印子。恩，古典清纯型少女吖～

    “杰明老师，晚上好，您有什么事情……这位是？”少女瞅着我，两个眼睛嘡嘡的放起光来，我不知为什么联想到死活粘着我不愿意放我走的朔夜姐，背后突发一阵恶寒。

    “这位是新来的东方宁，这位是娜塔莉。”杰明简单介绍了一下。“以后她也是我的学生了，你和娜妲莉多照顾下她。对了，明天你们三个到我的办公室来一趟，我给你们安排点轻松的事情做，做好了期末有加分。”随后又递给了了娜塔莉一张像是票据的东西。

    “你顺便带她去吃晚饭吧，天都黑了。”

    “那您呢？老师。”

    “昨天有个实验今天看结果，我要先回去了。”杰明顿了顿，又转过身来。

    “告诉你姐姐，门窗晚上都关好了，毕竟你们几个都是女孩子家，容貌都比较出众呵呵。”

    “收到～”少女拖一个长音，笑嘻嘻的向走远的老师挥手，然后回头用发光的眼睛看着我。

    “说说你怎么认识杰明老师的？他可是这个学院里阳光教师的NO.1哦”“你的皮肤真好，怎么保养的？”“你年龄多大了……”“……”

    晕死，走了个朔夜，又来个娜塔莉！我头都被那无休止的问题吵大了。从去餐厅的路上加上回来的路程上，我粗略的计算了下……共问了不下100个问题，并且还没重复的！从内衣裤的喜好到明天的天气，那是一个融汇古今中外贯通天文地理的问法啊……回到宿舍已经不早了，我赶快借收拾东西为由躲开了这位十万个为什么小姐，再问下去要真泄漏了卡特和我们的身份（目前我们的身份针对老师和学生是保密的，只有国王和校长清楚），都不能想象翔发怒的下场。

    “黎叔很生气，后果很严重。”我慢悠悠的拿出包里面的武器套和紧身衣放在衣柜里，慢悠悠的伸了个大～～懒腰，躺在了床上。

    “说什么呢？对了，小宁，要不要帮忙？”门外忽然传出娜塔莉的声音。吓的我从床上蹦达起来。“没什么要帮忙的了，谢谢你了，早点睡觉吧，晚安。”

    “有事情一定要给我说哦，对了我姐姐她晚上回家里住，今天晚上我过来和你睡……”

    我连忙对着门摇头摇手的连声喊“不用了，下次吧，你看我到这里也想早点休息了。”

    “那有事情一定要给我说哦，校服在两个衣柜当中的一个里面，你注意看哦，明天要穿哦。”外面传来娜塔莉依依不舍的声音，然后一会儿走廊传来咔嗒一声关门声。

    我长出一口气，真是累死活神仙。想起来明天定的计划是早起锻炼身体呢，这次出差就是要借这个机会好好把握下自己身体的各项能力，以前在皇宫里虽然设备齐全，但是到处都有人，锻炼起来也容易引麻烦不是？可现在摊上了某种意义上和朔夜不相上下的娜塔莉，感觉上反而更麻烦了……哦，好像还有什么事情被忽略了……我躺在床上胡思乱想，没多一会就迷迷糊糊的进入了梦想。

    …………

    ………

    ……

    翔这时正在啃着干粮就冷水，看了眼乌云遮盖的月亮，回头对艾尔文说

    “你说小宁和卡特他们三个会不会忘记我给他们派遣的任务了？”

    “你指考察本.雷电？我看有这个可能。”艾大叔望了望远处的灯火连天的营帐，然后在纸上记了些什么。

    两人沉默着对望一下，然后同时“唉”的叹了口气。

    …………

    ………

    ……

    第二天天还没亮，我就一骨碌爬了起来，要问我怎么起来的？那是特种兵的十大著名微型小工具之一～～万用型耳塞是也～，睡觉的时候塞上保证你听不到外面的任何声音，到时候就会把你闹醒，恢复精力的好工具哦，呃，其实主要是通讯功能，只可惜目前已经不能用了。

    微笑的对着一面墙壁介绍完毕后，我穿上了作案——哦不，作战的套装，照例把披风拿出来把自己裹严实。然后满意的对着镜子照了照，随即纵身跳出寝室。轻轻的落在静谧的宿舍道路上，凭借敏锐的感觉捕捉到每个巡逻的人员，头脑里面自然出现了一个他们的路线图和警戒范围——当然我的芯片没激活呢，这只是特种兵时代养成的习惯罢了。然后使出以前的各种藏匿本领来回避他们的巡视……沉睡在体内的特种兵细胞再次蠢蠢欲动起来。躲避了10来个巡逻人员后，我也开始逐渐回想起以前各种部队传授的技巧，胆子也越发大了起来，加上身体那无以伦比的柔韧和速度哦呵呵~我试着开始捉弄其中的部分巡逻人员。然后将几队人引在一起啊，故意敲墙弄出些怪声响啊，小心的在死角向他们丢石子啊，钻在纸箱子A里面回避啊（模仿某特工游戏－_－+）……玩的不亦乐乎，加上披风本来自带的完美拟态色，很轻松的在各种死角躲开了那些人。一会儿的功夫终于把几个看起来稍微厉害的人引出来了，然后又把他们捉弄了一番……呵呵～看着掉入水沟里一脸莫名其妙的男子，我高兴的罢了手——没必要闹的太夸张，不然万一引出高手来抓我就麻烦了。顺着道路跑到了外围的几个荒山入口处，仔细认了认荒山外立起来的牌子（荒山上的牌子标注的是大型魔法实验场所，请勿随意闯入），然后悠闲的走了进去。想起来这么早，谁又会那么神经来这里练魔法呢？

    …………

    ………

    ……

    淡淡的星光下一个娇小的身影静静的站在原地，头微微的扬起，双眼紧闭。但是随之而动的是旁边的一棵树上的枯叶正在下落。啪！啪！每个靠近她的落叶都在空中无端的爆裂开来，脚下的落叶的碎片沿着她的脚异常均匀的呈现一个圆分布，而圆圈内居然没半点叶子飘进来。

    “好像还是太慢了……”我看着周围缓缓落下的树叶，皱着眉头自言自语。一个落叶从我背后飘了过来，我头也没回，手轻轻向后一挥，叶子便被空压震成了碎片。

    还可以更快！我抓起一把石子向远处一丢，然后闭上眼睛向着预估的落点全力跑去。如果有外人在这里看见这一幕肯定会吓一大跳……月光下无数的黑影突然出现，然后又突然消失，只留下最后站在远处的一个轻巧落地的身影。而那四散落开的石头居然没半个掉落在地？！

    “这个练法就是太脏了……”我看看抓在手里的石子，丢到一旁嘟囔到。

    我找了条小溪洗了洗手……刚才给我的惊喜还是足够多了，这个速度真的是很快，各方面的感觉也非常的灵敏，外加上居然自己的反应神经跟的上，看来武斗方面自己基本可以保证不落下风。随后又打了几套长拳和军体拳，感觉也比以前更流畅了，大概是因为身体柔韧性能增加的缘故。不过……看着这细皮嫩肉的手脚，估计抗击打能级极差，而且本人也不想受伤挂彩啥的，看来以后要活用弓箭啊之类的远程武器来战斗了。

    魔法方面不知道如何。我以前曾经使用过缓落术，不过那个魔法根本体现不出精神力的大小。当年特种兵的年代学习的魔法是相当的少，除了几个能保命的基本魔法外还真没学习过什么大的魔法。看来只有日后去这个学院里面的图书馆多转转了。

    打定主意，才发现天边已经稍微露出白光，看来天就要亮啦。事不宜迟，再不回去就要露馅了……我脚尖轻点，轻飘飘的“飞”回学院，然后原路飞快的跑回宿舍……躲开巡逻的人们后，猫着腰钻进窗户，三下五除二换了睡衣躺下睡觉。阿呀呀，温暖的被子大好~~~但这时的我，没注意到回学院的时候忘记打开披风的迷彩了，这一身白色的装扮还是引起了个别早起的人的注意。

    …………

    ………

    ……

    “会长，窗户外面又没什么好看的，再不快点穿上队服的话可是要被老师数落了，这次的临校训练赛很关键，他千叮万嘱不能迟到的。”

    被叫做会长的男子的转过头来，轻轻的把那金色的杂发向后一摸，透出一张七分英俊3分奶油小生的脸，嘴角正挂着微笑，若有所思的站在窗前向外看去。

    “快点吧大人，天就要亮了。”同寝室的黑发少年将一件深蓝色的制服拿给他，随后走回去对着更衣镜照了照，拉了拉领子。

    金发少年走到他背后，微笑的抻了抻，掸了掸黑发少年背后的衣服。

    “你猜我刚才看见了什么？”

    “看见什么？”黑发少年转过脸来，显露出一副好奇的表情。

    “不告诉你。”

    …………

    ………

    ……

    “仙妮，窗户关上，冷死了。”

    被称作仙妮的娇小女孩子轻轻合上窗子，三两下蹦达到床上。

    “还是姐姐的旁边暖和，啊……”

    被称为姐姐的是个20岁左右的年轻女子，稍显红褐色的头发和两道剑眉显的很有男子气概，脸则是典型的欧洲女子，骨骼分明，五官突出，瘦削的颧骨稍微感觉有点冷俊。这时她的手正不规矩的伸向旁边的少女。

    “这么早起来干嘛，莫不是昨天晚上没玩尽兴么？”红发女子笑道。

    “姐姐你好坏，老是摸人家的……那里。”

    “嘿？那里是哪里哦？是不是这里……我摸摸看”

    咳，这边百合弥漫，满室春光不表。再看看我们的主角，正跟头小猪似的睡的呼呼正香，完全没有半点危机感，正在拜访周公他老人家呢。

第一章 初醒 第十五节 都发光了，我呢？

    上午8点多又被娜塔莉喊醒，还送上热乎乎的早饭……虽然她不知道我不吃饭也不要紧。心领了她的好意，接下来穿戴整齐后和她出门去拜访杰明老师。不过感觉到一路上老是被人指指点点的，我倒是颇为奇怪。

    “怎么大家老是对着我指指点点的？”我问娜塔莉。

    “恩~~一是因为你长的太漂亮了。”娜塔莉羡慕着看着我。

    “那二是？”

    “你的头发很醒目啊，虽然是白色，但还有点淡金色在里面，向着阳光还会渐渐的改变颜色，看久了很容易让人着迷哦。”娜塔莉手伸向我头发。“更何况发质居然这么好！跟小羊的毛绒一样！”

    这我倒是从来没有注意过，不过想以前这种挑染头发的满街都是，五颜六色的头发都看习惯了。没想到这里的观念还比较保守，连个染发的人都没有……发质问题我也不清楚啊，而且那小羊的毛绒是啥？（作者：为啥你自动忽略掉别人称赞你漂亮的问题呢？宁：你不觉的称赞一个男性漂亮是很失礼的事情吗？作者：可你现在是女的诶。宁：……）

    搞清楚问题后我是没有什么说的了，不过一路上娜塔莉保持她老是不会结束的各类话题，顺便还主动介绍起校园~~我说难怪杰明老师找她来陪我呢……不但自来熟，还是一个百事通，对了，还有昨天新鲜出炉的人间十万个为什么这个称呼。

    到了杰明办公室，果然是选科目和参观校园这两件事。参观校园安排给了娜塔莉，她一口气包了下来，选科目倒是没急着让我定，给了我三天时间去看看，然后回头给他说就行了。

    …………

    ………

    ……

    和娜塔莉从别院出来后刚要去魔法学院主楼看看，结果看见校门口方向一阵喧哗，随后有不少女孩子向门口奔去。

    “哦呀？看来这次校际友谊赛我们胜了！”娜塔莉拉着我的手跑了过去。不过人都已经里外三层了，我们只有跑到边上的花坛上向里面看。某人还没搞清楚状况，只有跟在娜塔莉的旁边凑热闹。

    “会长，这次是大胜啊！我们学校剑系和魔法系又是全部拿下！”

    “这次比赛您又是双料参赛吧？真是厉害！”

    “会长看这边~~~”

    金发男子和后面一行人刚入校园就被围的水泄不通，几个老师跑到前面维持秩序才勉强向里面前进。随着人越来越多，男子潇洒的一笑，走到了围着的人群前面……人群自然的分开变成夹道欢迎了。

    你摩西哦，分人海。我扁扁嘴，要知道，我最不爽的就是黑白马王子了，想当初就是因为和我关系很好的几个女孩子都去追那些有钱又潇洒的帅哥，结果初恋也直接OVER的缘故……不过好在小黑马卡特不是金玉其外败絮其中的那种人……除了人稍微笨了点。

    注意到他的目光停留在了这边，我起初没注意，随后他又分着人海走了过来，我才发现他那笔直指向我们的路线。

    “娜塔莉，你和他很熟么？”看见娜塔莉摇了摇头，我也一脸纳闷。

    男子走到我们旁边站定，感觉到各种目光聚集在我们这边，我很有种想一走了之的冲动。

    …………

    ………

    ……

    金发男子凝视了几秒钟，然后笑着问：

    “我名叫雷蒙多，如果你愿意的话，能告诉我一下你的芳名么？”

    周围静悄悄的，没想到大家屏气的能力这么好。

    “莱宁-娜塔莉。”娜塔莉受宠若惊的说到。

    “原来是东部行省莱宁家族的大小姐，失敬了。”随后他目光又转向我。娜塔莉在旁边看见我一脸的不爽，只有偷偷用胳膊肘捅了捅我。

    “东方宁。”我干巴巴的回答到。

    金发男子微笑着摇摇头“哦，对不起，我认错了人了，你和我认识的一个熟人长的很像。”周围的人群才一起“哦~”了一声。

    XX你个OO的，这不是传说中被列为无中生有十大搭讪绝招吧，要不要我送你个板砖，你拿过来说“小姐这是你掉的吧？”？而且我发现帅哥搭讪一般迎来的是善意的谅解，长的和谐点的搭讪就是被集体鄙视，尤其是自己人。

    看着他笑眯眯辞别众人走向了剑系学院，我暗叹还好他不是魔法系的，这种闪光性格实在不能让他靠近半径5米内，不然连带一起出名了就更麻烦了。

    看着旁边一脸花痴样的娜塔莉，我苦着脸按了按额头。

    …………

    ………

    ……

    “晓，帮我查一下刚才的白发女子的来历和入读的院系。”雷蒙多扯了扯衣领透气。“以前没见过她，应该是新生。”

    后面被称为晓的黑发少年迟疑的点了点头，随后问到。

    “我建议您这种漂亮的女子还不如在家族内找，这样不但有共同话题，而且对家族……”

    雷蒙多笑了笑打断了他接下来的话。

    “晓，我告诉你两件事情。第一，我不是你想的那个意思；第二，如果你查清楚了，我就告诉你今天早上我看见了什么。”

    …………

    ………

    ……

    魔法学院很大，粗略在外面转了一圈下来都中午时间了。由娜塔莉的讲解中我才了解到斯林学院的剑系学院是后来才添进来的，本来的主体还是这边的魔法学院……也因此很多传统系别（经济啊政治啊军事啊文学啊历史啊等等）是安排在了这边。路上碰到了卡特和胖子，都是和室友一起出来逛校园的，说起来卡特那边进度真快，都把剑系学院逛完了。

    “不是，剑系学院人员不多，建筑物也不如这边的大，所以很快就走完了。”卡特讪讪的笑着。“不过没想到列格将军也在这里任教，真是出乎意料的事情，看来这次是不虚此行啊。”

    “那真是恭喜你了。”列格将军？原来他老师的来头那么大。等等，说不定和本.雷电是有联系的人呢。一念至此我马上接着说“说不定和他~（着重音）也是好朋友呢。”

    卡特看着我，然后想了想。“知道了，我会抽机会去确认的，好了，不打搅你们了，我们先走一步。”

    送走卡特，娜塔莉马上缠着我问“呐呐，刚刚的阳光帅哥是谁？”

    别人是国家的王子阁下知道吗，不过话还是不能这么说，我只有打着哈哈蒙混过去，用着亲戚家二叔的好友的楼上楼下三舅四姑的（省略若干）的孩子，直把娜塔莉绕的一愣一愣的。

    “你们家关系真复杂额……”

    …………

    ………

    ……

    看见胖子后为了避免后面过长的解释，我就直接对娜塔莉说他是我表兄弟，娜塔莉倒是也相信了，不过我发现娜塔莉怎么一看见这些人就眼睛冒星星……

    “你要知道。”娜塔莉似乎听见了我的心声。“帅哥虽然常见，但是质量达到这种程度的也并不多的。”“打个比方，如果说满分是100分的话，会长可以得96分！”

    想起刚刚的雷蒙多，我倒不觉得他可以到那么高分。

    “刚刚的卡特君，大概是94分！皮肤颜色稍微深了点。”卡特能得94分哦？满分100分很好得吗？

    “还有刚才你的表兄陈亚君，水准也在90分以上……啊咧？”我倒在了地板上，天呐，90分以上？为什么就那熊样都能得这分数？

    “这段话绝对别让他本人听到！”我慎重的双手拍了拍娜塔莉的肩膀，这可是为了全世界妇女的安全着想啊。

    …………

    ………

    ……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哦，不错嘛，不愧是王……咳咳，不愧是卡特。”列格咳嗽一下掩饰下说错话的尴尬。现在他们正在训练场切磋身手呢。

    卡特轻松的将剑负于背后，目光划过周围逐渐增多的围观人群，然后对列格笑着说到。

    “再不结束战斗的话我可要出名了，呵呵，‘能和特级教师对战30多个回合而未落败的新人’，这个标题也挺醒目吧。”（目前卡特选修的科目是：列格老师的武器见习、军事策略、化学——炼金术分支。）

    列格摇着头苦笑着说“看来是我看走眼喽，记得当初我离开军队的时候还曾说过你十年时间就会达到你前辈的水准吧。”卡特点了点头。“没想到不过3年时间你就已经可以在武技上和我一较长短了。没想到啊没想到。”

    “您太谦虚了，我距离您和先……前辈还有很大的距离。”卡特也差点说出先王两个字来，注意到周围围观的人逐渐增多，也只有连忙改口。

    “我是由衷的感到高兴而已，现在我在来试试你的斗气吧。”

    “好的，请多指教。”

    说罢卡特将剑横于眼前，双手托剑，只不过一眨眼的功夫，剑身上便凝练了一股淡红色的光芒。

    列格点点头，枪身脚边一顿，然后作了一个跨马枪的标准姿势，一声低喝，枪身的尖端便发出金色的光芒，看亮度倒是略微比卡特领先。

    战场上一时间没有了任何动作，周围围观的三两个学生也都知道马上就有一场高水准的战斗要发生，全都屏住气观看着双方的动作……刚刚的嗡嗡的讨论声也都消失了，空气则好比凝结了一般，连时间都仿佛因为这场训练而驻足，周围连最后一丝风都停止了吹动。

    对视的一分钟仿佛一小时般的漫长。忽然卡特的眼神一变，因为他看见列格枪尖的光芒越来越亮，是蓄气么？

    暗叫一声不好。卡特大喝一声，随即反手持剑压低身体掠向列格。列格看见冲来的卡特微微一笑，枪尖迅速向地面一戳，随着斗气的注入只听见轰的一声，一霎那间地面崩裂，场地内尘土飞扬。

    看见前方无法判断的情况，卡特脚步随之一停，忽然间他听见细微的破空声，不妙！只见光芒一闪，一把银白色的枪尖从灰雾中探出，如同有灵性一般直奔他胸口而来。卡特马上向后一弹，随手向当中甩出剑上凝结的剑气，却看见对方枪尖一挑，搅碎了空中的剑气，随后冲出一身影，身形刚定住，就见枪尖在虚空中连续三点，三道金色的斗气随即射向卡特。

    卡特心头一沉，好快的斗气外放！他只有迅速再凝斗气，挥剑砍向飞来的光芒。随后“嗙”“嗙”“嗙”三声闷响，强大的反作用力使得还在空中的卡特向后一个空翻落在地上，随后连退了好几步。然后就感觉到了背后顶住他的一双有力的大手。

    “我输了，列格老师。”卡特揉揉震痛的手腕，松开了手上的剑。

    “小子，你最后那招如何接住的？”列格扶正卡特，看着他双眼说到。“按道理来说你第三下应该会顶不住，武器会脱手才对。”

    “这个？”卡特随即徒手发出了斗气，然后将整个手上斗气都凝结在了手上的一个指头上。“这样强度可以提高很多，斗气来不及提升的情况下也可以挡住同等强度的攻击。”

    “好小子，院长叫你进中级班实在太屈才了，明天跟我去高级班报道去！”

    卡特不好意思的挠挠头，想起来着可是一个女孩子教他的攻击技巧呢。这个人是谁呢，不用问，就是正在缠着杰明不放的东方宁大小姐了。

    …………

    ………

    ……

    “老师，这个字怎么读？”“老师，这句话什么意思？”“老师……”

    杰明边一个一个解释边摇头，虽然这丫头平时鬼精灵的样子，皮肤和样貌又像是贵族一般，按道理上应该是全面英才教育出身。但怎么就好像没有小学毕业似的，连基本文字上的问题都要问个不停呢？（目前东方宁的选修科目是：杰明老师的科技导论、历史。）

    …………

    ………

    ……

    话题转到另外一边，这边的陈亚正一本正经的站在讲台上给下面的全体学生（包括老师）讲课，恩，你没听错，是他在讲课。（目前陈亚选修科目是：裘卡老师的高阶魔法晋级、阅读文学、草药学。）

    “魔法学呢，并非像很多人想象的那样复杂，但是也不是刚出生的小孩就能教会的。大多数魔法依靠的是精神引导和纯正的声音共鸣相伴而成，并不是很多人说的必须依靠朗诵来发魔法。”随后陈亚瞬发了一个光亮术。台下面的学生集体‘噢’的惊叹了一声。

    “由于是精神力是决定魔法的强度和能量大小的关键因素，所以不是所有人都可以通过勤学苦练来掌握所有魔法，故而魔法的精进程度和你的精神天赋是成正比的。精神越为强大，构成和约束的魔法就越为强大。”

    “魔法并非你们课本中所叙述的分各类系别和各种类型。那位同学你先别举手，我马上要说为什么了。刚才说到哪里了嗯？对，魔法实际是分为构造魔法和共振魔法两大类型。构造魔法比如凭空发出的火或者水，对，他们本身由精神促进基本的元素转化而成；另一类共振魔法主要是依靠物质中携带的元素促进物质变化而成，典型例子就是所谓的土系魔法啦。不过共振魔法存在着很重要的一点。”看着台下学生和老师的或惊讶或赞许的表情。陈亚很满意的摸摸鼻子。“物质通常存在固有性和遮蔽性，精神力量很难穿透它们，所以共振魔法的要点就是一要接触物质本身，二要依靠咒文的共鸣来活跃物质中的元素。故而共振魔法师比构造魔法的速度慢，但是一旦爆发出来，威力却比构造魔法强的多！”

    “然后我们来说说你如何灵活应用你的精神力来约束魔法……”

    台下的黑袍裘卡老师赞同的不断点头，果不其然，她看中的这名学生有着极深的魔法造诣和理论知识，这种学生短时间内成为魔导师的可能性，错，成为大魔导的可能性都有，国内仅次于校长的魔导师？！光动动这个念头就让人兴奋了起来~而从业生涯这波澜不惊的生活总算是有了起色了！$_$

    陈亚奇怪的看了眼黑袍老师。虽然美女老师是长的很漂亮，但是做事怎么总是神神经经的，来就拉着他叫他讲魔法理论知识不说，还用那貌似盯着款爷似的迷离眼神看着我？

    …………

    ………

    ……

    …………

    ………

    ……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者：发言里不知不觉多许多广告……奇怪……我很低调了，怎么发现我的……

第一章 初醒 第十六节 联谊

    开学一个多礼拜，学校里面就出来了两位知名人士（除了小宁外）。一说起新加入剑系高级班的跳级生卡特，那洒脱的笑容，爽朗的笑声，标准且略显强壮的身体，小麦色的健康皮肤，无一不透露出阳光少年的形象，有传说他曾经和几位特级教师战成平手（其实只有列格和他打过）；而另一个就是魔法高级班的陈亚，毋庸置疑的魔法天才，不但对传统魔法理论提出了质疑，更是在魔法学院的千人讲堂上阐述了全新的魔法理论，加上那无以伦比的魔控能力和博学的魔法知识，居然使得校长这种大人物亲自拜访！

    听着娜塔莉的阐述，我不禁睁大眼睛，手上拿着的烙烧也浑然不觉的掉在地上（类似于三角饼和烧饼的综合产物，斯林地区特产）。

    “这么快就出名了？……啊呀，我的烙烧。”不过我这两个星期都是不断的在晨练－回笼觉－上课－问问题－借书回来看－睡觉－陪娜塔莉散步、还有偶尔调查一下校长中度过的，完全没注意到这些花边消息……

    娜塔莉一脸兴奋的拉着我的手。

    “对了，你不是和他们一起进学院的吗？找个机会引荐一下怎么样？干脆我找上我姐姐一起吧！地点嘛，就在历史系后面的咖啡屋吧？”说完话还没等我回答就蹦跶开了，笑嘻嘻的转回头对我说。

    “男生那边我也找了个神秘嘉宾哦，大家正好凑3对~这时候可不准你说不行哦~”

    我无语了，从这点上可以看出我果然不算是女生，思维回路都不一样嘛，还没问他们两个是否同意呢，这边就已经开始考虑配3对的问题了……

    …………

    视线转回位于沙华首都的王城，翔和艾尔文已经赶回了宫殿，正在和同样刚从北国归来的国王开着碰头会。

    “有一个好消息也有一个坏消息，你想先听听哪个？”

    “先说好消息吧。”

    “好消息是我们已经收到了来自斯林学院的联系，卡特和陈亚已经确认了校长是本的后裔的可能性。”

    “那坏消息呢？”

    “战争。”

    随后翔在桌子上展开了一副地图，指了指沙华和热尔曼交界中间的阿卑斯山脉。然后在旁边标注的几个小城镇上画了圆圈。

    “对方已经屯兵超过2万3千人，其中人员构成，艾尔文。”

    艾尔文点了点头，走到表情严肃的国王面前开口说到。

    “对方的首席将军——阿道夫.巴拉克，您的老对手了。”

    看着国王点了点头，艾尔文正了正面色说到

    “对方轻骑2000人，重骑1000人，正规军约12000人，魔导部队约400人，器械部门约2000人，剩下的是后勤部队和预备军。值得一提的是对方的3名据说有着魔导师身份的人员也会参加这次战斗。”

    老里昂听完后沉思了一会儿，然后缓缓的开口说到“看来这次是场不寻常的大仗啊，热尔曼的老克拉克这次是为什么冲昏头脑了？对方有战书送来吗？”

    “暂时还没有，虽然无法确定幕后的黑手，但是的确是有人在当中推波助澜，挑拨热尔曼发动这次战争。”

    “欸，想那么多也没用！召回全国中央军力，北国那边那个老家伙已经答应帮我照顾下我们的东边了。”国王站起来一挥手。

    “马上召开军事会议！狮子要磨爪子了！”

    …………

    ………

    ……

    邀请卡特和胖子的时候他们倒是一口答应了，卡特是看着我的面子答应的，胖子嘛，有美女倒贴上来联谊，这种好事真是名副其实的千年一遇啊，他不答应就有鬼了！

    不过真正看到娜塔莉的姐姐娜妲莉的时候我才知道要坏菜了，真不是普通的凑巧，娜妲莉正是那天被死胖子调戏的美女。想起胖子一脸期待的表情，我不禁默念阿米陀佛……提前为你的安息念经了胖子，变鬼了别来怨恨我啊。

    …………

    “这是你要借的书么？请登记下你的姓名。”图书馆的管理员MM笑着看着面前舔着嘴唇一脸认真的写着书名的小女孩，长长的睫毛扑闪扑闪的带动那双黑水晶一般的大眼睛透露出小动物一般的可爱。这几天她下午老跑来这里看书，晚上还要带书本回去看，从最初的《咬文识字》到现在的《七英雄世纪》真可谓五花八门……

    “写完啦，谢谢。”小女孩笑眯眯的鞠了一躬，然后抱着那本书走出门去。

    明天还看的到她么？可爱的孩子~图书管理员看着窗外明媚的下午阳光，不禁想到……

    我出了图书馆就直接回到寝室，说起来最近看这些历史书有些上瘾了，感觉就像是看小说一样。对了，还有这个呢。

    我从旁边抽出从娜塔莉那里托关系带出来的《魔法理论基础与实践》来，薄薄的蓝色书皮好像没什么内容一样，是不是娜塔莉借的是初级班的教材？我翻了几篇，认真抄了几个简单的魔法打算抽空晨练的时候练习一下。随后才一拍脑袋。

    “我说今天有什么事情呢，娜塔莉约的联谊。”看了看手表（原来的军用装备，由于稍微修饰了一下，所以一般看不出来是手表）定的3点，现在3点半了，迟到了半小时,哎哎？失约了，这可不好！

    一路小跑到咖啡店，从外面的窗户首先看到了胖子的苦瓜脸，估计是碰到娜妲莉了……小心翼翼的推开了门，看见正回头望的娜塔莉向我招手。

    “你可来了，要惩罚你哦。”

    娜塔莉嗔到，我只有笑了笑坐了下来，啊咧，对面这个金发男很眼熟啊……好像是……卡特仿佛看见了我头上冒出来的问号，笑着说。

    “这位是学校的学生会长。”

    “路德维希.雷蒙多，很高兴见到你，美丽的天使。”金发男微笑着看着我说道。

    我瞬间一身的鸡皮疙瘩，我说怎么看到你的瞬间还产生了即视感，简直就是若干年前热播过的那些青春呕像剧里面的奶油自恋男猪脚的形象嘛，灰白色类似西服的套装、大大的燕领还有……还有就差拿个玫瑰了，凑足一个阔绰公子哥的瓦塌造型。说话还这么酸。想起来入学后不久好像就见过他一次，就是那个走到哪里都发光的……

    没隔一会儿大家继续重新聊起了天……看着一身不自在的胖子和怒视着他的美女娜妲莉，而娜塔莉正缠着卡特问东问西，看来一时半会也不会和我聊聊他最近的光辉事迹……真无聊，我用勺子心不在焉的戳着面前的圣代，完全没有听对面的金发男说什么。

    雷蒙多倒是没在意我那爱理不理的态度，微笑的保持着他的绅士风度，随后从旁边的画夹里摸出一幅图来，清了清嗓子。

    “这是我最近打算重新绘过的一幅作品，名字暂定叫做‘月光’，还是请大家批评指点一下。”这一下几个人的目光都吸引到了那副图上面，我也抬头看着那副画，不免的一呆。

    图已经上过色了，虽然不过A3纸张的大小，但是上面的景色却绘的十分精致，蓝色的天幕中繁星点点，远处山峦渐隐，而下面的布景则是是夜晚的学校，其间一两盏暖黄色的灯火在这冷色调的图纸上显得分外温暖；而图画的中间一轮皎月，旁边更是细致的绘上了一个正向下落的女子，一身白衣镀上了一层银色的光芒。虽然是侧背对着大家，却不禁让人猜测她的真实面容。我说……等等，这图怎么有点眼熟？……

    众人不断称赞着图上惟妙惟肖的景物，中间的女子被娜塔莉赞为月亮的女儿下凡的瞬间。旁边的雷蒙多向大家的微笑着解释到

    “这是早上我起来后看到窗外的景色时偶尔一瞬间闪过的灵光，那是一种无法形容的奇妙感觉。”说到这里他眼睛直直的看着我。

    到这里想不明白都难了，这画的其实就是我！我就说这个景色颇为熟悉，原来因为画的是我每天必走的路线啊。

    “你……”我很想发难。这人居然绕这么大的圈子，是什么目的？

    “大家不如换个地方聊天促进一下感情吧，总是坐着也很沉闷。”雷蒙多打了个响指，和旁边的招待结了账单。而我剩下的话只有暂时先掖着，虽然不好当大家面扯了你的面子，但你是自己上门找茬，一会肯定要出面和我‘聊天’，这种情况下我岂有不接招的道理？

    …………

    一行人刚出咖啡屋，就有好几个女孩子围了上来嚷嚷着叫他们签字。

    “分散行动吧，7点在‘艾柯’饭店集合如何？”雷蒙多拉着几个男同胞走到一边悄悄的说。“我们一起行动未免太醒目，这样容易给她们几个女孩子带来麻烦。”

    “好的。”

    “没意见，我早想闪了……”胖子拉着一幅欠债还钱的脸，瞅了瞅远处的3名女子，看见娜妲莉狠狠的目光，又缩了缩脖子。

    “亲了别人的手背，你可要好好负责啊，呵呵。”看到这一幕，忍俊不已的雷蒙多拍了拍陈亚的肩膀。

    “这点我同意，你至少要和她解释清楚。”卡特在旁边认真的说道。

    “@#￥%……卡特，怎么连你都这样。”这下胖子就好像个泄气的皮球一样走了回来。

    …………

    果不其然，陈亚和娜妲莉分了一组，卡特被娜塔莉拽走了，临走的时候还对我丢个歉意的眼神，我对他摆了摆手。转过头又看见雷蒙多那万年不变的笑脸，不免的皱起眉头。

    “现在没人了，说吧，你什么意思？”

    “哦，意思到是没有，意见到是有一个。”

    “？什么意见？”

    “我们换个地方说话吧，你不觉得这里人挺多的么。”说完还向旁边的几个女生挥了挥手，引来一阵60~70分贝的尖叫。晕，你当你是偶像，那些是粉丝团的么？所有人都知道我最不喜欢白黑马王子，现在我才明白，原来令我感到讨厌的人还要还要另外加上一条；自恋的呕像！

    我一直随着雷蒙多走到了后面不远的小山，初春的下午阳光透过新嫩的树叶斑驳的撒在身上，偶尔一只受惊的野兔在翠绿的草丛中蹦向远处；冰凉的空气轻轻划过皮肤，远处逐渐消失的尘世的喧嚣，一切让我舒服的闭上了眼睛，而前面的雷蒙多听到后面停下的脚步，也回头静静的看着我。

    “一直看着别人的脸是很不礼貌的，还是你们这些贵族本来就是这样？”我睁开眼睛，目光直指雷蒙多。

    “呵呵，怎么说呢，我想画画又苦于没有画具，所以只有把看到的东西用力记住吧，习惯，不好意思。”

    “先说清楚，别以为我看起来弱好欺负，我只是不想引起不必要的纠纷罢了。”我冷冷的说到“不过，有时候我并不害怕用我的方式去解决问题。”随即捏了捏指关节。

    “不不不，我想你是误会什么了。”雷蒙多笑着举起双手。“首先，作为一名绅士，我从不和女孩子动手；其次，更何况你是王室的贵宾，巴结都来不及，怎么可能自讨没趣呢？”

    “你怎么知道我和王室有关系的？”我眼光扫过周围的树丛，嗯，左边有1个人埋伏在里面。

    “自从月初看到你以后，我就‘稍微’查了一下有关你的信息，虽然你们进入本国之前的消息已经被封锁~但是我们却可以通过一些推测和情报网来敲定你的身份。”雷蒙多耸耸肩膀。目光移到了远处，似乎是自言自语的说到“神的使者。这样称呼你对吗？宁小姐。”

    “我不介意你称呼我什么，快点说出你的目的，在我还有耐性前。”

    “真冷淡啊，难道你们就是这样对待刚刚招待过你的人吗？好吧，别瞪着我，我刚刚都说过了，我并没有恶意。现在让我正式介绍下自己的身份。”雷蒙多优雅的张开双臂，向着我的完美的鞠了一个贵族礼。“我，路德维希.雷蒙多，路德家族第十四代传人，虽然你无法了解到我的背景，倒不妨把我看成一个稍微有钱的小贵族。”说罢雷蒙多丢了张信封过来。“这张信息略表我的诚意，还请小姐告诉卡特一声，热尔曼的入侵并非区区三万五千人而已。”

    我疑惑的拾起脚下的信封，看了看雷蒙多，但是他微笑的面孔上看不到任何其他的表情。

    “如果真是这么重要的情报，那你……”

    “好吧好吧，硬要说有目的的话，就当我是垂涎你的美貌吧？我提3个要求，首先不介意这次新生歌舞晚会上我邀请你做舞伴吧？”

    什么叫‘就当是垂涎你的美貌吧’，难道还有什么深层次的原因？而且3个要求那么多，为了个情报我要把自己当菜市上的处理商品一样贴个‘买一赠三’的标签叫卖不成？？

    “一个要求，不然免谈。”

    “两个吧，保证不难为你，而且你应该有足够的能力自保吧？”

    “两个就两个……”我嘟起嘴回头向山下走去。

    “哎，晚饭还要一起吃呢。”雷蒙多双手搭了个喇叭对着我喊到。

    “就说我不舒服，不去吃了。”看到周围没人，我赌气一跃，消失在了他的视线中。雷蒙多目送小宁的身影几起几落消失在了学院中，才收敛起了脸上的笑容。

    “会长。”旁边闪出一个影子，正眼才看清是黑发少年晓。

    “她刚才的状态和我比起来如何？”雷蒙多轻轻拉了拉袖子，头也不回的问道。

    “不用斗气的话只强不弱。”晓给雷蒙多披上了一个披肩。

    “暂时先不要给老头汇报这次的情况，你知道我的意思吧，晓。”

    “好的。”

    “这次热沙战争结束后，我预感将会有一个新的时代降临。”雷蒙多透过树丛看向天空中浮动的白云，似乎是跟旁边的黑发少年说话，又仿佛是在自言自语。

第一章 初醒 第十七节 军情，晚会

    “这信是雷蒙多给你的？”卡特眉头紧锁，看着手上的信说到。

    “恩，他还说了对方不止三万五千人，虽然我是不清楚他的意思……”我在旁边当注解。

    “这个消息恐怕……很棘手，可能我马上要回去一趟了，你们继续探本校长的底吧，如果确认他是本.哲达的后裔后最好和他摊牌说清楚。”说完后卡特站了起来，抄起外套迅速的走向门口，我和胖子则是一脸惊讶的看着他。

    “没必要这么急吧我说？明天再走不也来得及吗？”看胖子先开口了，我在旁边附和着点了点头。

    “不，这事情属于一级军情的范畴，我不亲自去不行。”走到门口，卡特转回头“对不起，陈亚，下次再和你一起去搭讪吧。”

    “宁，这次舞会上没办法邀请你共舞了，抱歉。还有就是，别和雷蒙多走的太近了，他身份背景恐怕比想象中要更复杂。”

    我奇怪的看着他，虽然想问他交代的话为什么这么奇怪（雷蒙多那段自动过滤，反正我是不可能去接近他的），但是碍于事情比较急的缘故也没有开口问他，送他走到校门口就看见他牵了匹马，踏着漫天星光踏上了旅途。

    看着绝尘而去的卡特，我问胖子。

    “现在的世界好像有电话了吧？我看见校长就在用。”

    胖子大眼瞪小眼的看着我，说到。

    “全国性的网络架设，你出钱啊？而且我曾经和校长说过，他早说了这是实验型的机型，距离投入使用还远的很呢。”

    “这样哦……”我看了看手表又望了望远处，已经10点过了，看来卡特是打算连夜赶路了。

    “小宁。”胖子一脸严肃的看着我。“……你不会是真喜欢上卡特了吧？先说清楚啊，别有异性没人性啊我先说……等等等！别捡石头！我说错了，我说错了行不！”

    …………

    ………

    ……

    晚上回到宿舍就看见娜塔莉一脸八卦的看着我。不会又开始猜测我和卡特他们的关系了吧？

    正当我心里瞎编如何解释晚上出去的事情的时候，娜塔莉就将一个精致的大盒子交到我的手上。看着我一脸迷惑的表情，娜塔莉开口解释到

    “这可是学生会长送你的哦~还有这张卡片~”

    卡片正面是斯林学院第80届文化活动晚会的LOGO，背面有一行漂亮的字，内容是：料到小姐没有合适的礼服，特赠此薄礼，请笑纳。——雷蒙多。

    这家伙不知道祸害过多少女性了，泡妞的手段还真是熟练啊。我看着那不知道价值多少银子的华丽盒子，心里暗暗的想。

    “小宁~虽然我不奢望你解释你和会长的暧昧关系~但是舞会就是明天哦，要不要我帮你准备一下？”

    我无奈的看着盒子里面找出一大堆不明的零件……实话说，穿礼服这类事情我真的非常不在行。不过答应的事情，好歹也要咬牙坚持到底吧？

    “那，拜托你了，娜塔莉……”

    …………

    ………

    ……

    第二天我可是拖着疲惫的身躯去上杰明老师的例课。我可从没想到这时代穿礼服居然是这么麻烦的事情（其实无论哪个时代都一样麻烦XD），下次……不，除了这次晚会后绝对没有下次了。搞的一个衣服穿了两个小时，睡眠不足居然连晨练都错过了，实验魔法的机会又要向后推了。

    不过今天学校的气氛有点怪怪的，学生应该是因为晚上的舞会，而老师们为什么也表情严肃了许多呢？难道是说……我想起了昨天那句话“热尔曼的入侵并非区区三万五千人而已”，难道真的会和热尓曼爆发战争么？会把学校的人都卷进去么？我想起以前居住过的不知名小镇，心里突然觉得堵的慌，结果上课也心不在焉的被杰明老师提醒了两次。下午借了几本书看，看了半天都没看进去，只好望着天空发呆……不知不觉就挨到了日落西山的时候。

    “小宁你今天没参加庆祝活动？是不是不舒服了？”娜塔莉看见我拖在门口的鞋，随后踏踏踏跑到我房间，看见我一脸呆样紧张的问。

    “没事，只是想起了一些事情而已。”我转过头。“舞会是什么时候？”

    “恩，马上就要开始了，钟声敲响的时候就是时间了。”娜塔莉走到窗前眺望了一眼学院的钟表。

    “娜塔莉，帮我穿下礼服吧。”应酬完雷蒙多我要赶快和胖子说清楚我的猜测了。

    “嘿嘿，我保证小宁肯定能让所有人惊艳！”

    …………

    ………

    ……

    雷蒙多掏出怀表看了看，又向窗外昏暗的天色看去。已经快7点了，自己难得约一次女孩，莫非会被爽约？这还真是两个破天荒的第一次啊。他不免的自嘲了起来。

    “怎么了雷蒙多？今天的你看起来是魂不守舍啊，莫非是被谁勾去了魂不成？”旁边一名男子打趣的问到。

    “是啊，我已经被艾芙洛蒂夺走了七魂六魄，而如今她却没有带着我的灵魂归来。”然后做恍然大悟状“带走我的魂魄？说不定她是死神的化身呢？呵呵。”

    周围的人群传来轻松的笑声，随后雷蒙多微笑着提高声音喊到。

    “各位绅士，各位女士，请尽情享受这次的宴会！乐师，来首欢快的歌曲，就那首《午夜的冰雪港湾》吧！”

    旁边的女孩子踏着快乐的舞步走入舞池，几个人笑着和雷蒙多搭讪。

    “没想到会长阁下也喜欢这么俗的乐曲。”

    “我喜欢那快乐的旋律和北国风情，美好的音乐总是使人浮想联翩，各位觉得呢。”雷蒙多笑着回答到。

    正在这边的雷蒙多被应酬缠身的时候，从旁边的别厅悄悄走入一个身着美丽衣服的女孩，浅蓝色的连身衣裙混合着粉红渐白的披肩，素雅却不失精美的手套和衣饰在大厅的灯火照耀下和衣服完美的融合在一起，更衬托出穿着者的美丽。

    虽然距离太远了无法看清楚面孔，但是不断徘徊在几个门口又拒绝了N批人邀请跳舞的雷蒙多还是第一时间发现了那个娇小的身影，不知道为什么，他居然产生一如释重负的感觉，以往的时候倒是从来没有过这种情况，今天的自己还真有些奇怪，难道是酒精混合着舞会的作用么？他倒是全然没察觉到他点的是软饮料，而且还没跳舞呢。

    但他走进了才看清楚那名少女是娜塔莉，那关键的人呢？雷蒙多紧紧领口四处张望了一下，发现小宁并没有出现，他不免的叹了口气。

    娜塔莉的眼睛咕噜噜的转了一下，其实她进来便发现雷蒙多一个人形影孤单的站在那里，虽然其间不断的有人和他搭话，但他都礼貌的拒绝了。哎呀呀，难道是在等某人？真不知道我们的小宁是用什么方法俘获这位校园里首屈一指的大帅哥的啊，一定要抽机会问出个所以然来。

    “哟，这不是会长么？”娜塔莉看着雷蒙多轻轻的做了一个鞠。

    雷蒙多嘴角抽了抽，踌躇了一下，然后礼貌的问到。

    “您好，娜塔莉小姐，不知道那位小姐是否与您同行……”

    娜塔莉捂着嘴轻笑了一会儿，然后抽手伸向了外厅的大门边。

    “稍微有点闹别扭呢。”娜塔莉看没拉动，又伸了一只手出去。雷蒙多清楚的听见了对方赌气的声音。“干嘛穿这身衣服去讨好那个自恋的男人？我不想出去了，哎呀，等等别拽……”他脑海里清晰的浮现出她赌气的时候撅着嘴的可爱模样，不禁莞尔，呃？自恋男？不会是说我吧……

    随着一只白玉般的手臂从门背后被拽出来的时候，附近几位看热闹的男士同时抽了口气。雷蒙多也把目光锁在了手臂上，多么完美的手臂啊，比起人的手臂来说更类似于雕塑，比起雕塑来说更充满了人的温润的肤色，结合了两者的完美之处，没有一丝瑕疵。或许在艺术家的眼中，这就是神明亲手雕刻的最高杰作！

    随后探出了一只略显裸露的玉足，镂空的鞋子点缀着碎宝石，更显得那只小脚精致可爱，而裙子的高叉一只开到大腿边际。看到那比起手臂更为充满了诱惑力的腿，雷蒙多感到鼻子里面一阵热潮涌动，脑海里“嗡”的一声一片雪白，恩，还是大腿的雪白。旁边不知道哪位男士的杯子摔到了地上，但是大家都没去注意，说实话，这时候再将你的目光移动到那摊污渍上，就真是对这美景的亵渎！

    在娜塔莉的怪力下（不知怎的今天爆发出与平时娇滴滴女完全不像符合的力量……），

    我一个踉跄伸出了一条腿，一看到那开得叉已经快到了暴露春光的边缘，我也顾不得再扭捏下去了，反正丑媳妇儿早晚见公婆，这外形暴露就暴露吧，我也豁出去了！随即一个跨步走了出去，双手向下理了理裙子防止曝光的出现。结果抬头看见了傻在原地的雷蒙多，还有周围若干的人……还有一个晕倒了。看见娜塔莉悄悄向我比的”V”手势，我倒是懵了，没搞清楚这安静的情况是怎么回事。

    洛门教授自认为不是一个好色的人，毕竟他已经60多岁了，更何况他从事的美术事业也让他有些审美疲劳……这次来舞会放眼望去满庭的萝卜白菜也不免让他失望了半天。可是随着舞会角落里面不同寻常的寂静扩散开来，他随后将视线移向了那个角落。可当第一眼就看到一双裸露在外的娇小双肩，他的目光就直了——那是多么想让人去呵护的肩膀，整片入眼都是上好搪瓷一般的白色，而羊脂般的皮肤下略微显露出些羞涩的粉红……哦哦不好，他急忙伸手向小腹压去，没想到今天就看到这一幕就差点晚节不保啊，而他的目光移动到对方的略微修饰后的精致小脸蛋上的时候可是完全无法再转移目光了，从一个美术家的角度出发，他可以举起他封印的左手发誓，打娘胎里出来就从来没见过如此完美的脸。那无法形容的精美五官完美的点缀在那可爱脸蛋上，略施粉黛后那淡淡的纯净颜色在那面孔上造成了一种不成熟的别样魅力，仿佛是害羞的小鹿，仿佛是朝霞的晨露，仿佛是古国的面纱，仿佛是完美的初恋……。当然这下老教授真的没有什么好保留的了，透明的口水顺着他的嘴角流了下来。当然了，其他人没有谁去责怪老教授的失态，因为看到小宁的男同胞统统不同程度的呆滞了。

    忽然一个后排的男同胞大声的用60分贝以上的声音结结巴巴的喊道“那，那，那位美美美美美丽的小姐，能，能签个字……吗？”我奇怪的看着他，心想：莫非这就是传说中的粉丝么，而且还是个结巴……

    “可以啊，笔和纸给我。”我冲着他甜甜的一笑。心里念到可要保持良好的形象，前段时间风头被卡特和陈亚抢的一干二净了，怎么着也要找机会拉个场子回来，兄弟抱歉啊，先拿你开刀了。

    男性同胞感慨那天使的微笑是多么的如梦似幻，然后所有的目光整齐的“刷”的射向那个要求签名的人。而那个人倒也颇有些天塌下来也能顶住的气势，全然无视周围那充满恨意的嫉妒的鄙视的羡慕的渴望的目光，大踏步的拿着个小本子和笔走了过来。

    我刚伸出手去准备迎接递上来的本子和笔，结果旁边忽然伸出一只手轻轻抓住了我的手腕，向上一提，正好错开了递上来的册子。

    我讶异的看着站在一旁的雷蒙多，他笑着对我眨了眨眼睛，然后提高嗓音对着人群喊到。

    “对不起！今天这位女士有约在先了！”

第一章 初醒 第十八节 晚会上的战斗

    “这下你满意了？”脚下的高跟鞋让我走的很不舒服……我轻轻扶着雷蒙多的手，狠狠的说到“你知道这件破衣服让我穿了多久？真不是普通的麻烦！”随后头撇开小声嘀咕“我现在算是知道你的目的了，就是找我麻烦来的。”

    雷蒙多听到这莫名其妙的苦水后先是皱皱眉头，随后笑了起来。

    “我有两点必须要澄清。首先，你身上的衣服是米兰泽的服饰大师D.G设计的最经典华贵的礼服‘睡莲’，你居然说别人的衣服是破衣服……呵呵，其次，我真不是找麻烦，只是没想到你和这件衣服居然如此相衬，显的如此纯洁美丽。”

    “雷蒙多，你小子什么时候认识这位美丽的少女的？居然都不告诉我们一声！”

    “对啊对啊，看你那得意的样子，回宿舍我们再集体收拾你！”

    “哈哈哈……我就说今天雷蒙多没有找个伴，原来是想给我们个惊喜！”

    旁边的贵族团体又逐渐开始了活动，偶尔一两名和雷蒙多熟络的年轻人和他打着招呼。雷蒙多笑而不语，牵着我缓缓的在注目礼中走过人群。虽然刚才的骚动暂告一个段落了，可是我觉得那些视线还是依然在我身上游弋，搞的我站也不是坐也不是，只有靠旁边的雷蒙多来挡住部分视线。

    小子先让你得意吧，等我们的欠债两清后看我怎么收拾你，是直接拆呢还是间接折呢，先从左手开始虐起还是先从右手开始虐起呢。

    雷蒙多浑身一哆嗦，看了看四周敞开的门窗，估计是在想今天天气比较凉吧？

    …………

    ………

    ……

    当我在众人中看见那熟悉的身影的时候，不禁喊了一句“胖子！”

    旁边刷刷刷跳出了好几个胖子，囧，而且那同时跳出来的频率连同周围的地板都为之一颤。看见当事人依然在餐桌边挑这挑那的，我不禁气结……你真是猪啊，到哪里都只知道吃，等又肥回去了看谁理睬你。

    “死胖子！陈亚！”

    这时候胖子才困惑的转头看了看左右两边（我和雷蒙多在他背后），没看到人后自言自语“好像听到小宁的声音了？算了不管他的，我先吃饱……”

    我向雷蒙多笑了笑，雷蒙多看到我头上的青筋，礼貌的作了一个“请”的手势。

    我非常没有淑女样的走上前去，向着胖子的后膝一脚。

    旁边驻足而立的所有男宾们看着那踹过去的小脚同时心想“要踹我多好！”……咳。

    …………

    ………

    ……

    “小宁？你怎么穿这么凉快？”胖子正惊讶的看着我，手里正拿着叉子和餐盘。

    “托某位大帅哥的福。”我瞪了眼旁边的雷蒙多，后者则报以阳光般的微笑。

    ……

    “噢，雷蒙多！来来来，尝尝这鸡翅，说实话做的真好吃啊，不吃可惜了……”胖子向雷蒙多招呼道，看见我正在看来看去找人，马上搂着雷蒙多的肩膀偷偷的说。

    “先说，对小宁下手的话，一般后果很严重的。”

    雷蒙多也很配合的偷偷和胖子交谈“这个我知道，况且也只是邀请了她做舞伴而已，没你想象的那么糟糕吧。”

    “不，在他的背后还有个很强大的组织，他是当妹妹的，他之上还有三个哥哥一个姐姐，那关很难过啊。”胖子掰着手指头算着翔、王程和朔夜，还顺便把自己加进去了。

    “原来总共有5个人吗？”雷蒙多摸着下巴自言自语到。

    “对了，还有这个，你上次送给我的这个石头。”胖子从怀里摸出了一个鸡蛋大小蓝色的半透明宝石，中间的光芒仿佛在渐渐流动一般，显的非常瑰丽。“这东西很贵吧？拿到我手里还是白色透明的，不知道后来为啥变成这个颜色了？”

    雷蒙多看着那发出蓝色光芒的宝石，惊讶的睁圆了眼睛。

    “这是？超越了魔导师级别的……”

    随后他捂着额头笑了起来，胖子也捂着额头笑了起来。隔了一会儿两个人的笑声才嘎然而止。雷蒙多奇怪的问胖子

    “你笑什么？”

    “那你又笑什么？”

    “我笑斯林学院真是卧虎藏龙啊，andyou？”

    “我看见你笑那么high，才跟着笑的。”

    “……”

    …………

    ………

    ……

    好不容易在人堆里面找到了娜塔莉，我正牵着她向回走呢，没想到那边的胖子和雷蒙多已经凑成堆了，两个人正在那里谈笑风生。我拉着娜塔莉走了过去，第一眼就看见了胖子手掌中的蓝色光芒……我好奇的向胖子伸出手。

    “什么东西？拿出来我看看。”

    “雷蒙多给我的。”胖子摊开手掌，中间的宝石正发散出柔和的蓝色光芒。而旁边的娜塔莉比我还眼疾手快，一下抓住了那颗宝石。

    “我的天啊，这不会是‘天空的泪滴’吧？这么大的结晶？”仔细看过宝石的娜塔莉惊呼到，同时我还注意到那颗宝石在娜塔莉的手中逐渐变得暗淡，最后变成只有几颗淡淡的金色光芒在宝石中闪烁了。

    “什么是天空的泪滴？”胖子好奇的问到。

    “一种罕见魔兽的晶核，具体功能嘛……依照每个人体内的元素亲和性和精神力呈现相关的颜色和光芒。”娜塔莉看见旁边的雷蒙多对她点了点头，于是继续说到。“比如说我吧，本身精神力和元素亲和力很低，所以就变成这点点星光了。”

    唔哇，这不知道该说是先进还是原始的HS精神力测定器了，但是卖相很好嘛，我说胖子你身上不止是元素亲和力很高啊，背背山亲和力也很高啊，居然还有个大男人送你这种看起来很昂贵的东西呢——不过倒是没反思自己身上这独一件的礼服有多贵的问题。

    “对了，小宁的魔法天赋不知道如何呢？来摸摸看？”娜塔莉拉着我的手向那颗宝石伸去。在我手快碰到宝石的一瞬间，忽然听见外面传来一声闷响！然后是接二连三的爆炸声此起彼伏的响起。大厅里面的人群顿时骚动不已，毕竟没人搞清楚发生了什么事情。雷蒙多紧皱眉头，抬起左手做了个奇怪的手势，随后一名黑发少年无声无息的出现在了他的身后。胖子和我都诧异了一下，居然没察觉到他的出现！

    雷蒙多简短的说了一句“自己人”然后低声的和黑发少年耳语了几句，黑发少年轻轻点了点头，然后走进慌张的人群，刹那间就没了踪迹。

    “这次的事件是有预谋性的，真没想到热尓曼帝国敢在这个关头来撒野啊。”望着被火光照亮的天际，雷蒙多叹了口气。“沙华公国最终还是会被卷入战争了么？”

    这一切他早就料到了吗？他到底还知道多少事情？原来要爆发战争是确有其事？我紧紧的盯着雷蒙多，想从他镇定自若的神情中看出一点端藐……只可惜这个家伙脸上就跟挂了面具一样，什么都看不出来。

    “这里暂时是安全的，我先去趟学生会。”雷蒙多将外套搭在了我的肩膀上，转身向门外走去。

    “雷蒙多！”我大声的喊着“你一定要回来给我们解释清楚！”

    雷蒙多背对着我们的身形一顿，然后潇洒的挥了挥手，随即消失在了门厅的拐角处。走了还耍帅！我将雷蒙多的外套拉紧，不过偶尔的体贴还是蛮上道的，毕竟这个露肩装还是有点冷，先说不是心软了哦，我安慰自己。

    …………

    ………

    ……

    随着时间的推移，大概半小时过后外面的火光开始逐渐变小了，人员的喊叫声也逐渐零落了起来，看来局势已经被控制住了。转头，看见胖子正在偷吃奶昔……我的天啊，你就完全没点紧张感啊？而娜塔莉正在和几个男士一起议论着什么。偶尔有男士来向我搭讪，我完全无视了。雷蒙多，我正等你回来好好解释呢！

    正在大家逐渐平息住恐慌之际只听见大厅中段的外窗玻璃一阵“哗啦啦”的碎裂声，伴随着是兵刃的搏击声和重物的落地声。人群在惊叫声中扩散开了一个大圆圈，而中间的两个黑影正围绕着一个浑身黑色铠甲的人不断纠缠。在外面的夜色衬托下铠甲上面的红色纹路似乎有生命一般诡异的流动着。

    “两只走狗，不值一提！”铠甲中传来一声怒喝，女声？随之一个斗气波纹暴虐的扩散开来，两个黑色身影连同附近的碎片一起被震飞了出去，不少人因为斗气的强劲被吹倒在了一边，而斗气引发强大的劲风居然吹熄了大厅大部分的灯光。

    “那身铠甲，难道是红黑的安塔尼西亚！”人群当中有人惊呼。

    “谁？”我走到娜塔莉身边问到，娜塔莉也是惊讶的捂着嘴半天没回神。“这……怎么可能？是教廷12龙骑士之一的红黑的安塔尼西亚？！”

    教廷？我脑海中闪电浮现出一条熟悉的线索，刘强？莫非这次的事件和他有关联不成？看到刚才被斗气震开的两个人，一个居然是刚才会长背后出现的少年，另一个虽然不熟悉，但他们两个的黑发却不禁让我油然而生一种亲切感。

    周围的人群一下子散到了场地的周围，看来这红黑的安塔尼西亚还是很有点名堂的。胖子难得认真了起来，走到了我的旁边对我小声说到。

    “军用装备带没带？”

    “你看我这身打扮像是带了吗？”我压低嗓子低吼。

    “……这个硬茬很危险，我们稍微退后些，不要暴露自己了。”

    “那两个人怎么办？”

    胖子沉吟了一下。“见机行事。”

    我比了一个OK的手势，两个人默默的潜入周围的人群。

    …………

    ………

    ……

    “我说，据说你们今年进了三名很出色的新生啊，能告诉我他们在哪里吗？有点事情想要问问他们……”黑色的面罩里面瓮声瓮气的传出略显懒散的女声。在远处偷偷靠近战圈的我心头不免的一惊，找我们麻烦的？

    黑发男子站直了身体，重新拾起掉落的短刀，向旁边的黑发少年点了点头。两人同时从两个方向走近那名黑铠战士。

    “我的话没听见么？”她左手的剑当啷入鞘，然后抬手向靠近他的黑发少年一挥，只见少年仿佛被一股外力推开一般，一下子被吹飞到了旁边的人群里。我看的目瞪口呆，这难道是绝地武士的绝招，我不是在做梦吧？

    而另一名男子在同一时刻则如同迅雷一般直接向黑凯女子冲去，没有半点拖泥带水的掩饰动作，闪烁着寒光的短刀锋芒直接刺向了女子的面罩！

    “愚蠢！”女子大喝一声，右手的长剑直接以更快的速度迎上了男子的短剑，而她挥舞出的剑上仿佛镀上了一层红色的光芒般，在这昏暗的环境中显的尤其刺眼。转瞬间火花乍现，然后“礑”的一声脆响……男子被震出了好几米外倒在了地上。而短剑则是从中间被砍为两段，剑柄飞速扎到了墙壁上，引的旁边的女子不断的尖叫。我注意到在这个过程中，女子的双脚都未曾移动一步。

    心中估计了一下她的战力……如果我硬上的话，除了力气和速度略占上风，斗气和武器上很难讨的到好处，更何况那女子看来未使出全部实力。我忽然理解到了胖子刚刚说的硬茬的另一层意思，如果她真是要对我们不利，那我们和这里的人群恐怕要付出相当的代价……

    当我看到她把剑顶在刚刚被推到人群当中的少年的脖子上时，我这下是动了真气，居然想要杀人，你做的太过分了！

    女子把剑架到黑发少年的脖子上，很嚣张的用剑的侧面敲了敲他的脸，然后用不屑的语气说到。

    “你知道吗？我这个人啊，最缺乏的就是耐心；最不喜欢的就是你们这种不识好歹的野蛮人。你让我今天心情变差了，所以不好意思，请你先去死！”

    “住手！”一声清喝在这安静的大厅里显得分外明朗。一名身着白色礼服的少女款款走出人群。“你要找的人就是我！”

    …………

    ………

    ……

    红铠女子低声笑了起来，她并没有理会少女，而是剑身下压直接刺向少年。“小绵羊，等下再来问你，现在正忙着呢！”

    忽然空中寒光一闪，一抹银光携着尖锐的破空声向女子手中的剑飞去，只听见一声金属交击的脆响，剑刃被一道银光震离了好几公分，险险的刺入少年旁边的地板。而女子诧异的看着远处的白衣少女，她手中正拿着不少刀叉餐具向她看过来。

    “不是好人就是坏人。”随着少女逐渐走近，那美丽的容貌也逐渐在月光下被照亮，这时的少女浑身在月亮的映衬下依稀发出淡淡的白光，正如会长雷蒙多绘画中的女神一般降临在了世界上。

    “不是朋友，就是……”少女的眼中流光一转。“敌人！”

    只见她手中姑且称之为餐具的刀叉，转瞬间如同盛开的银色焰火一般一齐向黑凯女子激射出去，连续不断的“嘶嘶”破空声不禁使得在场的所有人头皮发麻！

    这下被称为安塔尼西亚的女子倒是被吓了一跳——姑且不论是为少女的美丽惊艳还是被那铺天盖地飞来的刀叉所吓，只有迅速抽剑阻挡飞来的暗器，可就算她拼尽全力砍下那些飞舞的流萤，却仍然有几个漏网之鱼擦过她的铠甲，在昏暗的大厅中蹭出一抹明亮的火花。

    女子一声低喝，向前推出了一道波纹状的斗气，被吹的偏离轨道的刀叉“咄咄”的悍入后面的墙壁。当她再看向刚才的少女时，却发现已经没有人站在那里了？随即感觉到背后一凉，她下意识的转身将剑一个横档，然后就觉得好像铁锤敲在了剑柄上一样……巨大的力量震的双手的虎口一阵酸麻。抬眼看去，白发少女正拿着只有一半刀身的剑柄站在几步开外，眉头微颦看着她。而少女手中那把已经濒临粉碎的剑柄好像就是刚才飞到墙壁上的短剑？

    “你的武器质量挺好的嘛。”随后少女将那快变成碎片的剑向裙摆一划，随后一扯，只听见嘶喇一声，裙摆被撕到了膝盖上4公分还多的地方，两条雪白的大腿暴露在了众人面前，晃的众人（尤其男性）一阵眼花，几个年长的教师看见后不断默念着什么。

    少女轻松的活动了一下那双腿，然后点了点头，几乎无预兆的突然消失在原地。而安塔尼西亚还伸在半空中的右手随后被一双白色的手臂缠住，刚向下看去，只见一只脚向她的下颚踢来，惊的她勉强把头向后一仰，然后听见了了她面罩的碎裂声。

    众人也是根本没看见少女如何消失在了原地，而定格在他们眼中的是她正双手拽住安塔尼西亚的右手，全身以右脚为轴，左脚高高的后踹向安塔尼西亚的下颚。

    其中的几名武术教习不约而同的竖起了大拇指。从攻击力来说，这招的特点是先拽着对方的手使其前仰，随后将蜷缩的身体（背对着敌人）迅速弹起，一脚为轴一脚为攻，通常的武者肯定连挣脱的机会都没有就被击中下颚晕倒在地了；更何况姿势优雅大气，隐约仿佛还可以看见点春光啊！

    安塔尼西亚只看见破碎的鞋子和自己的面具碎片在向上飘舞，然后感觉到自己的胸口像是被攻城器械撞击了一般，整个世界旋转着颠倒了过来。她整个人就如同断线的风筝一样旋转着飞出去了十几米，直到撞到了对面的墙壁才停止。这边的少女缓缓的吐了口气，收回了侧身直掌。而在场的所有人都鸦雀无声……这感觉上很平常的迈腿、推掌动作如何产生那违背常识的力道的？

    少女撅着嘴甩开另一只鞋——看她的表情是相当不满意刚才一下了。随后见她脚尖轻挑，地上的好几个碎片仿佛是脱离了地心引力一般浮了起来，少女右手带过碎片然后向嵌入墙壁的人一指，又是若干流光飞向了安塔尼西亚。

    “有趣，有趣极了！”随着一阵尖锐的笑声响起，墙壁中的黑影一晃，空中掠来的碎片似乎是撞在了墙壁上在隔着黑影2~3米的地方碎裂开来。“本来是打算抓到了交差完事，但是现在我改变主意了，我想看见你被我蹂躏的痛苦表情！”

    “呸，你个变态。”少女向着这边做鬼脸，然后拍拍屁股。“就凭你？那乌龟速度想追上我的话，等下辈子吧！”然后转身，直接向着前一轮闯入时中庭的洞跑去，轻轻一跳……

    几位男士按耐不住向窗外看去，只见一轮皎月下，好像有一只白色的小鸟向远处缓缓落下。太可惜了，真是太可惜了！飞的太远看不清了！

    安塔尼西亚遮掩着脸怒气冲冲的跑到了门口，看着远处飘落的身影落下的方向，然后拿出个笛子吹了声哨。只听见远处一阵呼啸声逐渐接近，远处不断的有人惊呼。

    “是龙，红色的龙！”

第一章 初醒 第十九节 伤害 被伤害 教廷

    我心里第一感觉是：那身铠甲实在是太难缠了，虽然不知道是什么材料制作而成，但是打在上面的手感很古怪，冲击力好像是被吸收了一般，就连后来推掌用的寸劲都无法对里面的人产生伤害。这简直都能和后期军队开发的复合型近距离作战装甲相媲美了嘛。

    从那里将这个未来战士引出来虽然是好事，但目前情况不知道自己好不好脱身。看见那从空中向舞会现场缓缓落下的巨大影子，我不禁想到刚刚娜塔莉说的‘龙骑士’这个问题。心想不会吧，这世界上真有龙么？

    “不会是恐龙吧……”我嘟囔着寻找着自己的宿舍。目前只有依靠那身武器来摆平后面那个疯女人了。而现在我的心里没有一丝战斗的紧张感，却是充满了轻松和自信——要是活用经验和武器，说不定可以赢这个该死的龙骑士！

    不过细想一下，她刚才说过要把我们抓回去，回去的地方难道是指教廷么？如果这件事情和刘强有关，理应不会采取这种暴力的手段，更不会乘热尓曼和沙华间局势不稳的时候来这里引发这种事端……虽然暂时无法理清当中的关系，只有暂时将眼前的这个局势平息下来，然后回去和翔他们从长计议了。

    …………

    ………

    ……

    背后传来一阵愤怒的吼叫声。声音听起来像是刚才那只不知道是什么长相的龙发出的，而且那复杂而浑厚的吼声中携带了好几种魔法音律。听到这声音后我不禁暗咐要糟，这音律我似乎在以前的战争中听到过，是降低人的反应和产生眩晕的一种精神魔法（依靠纯粹的元素共鸣产生各种低频振动和负能量）。没想到现在这个时代居然可以凭借龙的吼叫声来使用这种魔法，而且那大嗓门和巨型动物的精神力居然使得这个魔法范围扩散到我这里！果然不到几秒钟我就感到一阵的头晕目眩，在距离宿舍不到百米的地方不得已跳到了旁边的树丛中静静等待眩晕感消失。

    没等到恢复过来就感到头上一阵强风刮了过来，随后一个巨大的影子从头上掠过，如果没猜错的话正是那个龙骑士……我一边祈祷着别被发现一边用特种兵特有的伪装和呼吸法调整了自己的状态，保证就算这时候有外人来搜索的话，都很难发现黑暗角落的树从里的人影。

    听见外面的呼啸声在外面盘旋了一圈后又逐渐远去，我轻轻松了一口气。但就在这时异变突现！我旁边墙壁像豆腐一样瞬间被切成碎片，一只大手霎时间钳向我的脖子。而刚刚松口气的我还没有调整过状态，还没来得及闪避便被一把抓住，脑海里瞬间闪过一个念头：她是如何发现我的？

    “你……”脖子被抓的太紧，我气都无法顺的过来，而两只手扶住她的黑色铠甲，却无法使力。

    “中了龙吟还有力气挣扎，看来我是小看你了。”安塔尼西亚狞笑着一拳打中我的肚子，剧痛感一瞬间传满全身，绞痛和翻江倒海的不适使我抽搐了一下。我只有一只手捂着肚子然后另一只手撑着她的胳膊——但完全无法使力，不断涌来窒息感和剧痛感几乎让我晕厥了过去。这算是我头次在战斗中感受到了这么大的屈辱。如果是男人的的话，怎么可能会被别人一只手拎着，连还手之力都没有了？

    看着少女眼中不断溢出晶莹的泪水还有那不屈的表情，安塔尼西亚惊讶了一下。普通女子如果在这种情况下早就该晕倒了，而面前的这个小美人儿却还在不断的硬挺……实话说排除掉她一开始的暴力，还真是一个非常惹人怜爱的美人胚子……和她接触过的小绵羊比起来算是最高品质了。看见对方挣扎的样子，她嘴角不禁牵扯了起来，手缓缓伸向了少女的礼服。

    “安塔尼西亚。”一声清冷的声音打断了接下来将要发生的事情，我眼角依稀撇到了一个熟悉的身影。“松开你的手，这次教廷的举动我就不做追究。”

    “要我说不呢？”

    “我并不介意让教廷承担些意外，包括你在内。”

    我感觉到脖子上的压力稍微减轻了一点，但是忽然感觉到了一个小动作——对方的手指按住了我的颈动脉，眼前的景色霎时间黑了起来……

    看着少女双眼目光涣散的样子，雷蒙多捏紧的拳头上一下布满了青筋。“看来你有必要再去‘试炼之地’学习一下如何控制好你自己！”

    “哼。”安塔尼西亚确认了手上的少女已经失去了意识后，一把将她丢向了雷蒙多。

    “你也要记得你的本分，雷蒙多。就算教皇看好你，我们12骑士团也不会轻易承认你的存在。”

    雷蒙多轻轻抚过少女脖子上被掐出来的红色痕迹，探了探鼻息，长出了一口气。头也没抬的冷冷的说到。

    “回去告诉老家伙，说棋已经布好，一切等待结果。”

    安塔尼西亚冷哼一声，随即吹了声哨子。随着不断的吼叫声渐渐接近，远处的龙又飞了回来。现在大家总算是看清楚了龙的样子——正如同很多神话故事中的描述一般，嶙峋并且错落有致的红黑色鳞片，厚重而极其宽阔的双翼，携带着君临天下的巨大气势落到了她旁边，那高昂的头都没有向地面上看过一眼，似乎正在蔑视着下面比它渺小的人们。

    望着这个比两层楼还略高的巨大生物，刚赶到这附近的裘卡忍不住心头已经默念了好几个强力魔法来防止出现意外的情况。目前最为担心的是先他们一步冲过去的雷蒙多还有引开安塔尼西亚的小宁了，最好不要出什么意外！而旁边的陈亚浑身发出淡淡的蓝光，引的周围的几名教师忍不住频频回首看着他，居然魔法力量都溢出了？周围狂暴的风元素无时不刻的表现出他的焦急和愤怒！

    当人群们看着红龙冲天而去、而雷蒙多抱着小宁走出那片废墟的时候，所有在场人员都不约而同的松了一口气。不多时裘卡就会同陈亚将小宁先抱去医务室了。剩下几位学校的老师在现场讨论事情，而学生也早早被遣散……雷蒙多静静的站在一旁，直到目送小宁被送入了医务室后才悄然无息的转身走开……

    …………

    ………

    ……

    第二天的早晨我睁眼就看到了陈亚和娜塔莉的熊猫眼圈，抬起头四下看了看，好像是在学校的医院里，我则是躺在了医院的病床上。

    “昨天你还真是让我们担心死了！”胖子边吃我旁边的水果边说到，娜塔莉则是用个手帕抹眼泪花。在他们两个你一言我一语的交谈中我才知道，昨天夜里的袭击是据称是热尓曼的一次偷袭，战斗双方约3人死亡，20人受伤。学院当中被称为‘千年钥匙’的魔法遗物被盗（虽然具体用途不明），而且沙华国内首次出现了来自教廷直属的龙骑士的攻击，这也说明了教廷的态度——由于沙华国内曾驱逐过所有魔法协会和教廷的相关人员（因为当时国内成立了新的斯林学院和医疗机构的缘故），看来这次肯定是暗中帮助热尓曼。战争还未开始，双方已经逐渐的增加起了筹码来，而教廷则无疑是这里面一颗重量级的筹码。

    教廷起源于七英雄时期的‘驱逐’战争时期，当时作为七英雄的强力后援力量，提供了大批优秀的治疗者和魔导机械，甚至毫不夸张的说战斗力量的1/4都是由他们组成。可惜后期战争的拖沓，以及教廷的最高创始者——琳圣女的病逝，教廷才逐渐淡出了人们的视线。但随后而崛起的新教皇派则在伊塔利亚国内成立了圣菏泽学院，并开始大批的招收不同人才，才从根本上改变了教廷的悬壶济世、低调为人的宗旨。随后不断的演化，到如今成为了一个学徒遍布整个欧洲大陆，并且拥有最多数量骑士的一个军事政体。而由于6百年前曾经失落的龙域再次被教廷寻找到了进入的方法，到如今造就了圣廷至今为止最为恐怖的一股战斗力，有着“一人一王”之称的十二龙骑士。——部分转自斯林图书馆新进的《光与影——救赎与惩戒的教廷》。

    昨天夜里造访斯林学院的便是其中脾气相当暴躁，而且有着很重的‘蕾丝’（－_－b）倾向的“红黑的安塔尼西亚”，坐骑是一只暴躁的红黑龙。

    “对了，昨天雷蒙多也说过要回国了，要我给你捎个口信。”胖子说到。“‘原谅我的不辞而别，我在阿贝斯山的对面等你来请教问题’……不要紧么？好像他也和教廷有关系。”

    “没关系。”少女闭上眼睛，窗外的阳光撒在了床头，而长长的眼睫毛微微颤动着。仿佛正在回忆昨天晚上失去知觉前的一幕一幕。

    “陈亚，我们后天回翔那里去帮他们吧，明天直接和校长摊牌，我猜他应该是本.哲达的后代。”

    “恩。”陈亚看见娜塔莉好像也有事情要和我说，说完后就走出了医疗室。

    在半响的安静后，我轻轻的开口了。

    “娜塔莉，对不起呢，有些事情我们还是瞒了你。其实我们是……”

    娜塔莉轻轻走上来搂住了我，在我耳边说到

    “没关系，我们以后还是好朋友哦~我住在科什郡，记得长来探望我~”

    我笑着反搂住娜塔莉，看见窗外春光明媚的景色，再回忆起昨天晚上的战斗和将来的战争……突然觉得仿佛有块重物压在了我的心头。

    …………

    ………

    ……

    目光让我们转到距离阿贝斯山脉不到20公里处的沙华地域，这里驻扎了足足3万人的沙华中央部队。四散的营帐和场地上操练的士兵们表明了这只部队正在战备状态。

    “列格，这次的接触就先交给你了，据可靠消息，对方的军队已经进入了阿贝斯山脉，按目前的推进速度。”翔在地图上画了一条红线。“不出5日，他们就会越过阿留谷，走出非军事干涉区域，到达我们前面的红色平原。你必须要确认他们的敌意，以及……”

    翔看了一眼旁边的老国王里昂，后者向他轻点了下头。于是他接着说到。

    “是否有教廷的部队混杂在当中参加这次战斗。”

    列格浑身一震，这个消息实在太过于震撼了！如果在部队中散播开这种消息的话，恐怕士气在开战前将受到很重打击！

    “这是卡特带来的消息，虽然目前我们已经在战局上做了最糟糕的打算，但如果这个消息被确实无误的话，那我们可以说将面临目前最为险恶的一次战斗。”

    “我知道了。”列格慎重的点了点头。“我亲自去吧。”

    “不用，暂时还不到那么严重的程度。”翔托着下巴沉思了一下。

    “说起来，卡特那小子去哪里了……”

    周围的几个武将眼睛对眼睛，却没人出来说话。

    “回来再收拾他！”所有人目光转向老里昂，老里昂咳嗽了一声。

    “先说我们的事情！”

    …………

    ………

    ……

    其实卡特并没有偷懒，现在他正在营地外的几处村庄做疏导工作。实话说因为提前将这条消息带到这里来可是算大功一件，他倒是得到了他师父和父亲的称赞……但是他忽略了一件重要的事情，那就是校园的周年庆！而且周年庆不是重点，关键是晚上还有舞会啊！想到小宁穿上礼服的样子（完全自我妄想状态），他就按捺不住想捶自己几下的冲动，真是错过了哪边都让他心神不安啊。

    辛萨走到他的旁边，拍了拍他的肩膀。

    “这个村子的人都遣散走了，我们去下一个地方吧。”

    卡特点了点头，他这个好朋友跟随他10余年了，虽然武艺方面天赋差点，但是重在踏实勤恳，关键时候还可以向他倾诉一下。

    ……说到倾诉，他又开始念叨起来他这次的选择题了，搞的辛萨回去对他的手下笑着说“这个话题，我今天听到了不下二十遍，而且每次的词啊，一个不差。”

第一章 初醒 第二十节 会战前夕

    杰明老师正带着4~5个教师和他的学生——陈亚和东方宁在赶回沙华的首都莫本科，这是他们和校长交涉的后果，校长同意了他们的提案，并且很轻松的承认了自己是本.哲达后代——搞的我们反而有种失落感（没有悬念的得到答案的后果么）。但是由于自己需要主持学校并安排学生的放假问题，所以这头暂时由本.杰明来接手，并暂派他到前线参加支援任务。虽然不知道那一晚上他和他的儿子本.杰明到底谈论了一些什么，但是第二天我们就看见杰明老师拿着校长的手杖“世界之芽”来找我们了。

    …………

    ………

    ……

    “其实我一直非常怨恨我的父亲。”杰明老师眼望着远方说到。

    “我从生下来一直到20岁都未曾见到过我的父亲，因为他从我还没生下来之前就和魔法学院产生了的裂痕。最后他来到沙华发展，却将我和母亲远留他乡。”看见我和胖子一脸“说下去”的表情，他自嘲的笑了笑。

    “当我母亲病逝的时候才告诉了我这个事情，叫我不要怨恨他，并且叫我来找他。”“这不是我的怨恨的问题，而是谁来补偿我母亲的后半生的问题，那流着泪的哽咽，那望着星空的叹息……昨天我和我的父亲长谈了很久，他没有说出我想象中的那些话，只是给了我这个法杖，并告诉我下一届的斯林学院的院长将会是我。”

    我从他的话中听到了一点奇怪的意味，虽然不确定，但我还是问道。

    “院长……是不是身体不好？”

    杰明没有回答我的问题，只是笑着摇了摇头。我长叹了一口气，这父子两个人有时候真别扭……而且这狗血的剧情还真的有人去演绎。

    …………

    ………

    ……

    第二天我们就来到了皇宫，稍事停留后随即从留守的几个人员口中得到军队已经出征的消息，胖子首先忍不住大骂了起来。

    “我说翔他X的就是不厚道！老是把我们两个排除在外！什么意思嘛那个人……”

    ……我发现和胖子接触过的人都学会习惯的无视他，杰明上前将斯林学院的函件递给了出来看情况的大臣，完全当旁边嚷嚷的胖子是空气一般和大臣聊了起来……大臣随即就喊出了两队近卫军，然后写了前线调动的文书给我们。

    “他们已经开拔到了阿贝斯山的东侧，我想你们说不定可以给他们不少的帮助。”然后那白胡子大臣看向我。

    “您是宁小姐吧！卡特王子陛下就拜托你了，我从小就看他长大……”

    满脸黑线的听完大臣貌似托付儿子般的发言，我和杰明等人赶快逃回魔导车。一路上胖子笑了半响，杰明倒是很冷静。

    “卡特原来真是王子陛下啊，那小宁以后莫非是王妃？我也算半个王子的老师了呵呵。”

    “老师。”我一脸平静的捏扁了旁边的木质栏杆。“刚才的话我可以当作没听见。”

    面前的两个人东张西望起来装作没事人了起来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－接触战于翌日的早上打响了，派出去的斥候部队漂亮的做了一次诱敌歼灭的的小股作战，不过百余人的战斗根本对大局产生不了直接影响。而且斥候部队完完整整的带回来了两条最糟糕的消息，一个是对方的人数超过了四万人，二个是对方的确有教廷的部队参差其中！……里昂、艾尔文和翔已经在大营内商讨了2天战略了，不过战局的不利因素使得他们的战术调整范围缩水了很多……一旦对方军队似如洪水猛兽的踏入了这片平原，战斗将变的吃力和艰难。人数和质量上存在着一定差异不说，对方还有着相当出色的魔导师级人才参战。而他们这边的优势只有：本土的作战优势，可以带动当地民众参加这次反入侵，这样对方两万的军队相较国内上百万的群众力量一时很难兴风作浪；其次是经验和特殊人才，老里昂一生戎马战功无数，而卡特也是准军事人才出身，加上列格等有名的战将，战将素质是有保障的，而且如埃尔文和翔等军事人才参与其中，他们的全局观亦相当出色，在大部队的统筹上可以保证没有漏洞。

    但是，唯一的未知因素可以说是教廷了。众所周之，自从新教廷成立以来它在欧洲已经是根深蒂固，几乎是成为与中央魔法学院截然不同的另一个人才集中营（十年的海选有部分人进入中央魔法学院，然后对另一部分的就会去考取菏泽学院），而且存在着根本不知道战力的教廷圣剑卫团和十二龙骑士军团这两个军队。听到这个词语就连小孩子都会停止哭泣……因为传闻中被他们定为异端的村落都是一日内就消失了，无论反抗与否，除了少数妇女儿童外，基本是全体处决。所以目前加上教廷这个相当危险的因素——如果他们确实是带着教廷本部的命令来“铲除异端”的话，那根本无法保证将来会有多少教廷的信徒来找麻烦！

    “目前作战的最后可以利用的地形就是面前的阿留谷！右边的山坡和那喇叭出口就是我们攻击的目标！彼特，你的人带齐没有？”

    “尊敬的王，我们的人已经随时待命了。”旁边的一个瘦高的中年男子在老里昂的呼喊声中站了出来。

    “要不要我给你们插个旗子，让你射准点？”雷公嗓子吼道。

    “我用我的声誉担保，如果我的部队有一箭没有射到谷口，我就辞去我的职位，回去养我的猪！”

    “哼，谁要你去养猪了，要射歪了就来我这里吧！我这里缺几个跑腿的！”旁边的一名武将讥笑着向他招了招手。

    “卡特，你的部队协同彼特的弓箭队作战，拿出你吃奶的劲给我牵制好他们的前沿部队！”

    “是！”

    “投石机部队呢？瘸子！”

    旁边一个1米5的又矮又瘸的老头走了出来。

    “你个臭瓣大蒜，我又没聋，喊那么大声干什么？”

    “‘料’够吗？”

    “足够了，可以保证给他们好好上一课。”

    “一克不够，给他们一人半斤吧！”

    “……”

    翔站在营帐外，静静的看着远处的篝火。几乎每个士兵都在磨着刀、擦拭着他们的盔甲，不时有几个人在交谈着什么，然后将自己写的信件拿给后勤部队的人员。后天，不，或许明天，他们就将踏上战场，与那些凶残的狼徒一决生死。看着那一个个生动的面孔，他回想起了以前在特种部队时候执行任务的每个镜头来，忍不住烦躁的转过身去。一想起那些人或许再也不会回到他们温暖的家、抱起他们的孩子；或者是将再也看不到新的书籍，走不进课堂，永远将那青春留在战场上，他就觉得胸口一阵阵压抑。这就是战争，人类的文明延续了上万年，战火却从未熄灭过！

    艾尔文走到了翔的身边，抬头看了看天空，然后笑着说。

    “今天的月亮很亮啊，明天是个大晴天。”

    翔头转了过来，看了看艾尔文，然后也抬头看了看天。

    “风力3级，云层厚度26米，水比重确实也下不起雨，看来确实是个晴天。”

    “你们这些人有时候经常说些我都听不懂的话，每次我都在想‘啊，原来这就是神明的使者’。但是看到你们和普通人一样说话和开玩笑，同样吃着面包和蔬菜，我先前的考虑又动摇了，到底你们是什么样的一个群体呢？你又是什么样的一个人呢？”

    翔笑了笑，看着艾尔文然后点了点胸口。

    “我们是什么样的人你应该很清楚，而且我们和神没有一点关系……实际上我们也是凡人。会流血流泪，也有悲伤快乐。但我们也和你们不同，我们注定了要走完一个孤单的旅程，以前的事情全部消逝，而新的世界却无法接受我们……哎，天冷了，我们回去吧，他们军事动员会议应该开完了。”

    艾尔文听到后半段没有听懂，只有拍了拍翔的肩膀。

    “烦恼太多了也没用，你只需要记着，无论将来会如何，我们沙华公国永远是你们的盟友。”

    翔点了点头，笑着和艾尔文握了一下手，转身走进了国王的营帐。

    一打开帐篷，就看见国王指着他和艾尔文。

    “这次战斗的总指挥就是我，还有他们两个！你们还有没有不认识的？不认识的早点说，到时候和那群杂种打起来了可别认错人报错门！”

    看着大家善意的笑容，翔似乎重新恢复了精神。艾尔文看见重新绽开笑容的翔，不免的也跟着笑了起来。

    翌日战争并没有如他们期待的发生，但是每个人心里都仿佛沉甸甸的压了一块石头，那感觉就像是告诉你期末考延迟一天到来的孩子们——尽管这个比喻不够恰当。但是当天的军营里面已经没有了往日的欢声笑语，走到哪里都看的见紧绷的战士们，估计如果这时候如果敲起了战鼓，他们肯定会想弹簧一样跳起来。

    快到中午的时候，一名士兵慌慌张张的冲进营帐。

    “从莫本科来了一群…拿着弗里德大臣推荐信的队伍，国王陛下，您意思是？”

    老里昂皱着眉头挥了挥手。

    “喊他们进来！”

    …………

    ………

    ……

    翔进门就看见胖子那歪着嘴一脸不爽的表情，旁边还有小宁和几个法师，晃眼好像还看见了本.哲达的遗物法杖，那个叫做“世界之芽”的法杖。

    “嗬，看看是什么风把我们的大法师吹来了。”翔微笑着走向胖子，然后~~转了一圈，和旁边的杰明老师先握了握手。这下胖子可是兜不住脸了，马上一副死猪开水的扯开了嗓子。

    “我说，有些人啊，出名了就当以前的哥们不存在了是不是。”

    “哟，我说是谁呢，小宁，你怎么来了？说起来前段时间卡特还不断叨唠你呢。”

    我看向胖子，其他人的目光也全部集中在了胖子身上，当然除了翔以外。

    “我CAO！”胖子一个飞扑抓住了翔的腰，然后两人扭作一团。

    “告诉你，要是不给我安排点刺激的事，我就赖上你，和你没完！！~~”

    我揉揉耳朵，抬头看了看掉灰的营帐大梁。这丫的什么时候养成一爆发就大嗓门的习惯的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *马上就要是压轴的会战了，第一章也马上要迎来完结了，恩，给各位打个预防针，以上。

第一章 初醒 第二十一节 布局 开始!

    当我和艾尔文大叔走到前线的时候，我深深的体验到以前的世界永远都感受不到的东西：走我们到第一线的时候，才发现自己已经是身处在了人的海洋中间。那些士兵们身着精良的盔甲，双眼中闪烁着恐惧的，兴奋的光芒。不断的有人将剑从剑鞘中拔出，然后收回，拿着长枪的人们双手紧攥着枪柄，但由于太用力的缘故，所以不时的松开双手甩动一下。人群列队是5X5人的小阵型，阵与阵的中间间隔大约3人的空隙来方便一些传递信息人员的通过。而一个军阵也是由5X5小阵组成。我们通过的地方就是主阵地最为厚重的中心部分，这块地方大约有1万5千人，如果你听到了中央的指挥车发出“前进！”的命令后，将有不下上百个人员在其中传递信号，而最前列还有专门的旗语传递，几乎可以保证在半分钟内将信号传递到每一个士兵的耳中。随即就好像是地震一样传来隆隆的人员前进声，那万人谋而动的气势不禁可以让所有目睹这一切的人为之惊叹。

    “这些部队属于中央部队，战斗的防御和主攻力量的集中地。”“而那边那个距离平原地区较远的……”艾尔文指着左翼的一处高坡。“那里是非主战区域，但是也是翔计划的重点之一。”

    “哦？为什么？”我奇怪的看着艾尔文，那距离用魔法埋伏吗？貌似也远了点吧？

    “到时候你就知道了。那么，我右手这边较为平缓的山坡是另一个重点，这里的地势极其适合重型器械的驻扎和攻击。一旦被热尓曼夺取，将导致我们的右翼全部陷入被攻击的范围当中。”

    “那我们为什么不去驻扎部队呢？”

    “这是个陷阱，用翔的话说叫‘引君入甕’，到时候会依靠卡特部队的移动作战特色和弓箭部队拿下那个地区。”

    “如果对方使用大范围魔法该怎么办？”

    “我们每个区域都穿插了魔法师，说实话，这次真是承蒙了本校长的大恩……”

    艾尔文笑着回头看了看一起来参观的几名老师和杰明。

    “他们将是我们防守对方魔法攻击的优秀助力。”

    …………

    参观完了前线我们回到了军营休息。虽然对于沙华邀请我们参加战斗觉得有些意外，不过也感觉到了必然性——毕竟需要确认我们是不是真心的想帮助他们吧？晚上动员会议是掺和着晚饭一齐进行的，大家高兴的喝酒吃肉，我早躲出去无所事事去了。说起来翔安排给我的任务也需要明天揭晓……那个山坡上靠我来扳倒战局？那还真是天马行空的思考模式……

    “小~~~~宁！”后面一双魔爪乘我在考虑事情的时候罩住了我的胸口，我刚想挣扎，然后一个嘴巴咬住了我的耳朵，#@￥%……

    …………

    ………

    ……

    我脸通红的看着朔夜姐，她则是一脸委屈的表情。

    “哎，抱一下都不愿意，我们家的小宁哦~~”

    真是服了U了，你抱一下的事情就算了，但啃我耳朵干嘛？！

    “人家看你粉嫩的耳朵很可口嘛~”

    你……

    朔夜姐轻轻搂住我的腰，然后说到。

    “小宁，这次的任务不愿意参加就算了，翔也是这个意思的。”

    “那可不行，你们都上去打仗了，留我一个人多见外的。”我也反搂住朔夜的腰，随后偷偷的挠她。

    “咯咯，那你也别勉强自己哦，以前出任务你都没亲手捏死个兔子，这次的任务要见血呢~~”朔夜反骚扰我。

    “哈哈哈，别挠，好痒。我说了，哈哈，这次任务，哈哈哈，我一定要出色的完成，哈哈哈咳，给你们看……哈哈哈，我喘不过来了，投降，投降~~”

    下面全体宴会人员都侧着耳朵听对面山包上的响动，出奇一致的是没个人说话……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “卡特、陈亚、列格，按照计划你们负责整体作战的北面那个丘陵——右线的佯动。主线还是由里昂，艾尔文和我来协调。杰明和朔夜，你们的部队负责协助小宁和尖兵的潜入，必要时吸引开对方的注意力，等待机会。然后……”

    帐内的人们听完自己的安排后依次点了点头。然后翔转向我，慎重的说到。

    “小宁，你和50个尖兵到绿树林的山头上去埋伏他们的主将阿道夫.巴拉克！他衣饰的特征想必你也清楚了。”我点了点头，刚才里昂已经给我说过了巴拉克的特征。“那里的点相当远，这把强弓……”他交给我了个纯黑色不知道什么材质做成的大号弓。“可以说是这个世界上唯一几把能射到那么远的弓了。依你的力气和经验应该可以做到一击必杀！所以你只需要记住一点，无论是被发现，还是没有埋伏成功都必须迅速向南线杰明和朔夜的潜伏部队后撤！我们会在主战场上想办法牵制！”

    “如果我要是成功呢？”我不爽的看着翔，看来他对我报的期望不大啊。

    “你要是成功了，这场战争就会向我们有利的情况发展下去。”翔看了眼军帐外面紧张跑过的士兵们，叹了口气。“说不定就会有一个没有流血，没有冲突，一个更为合理的解决方式出现在我们面前。”

    “没问题，保证完成任务。”我立正向翔做了一个标准的军礼。翔也立正回敬了一个军礼。

    “好了，谁还有问题么？那么，祝旗开得胜！“

    “祝旗开得胜！”众人齐喝。

    …………

    ………

    ……

    早上太阳升起的时候，在周围投石机的“吱嘎”“吱嘎”的响声中，肉眼可及的接触战终于开始了，不断有落石砸进热尓曼的先头部队当中，但是对方居然穿插物理魔法屏障，使得投石部队的杀伤力大大受限。将领们不断的约束着躁动的士兵们在昨天演练的地形上排开了军阵。而随后的一小时内，双方都在展开自己的阵地——不过明显是沙华的部队展开的更为快速。

    “第一阵列！前进！后面的按四人前后距离，继续前进！速度3！”

    棋手在移动的砦塔上挥舞旗语，而最前列的队伍开始缓慢的推进了起来。

    “移动！”第一线的人员大声的吼叫到。“移动！”第二线的人员也大声的吼叫到！声音一传十，十传百的连绵不绝传递下去，就好比粒不起眼的火苗掉入了荣荣草原，瞬间引燃了所有士兵的烈火！

    “约束好你的脚步伙计们！冲太快摔倒了可没人伏你！”列格用力拉住胯下兴奋不已的战马，大声的向队伍喊道。“看好你们的枪尖！将他们狠狠的刺下去！”

    “喝！！”第一列的士兵斜向前30度将枪身放了下来。瞬间银晃晃的枪如同刺猬一样的对准了前面的热尔曼阵列！

    …………

    ………

    ……

    卡特微微对着旁边的士兵笑了笑，将马的眼罩罩在了马的眼睛上，然后轻轻的抚摸了一下马的鬃毛，拍了拍马的脖子。后面身着复合皮革链甲的士兵们也开始做和卡特一样的动作，全部人员都将马的眼罩放了下来。卡特将手中的剑高高的举过了头顶，剑身在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    “出发！”剑身向前一压，隆隆的马蹄声响彻了天际。

    …………

    ………

    ……

    “宁，千万不要勉强自己，不行的话马上回来。”朔夜对着坐在她马背后的我低声叮嘱到。我捏了捏朔夜的头发。实话说这时候不紧张那是假的，主战场那边隆隆的鼓声就好像敲打在我心口上一样，刺激着我的神经，我不禁向朔夜的背后环抱了过去。

    “姐。”

    “恩？”

    “你们一定要平安。”

    我轻灵的跃下战马，而后面50个干练的少年也同时跃下了战马，就好像是有人发号使令一般的整齐划一。这场面让所有在场的人心中暗自竖起了大拇指。果然特选出来的斥候就是与众不同！

    “小心！”杰明老师对着我喊道。我头也不回的挥了挥手。带着后面50把尖刀一头扎入了我们目的地前面的树林当中。

    “你好，我是拜尔，他是文森特，我们两个是这个新分队的小队长。”后面的一名少年几下跃过周围的树干，追上了最前面的我。我看了看他和文森特，都不过20岁上下的样子，尤其文森特脸上稚气未脱，还又不少雀斑呢。

    “我叫东方宁，你们叫我小宁就好了。”我轻轻一跳，一下跃过了旁边的一颗横倒的老朽树木。

    “好身手！希望我们合作愉快！”拜尔微笑着追向我跳跃的方向。

第一章 初醒 第二十二节 战术 激战 迷惑的战局

    战斗在双方中央前锋距离不到200米的地方正式拉开的序幕，似乎是默契似的，双方并没有采用弓箭压制加冲锋的经典开头战术，而是不约而同采用了血淋淋的阵地接触战。沙华的小伙子们杀气腾腾的端直了矛冲向对方的盾牌兵，在震耳欲聋的呼喝声中双方猛烈的撞在了一起，武器的断裂和金戈的交击声掺合着惨叫和怒骂声混合在了一起！这个战场上从此不再有了个人，全体人员化成一个整体！两军不断的碰撞，不断的摩擦，留下无数倒地不起的战士们……

    “保证序列，保证间隙！”艾尔文指挥着他的前锋线，焦急的看向旁边的战线，虽然暂时没有出现大面积伤亡，但是接触战毕竟太过于混乱了，到处是拥挤在一起肉搏的士兵，旁边的战线根本看不清楚情况！

    ……

    热尔曼的士兵随着主战线的铺开正在向右翼逐渐展开阵线，后面的卫队长不断的喊着话组织着前面的步兵有序的铺开队伍。正当东线的的小队长带领他的部下走向附近的一座30米高度的山坡时，他忽然看见山坡上一道亮光一晃……正当他要努力看清那是什么的时候，那物体已经飞快的贯穿了他的身子！

    “敌袭！”长矛直接将他们的小队长贯倒在了地上，后面的士兵看着正在抽搐的小队长大声的叫喊了起来。

    “不要慌！不要慌！列阵！举枪！”后面的分队长大声的喝斥着那群没头苍蝇，手里的鞭子带向一个畏缩的士兵，那士兵哀号着倒在了地上。“不准后退！我们的阵地在那个山头上，而不是在自己的人民面前等着砍脑袋！”他拔出了自己的剑，直接向前面冲了过去。但很可惜的就是他还没看清楚对方的样子，就被另一只黑色的长矛贯穿了身体。

    ……

    卡特将剩下的长矛塞进了战马旁边的皮囊中，然后翻身上了马，向着后面的人群喊道。

    “叫所有人准备三支箭，射完了一、二、三队随我切向他们主阵方向，辛萨！你带着四，五队在我们出发后60个呼吸结束前不许冒头！随后你想怎么发挥！……”

    “就怎么发挥是吧！四五队队长列前听令！”辛萨拉下自己的面罩，大声的向后呼喊组织起了四、五队。

    卡特利索的抽出自己的长弓，后面的骑兵们均刷刷的拿出了自己的长弓。领头的卡特大笑着一拍自己的马。

    “让我们告诉那些狼崽子，沙华人是如何狩猎的！”

    “哦！！~”后面的人群沸腾了起来，1千人的队伍好比一列缓缓推动起来的列车，就仿佛烧热的碳灼烧着这群疯子的内脏一般。带头的卡特的不断催进自己的马速，而他的眼睛如同沸腾的火焰一样涌动着炙热的光芒，队伍在后面逐渐形成了一个尖锥形状，锋芒就是卡特的第一骑。越过山坡，他抬手向下面刚组织起阵地的热尔曼步兵射出了致命的第一箭！

    …………

    ………

    ……

    战斗在临近中午的时候终于全面开始了，后人史称这次战役为赤色平原战役，而洛伦佐家族终于在沉寂了千年后，再次走上了历史舞台。

    …………

    ………

    ……

    “咬紧你们的牙齿，唱着‘我爱伊娃’去赴死吧，孩子们！”沃尔夫一刀就劈开了一名持盾的热尔曼士兵，喷薄的鲜血和那惊恐的眼神正让他的热血再次的沸腾起来。“矛别给我退！3列6人间隙再给我冲刺！”他又一刀砍翻了一个盾兵，实话说，他的大刀实在是太过于厚重了，一般的盾牌在他面前根本就跟纸糊的一样，卡擦就变成了两瓣！他看了眼前面黑压压的人头和挤压在了一起的一线的人群们，不由得吐了口唾沫，妈的，太多了，而且我们重冲突的是对方的盾牌兵，根本就吃亏了！这种情况无暇照顾正中央的艾尔文！

    开战以来卡特的游骑部队佯动非常成功，对方的部队直接被冲昏了头脑，然后当他们目送卡特的骑兵拍着屁股扬长而去时，又被山坡上冲下来的600骑狠狠的扎了一下……随后是铺天盖地的弓箭从山坡后面飞来！这摸不到对方的攻击方式使得北线的士兵叫苦连天，军情一封封的迅速传到了指挥车中。而命令却简简单单的说了一句“先看着向后撤退一段距离吧”。这封信在个红胡子的大汉手里被撕的粉碎。

    “操！后退！后退！居然叫那群孬种后退！他们退了我们怎么办？我们重型军械又不能拖着跑！当初叫我们去那个山坡扎点根本就TMD是玩我们！”他刚唾沫横飞的骂完，就看见一群沉默的士兵从他们旁边安静的、迅速的、整齐的小跑向失控的山坡战场，他们古典的银白和金色花纹交错的盔甲在阳光的照射下显得尤其扎眼。红胡子大汉嘴巴一下张的足够塞下两个核桃——这群人莫非，莫非是教廷的部队吗？！战前改变的布置是不是……一念至此他哪里还敢要求部队后退？只有策动所有的部队向着山坡吭哧吭哧的开动过去！

    ……

    卡特的小股骑兵不断的掠过对方的侧翼阵营，每次冲锋都使得他们的对手毫无招架之力留下若干伤者和尸体，但是卡特心里不安的感觉不断的扩大起来，为什么热尔曼的部队没有采用混编形式？对手现在居然连一发弓箭都未曾射出，这太诡异了！想到这里他连忙向旁边的一名骑兵呼喊了几句，然后叫他火速回到大营报信。但正面战场上，他们的消息还是晚了一步。

    …………

    ………

    ……

    一阵微风掠过了主战场，在这充满了火与血的地方显得那么的微不足道，但是下一秒，微风化为纣虐，携带着死神的雨点扑向了正面艾尔文的前锋军团！

    “架起你们的武器！”艾尔文看见那暗淡的天幕，心底瞬间凉了下来。对方弓箭部队的主攻方向居然是这里！这简直违背了以往老阿道夫的出牌方式，这种孤注一掷的行动是显得多么的胆大，而且这风势，根本违背了季节风的规律！但是由不得他细想了，他刚匍匐到了自己的坐骑下面，尖锐的嗖嗖声混杂着绝望的叫喊声降临了正面枪兵身后的的第二、第三、甚至第四纵列身上，割麦子一样瞬间倒下了成百的士兵！艾尔文的亲眼看见面前的士兵无力的将手阻挡向天空，然后被数支箭矢射倒在了地上。他身上的坐骑也一声悲鸣，轰然倒地……

    列格目瞪口呆的看见了那黑色的天幕越过旁边友军的头顶飞向了艾尔文的部队，太可怕了，他根本不能去看这箭雨的结果。他咬的牙齿都快碎了！狂热的斗气从他身边席卷开来，前面阻挡他的武将再也没能拖住他的脚步——被列格及其迅速的刺穿了左胸，永远的倒在了战场上。

    ……

    幸萨看见了那连绵不绝的箭雨和逐渐发力的密集魔法攻击后呆了好一会儿……

    “收缩阵……”

    “不准给我退！”辛萨刚想喊话就被一声怒吼打断了，看着向这边跑回来的卡特，看着他那充血的眼睛，辛萨暂时沉默了。

    “来不及回防了，死去的兄弟们鲜血不能白撒！”“传话！切入阵型！135列阵！”“切入阵型，135列阵！”“切入阵型……”后面的骑兵默契的传递喊话，很快的组成了尖刀一样的阵型。

    “战！不可退！”卡特声音中夹带了几分嘶哑。“退！不再战！”

    辛萨催马站在了他的旁边。

    “你怕么？”

    “我不怕，早习惯了。”

    “我死了，我的剑柄交给我的父亲。”

    “彼此彼此。”

    两人相视一笑，随后带领着所有骑兵向对方的阵地冲了过去……

    …………

    ………

    ……

    “卡特不要命了么！”翔重重的一捶桌子，地图上那红色的圆圈显的分外明显。而看着帐外的老里昂正默默不语。带着口信才归来的骑士已经晕倒在了地上，很快就被搀扶出去医治去了——受伤实在太严重了。

    “山头被攻下来恐怕是迟早问题，对方的重型机械一旦到了山头，势必辐射到整个右翼。卡特的救援必须要依靠下列格的部队帮助……而中间的艾尔文的部队……损失要超过5成了吧，没办法，必须后撤调整阵型了，目前必须要赌小宁的那一手。”

    里昂摇了摇头。

    “沙华的军队从来不会屈服于劣势，要他们背对着敌人被捅死，不如让他们堂堂正正的一战！”

    “您这样的行为会直接导致他们再也回不到故乡！”

    老国王回过头从座椅旁边拿起了自己的剑，然后甩开披风走出了营帐。

    “我是谁？我是里昂！”外面响起了国王那沉稳的大嗓门声音“里昂是谁？里昂是国王！”

    “我们的王！”帐外的人群齐声高呼！

    翔摇了摇头。这家族盛产疯子么？还是我也疯了？

    “传令近卫军，保护国王，切开他们的右翼和弓箭部队！务必救出艾尔文和卡特！”

    …………

    ………

    ……

    战斗在二小时后进入了白热化阶段，由于艾尔文的前锋部队崩溃，对方的盾牌兵终于在沙华的阵营当中切开了一道深可见骨的伤口，而这把刀携带着剧毒飞快的向右翼切去——毫无疑问的将卡特的骑兵冲锋部队分割了开来。而跟随在卡特后面的彼特弓箭部队已经无力回天了，对方的教廷部队就像是预料到了一切似的从败退的热尓曼部队中冒了出来。他们那华丽的盔甲也不是像我们所看见的那样脆弱，当他们将盔甲组装出塔盾的时候，战争的天平几乎已经倒向了热尓曼的部队。

    “彼特，退回本阵去。他们重装甲追不上我们，现在退还来得及。”旁边的参将拉着彼特的手说到。

    彼特眼看着这边的箭矢射在那些盾牌上弹开，而卡特的骑兵部队逐渐被围困起来。他简直是无能为力！撤退，弓箭部队可以保留，不撤？这些身着皮制盔甲的士兵根本挨不上一下！

    “……通知部队，我们……撤。”

    随后的事实证明了他的决策是正确的，对方的切入本阵的刀子向右翼合拢的时候，彼特的弓箭部队正提前了一步回到了本阵，否则恐怕是难逃对方围歼的厄运。而对方的弓箭部队终于在后面露出了端倪——对方居然使用了混编魔法部队作为助力。两只个约百人的小魔法编队在其中起了决定性的作用，而一开始艾尔文所感到疑惑的风势问题也迎刃而解了，对方正是依靠魔法部队进行了风势的改变，使得战况出现了逆转。（而这次最先由教廷和热尓曼部队联动使用魔法的战术在未来的战斗中逐渐延伸出了更为丰富的战斗技巧——此话题先暂时不表。）

    …………

    ………

    ……

    但是随后当里昂和他的预备队参加进了战斗的时候，战局却变得扑朔迷离起来——正确的说，如果热尓曼的部队直接将里昂的部队击溃，或者是杀死了里昂的话，战斗会迅速结束，结局就会是以热尓曼的胜利而告终。但很不凑巧的是里昂的部队全部都是由近卫军和身经百战的骑士组成，在这种逆境下，里昂部队的抗击打能力显得尤其出色。相对而言普通的热尔曼士兵的单薄衣服和根本无法阻挡他们的脚步！里昂的部队在第一线战场上深深的划出了一道血淋淋的伤口——热尓曼的盾牌兵很快的被打乱了节奏，随后哭爹喊娘的被随后跟上的列格部队划分成更细小的残渣，迅速被淹没在了沙华的疯狂反扑下。接下来，里昂的部队几乎是不计损失的冲向了对方的弓箭部队和魔法部队！天啊，这疯狂的举动几乎是感染了所有还幸存着的中央部队，我们的王！我们的王！集合起来的部队一路怒吼着这简单的话语，势如破竹的冲向了对方的软肋！

    …………

    ………

    ……

    这头的里昂正在破坏热尓曼人的如意算盘（围拢右翼消灭卡特的部队），而卡特的周围已经沦入了白刃战的危险境地。实话说，他们距离对方的器械部队只有一步之遥了。但是周围的热尓曼军突然像吃了兴奋剂一样开始顽抗，不断的有骑兵落马然后被一拥而上的士兵乱刀砍成肉酱。卡特拿着略微卷刃的长剑刺倒一个又一个敌人，但是周围的敌人仍然没有放松一点空隙！

    在他们那狂热的眼神当中，卡特读到了什么，然后看着他们脸上的刺青，他才明白了，原来守护着敌方器械部队的士兵全部都是囚犯！这是一只死囚部队！正在思考的他感到背上一股大力传来，那力道几乎让他跌下了马来。然后灼烧般的痛感刺激着他背上的每个神经。他完全顾不上是什么东西划伤了他的背了，向后砍倒对方的士兵后，他催动身上的斗气，跳下了战马！

    “保护好卡特！”幸萨大声的喊到，他一脚踹倒旁边冲上来的热尓曼士兵，抄着长戟同时跳下了战马。

    “保护陛下！”后面的几名骑兵丢开了他们的剑，拿出了长矛，嗖嗖的丢向靠近卡特的士兵，随着哀号声的响起，卡特的周围短暂的出现一列空隙。而卡特，正踏着那些不断痛嚎、还未死透的热尓曼士兵。拿着红光闪烁的剑，走向了前面重新聚集起来的几百名敌人……

    “好吧，胜利的女神还在山头上等着我呢！怎可能就此倒下！”

第一章 初醒 第二十三节 埋伏 识破 一箭！

    我静静的卧俯在一个山头。这时候全身披风的保护色已经启动，就算是仔细看，也只能把我当成一个石头罢了。旁边的拜尔则是浑身抹上了泥巴和绿草，完全和周围的土地融合在了一起。刚开始中午到达山坡前拜尔还总是想跳到我前面看我的脸，但是说实话战斗的时候一定要尽量避免有些分神的事情出现。所以我早早的就拉上了披风开启了保护色，不过这反而使得拜尔他们赞叹不已。

    “你和卡特王子很熟吧？前几个月部队里面还谣传说卡特王子终于放弃单身生涯了呢，哈哈。”文森特小声的笑了起来。而旁边的拜尔听见了那块‘石头’捏指骨的声音，赶忙捅了捅文森特示意他闭嘴。

    “对方的部队路过这里估计还需要半小时，而那边主战场战斗开始了才两个小时没想到就已经进入了白热化阶段了。”拜尔眯着眼睛看着远处。此时我注意到他脖子上一个，咳，稍微有点可爱的木雕娃娃。

    “你脖子上的是什么？”我回头看着拜尔问到。

    “这个？我妹妹给我雕的，祈祷我平安的护身符。”拜尔笑了笑，脸上的黑泥衬托着那洁白的牙齿，让我觉得有种傻乎乎的可爱。

    “拜尔有7个妹妹，4个弟弟，还有1个哥哥呢。”文森特又忍不住插嘴。

    意识到面前的‘石头’仿佛皱起了眉头，拜尔连忙解释到

    “我们孤儿院里面的孩子们都是一家人，不是你想的那样父母……”

    前面的‘石头’咯咯的笑了起来，那天籁般的声音使得拜尔和文森特楞在了原地。

    “思想复杂的少年，呵呵~我还什么都没说呢，你们想哪里去了？”

    拜尔张了张嘴，然后不好意思的挠了挠后脑勺。

    “那个，有个不情之请，不知道东方宁小姐……”

    “说吧，只要我做的到的。”对这些同样是孤儿出身的人们，我不禁心中产生了一种亲切感。

    “战斗完结以后，能让我们看下你的脸吗？”

    我0_0的表情暂停了几秒，然后轻轻点了点头。

    “告诉你，东方宁小姐肯定比你的泡芙长的漂亮！”拜尔戳着旁边的文森特说到。

    “什么泡芙！人家叫碧塔！日你个人一个字都没对……”

    看着这群小声吵闹的人群，我不知不觉想起以前在孤儿院度过的日子，偶尔我也和他们一样拌嘴，小打小闹的日子都一去不复返了，而迎接我的则是新的环境，新的人生。但是回想起头次参加任务时候那些看到自己的平民那惊恐的脸，那哭泣的声音和那倒塌的废墟，我的心里又不争气的剧烈跳动起来。虽然那次出任务我没有动手杀死一个人，但是那断肢残臂，血肉模糊的现场，还有那周围人群鄙夷和畏惧的目光却仿佛照片一样深留在了我的心底。什么是对，什么又是错？我们帮助沙华是正确的么？如果我们直接回到教廷会不会就没有了这场战争？而这仿佛侩子手一样的工作，我们还要持续多久？

    努力摇散了头脑中混乱的思想，我只能确定一个目标。如果狙杀对方元帅的任务成功的话，这场战争就应该会像翔所说的一样，迎来一个和平的，没有流血的结局吧？

    “好像不妙，我们的中央和右翼混乱了。”拜尔看着远处喃喃的说到。

    我仔细看了看远处的战场，果然那边搅成了一堆，根本无法在肉眼的观察下分清楚敌我。

    但是当我看见对方的指挥车缓缓的前进到了我们的视野中的时候，我的手微微的颤抖了起来。机会，来了！

    …………

    ………

    ……

    “里昂参战了？”缓缓前进的指挥车里面传出一个懒洋洋的年轻声音，听起来是那么的无所谓，几乎是无法和老将巴拉克联系到一起。

    “是的，对方的国王带领约5000余人的预备队进入了中央腹地。”

    “那老头果然不是好惹的家伙。”里面的声音啐了口吐沫，沉吟了一下然后说到。

    “来不及救援中央的混编队伍了，把重骑兵给我拉出去，冲击他们的侧翼。”

    “是。”接受到命令的士兵刚想离去，没想到车里面的声音又接着说到。

    “卡特应该在山坡那边……恩，最好活捉，如果不小心杀死他了就把他的首级提过来。”

    “是。”

    “其他的按计划执行，好了快去吧，真是拖沓的部队……”那个声音又恢复了懒劲，仿佛战斗就像是发生在几百公里以外，和他毫无关系一般。

    “真~~~没意思，喂，达宁，你说雷蒙多自己去布棋然后叫我们遵从他的意思来捕鸟，那家伙老是喜欢在老头子的面前卖弄自己，生怕自己得不到表扬似的……呐，你也别老是跟个榆木疙瘩一样不吭声啊，我一个人说话多没意思啊，跟自言自语似的。”

    然后一个毫无感情的声音响了起来。

    “我只遵从教皇的意志，其他的人怎么样和我无关。”

    “……切，我好歹和你一个年级毕业的嘛，真是的，同级的情分都没有啊……”

    布帘一下被掀开了，指挥车前面正在向内张望的两名哨兵赶紧里正站好。

    一名头发是深蓝色的少年从当中走了出来，俊朗的面貌不过才20出头的样子，看起来虽然还很年轻，但是紧锁的眉头和那淡色的瞳孔却充满了一种不同寻常的成熟味道。随后一名身穿金色盔甲的紫发少年走了出来，同样有着不同凡人的俊美的脸，但是多了几分俏皮和奶油气息。这时他正拉着达宁的手。

    “喂，别生气嘛，嗐~好吧，我们说正事行吧，真是的，鬼才知道‘鸟儿’是躲在哪里的呢，这么大的‘林子’去哪里逮去啊。”

    “所以我才在这里。”达宁甩开紫发少年的手，然后从胸口的拿出一块棱形的宝石，默默的攥住了它，然后少年双手中的宝石流光大盛。

    “LE－MOWENSEN－KAFURUBUNA……”（龙语，大意是：告诉我，我想要寻找的人。）

    宝石似乎是和他交流一般发出了几乎旁人听不到的喃喃细语。蓝发少年皱紧的眉头放松，然后又重新皱紧。

    “看来这次会很顺利。”蓝发少年松开了宝石，然后向后面的教廷骑士点了点头，指了指远处的山坡。

    “喂，喂，不会那么巧吧？”紫发少年看了一眼蓝发少年指向的大约有800多米远的山坡，一副不敢相信的表情。

    “就是这么巧。”蓝发少年按了按自己的剑柄，向着山坡看去。

    …………

    ………

    ……

    当卡特再次砍倒前面的一名死囚士兵的时候，他的手已经快麻木了……剑早就断掉了，想起来那还是他最喜欢的一把剑呢，而现在这把武器是他从敌人手上夺来的，这才几下就卷刃了，热尓曼的武器质量真差劲！

    他自负的一笑，然后背靠上了幸萨。

    “怎么样，累不累？”

    “没关系，我还能再砍倒100个。”幸萨抹了抹头上的血和汗水，将残破的头盔丢到了一边。

    “那我是200个。”卡特看着逐渐包围起来的热尓曼士兵，将剑换到了左手。要知道就在刚才，骑兵部队已经被彻底冲散了，现在他们面临的就是绝境，仿佛是茫茫大海上的一叶孤舟。四周都是敌人，他们就如同过冬的狼一样虎视眈眈的看着两个受伤的猎人，准备在他们的体力消耗殆尽后发动致命攻击。

    幸萨看了看周围密密麻麻的敌人，然后下意识的看了看天空的朵朵白云，正在想这可能是他最后一次看蓝天呢，忽然看见了一个奇怪的气候现象……虽然实话说这时间和地点实在不适合去观察天气，但是那奇怪的漩涡似乎正预兆着什么。

    “卡特。”

    “什么？”

    “你看天上，那个是什么？”

    “……？”卡特抬头看了看天上，当那个漩涡印入他的眼帘当中时，他从来没有发现那个怪异的魔法是那么的亲切和熟悉……

    “法力漩涡！”

    一个巨大的冰结晶飞速的从地上40米高处向卡特方向砸去，这可是给正打算高兴的卡特身上浇了一大桶冷水……这瞄准的靶子是我们吗？！

    正当卡特扑倒了幸萨的时候，那颗冰结晶在空中爆裂开来。无数裂开后拳头大小的冰块砸向了周围的热尓曼士兵，顿时间哀号连天，还没搞清楚怎么回事的人群被劈头盖脸的砸成了一个个‘国宝’。然后随着好几块大冰块攻击结束后，所有还没被冰块砸倒热尓曼士兵瞪着“熊猫眼”将愤怒的视线集中到了远处沙华部队当中，一个站在高台上大声叫嚣的人身上。

    “卡特，有没有死？没死就吭声~我倒数十下，再不说话的我就继续攻击喽~”

    卡特这次真的是无力了，实话说长这么大就从来没在战场上看到几个能在这种严肃场合耍宝的人，好不容易从失意体前屈的姿势恢复的过来。就听见胖子喊道。

    “十~一！靠，老子无差别攻击了……”

    无数紫藤树大小的雷束霎时间劈向了下面正要愤怒的热尓曼士兵——别问我为什么他们要愤怒，要是你被耍了也一定会这样……

    浑身麻痹的卡特奇迹般颤颤巍巍的站了起来，然后用抖动不已的嗓音大声叫道。

    “停停停下，陈陈陈亚……”话还没喊完第二下雷击又劈头盖脸的打了下来，这下他是彻底无语了，心想你根本就是故意的吧？

    ……

    远处的胖子向下面的人吹了声口哨，然后向前挥了挥手。下面沙华的士兵也从无力状态恢复了过来，赶忙向前面被电晕的热尓曼士兵涌去，开始寻找卡特的踪迹。

    “水，在掺杂介质的情况下，是一种非常好的良性导体。然后在结冰的情况下，是种很坚硬的固体，在魔法实战的应用上，有时候可以产生比火系魔法更为良好的作用……”胖子回头向旁边的斯林学院的老师解释到。

    不过要是晕倒的卡特知道这是胖子在给旁边的老师做科技扫盲工作的话，估计他肯定会疯掉吧……

    …………

    ………

    ……

    我目光牢牢的锁定着对方移动的指挥车——八匹马拉的板车，上面搭建了个营帐，细节也和里昂叙述的特征一模一样。我戴上鹿皮手套，从背后摸出了一把涂成黑色的全金属弓箭，轻轻的搭在了弓弦上。

    拜尔和文森特相视一下然后点了点头，随即向后面做了几个手势，很快的功夫山坡上就没有了一点动静——除了风轻轻吹过绿草和树木所发出的沙沙声外，仿佛这里自始至终都没有人一样。

    我深深吸了几口气，把姿势变成半跪立，然后将弓瞄准了指挥车，紧绷的弓弦在我的拉扯下发出咔咔的响声。

    “最佳距离是600米，仰角……14度，风偏1，敌方推进速度2米/秒。”我喃喃的念着概念中形成的数据，这就是当初在特种部队尖兵里面训练的狙击技巧之一，没想到现在居然派上了用场。

    “机会，只有一次吗？”我将弓弦绷到极限，浑身凝紧来保证左手持弓的稳定，这弓居然让我拉起来都稍嫌费力！

    我闭上眼睛，脑海中模拟出对方的车队的动向，然后将弓尖指向了核算出的最佳射击地点。心中默数了三个数字后张开了眼睛看向目标——好，正在我估计的点上！

    ————————————————————————————————

    ————————————————————————————————

    ————————————————————————————————

    昨天就达到了3000点击量，心底里愉快啊

第一章 初醒 第二十四节 失败 降临 毁灭的一切

    指挥车上的达宁心头一颤，不详的感觉瞬间布满了他的脊背。但是如果对方真想在这个距离下攻击他们，那简直就如同痴人说梦一般~从山坡到指挥车实在太远了，而且对方的眼力必须要分清楚目标才行！这就连龙骑士当中最为杰出的黑龙骑士都无法做到的事情，被雷蒙多称为“小鸟”的目标能做的到？莫非是高估了对方的实力了么……但是当他感觉到了那宛若实质一般的目光扫过了他时，他就知道他想法太天真了！先前被安排站在前面的巴拉克已经颤抖了起来，再迟钝的人也感觉到了那被死神凝视的双眼，赤裸裸的杀气居然连同旁边的马匹也受到了惊吓！

    正当达宁要开口说什么的时候，一枚黑色的弓箭无声的穿透了巴拉克的头，噗的一声没入了旁边的地板。

    在场的所有人都没反应过来是怎么一回事，旁边的紫发少年愣愣的看着旁边无声倒下的巴拉克——头上大窟窿里正汩汩的流出鲜血，他扑通一屁股跌坐在了后面的地板上。

    “斥侯的狙，狙击？”紫发少年的声音破天荒的没有了懒散的味道，取而代之的是充满了颤抖和恐惧。

    达宁猛吸了一口气。

    “叫埋伏的人快速合围！”

    ……

    杀人了……意外的没有负罪感。我捏了下发麻的手指，看着远处慌成一团的指挥车，转头说到。

    “任务完成了，赶快走……”但是我话音还没落，就有无数的弓箭从前面的山坡下升到半空，然后雨点般的落下来！我一个错愕楞在了原地……怎么会？

    “小心！”后面一只手用力推了我一把，我一个踉跄被推出去了好几米，随后“咄咄”的箭矢落地声不断在背后响起。

    回头看见旁边好几个被箭矢射中倒在血泊中一动不动的少年。“文森特！”我看见了刚才还活蹦乱跳的文森特，而现在……他静静的躺在地上，安静的面容就像刚刚睡去了一样。

    前不久还在一起开着玩笑的人，这么容易就……死了？我心里仿佛被什么东西揪住了一样，全身僵硬的无法动弹。拜尔拖着一条受伤的腿走到我的旁边不断的拽着我的衣角，大声的喊到“按计划快点向南去！晚了就要被包围了！”

    “那你呢？”我目光空洞的看着拜尔，但是视线始终无法聚焦。

    “我只能殿后了。”拜尔指了指被箭矢穿透的脚，咧着嘴笑了笑。

    “更何况我们的命令就是好好的保护好您，请您务必不要忘记我们的努力！”铮的一声，拜尔拔出了腰间的短剑。随后推了我一把。大声的对我喝到。

    “快走！”

    ……

    我追寻着先前布置好的标示一路奔跑，周围一同后撤的人们也是沉默。不甘和悔恨的泪水随着我的脸颊不断的落下……这是为什么？我紧紧的掐着手指，全然无视已经渗出的鲜血。

    “过了这个山头就安全了！呃！~”旁边的少年话音刚落，肩膀就被一只弓箭射中，一声闷哼倒了下去。远处的山头上忽然出现了一群穿着热尓曼军服的士兵。

    随着一声呼哨声，所有人暂时躲在了树后静静的看着情况发展，我也躲在一颗不大的树后。看见刚才中箭倒地的少年正在地上呻吟，我刚想出去将他拉进来，没想到远处又是一枚飞箭带着颤抖的弦音射向了少年，随即……少年就没有了声息。这一幕在我眼前发生，不禁看的我目眦欲裂。而远处山岗上的射箭的骑士中规中距的收起弓箭。然后向后面逾百人的部队说到

    “除了那个少女要活捉外，其余全部就地歼灭，不留活口！”

    看着对面的部队有条不紊的向这边冲了过来，我旁边的一名少年拔出了腰间的短剑。

    “请记住我的名字！我叫弗莱舍尔！”

    “我叫卡恩！”另一名少年也拔出了短剑。

    “我叫瓦尔德！”

    “……”

    我不禁心生不详的预感，看到旁边的少年露齿一笑。

    “都是木头的树林肯定无法阻止他们的魔法，但我们的身躯还可以去阻挡一下他们的脚步，你赶快乘机跑吧！”

    旁边的一名年龄比我略大的少年大声用颤抖的、略显稚嫩的嗓音吼道“鲜血给予大地，灵魂回归蓝天！”

    “为了荣誉！”所有人一起喊到。

    “为了荣誉！”清脆的拔剑声此起彼伏！

    …………

    ………

    ……

    少年冲上前去，他们不畏生死的冲向了对方的长枪阵列……看着眼前几乎近似于屠戮的一幕（由于对方使用的是长枪，而我们使用的是短剑，更何况人数上有着根本的差异），我感觉脑海里似乎是哪根筋断了似的，周围的一切变的遥远而模糊，灵魂仿佛剥离了身体一般，所有的感觉都渐渐远去。

    远处的瑞丁一眼就看见了站立在原地一动不动的少女，她身上的伪装色正在逐渐褪掉，露出了原本白色的披风和衣服，那极其美丽却没有任何表情的脸……他皱着眉头开始指挥几名士兵协同他一起过去抓人。奇怪，据说这名少女有着非常强大的战斗力的，但是眼前的样子却完全不是那么回事，这是怎么了？心底产生的那种莫名恐惧感又是怎么一回事？

    他完全没发现在他们头上有一颗红色的星星正发出耀眼的光芒，但在这白天居然看的见星星？就在此时肉眼可见的一丝丝蓝色的光芒逐渐从天际降临了下来，那缓慢而温柔的晶莹丝线仿佛是神明再次落下了羽翼一般，以小宁为中心大面积覆盖开来。那无法用言语形容的奇特景色使得在场的所有人都停止了举动，不少人都试图伸手去捕捉那虚幻的蓝色光芒形成的丝线……那些又像是液体，又没有形态的光芒停留大约在地面上50公分的地方，缓慢而似波浪一般缓慢的流动着。这仿佛是梦境的场面却在中心少女的一个举动中划上了休止符……少女慢慢睁开了双眼，原本是银白色的瞳孔这时却变成了红宝石一般的色泽，周围蓝色晶莹的丝线以少女为中心迅速的化成了让人心悖的红色！随即红色的光芒逐渐融入了少女的身体，无数的红色的魔法纹路浮现在了少女的皮肤上！……

    ……

    “真是让我好好上了一课！”惊魂未定的紫发少年端望着远处的战局，然后用带着颤音的语气对旁边的一名蓝发少年说到。“我看金丝笼应该做好了吧？我们按照雷蒙多的意思赶快捕获‘小鸟’吧？”

    蓝发少年已经恢复了面无表情状态，他正在黑色的金属弓箭端详着。“热尓曼这次的失败恐怕会怪责到你的头上。”

    看着倒在地上的巴拉克，紫发少年咽了口唾沫小声嘀咕道“老头子顶多是惩罚我去关禁闭。”他捶着胸口打了个响指，对随后来的一名穿着华丽铠甲的骑士耳语了几句，然后看见骑士做了个抚胸礼离开了行进中的指挥车。

    “我说，你是派那个纯教廷风格的瑞丁去‘捉鸟’？要是万一出了什么岔子……？”

    蓝发少年冷冷的看了金发少年一眼。

    “教皇的吩咐很清楚了，尽量按照‘他’的意思引发‘那个’事件确认对方的身份，不然只要求活捉即可。”

    “…………哦，咦？”用手搭着凉棚正眺望着绿树林方向的紫发少年奇怪的喊了一句，因为他看见远处的树林里面突然爆发出一阵炫目的红光。

    “……那星光是……红焱的赫斯蒂亚！”看着那直指天际的耀眼红光，还有天际遥相辉映的一颗耀眼的红色星星（亮度就算在这蓝天当中也显得分外清晰）。蓝发少年握住剑柄的手微微颤抖，波澜不惊的深蓝色眼中终于露出兴奋的光芒。而指挥车背后被黑色幕布所包围的巨型货车里面发出一阵木头和钢铁弯折碎裂的声音，同时伴随着传出了古怪的长吟。

    ……

    “小宁！”翔双手的斗气直接拍碎桌子，迅速跃出指挥车，随后催发斗气直奔红光爆发的方向而去。从刚刚又断掉的消息链和新出现在左翼山岗上的的热尓曼军的就不断传递出危险的信号，小宁的那边极可能出现了意料外的情况！卡特那头自然有人照应，但是小宁那边一旦被对方反设计的话……！越跑越快的翔逐渐化为一道青色的光芒，带着惊人的声势越过广垠的战场，正如一颗落在地上的流星！

    这时的小宁正痛苦的搂着自己，浑身爆发出耀眼的红光。这种异象不禁使得包围上来的热尓曼士兵惊恐起来。瑞丁正紧皱双眉盯着光源的中心。这是怎么了？为什么会出现如此强烈的元素波动？居然周围的空气直接出现了元素扭曲的波纹！他不安的握紧了手中的剑，同时低声喝止旁边的骚动。

    这是怎么了？……这由心底深处涌动出来的无限的悲痛？……一幕幕没见过的景色浮现在了我的眼中。仿佛是发生在眼前一样，无数的人民被士兵屠戮，夜晚都能看见的被火映红的天际……那些惊恐的，无辜的，善良的人们啊，那些保护着我的双手，被血染红的河流…………

    我忍受着身体似乎要裂开的痛苦，抬头看着眼前恍若刚才记忆中敌人一样的热尓曼士兵，心里充满了悲伤和愤怒，我的血液不断升温。我无声的痛苦喊道：为什么？！

    瑞丁看见不断流泪的少女目光直指向他，那充满绝望和憎恨的目光不禁让他心惊肉跳。随着周围空间震动的嘶鸣声，少女的头发逐渐变成鬼魅的红色，而皮肤上面无法识别魔法纹路正在不安的流动和变淡。似乎是漫长的但却其实很短暂的时间过后，周围不稳定的空气终于炸裂了，巨大的暴鸣和冲压过来的暴风吹的周围人群东倒西歪！灼热的空气瞬间蒸发了周围的水分，干燥的热浪不禁让围着的士兵们丢下发烫的武器。但是中心的烟尘却没有一丝的扬起。只看见少女周围50米半径的土地不断的冒出明亮的橘红色火焰，已经开始融化了！

    我看着飘动着火元素的双手，再看了看脚下已经快化成岩浆的土地，心中却异常的清醒，伴随而来的是那不知道该从何说起的疑惑……这一切太不现实了，脚下的岩浆和手边的火焰居然没有伤到我？而且，我现在的身体是怎么一回事？仿佛变了一个人一样……而身上刚才要裂开的痛楚感也消失了，伴随着爆发的是身体里无穷的力量骚动，就像是好久不运动的运动员，想要找个地方宣泄一下多余的能量一样。

    “怪物？怪物啊！”不知道是哪个热尔曼士兵发出声嘶力竭的叫声，然后整个热尔曼编队在那疯狂的叫声中轰然溃散。

    “闭嘴。”我淡淡的说了一句。随着我的看去的方向，几十个人惊恐的双手捂住脸惨叫着倒在了地上，然后浑身就像点燃的干柴一样迅速燃烧了起来。看着他们虾米一样弓在了地上，我歪了歪脑袋，手指轻轻顶住下嘴唇。奇怪，人体自燃么？真稀罕啊。然后目光扫向了那群聒噪的人群，…呵呵~又燃起来了，哈哈~好奇怪~。

    瑞丁现在的心里似乎被一个漆黑的手抓住了心脏和嗓子，说不出话也喊不出来。现在的感觉简直无法形容，展现在他眼前的是一种极致的美丽和残酷的结合，夜里的噩梦都无法见到的景色。前面红发的女性站在融化发亮的岩浆当中，红色的散发着纯火元素的头发如同火焰般肆意的飘洒着，银铃一般的咯咯笑声的和他周围的惨叫声混杂在一起，而那充满着妩媚神色的表情和那美的只有用画家的笔才能描绘出来的外貌…但就像是衬托她的美丽似的，旁边的人群却惨叫连连，无缘无故的燃烧了起来，就好像，就好像……瑞丁嗅到烧焦的人肉味道，差点呕吐起来，想当初他依照教令去一个村落的时候也有类似的景色，但那毕竟是焚烧死去的人啊，而现在这些人正活生生的被烧死！好比身处在地狱的深处，而他就是排在了焚烧死者的尾巴上。无力和恐惧已经占据了他的身体，不知不觉他手中的剑已经变的烫手，他的盔甲已经变的通红，当他回过神来的时候，周围已经没有一个活着的人了，连同他的坐骑在内已经全部变成了地上的黑炭。

    看着前方不远的少女笑吟吟的看着他，他打了一个冷战，双膝无力的跪倒在地，口中喃喃的念着“主啊，原谅我的罪孽吧”。随后，他感到身体变的燥热，双目的被烤的生痛，口鼻喷出了火焰，呼的一下子燃烧了起来。

第一章 初醒 第二十五节 禁咒 终结与开始

    “我的天啊，400人的部队被秒杀，简直就是一个活动的禁咒嘛！”紫发少年看着被火焰烧成放射纹的山头，惊讶的说到。

    蓝发少年没有吭声，他默默的看着那如同火山一般爆发出红色火焰的山坡，攥紧的双手勒了一下坐骑的缰绳，而他胯下的坐骑似乎明白他的意思一般，一声龙吟，载着两个人向火焰的中心飞去！

    “龙骑士！”刚刚突围成功的杰明和朔夜看到了盘旋在那山头上的蓝色巨影不免的惊呼到。刚才他们就被教廷的部队给硬生生冲散了，现在才勉强集合在一起准备攻上山头去救小宁，没想到教廷居然又派出了大陆上仅有的12名龙骑士之一的蓝龙达宁！那异象突生的山头上到底发生了什么？

    ……

    我看着头上掠过的蓝色影子……然后伸出一只手对准龙，轻轻的在虚空一抓。而上面的蓝发少年达宁连忙拉住龙的缰绳死命的向一边靠去，刚刚龙正在飞行的路线上空气一阵怪异的压缩，伴随着巨响和喷发的热浪，最后剧变为一团巨大的金色火球在天空中炸裂。

    “我的天啊！刚才是怎么了？”紫发少年惊魂未定的问着达宁。“那是魔法么？？魔导师水准？！”

    “魔导师根本不可能默发这种魔法，坐好了！”达宁又用力一拉，胯下的龙又一声嘶吼，险险的躲开爆开的另一团火球。

    “哪个神经病叫我们捉她？”紫发少年看着周围不断生成并且频率越来越快的火球怪叫到。

    “不行，无法再靠近了，这次捕捉行动失败了，不过教皇大人的交代算是完成了。”达宁轻轻敲了敲龙的脖颈，龙会意的叫了一声，然后向刚刚的阵地飞回去。

    “你看见瑞丁了吗？”

    “没看见，我只看见一个穿着他盔甲的活的火元素生物？”

    “那就是瑞丁。”达宁无视紫发少年诧异的目光。“她直接把瑞丁变成活火元素了！”

    ……

    看着苍蝇的远去，我只有无奈的撇撇嘴，没办法，我可不会飞啊……对了，要去拯救那些受苦受难的人民才是……不对？我是想做什么来着？……我摇了一下头，忽然变的混乱的记忆让我不断的产生幻觉。我轻挪脚步，缓缓的走过那片刚才还葱葱郁郁的树林，而现在所有的东西都在我周围燃烧了起来，我依稀看见了远处拜尔的身影，一根明显的长戟将他贯在了树上……我想起了拜尔说的“战斗完结以后，能让我们看下你的脸吗？”不觉得想流泪，但是身体周围的高温却让我什么都流不出来。

    我轻轻的向那片地方挥了挥手，瞬间红色的火焰布满了我的视野。轻巧的越过刚才狙击的山岗，就看见下面不知所措的热尔曼军队……一股憎恶的情绪迅速充满了我的心，而混乱的脑海中又浮现出莫名其妙出现在记忆中的一幕幕惨无人道的屠杀景象……

    悲伤使得我再也无法控制自己的力量。我怒视着那些大声叫嚷的士兵……如果神无法制裁你们的罪恶，至少我要用我的力量让你们遭受到应得的报应！我随即将双手举向天空。随着巨大的嗡鸣声和空气中元素聚合的吡剝声不断的响起，上一分钟还白云朵朵的天空极短时间内变成了铅黑色的乌云，红色的元素流缓缓在饱和的空气中溢出，在黑色的天空中显的异常诡异。

    “上帝！”紫发少年回头看着天幕中流露出来的红色光芒和空气剧烈摩擦膨胀造成的紫色雷电，憋了半天才说出一句话。“那是什么？？”

    “……七英雄时代曾经出现过的大面积禁咒。我们要赶快离开，卷进去就麻烦了。”

    “这，这还是人类的力量么？那魔法形成的速度和面积！简直就像是……！”

    达宁回头看了看下面惊慌的士兵们，轻轻的摇摇头。这时他的心里和紫发少年的想法是相同的，这景色简直就像是末日的到来一般！

    …………

    ………

    ……

    “射，射箭！快点射箭！谁去杀死那个法师，奖励一千个金币！”对方的一名将领用力拉住躁动的马匹，指着山头上发出红光的源头——小宁，声嘶力竭的喊道。但是箭矢才飞到不到一般的路程就变的歪歪扭扭，最后在空气中燃烧殆尽，而冲过去的步兵不用说了，旁边的一个穿着骑士盔甲的活的火元素已经将他们一下一个砍倒在地。

    “如果让我释放这个魔法成功~恩，就释放你的灵魂，作为奖励~”我轻声着对前面砍瓜切菜般撂倒众人的元素生物说到，那个浑身冒着绿色火焰的生物一顿，随后一刀毫不留情的砍倒一个冲上来的士兵。

    “全部后撤！全部后撤！都快点跑！”胖子虽然不知道那边发生的事情，但是看着这个放在热尔曼士兵头上的巨大魔法构造障壁和那令人几乎窒息的压迫感，他实在急的要命，卡特算是救援到了，但目前他们的位置还在那个巨大障壁的下面！而那不就是在历史上曾经记载过的禁咒么！他依稀记起来密室壁画上那全是红色的一副画面。红色火焰！跃动的骷髅！末日宣判！

    “全军喊话！缴械不杀！”里昂也勒住了马，在刚刚进入敌人阵营的腹地的时候，他们推进的速度被对方的重型骑兵阻挠住了脚步，除了刚刚救援出来的少部分士兵和艾尔文外，战场还未推进到魔法的范围内。但是敌人已经快疯了，他们争先恐后的丢盔弃甲向里昂的部队跑了过来。那几乎笼罩了整个天空的黑暗、云层中涌动的红色光芒和闪电、还有那不详的液体涌动声简直让人汗毛直竖！而当里昂刚带领自己的部队回到了百米开外的主阵地开始收编敌方部队时，恰好回头看了眼前那震撼灵魂的一幕。

    回头面向那黑色的天空，只听见一声巨响正好传来，好比是万年树木倒塌瞬间的断裂声贯彻了天际，又仿佛地狱之门打开的颤动人心轰鸣！扭曲的漆黑天空中仿佛是炸裂开的暖壶似的迅速裂开了无数猩红的缝隙，不详的赤红光芒瞬间覆盖满了天际！然后——铅红色的岩浆就像倒进盘子的奶油一样，缓缓从裂缝中流出，从空中流向下面的士兵，毫无阻拦的在敌阵中淌了开来！随着那红色的液体落地伊始，下一瞬间就听见哀嚎遍野，但是更多的人却根本来不及喊出什么——他们就那样直接被高温的熔岩汽化了。他们的血液，他们的皮肤，他们的盔甲……一切一切仿佛就是蜡做的一般，瞬间融化燃烧了起来！人们拼命的推搡着，叫喊着，但是那落在地上溅落开的熔岩就像是半凝固的水流一样缓慢而悠闲四散而开~没有死角，没有空隙，无论是穿着重型还是轻型铠甲的士兵根本没有跑动的机会，他们绝望的被呼啸而来的红色烈焰吞没……唯一几名侥幸躲过这一劫难的热尓曼士兵在回忆录里面这样的记载着：

    那是无法被遗忘却又拼命想去忘记的一天，到处是残破的躯体，到处是哀号声，而下一个瞬间这里便化为了比战场更为恐怖的地狱。那铅红色的火焰吞噬了我的战友们，当回过神来的时候我已经被大家推挤着没命的向高处跑，推开那些已经绝望的人群向更高的地方跑去。灼热的空气仿佛是煮沸的锅子一样喧闹着，然后如同煮菜一样掺入了人们那撕心裂肺的惨叫声……我恐惧极了！不知道经过多长时间我才终于跑到了山头上，这时候腿已经软的好像面条一样……举目望去，四周已经没有一个活着的人了，居然一个都没有！那飘荡在空气中的蓝色火焰已经把跟着跑上来的伙伴像教堂里的蜡烛一样点燃烧尽了！地上那红色的河流正在吞噬着最后的一点活着的生命，而那漆黑的天空中像多瑙河一样源源不断的缓缓淌下那滚热的红色液体，下雨般的落下些红蓝相间的火球，那景色只让我的脑海中浮现了一个字眼，世界末日！我不知道，我算是幸运还是不幸，这一切让我觉得好像在作着一个永远不会醒来的噩梦一般显得那么的不切实际，但踩着同伴烧焦的尸骨，呼吸着焦炭般的空气，却将这一切原原本本的残酷事实呈现在我面前。我唯一能做的只有全身蜷伏在地上，不断向神明祈祷着一切快点结束——神啊！饶恕我吧！

    …………

    ………

    ……

    扭曲的空间逐渐恢复了原状，望着眼前变成血红色和焦黑色荒野，十分钟前那里还曾经到处是人呢。而现在，只有蒸腾而起的热气正不断的翻涌，而地面的岩浆缓慢的流动着、正等待着散发完所有的热量而冷却下来。我虚弱的看了眼前面的一个蠕动的身影，那是一个还在挣扎的人……他并没有被岩浆吞没，但是也被热浪烧伤了大部分的皮肤，眼看着没有活路了。

    我轻轻走到他的身旁，握住了他已经焦黑溃烂的手，平静的对他说到。

    “向前走去吧，天际的光引导着你的方向。神即将赐给你翅膀，飞去那无边的白色云际，那里没有痛苦，没有悲伤……”

    他扭曲在一起的脸逐渐舒展了开来，白浊空洞的眼睛流下一滴泪水，嘶哑的嗓子轻轻的喊着

    “妈妈，我还不想死啊。”

    我浑身一颤，抬头看着眼前的红黑色平原。

    ……

    战场的一切逐渐平静了下来，而在战场上的角落里有一名女子轻轻的将一名男子的双眼合上……她唱起了一首没有人听过的歌曲，旋律婉转而充满了悲伤……

    许久，旁边的活火元素转过了身体，举起了手上的武器。而唱歌的少女回过了头。

    “你是谁？小宁呢？！”翔双目赤红的看着前面陌生的美丽女子，而他浑身的斗气正肆虐的外放出来，连他的衣服都快被切成了碎条。他完全没想到来的过程中会碰到禁咒，这简直是违背了所有战争常识的事情，你想上一秒大家还在用冷兵器，下一秒就被战略核武器打中是什么概念？

    “小宁，或许要死了。”女子微微一笑。

    “你！”翔手腕中抖出一把软剑，迅速挥出一道月牙状的凝实的剑气，然后一个踏步闪电般的冲向女子。

    但当剑气飞到少女不到一米的距离时，旁边的元素生物冲上来一刀就破开剑气，然后原地将剑挥舞了一圈，空中兵刃闪电般的交接了数十下，而冲过来的翔则因为力量的差距而被震的倒飞出去。

    “翔。”女子笑吟吟的看着翔，这让刚被震开的翔一阵错愕，心想对方怎么知道我的名字的？

    “我就是小宁。”我虚弱笑着。“这次任务，我完成了。”

    “怎，怎么可能？”翔看着眼前的红发少女，不但身材、发型和脸型都和东方宁有着不小的区别，而且气质也是大相径庭；要说以前的东方宁显得活泼好动，有种邻家妹妹的感觉，而现在他面前的少女则充满了气势和淡定的……威严。更何况少女周围那依然活跃的火元素能量！东方宁可是从来没有用过魔法的！

    “依约定解除我们的契约关系，从此我放你自由，归还你真实的姓名：瑞丁。”我看向旁边的活火元素，元素随即一声长嚎倒塌在了地上，绿色的火焰逐渐消失殆尽。而下面逐渐露出人的皮肤和毛发来！

    元素不可逾越的境界，生命转化过程的鸿沟，重铸魔法！翔看着逐渐露出真身的瑞丁，再次楞在了原地。

    随后到来的杰明和朔夜也看到了这一幕，全部楞住了。

    “小宁？？是小宁吗？？”朔夜姐看着我的样貌，不可思议的叫到。我轻轻点了点头，她更是大声尖叫了起来。“你会变身的？太神奇了！来让姐姐抱抱确认一下！~”

    －___－b我向他们轻轻摇了摇手，发现手上逐渐闪烁出晶莹的光芒并逐渐结晶化。

    “对不起，翔，朔夜姐，杰明老师。”我苦笑道。

    “这次或许会永别了……”随着身上晶莹的光芒逐渐包裹起全身。我抬头看向恢复本色的的蓝天，和天空中那颗红的耀眼的星星。

    如果这个世界上真的有神明，那请您原谅我的过错吧……轻轻闭上双眼，眼角流下一滴还温热的眼泪。

    而千里之外的精灵之森，一滴晶莹的水滴从世界之树上落下，叮咚的落在下面一株巨大的睡莲上……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一章完－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *不日将更新两节外篇，新的章节将在下周开始连载，以上。

第一章 初醒 第一章 (附） 知识之卷

    人类是渺小的，并且是卑微的，他们出生，成长，最后老死在床上。但是他们却又是强大的，不可战胜的，他们蔑视神明，毁灭万物。当若干年以后他们的故事变为历史，而他们的传说将永远铭记在世间。刻此碑文以铭记曾与我并肩的洛伦佐.辛——山丘与绿林

    …………

    世上的万物终归尘土，唯有永恒常驻人间——精灵颂第一章.生命之树，世界之树。

    …………

    神只能拯救你的灵魂。——一名老兵如是说

    …………

    魔法的河流并不想那些大江大河一样宽广，它实际是条条小溪云集而成的。——本.哲达《魔法的奥秘》

    …………

    第一个词语是救赎，让我们抚慰众生，重新将那些虚伪的灵魂送回神的怀抱重铸；第二个词语是宽恕，让我们讨伐不公，重新将平衡和秩序带到世间。——教廷骑士弥撒祷词

    …………

    鲜血给予大地，灵魂回归蓝天。——古老的逝词

    …………

    高手间的过招往往朴实无华，并不像诗人叙述的那么绚烂缤纷，毕竟我们不是卖艺的——剑圣家族尼日兰.太阳之芒对他的好友说

    …………

    别想，你想的时候别人早把你解决掉了。——陈亚《新魔导理论选粹》

    …………

    有了人类，才有了历史，有了历史，才有了文明。有了文明还不够，我们要将这一切传承下去，让我们的后代去告诉我们后代的后代，以前的我们曾经创造过什么——巴比伦遗址铭文

    …………

    有时候，转动历史的车轮需要上千万人、几个世代的努力；而有时候，或许只是一个渺小人物的一个不经意间的举动。——杂志月刊《改变》卷首语

    …………

    当我征服了这座山的时候，我便将世界踩在了脚下。——洛伦佐.辛在喜马拉雅山下的留言

    我日，这山真TMD难爬！强烈建议将来的爬山者……在没有发明氧气管之前，您还是别拿生命开玩笑比较好！——最高峰留下的另外一半碑文

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    以下文字经由多国文字汇编整理而成，如有遗漏和错误请来函至艾丁魔法学院文学部。

    神明使者

    据历史文字可考的时代开始算起，神明的使者就已经出现在了这片世界上。他们从哪里来？为什么是人类的样貌？又去了哪里？这点根本无法考证。他们传授给我们祖先捕猎的技巧，种植的方法，文字和记录，绘画和雕刻。然后曾经创造出至今人类仍无法企及的通天巨塔，地底世界，天空之城……我们只有在后来的记叙中了解到那充满了神明之力的时代，通过踏寻欧洲的所有角落来寻找遗失的碎片。但那是远离现在两千余年的故事了，我们的纪元已经更改了两次，历史已经磨灭了一切，只留给后世无限的遐想。

    在曾经的史料中我们又发现了一个有趣的现象，那就是在千年前那跨越了世界的大战中，曾经再次出现了使者的身影。没错，和古人们遗留下来的记录一样，白色的服装，强大的力量，无穷的知识，还有那几乎不朽的生命。我们曾经冒着危险从灰烬之地，亚凡平原等古战场收集到了珍贵的资料，联系上事实足以证明他们和第一批使者是来自同一个地方。而且人称“狮子王”的洛伦佐.幸阁下，以及其他的几位的英雄似乎也和使者有着千丝万缕的关系。但是他们的光环太耀眼了，他们的事迹早已经化为了传说，我们无法区分出在其中使者扮演的角色和作用。而且以前的战争更被诗人们赋予了浪漫主义色彩，依照现有的魔法理论和物理学知识，没有一点可以作为常识的依据。

    这里我们慎重感谢曾经几位参与编写此段的魔法导师，他们为了寻找神明使者遗留下来的知识和真实记录历史的资料，不畏艰苦的从欧洲各地搜罗相关的信息并进行筛选工作。学院长并为此特设了历史科学部，促进学员们全面展开考古行动。辛苦的回报就是至今仍保存在艾丁大陆博物馆当中的几个古迹。在接下来的时间里我们对那些材料进行过模拟及复原工作，但是仍无法制造出相关的金属材料，冶金学权威麦迪博士在研究过程曾大胆预言将来的百余年时间内都无法制作出类似的物件来。这足以说明了对方已经把握了更为高超的铸造工艺及魔导技术。而且当初大战中残存下来的部分武器也作为了现代战争中应用的雏形被世人广泛应用。和你们生活息息相关的工具，看的图画小说，甚至你家里面的菜谱……都无一不体现出使者对这个世界的影响力。毫不夸张的说，神明使者积极的带动了人类历史文明进程，无论现在还是将来。

    对于“收集”使者最有兴趣的政权无疑是教廷。与许多昙花一现的国家不同，他们的政权已经发展了一千余年，逐渐成为了欧洲第一的庞然大物。但是很奇特的是，它与许多张牙舞爪的国家采取的扩张手段完全不一样，他们一只以来毫无野心，纯粹凭借自身的怜悯和强大让周围的小国纷纷自愿加盟。这点我们不得不从人文和历史角度来考虑原因。当然了，或许和他们拥有真正的使者也有关系，不过任何基于猜测的理论，我们都从辩证角度驳斥它的存在。魔法学院信奉的不是神明，而是物质和实践。

    使者的出现总会将人类的知识及技术提高一个层次，这点已经毋庸置疑。现在本馆中保存的五套传世的资料中，就有关于造纸，火药，混凝土，蒸汽应用，魔导符文等大家耳熟能详的制造应用方法。其中最为珍贵的一套资料中系统的提及了声音魔法的理论基础，魔法学院的今天正与此书密切相关。

    …………

    沙华

    贵族们嘴里的“荒蛮之地”，“野人聚餐国”。但事实经由蒙蒂奇等经验丰富的旅行家传记的记述，足以反映出那些人们见识的短浅。这里我们将公正的、客观的记述这个国家。

    沙华国家历史开始于千年战争时期，国家的创始人正是“七英雄”之一的洛伦佐.幸。这不免的为这个国度披上了一层神话色彩，而所有谣言中最为不切实际的记述中描写：沙华人长的狮首人身，常年吃生肉，生活在岩洞之中。他们具有常人三~四倍的力量，奔跑起来携带着乌云和闪电……如果看到这里你笑了，那说明你已经见过了沙华国人。其实他们与所有的欧洲人相同，唯一的区别是正统的沙华人皮肤略黑，头发有自然卷。当然不会吃生肉和生活在岩洞之中了，那些谣言真是无稽的可笑。

    沙华横跨在欧亚大陆正上方，国家可谓幅员辽阔，物产丰富。大陆上最具价值的多种寒类植物和药物均出自沙华。而国家人口超过八百万，在欧洲人口的统计上位列第一。当地人们的职业多偏向于打猎和种植兼顾。他们的人民似乎骨子里存在着好战和不羁两个因素，这或许是那些贵族偏见的根源，而彪悍的民风同样使得他们的军队作风极其硬朗，千百年来沙华的领土不断的扩张，这并非运气，完全是因为他们的强大的战力。

    沙华目前在世界上的地位正逐渐凸显出来，作为欧亚大陆上的重要贸易通道，他们光每年国内的交通额都是七位数，并且国家政策开明，关税只收取贸易额的1%，所以如果您有从商意愿的话，又不满意于西欧那高额的税率，那么不妨去沙华发展。

    沙华的首都莫本科位于沙华的腹地，建筑物风格粗犷大气，具备不可思议的整体性。这已经吸引了欧洲几位建筑学家深居此地。并且不少战略家在研究过此地曾经说过：这是我看过最像城市的要塞，也是我看过最像要塞的城市。高度赞扬了莫本科的战略意义。我们每年更新的《欧洲导游－旅行指南》的第5期上曾经做过最为详细的阐述，所以还请各位在当地图书馆借阅观看。

    …………

    热尓曼

    热尓曼国家实际上在六百年前由两个国家破除边境组合而成，不过这次合并没有太多改掉国民的痞气——事实上不少热尓曼国民是附近邻国人民。热尓曼公国在大约600年前的灰色战役中丧失了大约七成以上的人口，而他们的后代仿佛被诅咒一般，常年来都无法再次恢复最盛时期的辉煌，迫不得已修改了一系列政策来吸收外来人口，这也是他们目前人群素质低下的原因之一。

    国家昔日曾拥有漂亮的海岸线，而如今则安置了上百个石头堆砌而成的防线，每日都高度注视着临海相望的国家，以此防止灰色战役噩梦重现。史学家和不少学者对此蹉跎不已。当然如果你对灰色战役有兴趣，不妨查阅“灰色平原”和“灰色战役”两个名词。

    热尓曼国家地势东高西低，与沙华间相隔阿贝斯山脉。气候比起沙华来说温暖许多，属于典型欧洲气候。四季分明，春秋季节的沙尔湖畔落叶缤纷，景色非常美丽，在国内有着水翡翠之称，国外有着红树林蓝翡翠的别名。如果你去热尓曼，那推荐你一定要去沙尔湖。

    热尓曼境内特产是在国家西侧的特有马种，母马肉质鲜美肥嫩，公马强健有力。但它们的最大特色并非如此，而是特有的短小四肢和强大的负重能力。这种马种对食物的要求也并不苛刻，所以很多国家的马厩当中都有它的身影。而邻国当中尤以法郎斯引进最多，故而法郎斯的骑士有一个不雅的外号“驴子骑兵”。

    目前热尓曼国内延续了以往军队招兵的恐怖比例，平均10名青壮男子中会抽出5人参加国家正规军，服满5年军役后再转回平民。但就算如此，他们的军队数量仍然无法对邻国造成巨大威胁。基本原因正如开始所说，这个国家，人太少了。

    …………

    奥德利

    奥德利的出名源于约占国家1/2总面积的古森林“埃尔芙”。这是仍存留在世的几处不多的千年遗产之一，但不得不令人扼腕的是，至今为止仍无人能够从这片神奇的森林中全身而退。

    我们的调查员报告上非常清楚的指出：森林中布置了大约超过上百万个不同程度的魔法阵，所有法阵的供给能源来自于树木。这已经大大的超过了现在人们创造的守护法阵的极限。艾丁学院布置的各类重叠防御法阵也不过勉强上万而已，而且启动起来大约每分钟消耗上百颗次级魔核。相较而言，埃尔芙森林的法阵已经等同于上百个艾丁学院，而设计理念更是超越了现今魔纹学说的最高程度。我们曾委托过上百人的佣兵队伍进入森林，但依然无一幸免，翌日他们集体失忆然后被丢了出来……所以根本无法开展任何调查工作。虽然大家都知道埃尔芙森林里居住着神秘优雅的精灵，但最后只有在沙华的首都才能一睹芳容——只有沙华的首都有精灵族的特使，而且只有一名，实话说想看到她真的相当不容易。

    奥德利国家于600年前于捷克斯洛伐克共和国分裂出来，然后第二年捷克斯洛伐克共和国既被沙华吞并，改名为西捷行省。从此奥德利成为了沙华和教廷间的最后一道屏障，其中的埃尔芙森林成为了两个超级大国间的分界线。

    自始至终奥德利历届国王信奉着似乎是精灵才拥有的教条：优雅，文明，以及礼让。只可惜这种教条造成了国家政局的懦弱，，诸多贵族拥有了皇族才能具有的特权，多头性的民间政治使得这个国家到处都是小型自制区。至今为止国家经历了两次政权动荡却依然没有垮台，不得不说是运气所致。

    奥德利国家集中了来自多瑙河流域的文化的大成。国家具有全欧洲最为发达的音乐和艺术文化，这从另一个方面弥补了国家的孱弱。正是这里每年吸引了全欧洲的音乐艺术才子云集维也纳。所以可以毫不夸张的说，如果你在维也纳买了房子，那你一年365天都能听到免费的音乐会，看到各类艺术展览。如果各位去奥德利旅游的话，我们推荐你直接去维也纳，然后在郊区租赁一套充满艺术和淡雅气息的民居，每天去城里一逛，可以保证你在相当长的时间里都不会感到枯燥。

    …………

    红色平原战役（新增词汇）

    我们的陪战观察员在这次战役中折损了三人，剩下的唯一一名幸存者到国内足足花费半年时间调整状态，如今在他面前提起红色平原，他依旧会颤抖不已。在他的叙述和后期的资料补充过程中，我们可以在战斗中窥见北方的狮子——沙华公国的强大军事实力。

    首先，任何两个和两个以上的国家会战必须依照古老的传统，在公平、公正以及提出了邀战书的前提条件下战斗。但是红色平原会战当中热尔曼军队比沙华军队更具备了人数和魔导部队的优势。另外算上掺入战争的教廷部队4000人，基本人数已经比沙华军队多出了1万人。而且热尔曼军队方的指挥官并没有采用老将阿道夫，而是采用了冯家族的次子卡尔.冯.忒修斯，这名次子据说是冯家族最为聪明的一人。

    无论对方的优势有多少，沙华此次战争中仅出动了约3万人的国家中央军队以及5千人的紫薇骑士团——沙华国王的亲卫队，还有国王本身和他的两个儿子。战争会战的日期最后被确定为6月23日上午11点。整场战争历时6个小时，其间的很多战术引人深思。当然，最令世人震撼的是当战争局势逐渐被扭转的时候，沙华在热尔曼军队腹地使用的一个致命的禁咒——末日宣判。这个极强的火系魔法直接导致热尔曼大军全军覆没，并些许波及了沙华友军。此禁咒可以说是自从千年战争的史料记载以外唯一一个鲜活的例子，但是沙华、教廷和热尓曼三方都十分默契的对此事三缄其口……所以我们从此案例只能够说明一点：依靠少数人来扭转大局并非不可能。相信最近这次禁咒的使用，将开创多元战术的另一条蹊径。

    实际上魔法学院至今仍在研究几次出现在史诗中和世界上的魔法禁咒，但可惜的是由于禁咒魔法过于强大，需要的精神力量和元素凝结的范围过于空泛，目前仍无人可以使用。这不得不说是一件憾事。

    ——艾丁学院《新旧名词注解——浅显易懂的小百科》国内第四版摘录。

第一章 初醒 第一章（外篇） 众人的一天

    “咚咚咚。”一阵短促的敲门声响起。隔了大概五分钟，来客发现房间里没有动静后又“咚咚咚”的敲了一遍门。

    呃，在这个独栋宿舍的二楼的寝室里，某人半睡半醒的嘟囔了一句“谁啊？”后又将被子蒙到头上，翻了个身继续呼呼大睡。当然完全没有在乎外面到底听不听的见这句话。

    “陈亚，陈亚在吗？”然后又是咚咚咚的敲门声，还有瓮声瓮气的询问声。

    “谁这么大早来扰人清梦……”陈亚不耐烦的又翻了个身，抬起懒散的眼皮看了一眼被厚厚窗帘罩上的窗户……隔了一会儿浑身跟散架了似的松垮垮坐到了床沿边上，愣愣的盯着窗帘，仿佛想透视过这扇窗户看向钟楼，然后读一下上面的12字刻度的时间……当他缓缓的伸出手想去抓窗帘的时候，咚咚咚的敲门声再次响了起来。

    “我曰。”陈亚晃晃脑袋呸了一句，随即大声的喊道。“来了来了！别敲了！他奶奶个腿儿的，谁这么早？”

    当他穿上拖鞋吧嗒吧嗒的小跑到门口，颇为愤慨的将门打开后，才发现一双被黑裙包裹的若隐若现的美腿呈现眼前。向上看去~黑色长袍也无法遮掩的曼妙的曲线，澎湃的胸部，还有纤细修长的双手正捂着嘴，金丝眼镜……这下看清楚了，站在面前的赫然是他的美女导师，裘卡。

    “？啊？您这么早来这里做什么？”陈亚挠挠头，用手遮挡了一下外面日上三竿的阳光……如果这也叫早的话。

    “你，你裤子……”裘卡双手捂住了嘴巴，脸红通通的扭到一旁。隔了两秒钟，就听见“OH卖嘎的！”一声惨叫从这个独栋宿舍里发了出来。一个男子双手遮着下身，夹着腿窜了回去。叫声之凄凉，连同旁边的路人都驻足观看。因为这时候某人才反应过来，他身上只穿了一件内裤，顺带一提，还是三角的。

    …………

    ………

    ……

    “那个啥，早上的那一幕我们都忘记掉OK？……请问您今天过来有什么事情吗？”陈亚全速的洗漱穿戴一新，然后将门外的老师接进宿舍的大厅。笨拙的招待了一杯热茶后，才尴尬的开口问到。

    裘卡嘬了一口茶水，然后环视了一下房间。虽说这个魔法天才的学业上的确是惊为天人，但是生活上嘛……房间四处散乱的丢的衣服和袜子，一些书本胡乱的堆放在一旁……仔细观察才发现摆放的方法充分应用了承重力学……尤其一摞书是呈倒三角形状的放在一边，不单有种随时都会塌陷下来的感觉，更夸张的是上面还堆了不少杂物。

    裘卡的目光回到正面的陈亚身上，此时陈亚正无所事事的玩手指头……一副全神贯注的模样，就仿佛指甲的缝隙里面藏着什么有趣的东西。

    “我今天过来有个重要的事情。”看见陈亚的注意力还没有离开手指头，她又咳嗽了一声。

    “校长想请你去一下校长室，在中午之前。”

    “哦……先不提这个。”陈亚双脚一弹，从对面的座位上站了起来，一米八几的修长身材在衬衫的衬托下一览无遗。而一边的裘卡又联想到早上的一幕，脸不禁的一红。

    “你猜猜哪个手指是大拇指？”陈亚左手完全包住了右手手指头伸到裘卡面前。低头看去，在左手的掩饰下右手手指只露出几个指尖在外面。抬头又看见陈亚脸上一脸的灿烂笑容——似乎有种小孩子的天真表情含在里面。美女老师一愣，这什么意思？

    “那，是这个吧？”裘卡老师犹豫了一下，不确定的点上了一根不起眼的指头。

    “错，事实上我没把大拇指放进来，哈哈。”陈亚清爽一笑，摊开了手掌。“老师，您的思维被常识局限了，作为一个魔法师来说，这可不行哟。”说罢从手边随手抄起一个外套。边穿边向外走去。“就和你一开始扫视我房间的目光一样~都被常识欺骗了。”

    裘卡老师似懂非懂的快步跟上陈亚，然后回头又看了一眼房间……被常识欺骗了？那混乱的房间是哪里隐藏了什么么？

    当和陈亚一起走在路上的时候，左思右想没有结果的裘卡只有问起了陈亚。这时候陈亚才一本正经的回过头说道。

    “其实，正是我上星期的早饭隐藏其中了，就连我都被外表所迷惑，找不出早饭的任何踪迹……你说，食物放久了不是会有异味么……亏我还放了那么长时间，居然一点味道都没有，真怪……”

    扑通，某人一头栽倒在了路边。心想你绕了这么大一圈又说出如此有哲学性的话题……结果到头来就是早饭不知道放哪里了啊，还上星期的……

    …………

    ………

    ……

    卡特擦了擦额头，将加重了的长剑重新挥舞了一圈，身上的汗衫早就湿透了，汗水正顺着那古铜色的皮肤、凸显的肌肉上不断的流下。每天早上7点起来长跑一小时，挥剑一小时。这已经是他多年来养成的习惯了，毕竟他是一名战士，一名从军的军官。他父亲在他4岁的时候就明确告诉过他：等你12岁的时候我会将你编配成士兵，如果不想死在战场上的话，就好好锻炼自己！

    12岁。一个孩子正要上学的年龄，一群小孩子嬉笑玩乐的年龄，一个大家都还不懂事的年龄。在他的12岁那年，他就被父亲安排到了最为幸苦的雪线营地，和高原的士兵一起去捕猎凶猛的雪地魔兽，驻守边疆观察遗弃之地……直到4年后才被接回了莫本科，然后马上又被安排到了南边去参加剿灭几个国家的残余势力……但他从来没怨恨过他的父亲给予他如此幸苦的磨练。因为他知道，他哥哥由于体弱和适合于脑力工作，注定将来不会是沙华的国王，里昂已经将全部的希望都投注在了他的身上。为了无愧于继承了狮子血脉的男子，无愧于庞大大的国土和百万人民，如果不努力的话，那将来就愧对自己的祖先和自己的父亲了。

    “卡特，周末你还在锻炼？”旁边一名年轻的学生换好衣服后走到他的旁边，然后举起了自己的长剑——作为一名金槐花家族的继承者，他们家族历代也是戎马世家。可这几周天天早上来都碰的到卡特……从另一方面来说，只能说明这个人比他还勤快。

    “较量一下？”卡特稳定快速的挥舞着长剑，周围空气中拖动的长影化为了一片耀眼的银光。动作潇洒漂亮，就连外行人都会拍手叫好。

    “不了，谁不知道你能打赢武术教习啊，和你对上不是找罪受呢。”男子苦着脸目视着卡特，估计他也是有什么不好的回忆吧。“对了，卡特，一会我们有几个人要去艾科，你去不去？”

    “艾科？”卡特将已经挥动成残影的剑猛然一收，剑上卷起的气刃在地上划出一条浅浅的痕迹。他皱着眉头思考了一会儿。“艾科是哪里？”

    旁边男子无奈的说道。“艾科是饭店啊，哎你这个人……没点什么业余爱好吗？”

    “好，那我去。”卡特摸了摸肚子，然后将长剑放到了一旁的武器架上。拿起了毛巾走向澡堂。

    …………

    ………

    ……

    雷蒙多抿了一口咖啡，惬意的靠在窗边。早晨的阳光撒在他懒散的笑容上，金色的头发正随风轻轻的摆动。手上的书页被他无意的拨弄着，发出沙沙的响声。

    “会长，窗边太危险了。”

    雷蒙多半眯的眼睛睁开，金色的眼珠转向缓缓走过来的黑发少年。直到他走到他身边，才口气轻松的说道。

    “没关系，沙华是个安全的国家，而且今天太阳这么好……晓，不好好享受一下的话就太不合算了。”

    晓摇了摇头，然后收拾起放在窗边的资料。雷蒙多伸手出来截住了他的动作。

    “你说，如果我一直在想一个人的话，那是不是因为太在意她了？”

    “我还是老话，如果您真的想在找伴侣的话，建议……”

    雷蒙多压了一下晓的手，打断了他接下来的话。身子悠哉的一旋转过身来，背向窗外坐在了窗台边。“被拘束的太久了，就向往着自由；青色的鸟儿啊，仍然被牢笼的藤条囚禁；当你向往着光明的时候，神啊会洒下那无私的爱……”逆向的光芒顺着雷蒙多的边缘撒进了屋内。他慢慢的张开双手，仿佛捕捉着漏进来的光丝，似乎是自言自语的说道。

    “当爱走到你旁边的时候，你却已失去追求它的双翼……”

    晓在一旁安静的听完，默默的站在一旁。雷蒙多脸上已经没有了笑容……长长的叹了一口气后双脚踏在地板上，重新挺直了腰杆。

    “东西准备好了吗？”雷蒙多抖了抖手腕上缅起的长袖，目不斜视的慢慢扣上扣子。

    “准备好了。”晓递上一个盒子，雷蒙多接过盒子，打开看了看里面的一颗大大的宝石。

    “那几个使者，还剩下那个叫陈亚的需要探一下实力。而东方宁……虽然我不太愿意相信‘他’的话，但是仍需要多提防。”

    “好的。”

    雷蒙多接过晓递上来的外套穿戴整齐，对着镜子瞅了瞅，脸上恢复了自信的笑容。

    “走吧，天气这么好，我们不妨出去溜达一下。”

    …………

    ………

    ……

    卡特一行人正在前去艾柯饭店，首先在路上就看见了陈亚和裘卡……交谈后得知他们才去和校长聊过天……校长给陈亚提了一个诱人的建议，那就是学校保留它的名额，只需要有空过来通过学校的考试，就可以给予他高级魔法教师的聘用书，而且教程可以自由安排！某人倒好，才考虑了一秒钟就答应了校长的要求。

    “我没太打算掺和到军队里去，培养了人才不也一样强国嘛。”陈亚打着哈哈和卡特聊天，裘卡在一旁则是郁闷的不得了……想当初她考高级教师资格的时候多么的不容易啊？不但要做几大张测试题、教学模拟课、还有花了一年时间去艾丁学院做魔法资格鉴定……这倒好，陈亚就那副痞子样去见校长，没想到校长还直接聘用了他……更何况是自由安排教程，这简直是教授级的待遇……

    “真不错。”卡特挺羡慕的看着吊儿郎当的陈亚。想来当王子还真不如当才子那么轻松啊……随着几个人有说有笑，逐渐走在一起的人变多了，这个小团体也逐渐热闹了起来。周围的学生羡慕的看着圈内的人们：沙华的知名贵族和当红的名人——卡特、陈亚以及学校里的最年轻的美女老师，哎？迎面走过去的好像是……好像是学校内的偶像学生会长，雷蒙多？

    “真巧，没想到这里还能遇见你们。”雷蒙多迎面就是一个阳光微笑，余角被电到的女学生马上捂着头晕坐在地上。

    “是啊，您是？”卡特一头雾水……这自来熟是谁啊？而且周围人群为什么还指指点点的？莫非因为对方长的很帅的缘故？

    “哦，雷蒙多？幸会~”裘卡老师为了避免冷场，走上前去做了一个淑女躬，雷蒙多笑着回了一礼。裘卡回头偷偷和陈亚嘀咕了一句，然后陈亚哦了一声，又嘀咕给了卡特。

    “路德维希.雷蒙多，管的事情有点繁杂……各位是要去艾柯餐厅么？”看见几个人不约而同的点头后，雷蒙多微笑着走到几个人旁边。

    “不介意的话，我们一起同行吧，大家的肚子恐怕都有些……”雷蒙多打趣的拍了拍肚子。

    “好的。”卡特回报一个微笑。

    “那个……先说好，其实我没带钱……”陈亚腆着脸说到，引得旁边的裘卡怒目一嗔。众人则捧腹的捧腹，畅笑的畅笑。

    伴随着沙华午后暖阳，人们的欢笑声仿佛穿越了天际，然后最终、随风渐渐淡去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *这个外篇发生的时间大家不妨猜一猜……

第二章 变革 序言

    岁月流逝，斗转星移

    世境变迁，沧海桑田

    千年的岁月，千年的光阴

    如今化为了纸上的文字，口中的歌谣

    ……

    记忆编织回忆，梦想编织希望

    磨砺的刀剑终于放出光芒

    新的力量会再次诞生

    历史的洪流带动他们再次集结在了一起

    ……

    “这是一首诗歌吗？”在这广袤柔软的草地上，一个小孩子正用大大的眼睛注视着唱歌的褐发男子。

    “嘿嘿~是诗歌，但是有一半歌词我都不记得了。”男子抓了抓后脑勺，将木质的竖琴丢到一边，四仰八叉的躺在了厚厚的草地上。惬意的翘起二郎腿哼起了市井小曲。

    小孩子蹦蹦跳跳的跑到一旁捡起竖琴，又蹦蹦跳跳的跑回来将竖琴放到他旁边。然后举起小手有趣的摆了一摆。

    “掰掰~我要回去吃饭了~”

    “掰掰~”男子伸出右手懒散的晃了晃。小孩子则飞快的跑下山坡投入一个女子的怀里。仔细看去，那名风韵犹存的少妇正友好的对他微笑。

    他摸摸胡子茬又躺了下去，怔怔的注视着蓝到没有一丝云痕的天空。轻轻的微风带动着草叶飘飞入蓝天。这宁静祥和的景色充满了让人放松心情的悠闲。褐发男子发完呆后转了一个身，呼呼的睡着了。

    …………

    ………

    ……

    天地昏暗的时代即将降临

    届时风云突变，日月无光

    战争即将再次重临世界

    分离与痛苦将再次重临人们

    ……

    捏住你心中的希望不要放手

    让我们共同祈祷世间的那份安宁

    让我们共同祈祷挚爱的回归

    改变世界吧

    让一切更加美好，让我们扭转那歪曲的命运……

第二章 变革 第一节 新的开始

    雷蒙多穿着教廷传统的白色军装，半跑半走来到中枢大教堂。当他走到了门口的时候两把银光闪闪的战戟唐突的横在了他的面前……阻拦他的几名教廷骑士会意的点了点头，然后大声的向内传着话。

    “意塔利亚十四世王求见！”

    “意塔利亚十四世王……”

    声音逐渐在教堂外向内传递过去，随着时间的推移，雷蒙多板着的脸上更增添了几分冰霜。

    “教皇允许……哎哟。”雷蒙多急躁的一把推开了正面阻拦他的两把战戟，站着正在邀请雷蒙多入内的骑士也被他推到了一旁。随着十余米高度的厚重大门一扇扇的打开，通过教廷内部的通道逐渐展现在了他的面前。

    面前逐渐浮现出二十余人宽，高越二十余米的宽敞的通道，雷蒙多深深的吸了一口气,最后仰视了下那巨大的灰白色建筑物。然后头也不回的迈入了大门内。

    …………

    ………

    ……

    “教皇大人，我来了。”雷蒙多单膝跪地，头低垂到胸口前高声说到。阳光透过旁边落地高拱窗撒到了他的身上，发光的白色的衣服和这静谧的场所油然而生一种神圣的气息。

    “噢……我的孩子，你的语气中充满了焦躁和不安……你正迫切的想从我这里得到些什么……说出你这次来的目的吧。”一个苍老而缓慢的声音幽幽响起，从正好处在光影缝隙中主教座位上传了过来。

    “主教大人，我并非质疑您的权威。”雷蒙多猛的抬起头，盯着黑暗中的那个模糊轮廓说到。

    “但是这次红色平原一役，您是否给龙骑士同时下达了‘胁迫’神之子的命令？”

    “雷蒙多，注意你的措辞。”阴影旁边站立的一个身影晃动了一下，向前走动了一步。

    “不要用质疑的语气询问教皇大人，你没有那个权限。”黑影在光芒的照耀下露出了面目。蓝发少年依旧是那古澜不惊的表情，那淡灰色的瞳孔正凝视着前面的雷蒙多。这个人正是维克多.达宁，12龙骑士中的蓝龙骑士。

    “无妨……”座椅上的阴影透出一声沉重的叹息声，然后那个阴影缓缓的站立了起来。“你，先起来吧，我想这件事情我必须要告诉你原因，才能消除你心中那逐渐堆积起的戒心。”

    雷蒙多看见达宁并没有什么举动，而在教皇右侧站立的黑影自始至终都未曾移动一下，他于是迅速站直了身体，外面的阳光透过过五颜六色的天穹顶撒到了他身上精美的装饰上，这时的雷蒙多身上仿佛带了一层光晕一般，发出淡淡的光芒。

    黑影仿佛将目光一直放在了雷蒙多身上，在一阵难以忍受的沉寂过后，终于又发出了一声沉重的叹息。随后那苍老的声音又在这空旷的大厅中回响了起来。

    “这次的事件，是‘他’的意思。”

    “他？”

    “是的，他，那个超越了12骑士的男子，那个驾驭奥古兰汀，携带着神的旨意的男子。”

    听到这里，雷蒙多攥紧了拳头。

    “你毕竟是需要继承教廷的人，不要为世俗的情感左右了你的思考……放弃那个女孩子吧……她必须要死。”

    “恕我无礼，我想我们还有另一条路来选择吧！”

    黑影中的教皇稍微挪动了一下双脚，然后转动了一下身体。雷蒙多感到对方的视线游弋到了他的双眼。

    “你的目光折射出你的心，孩子……充满了太多的无奈，充满了太多的自责。”雷蒙多身体颤抖了一下。

    “但事情就是这样无奈雷蒙多……这名神之子在关头显露出不同与以往神之子的负面能力。她，正如我们所考量的最糟结果一样……肩负的是红焱的怒火，焚尽万物的毁灭力量……而且最后调查战场的人员也说过了……她是自愿封印了自己……我们已经无法再对这件事做出更多的干涉了……”

    “用几万人去作为考验神之子的牺牲品，这个代价也未免太大了一点！”雷蒙多将披风挥到身后转回头去。“沙华和热尓曼不会就此善罢甘休的，我退出这次的计划。”

    “也好……这件事情就全权由教廷出面解决。雷蒙多，回去好好休息一下吧……”

    ……

    随着军靴踏着大理石地板逐渐远去的声音，旁边自始至终动未曾动过的黑影终于开口说话了，低沉沙哑的嗓音仿佛是砂纸一般的粗糙。

    “……这次的战役，您不该听从‘他’的意思去招惹那个神之子……毕竟我们还不清楚到底‘他’本来的目的。”

    苍老的声音不断咳嗽了起来，达宁转过身去搀扶教皇重新坐到了座位上。半响过后那咳嗽声才逐渐平息了下来。

    “你没看到，腓烈……‘他’带来的信息和那恐怖的预言，神之子是真正不应该存在于这个世界上的东西。太可怕了，那毁灭世界的力量……咳。咳……咳咳……我们能做的，只有去拖延……”

    “不。”那砂纸嗓子又响了起来。

    “我们已经有了新线索，明天我就会和克明勃一起动身前去确认。”

    －－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

    实话说，我正用莫名其妙的表情看着距离我不到2米的一头白色巨熊，目测下来它体积比以前时代的北极熊只大不小……这莫名其妙的冲击性画面使得我浆糊一样的脑子里半响没反应回来怎么回事……按照碰到熊的准则来看，现在我该装死么？

    “大概是做梦吧。”我一头倒了下去。刚才梦到哪里了？我迷迷糊糊的想着。

    然后那痒痒的感觉又从脚底冒了出来，我不耐烦的翻了下身子，忽然依稀想起来了一些事情……

    “？翔……”我咕噜一下坐起来，记得前一秒我记得还在战场上啊？拜尔？文森特？黑色的焦土……还有那灭亡了不知道多少人的禁咒！我浑身不禁轻轻的颤抖了起来。而那不正是我做的吗？我居然，我居然……哈哈哈。

    白色的大熊正舔着我的脚底，我的思考再次被打断了。

    “你个什么……北极熊，对，北极熊！要杀要剐就算了，舔别人是个虾米意思！”我怒斥着那个大家伙，好吧我也承认对熊说话是我自己的神经短路了，居然傻到和头熊说话……

    “你味道很甜嘛……”一个低沉的咕哝声慢吞吞的响了起来。

    “唔？”我急忙转着头四下寻找发出声音的源头，不过除了几只蝴蝶在飞舞外，还真找不到这头熊以外的生物了。带着不可思议的感觉和强忍着脚底的笑意，我试探性的对着熊说到。

    “刚才是您说话么？”

    熊抬起脑袋一副淡定的表情看着我，看见它和人一样生动的表情，我倒是一时间楞了神。

    “咳，嗯，就是我，不要东张西望了小姑娘，不介意的话先让开一下？你坐着的花瓣看起来好像很好吃……”

    ……天呐，熊在说话……我忽然想到了以前看过的穿越小说，对了，我最后在战场上变成结晶‘挂’掉了，但目前的感觉又不像是做梦……难道是灵魂穿越到了另一个世界了？但是居然有会说话的熊？这穿越后的世界太没常识性了吧！

    熊正耐心的看着我，我可没耐心看着他。实话说它要是心情不好改吃荤了，那我应该是一盘不错的菜……不，正确的来说，对这种体积的动物我可能只够打牙祭的。

    我爬到花瓣的边缘才逐渐看清楚周边的环境。首先我背后有一株巨大的树木，要说有多大？简单的比喻一下，左边到右边至少是3~4个运动场跑道的宽度，高度则是超过了……看不到顶盖……巨大的树叉几乎铺满了整个眼睛所看的到的范围，绿色的树条密密麻麻垂落周围的树林中。不知名的鸟群正在其中欢快的穿梭，远远看去彩色的星星点点煞是好看。而墨绿色的光混合着漂浮的小号光源（好像是昆虫）洒到了我们所在的最底层。而在这颗巨木周围环绕的树林也大概是千年古木，那盘根错节古怪扭曲的树枝显得周围幽深的环境更增添几分诡异，阴冷的气息让我咋舌。回头看到了那头庞然大物已经开始啃起来我坐着的花瓣边缘。于是我赶忙向一边滚了下去。

    “哎哟！”一声清脆的惊叫使几只正在觅食的鸟被惊的飞了起来。

    大熊很好奇的伸出脑袋看着倒在地上的我，而我则是非常郁闷的看着那软弱无力的手和胳膊，向下看……OK，好吧，反正我习惯了，又是两坨……比以前还大一些的……哎，又是女生的身体……

    我抖抖的站了起来，才发现这个身体实在是柔弱的一塌糊涂。自己的动作和以前比差了整整好几拍不说，而且也是嫩的和豆腐似的皮肤和清瘦的身材。视觉上发现身体高度比以前略微高了一些，然后头发也变成了淡金色，呃，胸脯也确实是比以前大了一些，这样看来也貌似不是丑女……那么，我再次环视了一下四周，没发现任何类似衣服的东西，只有刚刚还躺在里面的一朵巨大的莲花一样的植物。而旁边那头大白熊看见我没事站了起来，又旁若无人的回头啃起了花瓣。

    闻到一股淡淡的清香和甜味，我疑惑的舔了舔自己的胳膊，哎？居然是甜的，我又探头看了看那朵巨大的花里面，里面的透明液体正逐渐散发出诱人的芬芳。我庆幸的抚了抚胸口——好在不是什么巨型的蜜蜂先来找我而是这头食素主义的熊。

    慢悠悠的踩着脚下软绵绵的草和苔藓类植物甸，我转了一大圈，终于是确定了几个很关键的问题：首先是这里完全没有人烟，就算有，从我呼喊了半天也没有反应的这点上来看，也一定是人迹罕至的地方；其次是我这个身体的来源似乎和这株植物有着重大联系，当然了，这个重大联系正在成为某头巨型生物的晚餐……最后是没有衣服，我只有从地上捡了几大片树叶（从头上巨大的树木上飘落的）撕成各式各样的服饰，最后混穿在了一起。我可以很明确的告诉你，这时候我的打扮一定酷似原印第安部落和亚马逊土著的混合体。

    ……

    做完了所有工作我累的实在是不行了，没想到这穿越过来的世界第一件事就是自己动手丰衣足食……还没吃的！这原始森林到底是怎么一回事，而我到底应该如何是好？穿越以前的世界到底会怎么样呢？想到这里，我觉得鼻子发酸，眼角发涩了起来。我双手扶住轻轻卷曲起的膝盖，将头埋在了双腿中间。难道我就这样永远的离开了以前的人们？……那样我和死去了又有什么区别呢！

    白熊看了看呜咽的少女，又看了看吃到一半多的花瓣，随即嘶噜噜的喝完了花瓣中间的花蜜，满意的舔舔嘴巴。

    “少女，跟我来吧，我带你到附近的村落去……”

    看着少女坐在那里没有动静，白熊奇怪的凑了过去，嗅了嗅少女，然后顶了少女一下，没想到少女就向一边倒了下去。在淡淡的夕阳照耀下，它看见那美丽恬静的小瓜子脸上挂着两行泪痕和……口水。

    咋睡着了？大熊一头黑线的拱啊拱的将少女拱到了背上，然后无奈的咳嗽了一声，缓缓的走进了树林。

第二章 变革 第二节 少女与白熊

    当第二天我在清晨阳光的照耀下着醒过来时，才发现我躺在一个厚厚的枯草垫子上，不远的地方是一条淙淙流淌的河流，目测宽度应该大约20米，深度嘛……那头大熊正在河流里面捞着什么，应该不算太深吧？我正想翻身起来，才发现怀抱里好几双，恩，好几双惊恐的大眼睛正看着我。我莫名其妙的看着怀抱里的这堆动物。兔子？鹅？大田鼠？松鼠？还有鹿？我抬手看了看旁边和我对视的一只鹿，视线向两旁看去……不少鸟儿正在周围静悄悄的看着我，几只山羊正在我面前我的反刍和咀嚼着什么……

    “？？？”我奇怪的站了起来，怀抱里的几只动物跑开了好几个大只的，然后小点的飞快的跳到我的肩膀和头上，压的我重心不稳东摇西晃起来。旁边那只鹿则安静的顶着我的背等我站定为止。

    “谢，谢谢。”我看着周围哗啦啦飞起来的鸟们，然后把头上的那只大松鼠拿下来抱在了怀里。暖呼呼的真舒服啊……不对！

    那头鹿轻轻的走到我旁边蹭了蹭我，然后从我的手和身体的间隙间穿了过来，头仰起舔了舔我看着它的脸。喂喂？这比童话故事还童话故事的画面是怎么一回事？唔？

    旁边的动物看见我站了起来，于是乎缓缓的在我身边围了好几圈，行，这下我连动都动不了了，暖呼呼快变成闷热热了。

    “哦，很受欢迎嘛。”大白熊咬着几条活蹦乱跳的鱼走到我不远的地方。然后看了看我又看了看鱼，大致意思是你吃不吃这个？

    我吃力的摇了摇头，要我生吃鱼暂时还没那个本事。虽然以前训练过野外生存，但是目前这个状态和身体……？？白熊低吼了一声就向我这里冲过来了，地面的震颤和呼哧呼哧的跑动声让旁边的动物一下被惊跑了不少——看着那堪比越野吉普体积的熊冲过来，我也实在是很想跑——但是头和肩膀太重了（小动物压的），跑不动！这要是被撞死了算是怎么回事？？我正无力的想象着各种车祸现场的惨剧，才发现那头熊在我面前几米的地方缓缓停下了脚步。

    “控制一下你的能力，你身上散发出来的光元素太活跃了，动物非常喜欢你这个移动治疗者才粘上来的。”白熊打了一声鼻息，然后冲着一只走近的山羊呲了呲牙。吓得那个山羊一下蹦跶开了。

    “你说散发什么？我什么都没感觉到啊？”我摇摇晃晃的问到。

    那只白熊很明显的翻了个白眼，然后走到旁边稍暗的地方。我正在纳闷它想要做什么的时候，才发现它身上逐渐渗出了白色的光芒，然后一声怒吼！

    巨大的吼叫声在树林中迅速扩散开来，不少受惊的动物四散而开，我怀里的松鼠也挣扎着跑了出去。我则是看到了一副神奇的景象——那只白色的熊身上散发出白色的气息，周围的草木则因为低温结上了白霜变成了冰雕……以它为中心的周围环境不断的变白，然后逐渐飘飞起了雪花，而我则是被冷气吹的打颤了起来。

    “这就是元素的力量。它们随着你的心情可以化成破坏的利刃……”一把把晶莹透亮的冰锥漂浮在了白熊的周围。“也可以化成温柔的触碰……”我看见一个精致可爱的小雪人嘭的出现在了它的面前。

    “而你身体周围到处是四散开的光元素。光，象征着生命和治愈的能量，所以各种动物都喜欢接近你……你不知道昨天晚上我驼着你走来的时候，后面缀了多长的尾巴？”

    “……多长？”我试探性的问了一句。

    白熊又翻了个大白眼，呜的一声白色的光芒全泄……

    “拜托你先搞清楚我说话的重点先！”

    …………

    ………

    ……

    和白熊同志学习了半天，我终于初步掌握了依靠意志力来掌握自己辐射开的元素能量，嗯~~简单的说，淡定，淡定，一念至此，我倒是想试试是不是可以降低元素活性然后将它们凝结起来呢。

    白熊抬头看了看落山的夕阳，然后摸了摸肚子哀号了一声。这小姑娘真能折腾，早中晚饭都泡汤了不说，下午茶也化作了天边的浮云~~不行，再纠缠下去夜宵也没着落了！早点把她送到……

    它呆呆的看着小姑娘手里凝结出来的一粒充满了巨大能量的结晶——尽管外形和体积都还不够美观理想，但那居然是纯粹的光元素能量体？

    ……

    我费力的凝结了周围的光元素，你要想象那种一点一点的将那些流动的、没有形态的物质安抚后固化是多么恼火的工作，而我的耐心终于在初步构成后全部丧失的干干净净。然后当我将那个指甲盖大小的石头举起来对着太阳转了一圈，准备丢掉它的时候。那头熊终于十分标准的趴下抱住头。

    “小心！”

    我还没搞清楚它说的小心是什么意思，那粒散发着淡金色光芒的石头就已经被我丢到了一边。随着一声清脆的咔咯断裂声传出，霎那间许多柔软的流质一般的光芒从石头中蜂拥扩散开来。我惊讶的看着那些温暖的金色似乎是欢笑着的河流穿过周围的树木，流萤一般的光粒照亮了周围的所有角落！

    然后我终于意识到了为啥大白熊要喊小心了，那光芒随着石头的裂隙变大而逐渐变的狂暴，涓涓细流终于变成了光芒的洪流。我眯着眼睛考虑了一下可能出现的结果：恩，假设那石头是纯能量体，裂缝是能量流失的途径……按目前的流速和我压缩的能量大小来看，最后的结果果然是？

    “轰~~”一个巨大的光晕在树林的角落里爆发了。树林里的飞禽们惊恐的眼底映照出一个巨大的光圈——仿佛原子弹热浪一样向它们扑了过来……

    …………

    ………

    ……

    我及其郁闷的被旁边的若干草茎倒挂在了离地好几米的高度，好像是因为刚才那个爆发的光元素的作用……周围的草都瞬间疯长了好几米……不过如果它们不长个好几米那我肯定会被那阵暴风吹到不知道什么地方去了……幸好。不过没想到这凝结的元素居然会爆炸，那头熊怎么不早点说啊，光喊句小心太不厚道了！

    我吃力的玩起倒挂式仰卧起坐，不解开缠绕在脚上的草茎的话呆久了一定会吐血。顺便说一下，身上的树叶居然也破天荒的焕发了青春重生新绿长长了不少……现在大概不像是土著造型了，应该是更类似国产神农架纯野人？一念至此我很淑女的将树裙向膝盖位置拉了拉，然后又费劲的去摘草。

    ……

    不远处被杂草彻底覆盖的一团不明物体终于放弃了费力的撕扯，一声惊天咆哮后随之而发的白色的光芒使得周围的草瞬间被冻成了冰渣子。然后……大白熊狼狈的从里面走了出来。抬头正好看到挂在上面的我。而我对它友好的一笑。

    “那个，能麻烦帮个手吗？我解不开……”

    白熊将变长了遮住眼睛的毛发拂开，毫无表情的看了我5秒钟。然后一声不吭的摇头转身走入旁边草丛。

    “啊啊，你个绝情的熊！见死不救，太没义气了！”“……送佛到西天、救人救到底啊……”“白大人熊大人，你大慈大悲……”我嚷嚷累了也没见到动静，只有放弃救援继续自己努力了……扯啊扯的一直扯到了半夜了进度才到了一半……我看着脚裸上余下缠死的草，然后扶了扶头晕眼花的脑袋。心想死法千千万，这倒吊着死法也太平常、太没创意了。顶多以后冒险队伍路过时看到一具倒吊的白骨会想：这是哪个傻子踩到圈套了吧？

    累了……

    看着双手绿色的草浆和被草勒的微微发红的小腿，实在有种想哭和想笑的冲动，以前曾经是特种部队出身的我，如今又（为什么用又呢？）落难到了一个不同寻常的世界，或许携带着不同寻常的身世（从出生的环境猜的），最后不知道是魔王还是什么东东做关底BOSS，或许？还有漫长的修炼之路……而且怎么又是女儿身啊没天理的，这世上应该没有上帝他老人家吧，但我总觉的好像确实有哪个神明和我过不去呢。正无休止的发着牢骚，一大坨白色物体跃然走进了我的视野。原来是白熊大哥又走回来了。

    我高兴激动的手舞足蹈！这时候外人看来肯定会看到一个倒吊着的疯子正冲着白熊又叫又嚷吧？我可顾不到什么礼貌啊种族隔阂啊这类问题了。再多吊个半钟头我肯定是脑淤血的下场。

    白熊丢下不少水果和块茎，然后抬头看着我没好气的说到。

    “小姑娘，下次你再搞这种危险的事情我可真要撇下你不管了……哎。”只看见它爪子向着我下面的草垛挥舞了几下，我惊叫着掉到了下面厚厚的草地上。白熊憨笑着把倒栽葱的我扶正，拨开了一头乱发看着我呆滞的脸，给了我个有点像红薯的块茎植物。

    “长的挺好看，可就是跟个疯子似的……”我亲耳听到那头熊背着我边啃水果边嘀咕。

    …………

    ………

    ……

    旁边淡金色的光芒已经逐渐融入了周围的草木当中，虫儿正发出欢快的鸣唱，而绿草也正轻轻的沙沙成长着。抬头看去，夜晚的星空中繁星点点，数不尽的光芒点缀在静谧的深蓝色夜幕上，我想果然全宇宙的星空都是一样的吧~。这时我正躺在了新铺起来的枯叶垫上，一只手轻轻抚摸着大白熊的毛皮；而大熊躺在我的旁边，正咯吱咯吱的咬着一节翠绿的树枝。一人一兽享受着片刻的寂静。

    ……

    “呐，大白熊，为什么你会说话？”

    “……呣，忘记了……以前的事情过去的太久了……”嘎吱嘎吱。

    “这里是什么地方？我们要去哪里？”

    “……嗯~~~什么地方我不清楚，一直是打算把你送到附近的一个村落里去，那里的人和你比较类似……还挺好说话的。”

    “你讨厌和我在一起吗？”我抬头凝视着它大大脑袋上的两个小眼睛。

    “不会。”白熊抬起爪子轻轻压了一下我的头。

    我侧过身躺在了草甸上，抬起一只手对着天空，天上的星光透过指缝撒在了我的脸上。我舔了一下嘴唇，轻轻的问“如果我曾经杀过很多人呢？你还会这样对待我么？”

    白熊又拿起一个树枝毫不在意的啃了起来。“恩~如果不是故意的话，那就想办法去补救吧。”

    我苦涩的一笑，上万人的死亡，我能补救回来么？幸好现在已经不是从前的世界了……

    “以后我能再找到你吗？”我拽着熊胳膊缩了缩身子，咬字不清的问到。

    “应该会吧？那个村子里面的人……”白熊看了看旁边已经轻轻发出嘶嘶声的少女，抬头望向漫天繁星的天空，打了个饱嗝。

    …………

    ………

    ……

    梦里我再次站到了沙华的首都大门前，两边的士兵微笑着对我指着宫殿的方向……我缓缓的走过欢呼雀跃的人群，漫天的花瓣洒落在我的身上，落在脚下。我看着站在正前方由模糊渐渐清晰的身影……翔，胖子，朔夜姐正笑着向我招手呢，我笑着走了过去，他们很默契的闪开了一条道路，而远处一个身着金色且华丽无比盔甲的人笑着伸出了一只手……我正想走过去看清楚他的脸，背后一只鲜血淋漓的手一把拉住了我的肩膀，我转头就看见了拜尔和文森特满是鲜血的脸！他们说着“不是约定好了让我们看你的脸吗？你这个骗子！”然后将我围在了中间，我惊恐的坐在了地上，看着他们的手向我的脸伸来，我只有无力的抱着自己的头……都是我的错，如果当时要是早点撤退的话，如果当时要是不去逞强的话！

    学会拯救他们吧，吧淡淡的声音从天上飘散下来，我泪流满面的抬起头，只看见伸在我面前的一只枯瘦的手，一名身着白袍的老者正慈祥的对着我微笑。而周围的人群早已远远的分别列两旁，其中拜尔和文森特正笑着向我挥手。温暖的金色光芒正撒在了他们的身上。而他们的衣服也变得干净整洁，就连我都感觉到了此刻的幸福。

    老者向着我前面指去。面前的朵朵白云让开了通道，我依稀看见了一座不认识的银白色巨大的城市……

    ……

    大白熊嘘了一口气，轻轻撩开小宁的头发，刮了一下她脸上还没消失的泪珠。缓缓将她的姿势从新摆正，然后收起了爪子上的绿色光芒，从新趴在了一旁的草地上。

第二章 变革 第三节 被捕？！

    第二天一早我还是很准时的醒了过来——实际也是屁股被太阳晒烫了。旁边的熊也不见了踪影，估计又是找吃的去了。我无聊的跑到旁边河流那里洗脸，很多人期待着可以看清楚我的面貌吧？我告诉你，在流速低于1M/S的溪流里照镜子是可行的，但是面前这湍急的河流我很怀疑贸然走过去的下场是在下游若干公里的入海口的浅滩上找到我的尸体……嘛，甘冽的河水和冰凉的触觉让我精神好了很多……这就足够了，不管长相美与丑都和我无关了，就让我平平淡淡的在这个世界里生老病死吧，让我遗忘掉那以往的生活重新开始新的人生吧。

    ……

    “咄”

    ……

    看着旁边余颤的箭矢，我一时半会没进入状态……刚才还想着平平淡淡过一生怎么就又出状况了？我该尖叫吗？这时候会不会有人高喊着“就是他！”然后拿着弓跳出来？不然我是被另一个世界里的类人生物当成早餐了？

    “就是她！”

    我很无语的转头回去看着发出声音的地方，暗骂这狗血的剧本是谁写的，一猜一个准……当看见跳出来的好几个人影的时候，我倒是楞住了。清一色的漂亮脱俗的女子，都是淡绿色带着银白花纹的贴身外套，而指向我的精美弓身正在阳光的照耀下发出明亮的光芒——很明显的是木质弓镶嵌了银色的金属制成。

    “只有这一个人吗？”为首的一名皮肤略黑的淡黑色头发的女子向前走了一步，她的目光中充满了疑惑的看着我，我也充满了疑惑的看着她。

    “朵明和其余的人正在搜索周围的情况。”另一名稍显年幼的少女走了出来，我注意到她的头发颜色很深，呈现一种特殊的深绿色。“目前周围只有这里有人类的痕迹。”她眼睛转向了我，用极为轻蔑的语气说到“人类，你的同伴呢？”

    “好像去找早饭了……”我老实的回答道。那句人类是说我么？你不也是人类么，好像哪里有点奇怪……我边观察她边琢磨着她话语里蹊跷的地方。看到她那两个若隐若现的耳朵时候我才完全惊讶的说不出话来。尖尖的，好像那啥……很过故事里面描述到的精灵的耳朵？

    暂时压下各种想法，看着她们不太友好的武器我决定目前这样子还是以不变应万变为主。非常配合的举着双手然后被她们搜查了一遍。大致确定我没带武器后她们给我手上绑上了藤条，然后倒是没有再采取什么粗鲁的手段，而是牵着我向森林深处走去。

    ……

    看着她们轻轻的交谈并不时的回头看我两眼，我才想起刚才的问题来：她刚才说话里面称呼我为人类，这个世界的模型不会和地球完全一样的吧？不过说起来除了那白熊，动物基本都和地球没有区别。莫非我是穿到了一个人类，精灵的世界么，或者混杂了许多神话中的生物，比如说会说话的白熊之类的？

    而且我才发现我都听的懂她们的对话——她们明显是在用两种不同的语言交谈的，一种是刚才询问我时候的语气，非常有趣的是那是纯正的英语发音；而后来她们相互使用的语言夹杂了特殊的魔法音律，自她们交谈以来周围的元素一直处于活跃状态。而且更奇怪的是我居然听的懂她们说的话？不过说起来现在才想起来居然能一直和大白熊说话而没有交流障碍呢！？

    “林美，这些人类如何通过树林外的法阵而不被斥候发现的？哪里出了漏洞了吗？”低声细语的是刚才带头的那名女子。

    “你居然怀疑我？我告诉你第一我们‘巡林者’每天都在检查法阵，根本不可能出现纰漏！第二如果你老是去和朵明那个混血儿厮混，那说不定哪天人类大军打进来了你都不知道！”绿发女子狠狠的说道。

    “林美。”听到绿发女子尖酸刻薄的话后褐色美人并没有发火的迹象，而是抬手抚弄了一下被称为林美的绿发少女的头发，表情温柔的说道

    “每一粒种子都是大树的孩子，每一朵埃尔夫都是我们的姐妹，永远不要在心中种下憎恶和歧视，我们的敌人不会是自己人。”

    听到褐美人的话后林美脸色微红的轻轻的垂下头，不一会才小声的说到

    “知道了，姐姐。”

    “回去问一下圣女的意思吧，然后让天去决定她……”说到这里，褐美人回头看着我。

    “和她们同伙的归宿！”

    看着她凛冽的目光划过我的面庞，我不禁打了个寒颤，心里面正问着那个大姐~归宿是什么意思？不会是哎呀~咔嚓~扑通挂掉我吧？

    …………

    ………

    ……

    在这崎岖湿滑不见天日的环境里走了差不多两个多小时，正当我累的腰酸背疼腿抽筋的时候，面前豁然呈现出了一道绿色的藤蔓和树木混合组成的巨大建筑物；不，说是建筑物却感觉到不任何人工的刻意雕筑，但那浑然天成的扁圆形巨大球体，类似巨蛋体育场的巨大构造也明显不是植物自己长成的。我看着这个不知道比体育场大了多少倍的‘建筑物’，一时间惊讶的嘴都合不拢了。

    褐美人走到旁边的藤蔓边上，然后一只手附上去低声说了几句话，随后藤蔓仿佛是活的一般两边扩散，我瞪圆了眼睛看着里三层外三层的藤蔓缓缓张开……实话说这个厚度和这种层叠的组成方式可以起到复合装甲的作用呢，而且里面还有那几人都无法环抱的树木——粗略的估计一下抵抗攻击的强度，肯定不亚于我至今见过的所有城墙，不过当然不能和以前的金属墙壁相比了。

    后面的几名女子轻轻的压住我的肩膀，我总觉得像是个犯人似的被带入到了建筑物内部，然后绝望的看着监牢的大门—藤蔓一层层的关闭上。但当我适应里面稍显昏暗的环境时，我双眼再次被着球体内部美丽壮阔的景象吸引住了。

    整个球体里面是精灵们刻意营造的昏暗环境，但是巨大的天顶上却似乎是繁星点点般的闪烁着蓝白色的光芒，淡淡的给下面的环境镀上了一层静谧色彩。里面有许多垂直于天顶与地面之间的巨大树木，树木之间用藤蔓和枝杈构架起空中走廊，而那些树木的镂空的中心镶嵌着精美的门窗，周围到处是金银色的花纹，虽然不能走进了观察那些花纹的样子，但肯定是精美无比的手工艺术品。而下面由不小的蓝条纹蘑菇和发出冷光的幽草衬托出青白色条石构成的一条条道路，我们走的路面约莫可以保证6人同时通过的样子。而两边的木托上木碗有白色荧光正在飞舞，是利用发光的昆虫来照明的么？听见远处似乎有着悠扬琴声和歌声传来，我不免的再次为这精灵所居住的世界折服。

    ……

    “林美，你带着她去我那里休息一下吧，我看她的样子……实在不像一个具有进入精灵之森资格的人类。”褐美人看着我的样子，摇着头说到。

    “那你呢？”

    “我去圣殿和圣女说一下情况，马上就过来。”

    “好吧，我等你。”林美目送褐美人离开后回头厌恶的看着我。

    “哼，芝敏大人总是那么仁慈，要是我早把你剁成渣滓去做花肥了。你也放聪明点别做什么小动作，不然我可不会让你死的痛快！”

    感觉到手腕上的藤条剧烈的收紧，我痛的眼泪汪汪的直点头。心想一会儿实在不行我就直接凝结几十个元素炸弹把你这里一锅端了，要我死才没那么容易呢！

    “对了，这种花你见过吧？”林美从腰间取出一朵花拿到我面前。

    我奇怪的看着她似笑非笑的表情，然后疑惑的闻了闻那花骨朵，摇了摇头。

    “不认识就好。”林美捏了一下花朵，只见那花朵“彭”的爆开来，白色的花粉随着飞散到我旁边。旁边的几名看守我的人员见势捂着嘴跳开了，而我闻到那甜腻的香味则忽然感到四肢无力，头重脚轻起来，根本无法控制的跪倒下去……感觉到困意一浪接一浪的袭来，我实在无奈的瞪了她一眼，扑在了地上。

    迷迷糊糊的听到林美的声音“你们把她先带到惠之泉那里洗干净换身衣服再带过来……衣服品味也太差劲了。”

    …………

    ………

    ……

    ……一阵阵温暖的水包裹着的舒服感觉，但是总觉得有群鸟儿在头上吱吱喳喳的叫个不停，而且还时不时的啄一下我的手，扯一下我的脚……啊呜，地震了吗？又在摇晃，我是不是还在生命仓里面哦……嗯？

    我微微睁开双眼看见头顶一个模糊的光晕，还有朦胧的声音不断在耳边响起。

    “这个孩子的皮肤真好，感觉确实非常嫩。”我左脚感到被谁掐了一下。

    “那淡金色的头发和那恬静的脸蛋，你们说她是不是和圣女大人很相像？”

    “是啊是啊！我也一直觉得。”

    “就你知道了，当初被芝敏和林美大人抓到的时候你怎么不说？”

    “那时她打扮的好土的嘛……”

    “喂？你看泉水在发光了……是不是我眼花了？”

    “不是啊，金色的……不好了，赶快通知林美大人！”

    “你们赶快把她抱出来！”

    然后是急促的脚步声在周围响起，然后几双手七手八脚的把我拖了起来，冷风让我一个激灵，而其中一只手按到了我的胸口上，酥麻的感觉让我忽然间想起来了什么。

    我马上坐起来睁圆了眼睛看着周围的3~4个精灵女子，而她们正惊讶的看着我，我向下看……没穿衣服！在这么多人面前没传衣服我晕，我的节操和男人的尊严！咳，或许不全是~~

    “啊！~！~~！~~唔”一声黄莺归谷般的叫声从精灵村落的角落里响起，然后叫声后半截似乎是被什么堵住了，引的不少精灵探头出来观看。

    我前面的精灵女子迅速出手捂住了我叫喊的嘴，然后其他几名女子很默契的压住我的手脚，拿出白色的貌似丝绸的东西把我擦了个干干净净，我欲哭无泪的感受她们的爪子在身上摸来摸去……最后她们给我套了几个短内衬和内裤后又硬给我穿了一个白袍子才了事。前面的精灵少女不忍心的看着少女发红的眼眶，然后用很生硬的英语说道。

    “我手拿开，你不要叫，好吗？”

    我点了点头。然后她小心翼翼的把手拿开。没想到少女迅速站起来跑到墙边，随即景象突变！

    ……

    我羞愧和气愤的情绪似乎使得我的元素能量爆发了出来～！身体周围迅速倾泻出大量的金色光芒。整个村子的角落被照的宛若白昼。我双手放在胸口，以肉眼可见的速度将身边的元素凝结出一个石头，然后将那个石头举过头顶。

    “不要过来！不然我、我、我就砸下去了！”我掂量了一下这个石头的重量，估计是上次石头威力的4~5倍。这真砸下去可能我会被吹个粉身碎骨都有可能……这下可好了，骑虎难下就是我这个样子的T_T。周围的精灵看见我手上的元素石头倒是吓的跑到了另一边，好~！乘这个机会赶快……

    我小心的挪向门口，没想到还差0.01公分走到的时候门口一下走进来了好几个人，你们就不能慢点进来吗？我一边暗骂一边双手捧住那个石头，在那几个精灵少女的惊呼声中站定在了原地。看来她们也知道这个石头的攻击力？那接下来的事情就好办……

    “你在干什么？”进来的几个人当中赫然有林美，此时她看到了我，正大声的对我喊到。

    “手上拿着什么，你个可恶的……”

    我很不爽的摊开手掌露出那个石头。这下世界清净了，半天没人说话了。

    “别拿弓箭对着我。”我说到。

    对面的人群传来不少抽气声，精灵的语言？从一个外来人口中说出？

    “别被她吓到了。”林美拿着手里的木杖指着我。“充其量不过是个魔核！引爆它就算你能活着逃出我们的追捕，你也逃不出艾芙村！”

    “我纠正下你的说法。”我腾出左手然后放开了元素控制。

    “现在主动权在我手里，目前我说了算。”我将外放出来的元素再次在左手凝结出了一颗石头，然后很得意的指向嘴张的大大的林美。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *写的不能太和谐了。

第二章 变革 第四节 神的右眼

    要说骚动，其实我们这头的对峙只能算是小插曲之一；目前精灵村已经全部陷入了混乱中~~淡金色的水流已经在精灵村的所有泉水里不断渗出，古木的根系正吸吮着金色的光芒，然后在精灵们的注视下再次发出新芽！整个村庄正在逐渐的改变着色调，蓝色幽深逐渐转变成五彩缤纷的世界，头上的藤蔓不断开出美丽的花朵，彩色的花瓣仿佛下雨一般的从空中缓缓飘落。昆虫，野兽，村子中的所有的生命仿佛都在欢声高歌！而受到气氛的影响，由第一个，第二个，第三个……越来越多的精灵们开始和声唱起了精灵族最为古老的歌谣。

    ……

    上天睁开了他的左眼，仁慈的爱的左眼

    从此世界充满了生命与祥和，生生息息永不止步

    上天睁开了他的右眼，悲伤的痛苦的右眼

    从此世界的灵魂找到了归宿，漫漫长眠永不孤单

    赞美我们的神，赞美我们的生命

    赞美我们的光，赞美我们的影

    不要忘记那悠长岁月与你相伴的生命之树

    那是神的种子，那是神的代言

    世上的万物终归尘土，唯有永恒常驻人间

    那是神的怜悯，那是神的灵柩

    世上的万物周而复始，唯有永恒常驻人间！

    ……

    而在村子的角落，我很满足的在那群精灵的“簇拥”下走到了藤蔓门口，然后对着咬牙切齿的林美吐舌头做鬼脸。

    “那么，非常‘感谢’你们给我洗了个澡还给我衣服穿，不过告诉你们，下次要先问过本人的意思再做这些事情。”我回头张望了一下满是藤蔓的墙壁。

    “接下来谁能开门？”为了加强震慑力，我故作轻松的将左右手的石头铛铛的互相撞了一下——实际上撞的时候心里都在打鼓，万一撞坏了那本人就看不见明天的太阳了~

    对面几个精灵尖叫着跳开了，留下林美愤怒的看着我。

    “我来开！”

    林美在我的注视下走到藤蔓前抚到墙壁上，然后轻轻说了几句话，随后藤蔓又一层层的左右分开了。

    我缓缓的走到了出口，然后两手的石头倒在一起，将两个危险品融化成了一整块石头，腾出右手向她们挥了挥，面带微笑的说。

    “各位，拜拜啦~”

    正当我前脚迈出精灵村的时候，几乎是里面和外面同时传来“等等！”的喊叫声。

    向后面看去，褐美人芝敏正带着不少人急匆匆的对我这边挥手，而向外面看去，大白熊正领着另一队精灵看着我！

    ……

    “一切都是误会，请稍等一下。”芝敏走近我们后然后轻轻的拉开了林美，对着我露出和善的笑容。而大白熊慢悠悠的走了进来，当看见我手上鹅蛋大小的石头的时候不免的向后蹦跶了一大步，然后好像是满脸冷汗的（我猜的）的向着我的方向叫到。

    “冷静，她们没有恶意！哎，那不是芝敏吗？林美？你们的话事情就好解释了……”

    我注意到随着进来的一个很特殊的精灵MM。她相对其他精灵来说有着更为出众的外貌，完美并且具备了一个梦想中的精灵所具有的全部优点~淡薄神秘的气质，修长的手脚，漂亮的曲线。脸上的所有地方没有一丝累赘和修饰，仿佛河流里天然而成的美丽玉石！略微高挺的鼻梁和大眼睛，再加上那很薄的嘴唇和银灰色齐耳头发~诶？耳朵好像不是精灵的耳朵~~~？站在精灵当中却显得意外的出众，或许，可以说是格格不入？看着她我心底却总是有种古怪的感觉……

    “朵明，你碰到了大师傅了？运气真好~”我听见芝敏旁边的一名精灵向着那边说到。就看见那名我重点关注的少女轻轻的点了一下头。

    “大师傅？”我看着大白熊用不确定的口气问到。

    “说来话长，你先放下凶器！双方都放下手里的武器！林美……”

    林美撅着嘴巴丢下了手上的木杖，然后在众目睽睽下扑到了白熊的身上。

    我十二分惊讶的看着白熊安抚着头埋入他背梁的林美，随后看见芝敏走到了我的面前，慎重的单膝着地跪在了我的面前，右手抚胸抬着头对我说到。

    “先请您和我们一起去下圣殿吧！您是我们的贵宾！”

    …………

    ………

    ……

    我依依不舍的看着她们小心翼翼的捧走了那块宝石，实话说我下次爆发可不一定能造出那么大的纯物质来了……现在两手空空，简直就是待宰的羔羊，而从两边夹道出来的精灵眼中我更是觉得他们像是看动物园的动物一般的看着我。不过还好大白熊也是跟着我一起过来的，这点至少让我安心了不少……肉盾！人质！或者说，帮凶！

    旁边的大白熊打了一个冷战，奇怪的四处张望了一下，吸了吸鼻子。芝敏走上前恭恭敬敬的和它交谈着什么，而熊背上的林美倒是绽放出了不可思议的笑容，边听着他们的对话边不时的插嘴进去。我可是打心底里产生出一种别扭的情绪，可恶的熊，我还没坐过你那毛茸茸的背呢……还有那林美，小妮子变脸比变天还快……

    浑然不觉背后有一个人影走进了我，然后轻轻的摸了摸我的头。我讶异的转过头去，就看到朵明那沉默没有表情的脸。

    “？有事情吗？”

    “没有……只是，你叫什么？”

    “我叫宁，东方宁，奇怪的一群人……”我嘀咕到。

    她轻轻哦了一声，然后一声不响的走在了我的旁边。我也暂时找不到和她的共同语言，只有一路沉默的走向了村落的中央——一个巨大的空心古木，那形状颇似个漏斗，上下两头粗中间细。

    广场上寥寥的聚集了一些人，其中的好几个女子向这边挥着手，队伍中的不少女子都微笑着回应着她们。注意到这里基本没有男人，我倒是想到一个古怪的问题，精灵是如何繁殖的？

    当我向旁边的朵明咨询这个问题的时候，她一下子脸红到了脖子根。支支唔唔的半天没吭气。我倒是无所谓貌，真是的这问题是学术性的，你想哪里去了？

    ……

    “我们的生命全部来自世界之树。”芝敏走上来说到。

    “怎么可能呢？”我奇怪的从头到脚看了一遍芝敏，很正常啊，不像是充满了叶绿素的样子。（生命之树五百年一开花，五百年一结果……咳，话题走远了）

    “怎么不可能！肤浅的外来者！”我听到这个声音就开始极度不爽了起来……回头看着趾高气昂的林美，我目光开始四下搜索类似板砖的东西。

    “你太无理了！林美，要知道你在对谁说话！”芝敏忽然变大的嗓子提前吓了我一跳。

    “谨记，我们的生命来自谁！你的姓氏又是来自谁！不要认为你是供奉圣女的人就自满了！忘记了本来的目的而生存的精灵是多么的可悲！”

    这大声的喝斥使得所有精灵的目光集中到了我这里，我感觉到众人火辣辣的目光在身上游动……而且刚才芝敏明显有点大声了……我悄悄的看向低头流着眼泪的林美，轻轻的摇了摇头。

    “先随我们进去吧。”芝敏稍缓了一下语气，然后向大白熊点了点头。

    大白熊低声的安慰着伏在它背上哭泣的少女，向芝敏和我点了点头。我随着他们的步伐走入了被称为圣殿的巨大树洞当中。

    …………

    ………

    ……

    我已经来不及为周围的精灵们布置的精雕细琢景色叹息了，在我面前有无数树藤和肉眼可见的细粒光芒，那些正环绕着树干中央一滩清澈见底的湛蓝色水池，而水池中间则是环抱着一个巨大的石碑。石碑上清楚的刻画了一名少女，少女双手托起一个发芽后的种子，她的后面是一株巨大的极其抽象的大树，上面散射的每根光芒都指向了下面的一种动物，密密麻麻都数不清楚！

    旁边的两名轻纱蒙面的精灵女子示意我过去观看，我在池水的边上犹豫了一下。目测是不到二十米的距离，游泳应该可以游过去吧？但是当我脚轻轻的踩上水面的时候，脚居然没有沉下去！哦？我不敢相信的向前小心的迈了两步，没想到脚下的水面仿佛柔软的丝绸般的托起我，任由我在上面跳跃跑动。

    我回头看着大白熊一行人，他们全部都虔诚的半跪在了后面，头深埋下去。尤其是林美，她的身体明显在颤抖。

    当我回头看向石碑的时候，淡金色的光芒已经笼罩了整个石碑，然后一个人影浮现在了石碑的前面。

    “你来了。”那个身影随着金色光芒的消失逐渐显露出了身形，我惊讶的看着对面的白衣少女，那张瓜子细脸和恬静的面庞透露出静静的温柔，长长的睫毛和大眼睛忽闪忽闪的看着我，小巧可爱的鼻子和略显粉红的樱桃小嘴轻颦，淡金色的长发无风自动，简直比当初胖子特别迷恋的欧洲最出名少女组合“梦幻”的主唱还漂亮可爱了几个层次，精灵的面容在她的面前都显得黯然失色。而随着她的出现，漂浮在空气中的无数光芒颗粒重新活动了起来，在我看来就像是在欢乐的跳舞一般。

    不过面前这名少女真是眼熟啊，很严重的眼熟……

    我抬着头细细的想着以往看过的脸，而少女则缓缓“飘”到了我的面前。

    “我是最终HS精神能源记录体，完整自律模式。作为千年计划的产物，依照千年的约定驻守此地，使用HS音频协率及替管运作埃尔芙森林‘生命之树’为使命，保护精灵一族免受伤害……现在，我终于……”她回头看了一眼发出耀眼光芒的石碑，然后转过头来凝视着我。

    “寻找到了同频者，顺利完成我的使命了。”少女身形逐渐变淡，我看着她凝视的双眼着再也转不开视线，不断感觉到那双似乎无限放大的眼睛……我一下失去了知觉，悄无声息的跌入水面……

    瞬间沉静的水面发出耀眼的金色光芒，古木开始不断震动并的掉落木屑，四周的木质墙壁迅速染上金色和绿色，无数象征着生命的绿色滕纹仿佛是放快成长速度的树木一般一生十，十生百的在整个古木的内外壁内蔓延开来，每一朵绽开的滕文末梢发出金色的光芒！

    “芝，芝敏！她难道是？”林美拉着芝敏的手，用颤抖的声音说到。

    “是的，神的右眼，光之圣女，琳！”芝敏拉着林美的手，兴奋的说到。

    白熊则是两眼眯成一条缝，大张着嘴巴看着发光的水池……

第二章 变革 第五节 追忆的残片

    脑海中迅速涌入了无数的声音和记忆。前面的金色光芒化成一只手拽着我不断的向深处走去……我看着两边列车般闪过的画面，不免的头痛了起来。

    “我们要去哪里？”

    “去寻找属于你的记忆残片。”前面的声音轻柔的说到。

    “属于我的？我是……谁？”我忽然意识到了个关键问题——这个身体的身世是怎样的，莫非现在正是了解的时机了么？

    但是一想到很多科幻电影里演的记忆的反噬和人格丧失，我倒是又不想去冒险了。

    “没关系。”金色的光芒似乎洞察了我的心思一般说到。

    “这些本来就是属于你的……”我还没理解到她说的话的意思，周围的光芒洪流就把我淹没了……

    …………

    ………

    ……

    当我再次睁开眼睛的时候，我发现正在一个不大的寝室当中，前面的木头桌子上趴着一个少女，赫然是刚才的带我进来的人。

    好像是在休息吧？我走到少女的旁边伸手去触摸了一下，果然和虚拟立体电影一样直接穿了过去……原来目前的状况我是旁观者，而这应该是某个回忆的片段才对。

    “琳，睡了吗？”门被轻轻的敲响，外面一个男子的声音传了进来。

    被称为琳的女子轻轻从桌案上坐了起来，面色显得苍白而且憔悴……与我刚才看到的样子差别不小，是什么导致她变成这样子的呢？

    “还没有，门没关，请进来吧。”

    门吱呀一声被打开了，随后进来了一名穿着朴素得体的男子。

    “维斯特－巨石要塞已经被攻陷了。”

    少女眉头深锁，看着男子的双眼说到。

    “伤亡的数字呢？”

    “6千，或许更多……”

    少女二话没说站了起来，拿着外套匹在了身上，然后直接向着门口走去。而男子一只手拉住了少女，语气显得有些激动。

    “太晚了，你需要好好的休息！”

    少女甩开了男子的手，提了提外套，头也不回的说到。

    “太晚的应该是我，要不是上次晕倒，我现在也应该在第一线救助他们！”

    “就算你是神之子，也一样会死的！”

    少女的脚步停顿了一下，随后又毅然走出了房间，只留下细碎的脚步声在空旷中回荡……

    ……

    镜头忽然扭曲变幻成另外一副景象，我看着逐渐固定下来的画面，就听到不绝于耳的争吵声响了起来。

    “这次战役损失太大了！当我们在前线拼死拼活的时候教廷的人都在干什么？”

    “对啊，据说我们的圣女阁下当时还恰巧生病晕倒了……事后再来救助那些伤者，用这个方法来博取同情心吗？”

    “请不要片面的指责圣女大人，毕竟她们还是尽力了嘛……实在不行的话，做做饭什么的还是可以的嘛，啊？你说是不是啊，圣女大人……”

    旁边的人群一阵哄笑声。角落的圣女一行人正陪着虚弱的琳默不吭声的瞪着他们。这些人也太过分了！圣女当时虚弱的走路都打晃，而你们却在这里冷嘲热讽。打不到你们不止遗憾，真是应该造几个元素石头把这里吹成平原！

    “琳从来没有做错什么，为什么你们不反思一下你们那疯狂的战术？！”

    旁边的一名年轻的男孩愤怒的站出来说到。

    “哼，我们大人说话，你小孩子插什么嘴！还是该叫你的父亲来教导你礼仪是什么吗？洛伦佐小弟？”

    后面的男子一脸沉默的拉住了要爆发的男孩，然后对着他摇了摇头。

    “对不起，这次……请原谅我们的过失。”

    “过失就能解释这次的损失的话，还要你们来干什么？……”

    ……

    眼前的景色再次模糊，我随后来到了一个比较狭隘的房间当中，而刚才站在圣女两边的人都集中在了这里。

    “他们也太过分了！”少年将门碰的摔上，然后走到了少女的旁边。

    “姐姐，你别再和他们一起了，等我父亲回来了再好好教他们一下如何打仗！”

    而少女轻轻的摇了摇头，然后拉着少年的手微笑着说到

    “我不去的话，将会有更多的人再也看不到他们的爱人、亲人家乡和故土，我的能力和使命都不会允许这种事情发生。”

    “琳，我也建议别再参与其中，让那群没有节制的肥猪自生自灭去！幸殿下和几位英雄正在做着最为辛苦的西征，但是他们却在这里剿灭些无所谓的势力来壮大自己，最后瓜分胜利的果实却不顾人民的死活！你看看我们的人！教廷到了现在不但没有得到一点补偿，反而还将最新研制的几种魔导器都送给了他们！而且我们的医疗人员就不算战斗人员了吗？他们那群混账！拼尽全力给他们治疗，却迎来了辱骂！”

    我记得这个说话的男子就是一开始劝说琳的朴素服饰的那个人，现在看起来果然……还是很朴素，没有一点特征。

    “我同意阿瑞安的意见，抱歉圣女，这次我不打算继续再奉陪这些家伙了。”

    “我也是，我打算先回教廷去组织下剩余的人员，我宁愿去救治矮人，也不愿意去在这里花费精力，救助那群自以为是的猪。”

    众人里面大约6成以上的人都表示了自己不想继续的意思，而琳并没有开口说什么。唯一表达她内心的是她那略带悲伤的大眼睛和紧紧抿在一起的薄薄嘴唇。而我却奇特的了解她的想法，我想起了当初拜尔和文森特死掉的瞬间——假如我有力量救助他们的话，就算要我付出生命又何妨的想法——这或许是一种很矛盾的情绪吧，不想去帮助那些为了自己的利益而损害他人的人，但是却不得不帮助更多受到损害的人。

    看着少女默默听完所有人的意见即将开口时，我都不忍心继续听下去了……这是多么显而易见的结果呢。

    ……

    画面飞快的闪过，随后我站在了一片巨大的荒凉的土地上。昏黄色的天空和枯竭的土地上不断流淌的鲜血不禁让人触目惊心，四周传来的兵刃相撞的声音和惨叫呐喊声则是震耳欲聋！而琳正和几个白袍的法师站在一个高地上，下面到处是厮杀在一起的士兵，到处是鲜血在飞溅……琳和几个人不断的撒播着金色的光芒到人群当中，然后看到那些被砍倒的战士马上又生龙活虎的站了起来！我惊讶的看着这个场面，这难道就是治愈法术在战场上的作用么？但当我小心翼翼穿过周围的人群到达琳所在的山坡时，才发现完全不是那么回事……琳正捂着胸口大口的喘息着，不断咳出的鲜血已经染红了胸口的衣襟。而她的双手从未停止在空气中划出金色的魔法纹路，而不断咏唱的咒文以及默发的法术组成了一道永不停止的治疗链，周围的战士几乎没有一个人倒下！

    “琳，不要太拼命了！你的身体……”旁边的一名男法师大声的喊到。

    “我还可以坚持，你们快点做你们要做的事情。”琳抹了下鼻子里渗出的血渍，平复了一下胸口。

    ……

    战斗很快的进入了尾声，周围的战士们在不少治疗者的帮助下彻底的摧垮了敌军的防线，人们正涌动着高歌前行……

    “要胜利了，我们要胜利了！”看着后面的军队源源不断的向黄沙的深处进军，远处的欢呼声似乎正预示着什么……

    正当琳脸色惨白的在周围人群搀扶下向山下移动的时候，天上忽然划过一道明亮的光痕。

    ……

    “那是什么？”

    “我的天啊！那是……那是陨石术！对方居然孤注一掷的使用了陨石术！他们不要命了吗？！这也会把他们的人杀死啊！”

    “快跑啊！”下面的士兵惊恐的喊叫了起来……毕竟防御魔法根本无法挡住那重锤一般的熔岩火球！

    我看着天上越来越多的火光落在了战场上，旁边不断的跑过那些年轻的，惊恐的面孔。我双手紧紧搂住自己努力的使自己平静下来。不要紧，这已经是很久以前的事情了，我已经无法再干涉一切的发生了！

    琳双眼空洞的看着陨石炸落在人群当中，碎散的肢体混合着惨叫声不绝于耳！而溅开的火焰也烧伤了很多跑动的士兵，他们痛苦的在地上挣扎，那是因为魔法构造的火焰不借助任何物质就可以燃烧！前面有一名身着比较华贵的少年冲了过来，走近了才发现那赫然是先前的被称呼为洛伦佐的少年。

    “琳姐姐，快走！这里太危险了！”

    少女空虚的眼神逐渐聚焦，她与少年对视了一会儿，然后嫣然一笑……在着到处是叫喊，到处是混乱的战场上，少女的笑容在火光的映射下显得那么的自然和惊艳，嘴角淌下的血丝更是有种凄凉的美感。她纤细的手指轻轻划过少年的脸庞，然后在拉过少年的脸轻轻的吻了一下额头。

    “你们带他走。”少女身上发出金色耀眼的光芒，而少年已经晕倒在了地上。

    “那您呢！？”

    少女看了一眼天空，轻轻用周围人们听不到的声音说到。

    “鲜血给予大地，灵魂回归蓝天。”~~一滴泪水滑落了她的脸颊。

    少女身上的光芒越来越盛，当众人被迫离开山包时，山上的光芒仿佛融化了一般，变得轻柔飘渺。巨大的环状光丝一圈一圈的缓慢扩散开来，如同盛开的鲜花，又宛若天使的双翼，但是却蕴涵着无限的悲伤……

    火球在张开的巨大光丝编织成的光幕上爆炸开来，爆炸的响声使得地面上的人群忘记了奔跑和叫嚷，大家都抬头看着这瑰丽无比的景色……而天边的一颗金色的星星正发出耀眼的光芒……

    我眼泪顺着面颊不断滑落，因为我知道，这和我当初毁灭热尔曼军队的魔法同出一辙——这是禁咒，用生命做为代价的禁咒！

    光幕逐渐实体化了起来，下面看上去如同四叶草一样分成四瓣，上面由无数细小的光芒连接成了脉络~稍微与四叶草不同的是两片比较大一些。光辉叶翼在人们的头上温柔的晃动着~巨大的战场除了火球撞击的隆隆声外却没有任何响声了，人们全部屏息以待，这时候就连受伤的人都没有说出一句话，太耀眼了，太美丽了，这世界上居然有着如此不属于人间的景象，我们不是傻了吧？

    随着巨大叶翼的缓缓挥动，我发现周围的元素全部开始转换属性——这真是超越了人类的常识。地上燃烧的火焰由红色逐渐变成了金色，而风中飘扬的黄沙变成了淡金色的雪花一般飘落了下来，人群中人们的伤口以极快的速度开始愈合，而那些被炸成灰烬的人们也在光辉之中重新塑造出了身体！

    “我，我是在做梦吗？”一名士兵看着旁边的人们说到，他的左手的一道深可见骨的伤口正逐渐长出新肉，慢慢恢复了原状。

    “是女神再次拯救了我们。”其中一名老兵默默的摘下头盔，向着山头方向匍匐到了地上。

    “是琳圣女！上帝和盖亚！”人群中不知道是谁喊了一句。

    “又是她！她是我们最大的恩人！”

    “我不会再听从郡主的命令了，我要到教廷去！只有他们才真正体谅我们！”

    然后人群黑压压的都向着山头方向跪拜了下去，而其中不少人抹着眼睛上的泪水，因为他们也知道，这种魔法的级别……通常就是在燃烧施法者的生命……

    不知什么时候，天上的流星早已不在坠落。反而巨大的光之翼缓缓的如同幕布一样落了下来，在那巨大的天幕下人群没有一个人跑动，因为这时候就算让他们死，或许他们都心甘情愿了……更何况无数次拯救过他们的圣女呢？

    下一分钟光之翼无声的降临到了地面上，地面上随着光之翼上元素轨迹逐渐显现出一个巨大的魔法阵。瞬间仿佛是百花绽放般的耀眼，又仿佛银河一般的璀璨，无数的欢笑声在人群当中传出——而这并不是那些士兵在笑，而是元素化为生物在人群中穿梭的笑声！天上的昏黄天色仿佛是被人用布抹干净了一般，重新变成了蓝色的天空。在太阳的照射和地面光元素的相互辉映下，无数的绿草再次从土当中冒出~欢笑的元素化成了水、雨露、小鸟和昆虫在天上飞舞！人们的双眼湿润了，就连久经沙场的老将也不例外。他们手上的武器被丢弃到了地上，身上的盔甲被脱下来扔到一旁。人们再次眯着眼睛看着那蓝色深邃的天空，他们这时候只是想回去看看他们久违的父母，看看尚且年幼的孩子和兄弟，看着故乡热土上乡亲们的笑脸……还有那自己至爱的人。

    圣女呢？人群骚动起来，他们开始迫切的想寻找到法术的施放者，想将她高举过头顶欢呼，但是人群间逐渐弥漫起的紧张气氛却不详的暗示着什么……第一个走到山包上的人低声的哭泣了起来，而随后的人们走到山坡上圣女的周围却放声的哭了起来，所有的人群由欢喜逐渐转向了无尽的悲伤。因为天上的金色星星已经不再闪烁，七英雄的最大后盾，教廷的创始者已经！……

    …………

    ………

    ……

    景色再次模糊了起来，我擦掉眼泪的看着不远处的光点逐渐又凝结出的那名少女。她走到我面前，仿佛一面镜子一样抬起手同我十指交叉。我稍微犹豫了一下，问到。

    “你就是圣女？琳？”

    “可以说是，也可以说不是。”她看着我的眼睛轻轻说到。

    “我是千年前圣女最后的记忆编织成的碎片，由幸殿下的孩子洛伦佐.杰通过回忆制造而成。随后依照精灵女王的要求将我陈列再此……等待未来的同频者的到来，以再次促发唤醒使命。”

    “由于最后受理了精灵女王的要求，我便负责管理新生命之树和旧生命之树的能源调和与管理。”

    “对于外来的人类，我不断从中筛选同频者；其余不合格的人们，我便清洗他们几日来的记忆，并要求精灵们将其遣返。但是能达到当年圣女体质的人，却仅有你一人。从你诞生之日起，我便感觉到了森林内活跃的元素变化……”她微微一笑。“虽然几经周折，最终还是找到了你。”

    “那我现在该做什么？”我看着她说到。而且唤醒的使命是什么？

    “你现在该做什么，根本不用来询问我。”少女看着我笑着说到。“一切自然会有结果……”

    随着影子的逐渐变淡，我急忙的问了最后一个问题。

    “对了！我变成现在的样子，和圣女有什么关联吗？”

    光芒中的少女似乎说着什么，但我什么都没听到就看着她最后终于化为了一缕光芒消散在我的面前。

    现实中的少女沉默了一会儿，然后抬起头看着逐渐变亮消逝掉的空间……

    “搞了半天我也没穿到其他的世界啊，还是原来的世界嘛……”

    …………

    ————————————————————————

    *居然收到鲜花了？无比惊讶中……

第二章 变革 第六节 源头

    当少女从水中再次缓缓浮出来的时候，芝敏和周围几个精灵欢呼雀跃了起来。

    而我睁开眼先特别特别解恨的看着不知道该是什么表情面对我的林美。喵哈哈哈哈哈~现在我算是知道我的身份了！继承了光之圣女的遗志的人嘛~~小样你个林美~我得意的笑～又得意的笑……唔噗！

    走到水池边没注意到脚下树藤的落差，我BIA唧一下扑在了地上。顿时在场所有人头上都冒出了黑线……

    我捂着鼻子抬头窘视周围目光在游动的众人，看见脸都憋红了的林美……然后感觉到旁边一双略微冰凉的手摸着我碰红的脸，另一只手正在揉着我的膝盖。我看向旁边的朵明MM，很奇怪她为什么第一个跑过来关心我？

    朵明看到我好奇的盯着她，没有表情的脸上略微泛起了一丝红晕，然后向后踉踉跄跄的退了几步“对不起，冒犯了……”一边小声的道歉一边后退，然后也没注意到脚后面的树藤，被跘的坐在了地上。

    “呵呵……哈哈哈哈~”随着清脆的笑声在这开满金色花瓣的房间中回荡，旁边的众人对视了一下，都欢乐的笑了起来。大家之间的隔阂消失的无影无踪了。这就对了，欢笑才是人与人之间最为真诚的交流语言，不是吗？

    …………

    ………

    ……

    我小心翼翼的将那颗不小的金色‘石头’沉入池水当中，整个池塘在众人的惊叹声中变化成了发光的透明浅绿色。我抬头看了看水池天顶上的植物，然后示意众人将圣殿的天顶的中央打穿。

    “可以吗？我觉得你是在忽悠我们……”林美嘟嘟囔囔的拿着木杖指着天顶，旁边的芝敏轻轻敲了一下她的小脑袋。

    “AWA－SENL－YOER……”木杖的尖端凝结起淡绿色的光芒，随后看见上面的藤蔓让开了一个圆圈，中间那褐黑色的枯木正堵塞了这个大厅上隐藏起来的一人宽的通道。

    “大白熊，看你的了。”

    “什么大白熊，它可是我们的守护神……唔唔”我撇着旁边被芝敏拉开的林美，然后打着哈欠看着大白熊。而这边的大白熊已经凝结出一根手腕粗细的冰箭，然后在众人的注观下射向了那堵上的通道。

    随着枯木落入下面的水池中溅起一圈圈的水浪，我抬头紧张的看着那黝黑的通道深处，心想如果这个方法无效的话，那还真是丢脸丢大发了。不过也无所谓了XD，这诡异的身世也不缺乏笑点……

    我正乱七八糟的想着事情，后面一双手轻轻扶在了我的肩膀上，不用说，胆子大到敢随便来和圣女大人勾肩搭背的也就只有朵明那个缺根筋的美女了。我轻轻的向后靠在她的身上。长长的出了一口气看着天顶的空洞，心中仿佛放下一块大石——反正失败是成功之母嘛。

    水池逐渐平静了下来，一粒水滴仿佛脱离了地心引力一样浮向了天顶……旁边的精灵都紧张着注释着那个空洞，居然没人发现这奇异的景象。感觉到扶着我肩膀的双手紧了紧，我也才发现水池上的异象。

    当越来越多的水滴开始向上漂浮起来的时候，终于有精灵发觉并喊叫了起来。

    墙壁上盛开的金色花朵淌下了金色发光的花蜜，仿佛没有重力的漂浮在人群当中，然后缓缓的混合着水滴浮向了空洞当中~这无声的景象引起众人惊叹的声音。

    “世上的万物周而复始，唯有永恒常驻人间”我喃喃的说到，手上托起一片落下的花瓣。朵明睁大眼睛看了看我，然后看着那开始随着水滴一同进入通道的滕纹。

    看着木头花纹上的光亮进入了通道，听见咔咔的木头声逐渐移动上去，我就知道这株古木即将从沉睡中醒来。

    “大家赶快出去吧，世界之树马上就要复活了。”我拉着朵明的手飞快的跑出圣殿，就看见周围的巨大藤蔓构成的墙壁上发着绿色的光芒，碧绿色蟠龙一般的滕纹向着天顶延伸过去，巨大的金色颗粒正从空中中飘落。这景色仿佛是刚才圣殿当中景色的放大版一样！

    看着周围抬头仰视的精灵嘴巴变成O型，我心中可是暗爽的不得了。我就说这个圣殿一副沙漏的模样，果然只要将中央的代表生命和时间的泉水再逆转回去，生命之树就会复活，而我凝结成的光芒结晶正是催化剂。

    ……累死我了……抬头抬久了，加上今天折腾的事情太多……我感觉到疲乏好比海浪一样袭来，身体开始蹒跚晃荡起来。而我后面的朵明很明显发觉到我的状态不好，于是乎毫不在意来了个公主抱，带着我走向了旁边的树居……

    好吧无所谓了，反正我男性尊严你们都完全无视了……看你们都长的水灵娇滴可爱的这么不防备我，小心以后我找你们玩蕾丝边……

    朵明看着怀抱中的少女轻轻合上长长的眼睫毛，她似乎很高兴的（面无表情的高兴……）抱着少女走入了当中的一棵树房。

    …………

    ………

    ……

    翌日当我被外面鸟语花香外加太阳公公唤醒时，我揉着眼睛正注视着躺在旁边熟睡中的半裸美女……强烈抑制着鼻子里那热乎乎的冲动，颤抖的把被单盖到她的身上，我天地良心的发誓没看到太多的东西~~~大概，我又偷瞄了一眼旁边的美女——酥胸半露，轻薄的纱制长衣轻轻包裹着那完美的身体，而下身……我不是那种邪恶的人，绝对不是，我是新世纪的好青年，未来的花骨朵……呃~我的右手是纯粹不自觉的移动向了刚刚覆盖上去的绿色被单，和我个人的意识无关……

    一只手轻轻搭上我摸着被单的手，看着朵明那波澜不惊的表情，我一下子脸红到了脖子根，真恨不得打个洞钻进去。但是当事人却丝毫不在意我的动作，完全的打开了被单，露出洁白微微带着健康的小麦色的双腿，然后把被单搭在了我的身上。

    “冷么？”她小声凑过来问到。

    我使劲的摇起头。驱除邪念，驱除邪念……

    ……

    当我和朵明梳洗完毕走出屋子的时候，才发现整个精灵村上面树藤的间距变大了很多……阳光正透过缝隙撒进下面的村落。从外面看去完美的球体上面生出了无数的新的树枝，而正中间由无数藤蔓和新成长出来的树木纠结在一起形成了新的生命之树雏形。

    我360度的看了一圈周围重新焕发新绿变得茂盛的树木和树居，惊讶的看着这一晚上的剧变……地上茸茸短草搔弄着我的脚，缓缓吹来的微风让我深深的吸了一口气……啊啊，神清气爽的早晨。不过这样下来精灵的村落不是改变了不少吗？要不要紧啊……

    当我看见芝敏一行人走过来时，我的问题便得到了回答。

    “没关系，我们很早以前就在考虑如何改善村子的采光和通风质量问题了，目前倒是省事了不少。”

    然后她看着我，稍微犹豫了一下说到。

    “您要走了吧？”

    我想了想，摇了摇头。

    “不会马上走，或许哪里还有些线索。”

    “那您愿意见一下我们的村落的领袖么，她似乎有话要跟您说。”说到这里芝敏稍微顿了一顿“说是和千年计划有关。”

    “那倒是没关系~”我拔下旁边的一朵白色的花朵，四下看了看，最后插在了朵明的头发里。

    …………

    ………

    ……

    走到了一个颇为古老的树木面前，几个蒙面的精灵女子拦住了芝敏一行人，只放了我、朵明和大白熊进去。

    走进这昏暗无光的环境中我倒是无所谓，随便发散了一点元素力量就照亮了周围的空间……但是后面的熊和朵明倒是显得恭恭敬敬，很小心的跟着走了进来。我脑壳里面突然转了个弯，虽然是领袖，却很大牌的没来见过我，莫非这个领袖是很不得了的人？（这就是先入为主的以为圣女很无敌的主角）。

    树下面是一条深不见底的通道，而我们顺着黝黑的通道向下不知道走了多远，一直走到周围只听得见轻微的水滴声为止。大家随后走到了一处平坦的空间，在不远的地方有着一人高的水晶折射美丽的光芒。我屏息四下看去，进入眼帘的全部是水晶，水晶，水晶！这里简直就是一个水晶堆砌而成的宫殿一般的华丽！

    “你来了……”一个耳朵几乎无法听清的声音在周围林立的水晶当中响起，而许久之后却没有了半点生息，正当我怀疑是否幻听的时候又传过来一声轻轻的呼唤声。

    “过来吧……向前走……”

    看着后面的白熊和朵明点了点头后，我继续走了下去。绕过几道如同花朵和动物的水晶后，我看见一个女子端坐在一片比较空旷的地方，周围栩栩如生的竖立着人形的水晶，如同守护着中间的女子一般围着半圈站立在四周。

    我悄悄走进女子，一直到她的面前才看清楚她的样貌，似乎是正在安静的睡觉一般正闭着双眼盘腿坐在那里。高挑的身材、褐色的皮肤和那独特的混血美女的样貌使得我小吃一惊，这不是人类么？在精灵的地盘上？

    “请问……是你在叫我么？”我看了看四周的水晶人形，咽了下口水……万一是美杜莎那种逆天的BOSS不就惨了？直接把我变水晶人那就OVER了……

    女子轻轻的张开嘴巴，然后听见她那沉静平淡的声音传到了耳朵里。

    “不要怕……我面前的金属板上记载着重要信息……我想，将它交到你的手里是正确的选择……”

    我疑惑的走到她前面，拿起她面前地上摆放在正中的金属板，巴掌大小的平面上写了不少字迹……我稍微提高了一下元素的浓度，终于看清了上面的文字：

    你好！很高兴认识你！

第二章 变革 第七节 千年计划 精灵的歌谣

    如果你看的懂上面的文字的话，那么恭喜你，你一定是千年计划当中的一员。不然，就是一个能突破精灵的防御，找到这处地方的翻译专家（笑）。

    请允许我先介绍一下我自己，就是这段文字的撰写者：我名字叫做琼－维明汉，或许你认识我，或许你不认识我，无论怎样，请你把我当作一个喜欢花花草草的园丁就行了。

    琼－维明汉？！我好像在哪里听到过……对了！植物基因工程学和人类基因工程学的双料博士！千年计划的重要人物之一！我手上一哆嗦，险些把金属板抖落在地。深呼吸了几口空气我稳定情绪继续向下看去……

    下面的话，涉及了未来世界计划的几个重要环节，所以，我还是恳请你对你所见的文字保密，因为一旦这些文字落入了一些具备着实力和野心的人手里，将会给世界带来非常不利的影响。当然具体是什么影响，我也无法估计出结果（笑），毕竟未来属于你们而不是我们。

    以下的文字是我将一些笔记和日记掺杂而成的，所以，放轻松，就像听故事一样由我婉婉道来……

    我深深的吸了一口气，心头默默许下誓言，手上略微打抖的翻开扉页。

    离开我的故土，离开的我的家园是多么的痛苦的一件事情？至今为止我仍然不相信那一夜的流星雨是这么的无情……HS晶石是人类至今为止所饮下的最为痛苦的毒药，这次人类终于束手无策了。即将毁灭人类的不是艾滋，不是核弹，不是外星人，却是一枚小小的石头！这枚高悬在人类头上的达摩克利斯之剑正在倒数着末日的来临……而“该隐”战争却还在愚蠢的继续，大部分人并不知道HS晶石中蕴藏的秘密，这或许也是好事吧？不管怎样，我已经被政府选为了千年计划的一员。为了保存人类仅存的智慧果实，我们将沉睡一千年，在114号绝密文件当中描述的“大破坏”以后来重铸世界秩序。啊，让我再看一眼着蓝天！让我再轻吻一次土地！别了！埃塔琳娜，别了！那条讨厌的狼狗！还有暂别了！这美与丑的世界！

    我提手继续翻阅又薄又轻的金属扉页。后面的文字似乎改变了形式，变成了日记的感觉。

    3010.5.1

    你要问我现在感觉怎么样？我要说，真他妈的够呛！生命仓的设计者是谁？对，艾因霍夫，那个小时候还流鼻涕尿床的家伙，一定是他！这流质的生命循环系统和这套服装的低俗品味！如果我在这次计划中看见他的话，我一定狠狠踹他的屁股！

    ……想起苏醒时候的白色紧身衣，我狠狠的点了一下头。

    3010.5.1

    天气很不错，蓝天白云，下面青山绿水。而更令我感到不错的是监测站报告了总共超过30个生命仓的地理坐标……在我目光所及的地方没有一丁点人烟，正确的说，或许这个世界上的人口灭绝完了吧？按照“大破坏”理论数据的话，除了两个极点附近HS稀薄的不会引发爆炸外，就连完全密闭的房间也无法隔绝HS晶体的毁灭逻辑数据。好吧，我先介绍生命仓里面的另外两个人，一名是亲爱的‘引导者’罗兹——世界地理学美女博士和‘守护者’温斯顿——一名相当厉害的职业军人！当然还要加上作为‘知晓者’的我。我们随即开始按照附近检测站描绘的地理位置集结。3010年5月1日！记住人类再次直立在地球上的伟大日子吧，将来的劳动节要改日期了！

    3010.8.4

    新的人员终于凑齐了，但我发现我们人员的平均年龄超过了35岁……略微高龄的群体并不是什么好消息，老龄团队灭亡的速度肯定要快一些，真不做点什么的话我们就白参加这次计划了。对，我们为什么参加这次计划？说得好，就是为了人类的文明不会再次重蹈覆辙！我们的人员一部分去寻找大部队，而另一部分人留下开始做点什么……我正是留下来的一员，和全体人员商量过后，我们决定开始寻找以前人们留下的遗迹，如果没有完全毁灭的话，那一定还有可以用的东西。而我们目前所在地是以前奥地利的位置，在我记忆中这里有着一个很不错的地方，第二生命研究机构！

    3010.11.14

    新世界的动物和以前都没什么区别……除了那些会使用魔法的动物让我们惊叹于达尔文老师的先见之明外，其余全部作为了我们的盘中餐……以上是闲笔，今天有个重大发现，就是我们已经找到了机构的遗址，我的灵感在看见这个保存姑且算是完好的遗址后不断涌现，我想我抓到了什么，我们要依靠空气中的HS重新制造一个物种，不，创造一种理论上的人类！两个极端的想法不断在我脑海里跳跃，我要笔！我要纸！

    我向下翻去，下面的文字显得疯狂潦草，满篇充满了各种各样的化学式和基因符号，到后面出现了大量的数字，后面标注着基因链的地址……我的天啊，我叹息到。这些科学家的脑袋是如何记住这些的？

    3013.3.3

    寻找大部队的人员带来了令人振奋的消息，他们在监测站标注的几个地点都发现了千年计划的成员！而且他们已经发现了呈现退化迹象的人类——这简直是天大的喜讯，这说明原来人类在面临“大破坏”后依然有幸存者！我已经迫不及待的想去找到他们了……他们身上拥有着人类最终进化的可能性，克服HS晶石的未知数据……不好，今天晚上我肯定失眠了。不过失眠也好，我就将理论的植物模型也塑造出来吧……

    3015.6.17

    很好的又是晴天，一千年后那该死的太阳根本就没有半点变化，还是那么讨厌！我们今天劳作了一天来开荒栽种，而克温克斯基的魔法器材手艺真是绝了，提灌机，哈！顺便一提，理论模型在我们晚上的会议上得到了积极的相应，其中有个黑发的人，叫什么来着？算了，名字并不重要，但是他提出的理论观点和我基本一致，我的上帝！谁说过东方人只懂得经济的？这个默默无名的年轻男子提出的基因观点和模组与我的正是最为合适的互补，哈哈！对，生命之树，世界之树！

    3017.9.27

    罗杰和布莱恩死了，他们住在低洼的地方，第二天那里被洪水淹没的干干净净……这是无法容忍的损失。尤其是布莱恩，他手上恢复工作的那台电脑正在演算着我们所有人日夜期盼的基因链，我告诉过他把电脑放在我这里他就是不听，老嫌弃我用机器玩数独！但是现在你却在天堂里，而我只有这里为你默哀。哎，兄弟，天堂的路上走好！

    3018.4.21

    要说最近有什么好消息，那就是我们已经将生命仓改装成了基因操作器，要说有什么坏消息？那就是黑发东方人结婚了！他居然娶走了这里的最美的姑娘，身为‘守护者’的椿，当然是东方人，我一点都不羡慕！

    3020.1.14

    我们又发现了退化的人类，这次是群落形式的——我们很轻松的将他们抓来驯化，然后传授他们知识。要知道，未来还是要依靠他们来将这些传递给后人，不过这里有个前提，就是我们的计划失败……当然是不可能的。

    我对照了一下这两段日记，发现这里时间跳跃的比较大。

    3029.6.18

    理论的架构存在着重要的问题，而我和黑头发都忽略了——虽然花是有雌雄之分，但是孕育出的“人”却无法确定性别——就是说他或者她的父母有男女之分，但是作为果实的他或者她却没有性别，这是致命的硬伤，我喝着咖啡已经工作了11个小时了，但是没有办法就是没有办法……上帝，你莫非真的想让人类最终走进坟场，或者去退化来适应环境么？顺便说一句，遗迹的发掘工作终于结束了，我头次发现了个关键问题，那就是美元真的没有一个番茄硬通！

    3030.3.7

    东方人和他老婆回东方了，似乎中国已经研究出了什么……TMD谁说了科学无国界的。基因计划只有暂时搁浅了。但是另一群人倒是捣鼓出了什么，目前我还不清楚是是什么，一千年后没有微软和intel网啊？！

    3030.12.10

    风雪！无所谓，那简直是奇迹装置，我要说的是：该死的，恭喜你们！就是那群物理学和HS晶体学研究者搞出来的东西，HS凝化装置？！那黑色的线圈和铁做的东西可以飞速的将空气中的HS凝结下来！就是说只要有足够的时间和材料，他们的装置可以将地球上的HS抽的干干净净，至少可以避免一次大破坏。那我的研究不是白费了？不行，我要继续下去，至少我知道有两个人会继续下去。那个黑发东方人和目前在喜马拉雅还是乞力马扎罗那里的史蒂夫－格林，我承认他也是和我水平差不多的基因学者，他研究的是我头次设想的极端人类，完全隔绝HS污染的人类！

    3031.2.1

    你问我电脑里的HS凝化装置设计图是谁的，不用说肯定是皮尔那个老家伙。哈哈，我就知道他会给我这个！有了这个设计图，世界之树的‘生命之源’终于被我找到了，这次改进将不用依靠树叶缓慢的光合作用了，我会在树里面制造一个HS凝化装置，它将保证未来千年以内不断的可以衍生出新的生命，这个物种拥有人类无法比拟的优势能力，拥有着纯净的HS血液！……名字就用精灵这个名称吧，这片森林就叫艾尔芙森林吧（ELF），出生的生命无法决定性别的问题我也暂时解决——不过只能将那些果实性别定性成为女性，打死我也不要男性，一点都不优雅美丽！

    3045.9.1

    今天我的心情非常激动，那群老年人也同样激动，生命之树的果实诞生出了第一个完美的，没有缺陷的精灵少女！和我想象中的一样，没有缺点，很可爱！生命之树中我存储了大约1亿种以上的不同优势基因，它们可以保证这个物种在未来演变进化的无限的可能性……而我们千年的计划终于是初见成效了，同组的人们高兴万分的去发布了消息，好了，庆祝和欢呼声都免了吧！让我抱抱这个可爱的孩子！别吓着她了！

    3060.1.1

    今年新年我们过的非常愉快，基因序列已经彻底的完成了。第一代精灵已经长大并学习了我们的知识……千年计划的人们真可谓硕果累累。为了防止下一次‘大破坏’的到来，我们至今为止研究出了许多克服它的方法，物理，化学，基因……我们这群老疯子今天是最后一次团聚在一起来庆祝这次人类的胜利。实际上我并不害怕那离我们不远的死亡，在以前的时代里我们在那多到要死的人们当中喘息生存，为了一个研究将大量的时间花费在寻找物质帮助和巡回演讲当中；如今我们积压的思维终于爆发，燃烧，最终为人类创造出了充满无限希望的未来！虽然没有做到基因重造身体的地步，但是我们最后的研究终于要实践了，这项试验极具危险性，但是对于我们这几个没有后代或许明天就要蒙主宠招的人来说却是相当合适。那就是在人类的身体中融入经过生命之树改变后的HS晶体，不是简单的融入，而是彻底的更换！据说东方神秘的中国曾经有名疯狂的科学家已经试验成功了，但那是在千年计划以前的事情了，现在谁又说的准呢？我祈祷上帝再次赋予我们变革世界的奇迹……如果我们最后的试验成功了，那说明人类将会依靠HS走到崭新的天地！

    我看着后面潦草的字迹，然后默默的悼念了这群可爱可敬的科学家们，而我也真正的知道了精灵的创造者——琼－维明汉的那平淡却并不平凡的一生。我回头看着后面的朵明和白熊……然后将金属板翻到了最后一篇……这里没有记述日期。

    人体内融入HS晶体的想法真是相当的大胆……不，是疯狂，这项技术的存活率几乎就是零！没有生物在晶体的融入过程中挺的下来……对，你面前看见的水晶，全部都是曾经活生生的生物！而你看见的几个水晶人，从左到右分别是：科夫、卢比……对不起，我的双手开始麻木了，我想看来是时候告别历史的舞台了。我现在并不痛苦，我是为了将来人类那未知的命运而颤抖！希望看到这里的你能继承我们的意志！当然，前提是你不是坏人！

    我倒抽了一口冷气，看着眼前的水晶人形，没想到他们真的曾经是活生生的人！

    “不要害怕……看得懂上面的文字，说明你我是有缘人。”褐色皮肤的女子嘴唇微启。

    “何况试验者都是自愿者……他们都是即将老死的人们了。”

    我紧紧盯着眼前的女子。

    “你说什么？”

    女子睁开了白色没有瞳孔的眼睛。

    “…………我是唯一的幸存者，为了告诉你剩下没有完成的话语，穿越了千年的岁月来到这里。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *呃~好吧，我承认我写精灵章节写上瘾了。

第二章 变革 第八节 启程

    “虽然这么说，其实我是在大约千年前醒了过来，然后由于世界之树的衰弱，一直是半睡眠状态……”女子发觉没有人说话，然后貌似不好意思的接着说到。“不过幸好由于你的帮助唤醒了生命之树，我才重新得到了活力。”

    ~~~~~还是没声音。

    “人呢？”女子用手指顶着皱起来的眉毛。

    白熊拽着死命向外面逃跑的小宁，费力的把她拖到女子面前。

    “瞎子……不是我打击你，这个小女孩心理素质可不行啊……”白熊放下小宁，然后一只爪子压着她说到。

    我不断在心底咒骂白熊的这种出卖同伴行为……实话说我非常不愿意牵扯到这超越常识的事情当中来（就是没想到自己也是活了三千年又复活了一次的老妖怪），看故事是一回事，亲身体验又是另一回事了。我看你是在这水晶坟场里面呆的久了吧？脑壳都秀逗了才说出那些毛骨悚然的话的吧？我慢慢的匍匐前进，偷偷的在熊掌下挣扎起来。

    “没关系，刚刚可能是吓到她了。”褐肤大美女轻轻笑了起来。

    “重新介绍一下我自己，小女孩，先做好你的心理准备。”

    听到我咽唾沫的声音，她满意的看着我的方向比了一个V的老土手势，从很多意义上说，这可都过时三千年了。

    “我就是你刚才看过的钛合金板的制造者和撰写者，琼－维明汉本人。”

    ~~~~又没有声音了。

    “小白，还在吗？朵明？”女子又用手揉着皱在一起的眉毛。

    “在……”朵明的声音刚轻轻响起，另一个声音就粗声粗气的响了起来。

    “别叫我小白，你个瞎子……再不改口的话，我就不来看你了。”

    “先把这个话题放到一边，那个圣女呢？”

    “晕了。”白熊很干脆的说到。

    “……”

    ……

    我醒过来的时候已经月上中天了，至于为什么看的到月亮，那倒是因为我们已经来到了地面。摸了摸背后软绵绵的真皮熊毛靠垫，我正眼向前看去就看到褐色皮肤的琼MM静静的站在不远处。

    “嗷痛痛痛！我说你别这样揪我……”白熊站起来用怨恨的眼神看着我。

    “她是活人？”我转到白熊后面，探出脑袋看着褐色美人。

    “当然是活人，你可要相信科学。”褐色美人微笑着转过头对着我的方向，她那白色的眼睛已经用黑色的纱布缠绕了起来。月光撒在她银白色的头发和的雍容的紫黑色长袍上，感觉真是显得高贵——当然除去她那诡异的名字和身世外。

    “那你……是女的？”

    “？谁说我是男的了？”

    －口－，这就是本世纪最大的笑话了，我看了通篇的她的笔录，哪里又像是个女的日记了？

    “那你目前的情况是……不会是全息投影吧？”

    “全息投影？哈，真是个有趣的小姑娘。”琼在朵明的搀扶下慢悠悠的走了过来。

    “要不要摸摸大姐姐？来来，不用怕。”当我狐疑的和她的手握在一起的时候，我才发现她掌心的温暖。

    “实验当中只有4个人参加了最后的步骤，当然我的命比较贱一些才活了下来。”琼抬起头，仿佛正在凝视着月亮。

    “但是，还是失败了!一定是注射量错误了……我早就叫他们核算到小数点后4位的，肯定谁又偷懒了！不，或许是卢克的眼神不好造成的……”

    众人偷偷摸摸的离开发飙的美女，等她絮絮叨叨完了又偷偷走了回来。

    “小白，我刚才说到哪里了？”

    “不知道，别叫我小白……”白熊搭话了。

    “哦，想起来了……没办法，我也大约1000年前才醒了过来，正确的说是从晶化状态变回了人类，只可惜生命之树也开始衰竭，我则很快就进入了长眠。你不知道那有多麻烦！我从没想到过身体里的HS活跃度会和这棵老家伙挂上钩！………实验明显还是哪里失败了，理论上的更替过程应该是很快的！注射后不就应该在短时间内完成体液的更替过程吗？而我现在双目失明，并且不能晒太阳……一晒身体里的HS就会活跃起来，然后又开始晶体化。”

    “但是晒月亮就能恢复正常，真是奇怪！这是个新研究课题了，不是吗？”

    我摇摇头，心想你脑壳不仅秀逗了，还严重短路。

    ……

    “没想到你还真是个神奇的小女孩~不但能阅读英文还能唤醒生命之树！”琼欢快的在精灵众人的惊叹下走到了中央已经重新变成树木的圣殿前。

    “你怎么救活它的？”

    我将过程原原本本的告诉了她，然后她哑然失笑。

    “哈哈，沙漏？恩恩，说的没错！但是事实上那可不是你想象中那么简单的生物科技！”

    以下是让所有人都打瞌睡的漫长解释……………………

    在琼的叙述下我才了解到，那沙漏形状是一个植物肺，最为基础的植物型HS凝结器。复合在内壁上的滕纹和那些藤蔓都是不同类的植物。藤蔓负责将空气和液体中的HS提纯，而滕纹依靠藤蔓中的部分HS能量产生光元素，再来促进主干的代谢和我们看见的一幕——改变环境的物质密度，使得植物肺里面液体和空气在‘肺’里面‘呼吸’（这样说来我的光结晶正是起到了这个作用）……在这几种不同植物的分工合作下才诞生出精灵，而精灵的成长过程更为复杂——基因工程为生物的定性做出了巨大的贡献。简单的说是整个生命之树的中枢将精灵的模板加上各类因素造成的基因偏差选择，然后最终在开出的花朵当中确定了一个精灵的所有身体条件。在孕育精灵的过程中整个树木向果实里面注入的是植物性的HS和调和后的液体。就是一种经过树木改良后的HS的元素……所以孕育出的精灵具备了超乎常人的元素共鸣力。更由于树木本身在调整HS的过程中改变了晶体的性质，外加上精灵之森外的防御魔法阵——可以说大破坏对于精灵们是完全没有影响的。

    “哦~~~”我边打哈欠边拍巴掌看着琼，而她得意的挺了挺腰杆，然后招呼我们仨走到了一堆。

    “小白，你的事情我实在无法解释，科学是科学，但我不是搞动物基因的，所以不知道你为什么会和人一样说话，当然也不知道你为什么失忆了。”

    失忆？我看向一旁无所谓挠痒痒的大白熊。

    “而朵明，你的父亲，我想没有办法在短时间内找到，但是你的故事告诉我精灵和人类是确实可以诞生后代的。你的母亲勇敢的走出了人类与精灵相恋的第一步，我想精灵这块尘封多年的宝石最终会再次发出应有的光芒，融合到世界当中去。”

    人类和精灵的女儿？我又看向一旁面无表情的朵明。

    “而你……”琼抓住我的手。

    “不可思议的孩子，你的出生据说是在生命之树的脚下。不过显然你没有精灵的特征，而是继承了千年前琳圣女的一切……这真是无法想象和理解的事实，恩，我对你相当的感兴趣~”

    免了吧，万一被你解剖了那以后的剧情怎么发展？我打了个抖迅速抽回了手掌。而琼女王则是不慌不忙喔呵呵的笑了起来。

    “现在你们不妨考虑一下我给你的两个选择：一是留在精灵村，与我们一同建设新的精灵家园，等待着将来彻底调节完成生命之树；二是离开这里，去寻找你们没有解开的谜题。”

    白熊走到了我的旁边，向我点了点头，而朵明也走过来轻轻按着我的肩膀……我深吸一口气，回过头坚定的对着琼说到。

    “我选二！”

    “好的~”琼微笑的拍了拍手，后面两名蒙面的精灵走了过来。她搭上了后面两个MM的手，十分潇洒的一抬手。

    “后天你们再出发吧，白天我可没办法来送你们哦！”

    …………

    ………

    ……

    翌日从早晨开始精灵村落就显得热闹异常，大家都叽叽喳喳的讨论着精灵女王的回归和将来精灵发展方向。欢乐和愉快的气氛弥漫在这个曾经安静的村落当中。精灵们拿着新鲜采摘下来的水果和蔬菜堆积在了昔日圣殿的旁边，而周围的树杈间都套上了各种漂亮的手工艺装饰。

    “庆典？”一名精灵少女跑过来给我戴上了花环然后害羞的跑回了人群。我听见周围人们的欢笑声和乐器的美妙响声，惊讶的看着那名跑回去的娇小精灵。

    “圣女大人！太好了。”芝敏笑着在树居下向我们挥手。“今天是我们的节日，琼女王宣布今天将永远成为精灵纪念的日子！”

    ……

    我跑下去和她们混成了一团，然后教导她们制作各种游戏和小玩具——这些都是我当初在孤儿院时学会的小手艺，没想到这次又很欣慰的派上了用场。

    欢乐的时间总是显得短暂，当夜幕降临时琼终于也按耐不住亲自跑出来主持了晚会。在一个又一个大家精心准备的节目过后，第一个生命之树的孩子也美妙降临到了世间。这个可爱的娃娃顺理成章的继承了白和琳的名字（圣女和白熊？），在精灵的祝福和生命魔法的光辉下，月亮也仿佛眷顾着这美好的瞬间，给这片热闹的地方镀上了美妙的银白色。

    ……

    后半夜热闹已经褪去，精灵们收拾了残局后打着哈欠回到了自己住的地方休息。但是还有一个灯火通明的树屋里正传出讨论声。

    “嗝……果然是好酒……”我看着满嘴果子酒味道的白熊，这家伙，居然喝的醉醺醺的，一点“精灵保护兽”的自觉都没有（我也才知道他是这个身份）。不过说到这晚会上居然有布丁和蛋糕这种逆天的食物，还真是比白熊的身份更让我大吃一惊。

    “这些食物都是业余的研究而已。”琼舔了舔木杯盛放的果子酒，然后放到了旁边。

    “小宁，你说你曾经是三千年的苏醒者，然后因为触发禁咒死去……然后又借助世界之树复活？”

    “嗯，这没常识性的事情实在很奇怪。”

    “……我无法帮助你。”琼揉了揉眉头。“不过三千年计划的人员当中应该有人可以解答你的疑惑。只可惜上次千年战争基本毁灭了地上所有旧世界的遗产……检测站早就报废了吧，我都叫洛伦佐他们注意了。”

    洛伦佐？又是7英雄？行了，我要先学会如何免疫这些变成神话的字眼。

    “这次苏醒的时间不知道是多久，但是我将来肯定会再次陷入长眠，这就是更替HS产生的后遗症吧。外面世界的格局则由几个出去考察的精灵告诉过我了……热尓曼已经名存实亡，沙华正在备战，而教廷的蜥蜴战士也在满大陆飞~~”

    “噗”，旁边的芝敏喷了一口果汁出来。

    “对不起，我失礼了。”在众人的注视下，芝敏尴尬的把桌子擦干净。

    “继续刚才的话题吧，目前世界的局势风起云涌，而某些疯子的余孽大概还在北美兴风作浪……不过暂时不关我们的事，我们也不用太在意。”

    我真佩服精灵女王那轻描淡写的语气，果然领导者的气质就是很王八啊。

    “小宁，你认识沙华的国王吧，你们倒是可以先去沙华公国寻求庇护……但是必须铭记，你们的旅途注定充满艰辛和痛苦。因为战争是没有绝对的正义和邪恶的，一旦爆发出席卷欧洲的战争，我很担心你们会被牵扯其中，受到伤害。”

    “谢……”

    “算了，反正也不管我的事。”我谢谢还没说出口就被女王很无趣的口气打断，又只有干瞪眼了。

    “别生气，我肯定是继续主张开展千年计划的。所以如果你们能幸存到我调整好两颗生命之树的话，我倒是不介意送给你们一份大礼~当然了，礼物内容保密。”

    “那多久调整的好呢？”白熊倒是比我先开口问到。

    “短也很短，长也很长，预计是十年内吧。”

    十年……算了，真不知道他们的寿命是拿什么尺子来计算的……

    “对了，如果找到本.哲明的后人或是传人的话务必叫他把‘世界之芽’还给我，那个东西是很重要的工具。”

    “好的。”众人终于找到机会开口说话了。

    “明天早上我就不起来送你们了，叫芝敏陪你们去挑选几个你们顺手的武器吧。还有我想起来了。小宁，有机会的话你就去趟东方，那里应该有一名很厉害的晶体研究学家，无论他是哪个千年醒的，他留下来的研究也肯定可以帮助到你。”

    “嗯。”我点了点头。

    “那么，送上我最诚挚的祝福吧，预祝你们能顺利实现自己目标！”

    我和众人站了起来，深深的对着琼鞠了一躬。

    …………

    ………

    ……

    第二天我们早早的起了床，朵明带上了她一套猎人用的装备——非常的繁琐和精巧，看着她认真准备的样子我才知道她是精灵村当中数一数二的猎手。而我则选了精灵工艺铸造的一把短剑，异常锋利而且轻便。白熊倒是没挑肥拣瘦，直接找了一对铁箍带在爪子上。当我们准备齐全后终于踏上了再次回到人类世界的旅途……

    “他们出发了么？”琼停下手中转圈的笔问着进来的精灵。得到肯定的回答后她又习惯性的揉了揉眉心。

    “这个女孩或许能再次推动世界的变化……我来祝他一臂之力吧。”

    一封薄薄的信从她手里交到了一个年轻的精灵手中。

第二章 变革 第九节 萨维的忧郁

    “林美。”

    “干吗？”

    “有没有什么可以改变体型和容貌的道具？”

    “没有。”

    “那光改变容貌的呢？”

    “你抹点泥浆不就行了？”

    “呜哇，很脏的。”

    “真麻烦，没有那么便利的东西啦。”林美撅着嘴带着路，头也不回的说到。

    我无力的甩了甩头，看来确实没有那么神奇的道具啊……看很多故事里面主角都能改变自己的容貌，我怎么就不行呢……

    “翻过这个山头就会到达奥德利的境内了，前面的路要靠你们自己走啦。我们一会儿会在正午的时候解开这里的魔法屏障，你们就乘那个时候出去吧。”

    “林美……照顾好你自己，我们将会有很长时间见不到了……”大白熊低沉的嗓音对着林美咕哝。

    林美脚步一顿，然后抹了抹眼睛，转回了头。

    “没关系，我们要跟随女王完成精灵的夙愿，你快些去找你的记忆吧。”

    注意到林美稍微发红的眼眶，大家都默契的悄悄从两人身边走开，相见时难别亦难~这个时候就让他们说个够吧。

    ……

    “大师傅在生命之树捡到了林美，以后曾很多次保护过她，还教会了她各种元素的应用方法……”在我的询问下，旁边一个精灵偷偷的给我解惑。

    “为什么叫他大师傅？”

    “因为这里的很多魔法知识都是它告诉我们的，包括强化艾尔芙森林的几种魔法屏障……”

    看来人老成精，动物老了成妖这句话是没错的，这家伙比那些呲牙咧嘴的魔兽强多了嘛。我开始暗暗的盘算着如何从它嘴里套到更多的魔法知识起来……

    ……

    正午的时候很快就来到了，在大家的依依惜别之中，我们终于走出了艾尔芙森林……朵明由于是人类和精灵的混血，加上本身就类似游侠，所以并不在乎森林外稀薄的元素；而白熊肯定哪里都能存活的，反而我倒是成了队伍中最弱的角色，埃尔芙森林外的元素浓度和我的光属性魔法使得我几乎没有攻击力。－－b.

    “我们会保护你的。”一人一兽笑着对提出问题的我说到。

    没想到随后我就发现了我在团队中最为重要的价值——他们两个一个南一个北的走路~根本找不到沙华在哪个方向嘛……

    …………

    ………

    ……

    实际上萨维郁闷了很长时间，他睁开稍微近视的双眼瞪着床头上的日历——已经一年的时间过去了，他们三兄弟至今没有等到任何援助和联络。作为三千年计划的一员，目前他正在一个小镇上打杂工。而他的哥哥参加了一个小的佣兵协会——偶尔砍砍野猪割割杂草什么的，他的弟弟则依靠那点可怜的艺术天赋，用画画来糊口……他们分期在镇长那里租了这个几十平米大小的屋子，目前正在逐步摆脱温饱，走向小康。

    但他发誓一定是哪里搞错了，新的世界和他们仨当初设想的差的十万八千里还绰绰有余。当初政府信誓旦旦的保证他们是新世界的开拓者，创造者，谱写者云云，但是当他们醒来后发现世界早已经被人类再次占领——并且这世界已经脱离了他们的常识和认知，魔法是什么？魔兽又是什么？HS根本就没有被消除掉！

    镜子里平凡无奇的面容不断嘴角抽笑，这真不如他们长睡前的时代，那时候他们至少是个有身份的家族——可惜是没落的；没太多的钱，但是拮据一点也够他们挥霍到老了；虽然没有什么特长，但是偶尔在中流的社交活动中还是可以吸引到一些浪蝶。怎么也不至于如今这个情况吧？他的大哥萨奇和弟弟萨米已经认命了，乖乖的找起了自己喜欢的工作，乖乖的去散发他们的青春~而他，则是在搬运、卖面包、挖草药这类体力活中浪费生命……

    摸摸下巴上的胡子渣，厌恶的看了看镜子下面那把已经出现豁口的剃刀。算了，没必要老是保持形象了，这破地方的村姑虽然都还算入的了眼，但是就是矜持，矜持再矜持！结婚？哈，这笑话真是不好笑！想到这里村子的整点钟声响了起来，萨维赶快穿戴好衣服走下了楼，今天是去那个土财主奥列维夫家做工的日子，很多人说那里迟到了可要扣工资的。

    看着街道上急匆匆走过的陌生人，他才想到最近几个老板的小本生意也开始逐渐难做了起来……他从很多流民的嘴里听说：沙华公国虽然从那红色平原战役一年以来没有什么大的动作，但是已经调查和驱逐非本国国籍的人口了一段时间；而战败国热尓曼似乎爆发了不得了的民乱，国家政权已经岌岌可危了起来；奥德利侧面的几个小国则加入了教廷组织的新统合政权。这危险的气息就连傻子都嗅的出来……而夹缝中的奥德利并没有表达一下偏向哪边的态度，人民已经焦急的开始向两边流动——要么向沙华走，要么向教廷走，总之没人愿意当馅饼。

    他看见旁边的旅馆人来人往，于是又开始庆幸自己的聪明举措~由于很早就嗅到了其中端藐，他在小镇中的旅馆、马店等各方面的投资都开始初现成效了，就连他特制的廉价干粮，搭配着根本不要钱的井水一起扎捆销售，也屡屡供不应求起来。

    不过此地并非久留之地，等赚够了钱倒是可以考虑去下沙华的莫本科去发展，那里是目前亚洲大陆和欧洲大陆的金融通道——谁叫海运这东西和奥德利不沾边呢。

    …………

    等他一路晃晃悠悠走到了土财主奥列维夫家的时候，没想到劈头盖脸迎来管家的一顿臭骂。

    “萨维，你这份活路到底还想不想干下去了嗯？也不看看什么时候了！”

    什么时候了？萨维回头看了看小镇上的钟楼。

    “还有10分钟8点？”

    “还敢回嘴！”猴子长相的管家将马鞭狠狠的向他挥了过来，萨维反应迅速的向后一跃才险险避免了破相的危机。

    “你想干什么？！”

    “你这贱民，合同上说好8点来，你还就真的8点来？为了奥列维夫大人你必须早1个小时到这里工作！这是常识知道不知道！？”

    看着旁边几名苦工正在看着他的热闹，萨维就越发憋气起来。妈的，一个土财主仗着有个臭钱和镇长沾亲带故就叼的可以当街打人了？我当初的庄园比你大个10倍都要保持低调呢！

    想到这里萨维口气冷冷的说到

    “合同是合同，想让我另外干活就多付钱！”

    “想从这里多拿钱？你能为大人工作就该感恩戴德了！”

    正在两个人僵持不下的时候一个衣着又庸俗又华丽的胖子从庭院中缓缓的踱步出来。不耐烦的挥了挥手。

    “吵什么吵！我的红红都被你们吓到了。”

    然后那藕节一般的手指摩挲着怀里的一只小狗。

    管家马上满脸堆起奉媚的笑容走了过去。

    “主人您怎么出来了？我正在教训一个不懂事的下人……”

    奥列维夫斜着眼睛看了看压着怒火的萨维，然后对管家撇了撇嘴巴。

    “又不是什么大不了的事情，叫他过来吧，我有事情交待给他。”

    “还不快过去！贱民……”

    萨维捏着拳头走过管家，然后走到奥列维夫的旁边。

    “有什么吩咐？”

    “你就是一年前来到镇上的新人吧……”奥列维夫一边摸着小狗的脑袋一边说到

    “怎么样？工作还习惯吗？”

    “托您的福。”萨维看着某人身上身颤抖的肥肉，但是偏偏不能呕吐。

    “这样吧，这里有一封信和包裹要送到隔壁镇的镇长那里去，你要在落日之前送到明白吗？其中的内容可不许偷看。”

    然后塞给了他一个信封和几个铜板。又慢慢的走回了院子。

    萨维心想就这么简单的工作？大约20公里外的洛丘镇一路都很平坦好走的嘛。

    “看什么看？还不赶快去！”

    萨维最后恶狠狠的盯了管家一眼，头也不回的走了出去。

    …………

    ………

    ……

    刚翻过一个小山坡，萨维就恐惧的发现眼前已经死去多时的几名路人。

    他目前的位置正在去洛丘镇的路上，但是没想到还没走到一半的路程，就堪比中头彩一样碰到这种事情。

    “呜哇，是不是强盗干的啊……”后面与他同行的一个年轻的少年咋着舌头说到。而这个人是他在路上碰见的。由于面貌和衣着都透露着善良的气息，所以他们二人便一路同行至此。

    “不，不知道，我们快走吧。”看着那已经发黑干涸的血迹，萨维颤抖着退后几步。赶快转身急速走开了事发现场。

    “哎，这世道太乱了，到处都是土匪和强盗……真希望早点到沙华去避难。”少年在后面追了几步上来，自言自语的说到。“你要去沙华？”萨维正在努力的遗忘刚刚看到的一幕，心头正在盘算赶快去洛丘报案，没想到旁边的少年提出了一个熟悉的字眼。

    “恩，不过据说那里这段时间彻查的很严格呢，除了一般民众外和教廷有关的都不允许入内。”少年眨巴了一下温顺的双眼，忧心忡忡的说到。

    “那么你是从教廷那边来的？”

    “算是吧，我曾经就读于菏泽学院，但是我亲人都在沙华居住。如果这次真的开战……”

    萨维正想安慰这个可怜的少年几句话，没想到后面传来一声娇叱。

    “站住你们两个！”

    转头看见山坡上一高一矮两个人影连同一个挺大的不明物体走了下来。

    ……

    “真不是你们干的？”少女戒备的看着幸萨和旁边的少年，然后听着一旁女子在她旁边耳语了几句，随即点了点头。

    幸萨的喉咙里咕嘟一声响。实话说他可以当着上帝的面发誓：面前的少女的美丽程度几乎是他看过的所有女子的总和——不，就算在他三千年以前的时代来看，也根本找不到这么美丽可爱的，充满了气质几重优点的女孩~~~这简直是国民偶像的等级以上！还有旁边的那名女子，估计年龄不过20岁吧？身材魔鬼的一塌糊涂，脸蛋天使的一塌糊涂，那迷人的略微有点点褐色的健康皮肤，简直就如同混血模特一般有股致命的魅力——但偏偏她们又是那么安静祥和，真是会引得所有年龄层的人想犯罪！

    ……不过看着两名尤物背后的那只巨大的白熊，所有的邪念都会烟消云散。相信它一爪子就可以把你的脑袋像拍西瓜一样打的一地都是，脑浆会华丽的飞散到几十米以外去，然后生命就会如同春天的蒲公英一样飞入蓝天消逝。

    “真的好漂亮！这两个人不会是春天的埃尔芙吧？”（春天的埃尔芙：贬义，比喻发春梦，做白日梦，平白无故出现幻觉等。）少年在一旁惊讶的说到。

    萨维倒是还不清楚埃尔芙的来由……他只能附和的点了点头。

    ……

    “血液早就凝固了，而且……”朵明小声的在我耳边说到。“伤口和武器……”

    我马上明白了朵明的意思，刚才死亡的旅人身上的伤口损伤程度和武器都不是这两个人可以做到的，那明显是比较大的刀具伤害所致。能拿的动大型刀具的人就不会是眼前两人的瘦弱样了。

    “为什么你们没有赶快去通知警备队呢？反而还在这里悠哉悠哉的赶路？”

    旁边的少年和男子对视了一眼，然后开口说到。

    “对不起，其实我们正要赶去前面的洛丘镇报案。”

    “洛丘镇？”虽然搞不清楚洛丘镇在哪里，不过总不能装着不认识路吧，不然被他们发现我们是埃尔芙森林出来的人就麻烦了。

    “正好我们也要去洛丘镇，一起走如何？”

    看着那两个路人AB君啄米似的点头，我转回头偷偷的对着朵明和白熊解释了一下。

    “虽然我们说好要尽量避免麻烦的事情，但是路上可以从他们口中套出一些有用的信息不是吗？正好他们也是旅人。”

    “到了镇口我就进去买些日常用品，到时候我们再绕过小镇赶路吧。”

    朵明和白熊都点了点头。于是乎旅途倒是增加了不少乐趣。

    ……

    啊，这个美少女是多么的可爱啊……这是萨维。

    为什么要问这些常识问题啊……这是少年。

    ……………………这是朵明。

    什么时候吃饭啊？……这是白熊。

    意外的套出很多有用的信息呢……这是我。

    ……

    随着一路的知识问答，我倒是搞清楚了很多事情……尤其是没想到自己“挂”掉的这段时间里大陆上也仅仅过去了一年的时间而已。但就是这一年的时间，沙华和教廷的关系恶化到了水与火的地步，搞得全奥德利的人民似乎都准备躲难了。不过想起来为什么沙华会和教廷关系会变糟糕呢？莫非是因为当初教廷掺和进了红色平原大战的缘故？

    当大家走走停停终于来到洛丘镇镇口的时候，我们倒是很诧异的发现前面一群手持武器对着我们的民兵队伍。

    “你们当中谁是萨维？！”对面一个白胡子老头叫喊到。

    旁边的萨维上前一步，看着他疑惑的表情众人都是一头雾水。

    “抓住他们！”

第二章 变革 第十节 澄清

    当那个被叫做萨维的人和旁边的少年被莫名其妙的捆扭在一起后，这边的民兵倒实在是无法下手……一方面大概是我和朵明的容貌问题，一方面则是大白熊的气势问题。

    “我倒是不介意和你们走一趟。”我环抱着双手盯着里面的指挥者——白胡子老头。

    “但是没有理由抓人让我们很困扰的！”

    ……

    众人看清楚这个好像发脾气又好像没发脾气的少女后整齐的咽了口唾沫，老头子最先回神。

    “欸！别狡辩了，奥列维夫先生早就知道了近段时间袭击旅人的罪魁祸首，今天就是要把你们绳之于法！”

    “我们？您糊涂了吧？我这次来只是依照奥列维夫的意思送信和这个过来的！……”萨维用脚踢过去一个箱子，然后好不容易挣扎着站了起来。

    白胡子老头看了看牛X表情的萨维，然后示意几个人去打开箱子。

    但是当我看见箱子里面拿出一个暗红色锈迹斑斑的大砍刀时候，我就知道坏菜了，然后从亚麻色头发的少年身上搜出一把金银花纹的长剑时，我就知道坏菜坏严重了。地球人都知道那个东西肯定很值钱，地球人都会联想到赃物上去。

    “还给我！那是我很重要的东西！”亚麻少年刚站起来夺回那把剑，结果被个民兵一脚踢的弯着腰不断咳嗽。

    老头睁大眼睛看着砍刀和长剑，然后大声的喝到“你们胆子也太大了！要不是奥列维夫先生早先提到这个事情，我还真被蒙混过去了！全部带下去！好好看守别让他们跑了！”

    “对不起！打断一下！我也是到村子前不远的地方才认识他们的~~我真不知道他们那么危险的人555~~”

    老头看着捂着双眼哭泣的美丽少女、后面的高挑美女和白熊，犯难的摸了摸胡子。

    “是真的！我可以指证他们，我路上还看见了一队遇难的旅人！他们也肯定要找个地方对我们不轨！~”这时候白熊则配合我的言辞温顺的露出两颗水晶眼~泪汪汪的看着老头。

    “你！”“你……”那两个可怜的男人同时瞪圆了眼睛看着我，然后被众怒的民兵硬生生按了回去。

    “好，有你们的指证，相信犯人最终难逃惩罚！”老头激动的一拍旁边的民兵肩膀~拍的那位仁兄咬着牙齿差点喊出来。

    “明天叫村子里面的人出来看他们是怎么被绞死的！”

    ……

    我和朵明一行安然无恙的摆脱了危机。朵明好奇的拉住我似乎是想询问我什么，看着押解着二人回到镇治安所的老头远去后，我才摇了摇手上捡到的信说到。

    “以前有种很老的计谋，叫做以退为进~话说回来，你们想不想救那两个可怜人呢？”

    “他们这样冤死的话，犯人就会逍遥法外了……”白熊悄悄的说到，朵明则附和的点了点头。

    “恩，就知道你们不会错过这种好玩的事情……这个案件的重点就是那个奥列维夫，今天晚上我和朵明原路回去找到那个人，白熊则在这边待命，明天如果我们不能及时赶回来的话就救一下他们俩。”

    “没问题。”

    “说起来你刚才的演技真是恰到好处啊，我从来都没见过你那个表情呢。”我打趣的拍拍白熊的背。

    “没你厉害……”白熊呲牙一笑，洁白的牙齿发出闪光……

    ……

    ……

    视线回到看守所里面，被揍的鼻青脸肿的两人正蹲在牢房的角落里。

    “我是冤枉的！相信我！”萨维大声的对着旁边的民兵嚷到。“每个进来的人都那么说，有力气嚷嚷不如早点祷告吧。”民兵揉了揉酸痛的手，然后有气无力的回答萨维“反正明天都要死了。”

    “那两个女人，对！那两个女人！她们一定知道什么！”萨维仍然不放弃.

    “闭嘴，那么漂亮的两个美女会去杀人？她们只需要去首都跳个舞唱个歌都比你我一年赚的多！”

    萨维这次哑口无言了，不过确实也应该是和她们俩无关，不过也和我们两个无关啊？凭什么抓我们？

    “对了，你提到的奥列维夫，是个什么角色？”亚麻少年抬起头，睁着红肿的眼圈咬词不清的问萨维。“我们那里的土财主，对了，就是他喊我送这个东西的！”萨维猛的冲到铁栏杆边大声喊到。“我知道谁是凶手了！是奥列维夫！”

    “吵死了，再不住嘴我就在你身上穿个窟窿！”

    ……

    亚麻少年勉强坐了起来（双手是反剪的绑起来的）。然后好奇的继续问萨维。“你是怎么招惹到那个叫奥列维夫的人的？”

    “我也不知道啊~~~”萨维黑着脸坐了回来，一想到明天就要死了，他忍不住悲从心起，哇哇大哭了起来。

    “嘘！”亚麻少年看着萨维的样子直寒碜，你个大男人也太没面子了吧，哪有你这么哭的？

    “我还有个他们没搜出来的小号火鸡魔核，实在没法了说不定可以救我们一命的！”

    萨维双眼含泪极其可怜的看着亚麻少年，看的少年一阵哆嗦。他可怜兮兮的说到。“你就不能现在救我吗？”

    “我在想……可能明天会有转机呢？”少年靠着墙壁坐了下来，伸直了双腿，然后活动了下疼痛的筋骨。自言自语小声嘀咕了一句“那群从埃尔芙方向走出来的人肯定不笨……不然怎么会这么快想到办法脱身？”

    ……

    ……

    第二天的太阳照常升了起来，当不知名的小鸟正抖动着身子准备清晨的鸣唱时，小镇中间的钟楼响起了浑厚的钟声。早起的人们开始三三两两的走向了小镇前的广场，他们好奇并稍微有点害怕的来观看这两个要被绞死的异乡凶手的长相。

    镇长正洋洋得意的看着下面的人群逐渐聚集起来。他这个老退伍军人一生信奉着古老的正义信条，就算面对这种连续作案的凶残凶手他也毅然挺身而出。能抓到并处死他们就是很值得在居民和子孙面前炫耀的一件事情！

    小镇上的人聚集的越来越多，他看了看升起来的太阳，然后满意的做了一个下压的手势。人群中的讨论声逐渐变小了起来。

    “今天，我伍德在这里宣布，前段时间不断骚扰旅人并且夺去了7条人命的凶手终于在我和民兵们不畏牺牲的努力下的抓住了！那个桌子上就放着他们的凶器和赃物！”

    “喔~~~”人群发出一阵感慨声和呼声。而绞首架下面的桌子上放着那把血迹斑斑的砍刀、长剑和他们身上的若干细软。

    “今天我们仁慈的选择了早上来处决这两个凶手，希望他们的灵魂能早日得到宽恕！”

    “好样的！老伍德！~”

    “厉害啊，我真是迫不及待的想看看是什么样的凶手了……”

    在得到众人一致称赞后，老镇长向旁边的青年鼓手使了个眼色。随即嗒嗒嗒的鼓声响了起来。远处的看守所大门敞开，只见萨维和亚麻少年被好几个民兵押送走向了绞首架。

    “真是年轻……”

    “哎，做这些伤天害理的勾当，最终还是害了自己啊。”

    “那不是临镇的萨维吗？原来他是这种人？”

    在人群的纷纷议论声中，两个人被带到了绞首架前站定。萨维双脚已经开始用力的打摆，牙齿咯咯的响了起来。相比而言亚麻少年倒是显得镇定的多，正四下张望，看见他的细剑和身上的财物后长出了一口气。

    “孩子，不要怨恨我们，我们只是暂行了上帝的代言而已。”后面的侩子手将粗重的绳圈套在了两个人的脖子上，然后拉了拉绳索，向镇长的位置点了点头。

    萨维大口大口的喘着粗气，用祈求的目光看着旁边的亚麻少年，你的最后的办法呢？倒是快点用啊！

    正当镇长的右手举起，鼓声停止，人群屏住呼吸，侩子手的手伸向旁边的拉杆瞬间，画面仿佛定格在这一时间了一样没有了一点声音……下一秒辛萨的嘴大大的张开，大声的喊到。

    “我不想死！”

    镇长的手落了下来，但是绞首架上耀眼的红光一闪，而小镇口则是传来一声巨大的咆哮声！

    正当人群不知所措的时候~亚麻少年已经拿着发出红光的一粒细小的石头烧开了套在手上、脖子上的绳索，随后很隐蔽的左手发出白色的光芒，然后轻描淡写的一挥，套在萨维脖子上的绳索嘶的一声被划断开来。

    “你真是吓死我了！”萨维躺在木头地板上，边喘气边喊到。

    “我也吓死了，刚才半天没掏到魔核！”话音刚落就见银光闪现，亚麻少年手上的长剑脱鞘而出，在空中划出几朵漂亮的剑花后准确无误的切开了萨维脖子上的绳索。然后对着萨维撇了撇头，指了指手。

    萨维很聪明的将背转过来，手腕上的绳索于是干净利落的被切断了。

    “不，不要慌~不要慌！民兵！弓箭手！”镇长大声的喊了起来，而话音还未落，就看见一只白色的巨大物体冲到了广场，定睛一看，是昨天那头大白熊！

    现在的大白熊哪里还有昨天那可爱温驯的样子？镇长看着白熊怒吼的血盆大口和四处尖叫着逃跑开的人群，真是后悔昨天那一时间看走了眼！他还以为那是马戏团里的动物呢！

    ……

    萨维和亚麻少年此时一脸囧的看着白熊，而白熊也一脸囧的看着两人。

    “原来你们有办法脱身啊……”白熊叹了一大口气。

    “熊在说话？！”萨维怪叫着躲到了亚麻少年的背后。

    “看来我们目前的目的是一致的，不如先联手对外如何？”亚麻少年先是吃了一惊，然后迅速稳定了情绪对着白熊说到。

    看着围上来的民兵手里参差不齐的长枪，白熊抖了抖两个前脚掌上的铁箍，然后两脚立起来用力的向广场的砖石上一压，就听见一声沉闷的巨响，烟尘下面露出以它脚掌为中心的两个裂开的辐射纹，而中间的石头都被震成渣滓了。

    “弓箭！弓箭！”镇长差点给震的背过气去。心想这个白家伙真发飙了，就怕这个小镇上的所有民兵都会变成广场砖一样的粉末……而当他看见白熊身上很诡异的出现白雾并凝结成了一层冰盔甲时，他扭头就开始向回跑——这仗没法打了！

    “都住手！~~”远处传来清脆的呼喊声，镇长才在民兵的搀扶下跑了两步不到，回头就看见一匹马正在道路上飞奔而来。

    ……

    我满意的看着已经被白熊控制住的局面，然后皱着眉头对着民兵喊道。

    “放下你们的武器，没听懂么？”看着那群人颤颤抖抖的样子我才发觉他们应该是吓的松不开手了~然而我背后的黑影却没有一点迟疑，我只听见“咔”“咔”清脆的两声机簧声，然后无数的细小光芒先飞过了后排民兵的弓箭，然后又掠过了前面民兵的枪尖。弓弦应声而断，而枪尖则是被齐刷刷的削了下来。

    我张大嘴巴看着背后的朵明，她手上两个精致小巧的排弩正对着镇长（手上的护臂上装着5倍微缩版的小弩，造的非常的扁，然后5个立在一起做成个很精致漂亮的排弩）。我赶忙对着她摇手，就怕镇长挂了真没地方说理去了。

第二章 变革 第十一节 伙伴增加

    “这个就是奥列维夫吧？”我踢了踢马背上卸下来的巨大黑色包袱，外形看上去……萨维摇着头上去打开了上面捆着的绳子，一个胖的都可以流油的人从里面滚了出来。

    “是这个家伙！”激动的萨维在我示意下将不断挣扎的他捆到了一个椅子上，然后扯下他嘴上的布。“你们……太没有王法了！我要求公诉！伍德！正好你在这里！快点抓住他们！这群土匪！”这团生物看清楚周围情况后马上尖声细气的叫了起来。

    镇长原来叫伍德……我对颤抖的镇长点了点头。然后清了清嗓子开始对着周围逐渐走回来的人群高声说起我的推测，从奥列维夫的谋财害命开始到嫁祸萨维为止，然后唯一的问题就是……“哈哈哈！可笑！你说我贪图萨维的东西？你们这是栽赃！我堂堂一个富豪……”我皱着眉头看着唾沫星子飞溅的奥列维夫，然后抽出自己的短剑看了看又插了回去，最后走到一旁找民兵要了一把比较锋利的匕首。

    “说出来，你能轻松点；不说，难保你会不会痛~”我微笑着走到奥列维夫的侧面，然后用刀划开他的袖口，用刀子在他胳膊上刮了刮。

    “你想怎么样？！我才不怕……啊！！！~~~~”我轻轻的把刀尖带过他的胳膊，发黑的血迅速从白色的皮上渗了出来。我又将刀尖带了回去，找到了动静脉以外的地方，缓缓的将匕首插了进去。嘹亮的杀猪般惨叫声让周围众人眼皮一跳，这小姑娘忒狠了吧？！

    我完全无视周围众人的目光，然后轻轻搅动了一下一半没入的匕首，然后提着匕首把柄向上拉了起来……原则上只要不死人，特种兵逼供的手段可是比我凶残的多了。

    “住手，你这……”镇长话说了一般就咽了回去。因为大白熊友好的走到他旁边喷了一下鼻息。

    “嘴很硬嘛……”我抽出匕首，看着吐着白沫抽搐的奥列维夫。然后凝结起了光元素，隔空对着他的伤口使用了起来。

    “噢，上帝！”众人惊叹起来，教廷的治愈术？亚麻少年看见这一幕则是在一旁皱了皱眉头。

    很快奥列维夫的伤口愈合了起来，当他畏惧的目光再次聚焦在我身上时，我已经撕开他另一边的袖子。

    “痛的话就喊出来，没关系的。”我微笑着将匕首在他胳膊上拉开另一条血口，然后把匕首插了进去……这残忍美丽的画面使得现场的众人张大了嘴巴，就是没一句话说的出来。

    第三个回合奥列维夫就崩溃了，他很快供认了他认中萨维作为替罪羔羊的原因——萨维的哥哥一次围剿魔兽的过程中悄悄使用了他的迷彩披风，这一幕恰好被奥列维夫看在了眼里，这可是极好的道具~~要是去首都贡献给了贵族们，那就是享用不完的荣华富贵了！所以事后他就设计陷害了他们三个外来人口，这一石二鸟的计策虽然粗糙，但是确很实用~尤其是对伍德这种死脑筋的人来说。

    真相终于大白了~~~我厌恶的啐了一口这个奄奄一息的家伙，在变成了木头人的伍德那里做好证据证词后叫他陈诺将维夫送到大城市接受法院裁决。最后把重点转在了萨维身上……不过看着他毫无特色的外表，我就是记不起千年计划里面有谁叫萨维的……所以还是决定暂时先不要和他表明身份，反正我现在的身份也正模糊不清，多一事不如少一事的好。

    我挥手招呼着朵明和白熊示意继续出发，镇长已经极其“慷慨”的送给我们两匹土马和若干旅行物品，白熊则是领到了一大口袋水果和蔬菜——这让它很满意。而当我们走出镇子开始向北行进的时候，后面追上来了两匹马……外带两个人。

    我困惑的看着萨维，他则是拍了拍胸口。“我想去沙华做生意！我哥和我弟的信都写好邮寄了，我就先行一步去考察环境！”

    当我转向亚麻少年的时候，他腼腆的一笑。“首先谢谢你们的救命之恩，其次是我也要去沙华找亲戚~你们就当免费雇佣了个保镖吧，我对我身手还是有自信的。”

    “对了，许久都没有听到大家的名字，大家互相介绍一下吧？”萨维兴高采烈的说到。

    “我叫东方宁，这位是朵明，它是大白熊。”

    “我叫萨维，很高兴认识你们。”

    似乎有些恍惚的亚麻少年半天才回神。

    “哦，奇诺，奇诺里维斯，很高兴认识你们，请多指教。”

    我楞了一下，这名字颇为耳熟。

    “你小名不会是叫尼奥吧？”

    “你怎么知道？”少年好奇的转过头来。

    囧rz。某人倒在了地上。（没明白的人请参考骇O帝国）

    －－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在洛丘得到两个大帽檐斗篷给我和朵明减轻了很多负担。在几个小镇后我们卖掉了马，然后买了辆宽敞明亮的大棚马车晃晃悠悠的向奥德利的首都维也纳迈进。而季节也随着我们的脚步逐渐由春末走进了初夏……

    …………

    ………

    ……

    “好闷……我下车换口气去。”我丢掉输的一塌糊涂的扑克牌，在萨维得意的笑声中走下了马车……向远处看去，前面绿树掩映隐约可见的城市，如同是绿色翡翠当中的一颗明珠般在阳光照射下发出淡淡的光辉。一个月的长途跋涉，我们终于在进入5月份前来到了维也纳。路上补给和住宿安排都是由油嘴滑舌的萨维和老实巴交的奇诺包办了，尤其萨维那张三寸不烂之舌为我们节约了不少开支。谁叫我们出森林时没带点值钱的东西呢？……最穷的一次我偷偷凝结了一个光芒结晶去卖来着，结果据路人说那个店后来发生了不明情况的爆炸——搞得我再也不敢用这个方法赚钱……

    “必须要穿城过去么。”我看了看周围熙熙攘攘的人流，将斗篷的沿角向下拉了拉防止曝光。然后有坨不明物体迅速闯入了我巡视的视线当中，着实吓了我一大跳。

    “这位小姐！真的不考虑加入我们团么！我们是皇家维也纳星辉乐团啊，不仅有着世界首屈一指的歌唱家和舞蹈家，还有新年音乐会的一席之地呢！”

    骑着骡子造型邋遢胡子未刮戴着厚厚瓶底眼镜的中年男子——请允许我使用这么长的形容词来描述他，因为这些词语还不足够描述他的所有糟糕特征……刚才的话就是出自他的口中，而现在他正用着恳求的目光注视着我……我喘了口气才回忆起来……

    实际上就在4天前我们在一个驿站补水休息的时候，我和朵明因为没有注意到在死角里面盖着纸张埋头大睡的此人~就脱下了沉闷的斗篷透气。结果这下可好，我正对着朵明说冷笑话试图逗笑她的时候，就听见旁边什么重物落地的声音——结果这个实在邋遢到不行的男子如同巨型蟑螂一样从我们脚下的板凳格子中冒了出来，当场吓得我和朵明险些出手秒他……然后的日子里他就如同幽灵一样追随在我们的左右，只要一有机会就对我们说刚才的“这位小姐！加入我们XXX……”的话，搞得我们烦不胜烦，甚至当派出白熊去恐吓他的时候，他都毫不在意的躺在地上高喊：我愿意为了艺术献身！~云云……搞得众人满头黑线。而今天又乘我出来的机会缠了上来。

    我实在被搞的烦躁起来，本来牌运不顺外加资金短缺，出来呼吸下新鲜空气还命犯你个霉星么。嘀咕嘀咕了几句话后突然眉头一皱，计上心来。

    “要我们去参加你乐团的演出也可以，不过先告诉你，我们出场费很贵的！没个……”

    我脑海里浮现出目前的物价概念，4个铜板就能购买到一块白面包，100进制后1银币就能购买普通的衣物，再100进制后100金币就能购买一套小房屋。那么……

    “没个5000金币免谈！”

    换算来换算去都腻了，直接开了个天价结束战斗。我伸了个懒腰，喵的一声钻回了车子。而后面的男子愣愣的杵在那里，我同情的最后看了他一眼……真不知道你为啥要自讨苦吃，我都拒绝了你这么多次了，何必再来碰钉子呢。

    完全出乎我意料的是他沉思后对我们大声喊道“等等，没问题！你们先随我进一趟城，那么多钱我一次取不出来！”

    我们几个人大眼瞪小眼的看着这个邋遢男……不会是疯子吧？

    “星辉乐团？啊~我想起来了~”前面驾车的奇诺恍然大悟随后回头惊奇的说到。

    “那不是奥德利的国家乐团么？”

    …………

    ………

    ……

    一行人到了门口，发现卫兵看见邋遢男跟看见了鬼一样大声呼喊着奔走相告，然后一个貌似城防领队的人过来热泪盈眶的抓住他的手：“您可让我们好找啊！请让我们一队士兵护送你们回去吧，您再跑掉的话国王非把我砍了不可！”我心想不是吧？这个家伙莫非是什么很不得了的人吗？

    我们随着他的进入了以音乐和绘画闻名于世的艺术之都奥德利~看到两边的纯欧式风格的建筑群后我的眼睛又开始发亮了……城市规划的非常漂亮，错落有致的建筑混合着精美的雕塑，仿佛是将我们带入了一个艺术的殿堂一般。到处可见穿着讲究的人群，到处可见拿着画板走动的画家。实际上这座城市规模比起沙华的莫本科来说是小巫见大巫了……城市不足莫本科的1/3，城防也很薄弱，并且没有很好的防御体系；但是艺术方面来说它则是远远超过了莫本科，莫本科根本没有这么统一的灰白色建筑群，而且雕塑数量还不及这里的十分之一（质量上也比不上）。而当我们直接来到富丽堂皇的皇宫前目送士兵冲进去报备的时候，才确认了骡子男没有忽悠我们……实话说，真的一点都不像是个艺术家。在中国，曾经有个强大的帮派叫丐帮，而他的样子~~~肯定荣誉入选十佳乞丐造型TOP10……

    我们并没有随着进入皇宫，而是走到了旁边一处比较僻静的地区。周围到处是华丽的建筑物，貌似这里应该算是富人区，亦或者是贵族区。当看着邋遢男走进一个貌似银行的地方后奇诺才喘了口粗气。

    “你们真是碰到宝了，如果我没猜错的话，那他就是泛大陆最最有名的音乐才子——约瑟夫.海顿！这位奇人自从12岁就通晓了小提琴、钢琴等乐器，16岁便代替他生病的父亲上台指挥。而如今已然是奥德利国家乐队的首席钢琴演奏家和指挥家，‘四季’和‘皇帝’的谱曲者还有……”

    我飞快的打断了奇诺的喋喋不休，拜托我们又不是历史学家也不是音乐家，根本没必要分清楚谁是海顿谁是贝多芬吧。而且至于那金币嘛，YY一下就成，反正我们到了沙华境内后应该就不愁吃穿问题了。

    但是看到他吃力的抱着一包金币走出来的时候，除了白熊和朵明外其他人员几乎差点晕倒。

    “这里是一千个金币的定金。”邋遢男一边喘着气一边说到。

    “前提是你们要住进我的庄园中，我会请最好的音乐老师来辅导你们！这次公演总共分为三个乐章；完成一个乐章，你们就能得到一千个金币……”

    “等等等等。”我打断了他的话，然后转过头去问眼睛$样子的萨维。

    “你到了沙华开店大概要多少钱？”

    “咦？我？等我想想……大概需要200个金币就足够了？”

    “奇诺，到了沙华我们就分道扬镳吧，给你200个金币的谢礼。”

    “这怎么行？我说了……”

    我不耐烦的摆了摆手。“不收的话我们这里就分队，钱也没份了，明白吗？”奇诺张着嘴想说什么，但最后还是叹口气同意了我的意见。

    “你是不是叫约瑟夫.海顿？”看着邋遢男扶着眼镜点了点头后。我随意将那包金币里面抓了一小把出来均分给几个人。

    “一开始是和您开玩笑的，我们要这些定金就足够了……演出的话我们按你说的可以参加，事后只需要支付给我们500金币就行……只是有件事情要麻烦您一下。”

    大家都看着我没有动静，我吸了一口气对他说到。

    “我们是去沙华的旅行者，需要您拜托国王给我们写个证明信，保证让我们顺利的通过边境检查。”

    邋遢男拨开头发看着我们。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”众人齐声说到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *一个月下来自我感觉良好，于是加更了一章贴了上来。

第二章 变革 第十二节 维也纳和音乐家

    “夫人！主人~~~主人回来了！”一个造型十分标准的白发老管家看见邋遢男激动的嗷嗷叫道。在我看来那老头肯定是许久没这么亢奋过了，头上的血管都涨出来了……

    “海~~~~顿~~~~”从面前的豪宅里面发出一声尖细的叫声，我们所有人侧着耳朵听着声音从2F跑到1F，然后从左边跑到门口——居然没有中断。然后一名美丽的贵妇碰的一下就推开了大门。“你总算回来了！国王都差点派士兵全国贴发寻人启事了！”妇人冲上来抱住了男子，然后根本不在乎他那邋遢的样子似的拍了拍他的后背。笑着拨开他的头发。

    “这次不会又去埃尔夫森林找灵感了吧？这次没失忆吧？？”

    “还没走到呢……”男子尴尬的挠了挠头，然后嘿嘿一笑。

    众人看着打扮和造型千差万别的两人，却由衷的从心底产生了一种和谐的美感。这就是真正夫妻的含义吧：原谅，包含和爱护，不离不弃的等待着对方……

    “哟哟哟~~~？这两位是？~”少妇看见我和朵明后眼睛嘡嘡发出光来。－_－?我说~~这情节我仿佛在哪里见到过……

    “噢！我亲爱的安娜！这里我不得不提一句话……就是看见了她们，我的灵感才犹如春天的清泉，夏日的暴雨般不断涌现……”他话还没说完就被安娜推到了一边地上滚了一圈。

    我们目瞪口呆的看着滚到一旁的海顿，然后一齐看着这名少妇大步流星的走了过来，她一把搂住了我们俩。朵明手足无措的看着我，一旁的遗忘男子二人组也正囧的看着我和错愕的海顿。

    “海顿，今天你去睡客房，她们两个和我一起睡！”

    我似乎听到了脑海中完美的婚姻的画面咔嚓一声裂成两瓣的声音。

    …………

    ………

    ……

    我和朵明一开始是被无休止的盘问和身体上的骚扰，然后就是换衣进行时从下午进行到了晚上。从开始的心跳刺激到后来的麻木不仁再到后来的完全丧失意识……我再次经历了长达几个小时的礼服更换过程，我这次真的要对上帝他老人家发誓我再也不穿礼服了！……当我和朵明好不容易换回老衣服并拖着疲惫不堪的身体走到餐桌的时候，两男一熊早就在那里等了好半天了。这群不起眼的倒是没受到非人待遇，可恶……我们肚子咕咕的依次就座，安娜正跟着老管家说话，然后看见了一个身材瘦削，面色略微苍白，但是鼻梁高挺、长相潇洒不凡的中年男子走了进来，得体挺拔的黑色燕尾服以及那迷人的绅士微笑让我们心中不断猜测这个人的真实身份。情人？佣人？客人？正当我们的猜测讨论在安娜和神秘男子的贴耳交谈中达到最高潮的时候，朵明揪了揪我的衣角。

    “他是海顿先生……”

    “你说谁？这怎么可能？”萨维听到了朵明的话语后险些嚎了出来。

    而当核心人物轻咳两声示意上菜的时候，我们终于在老管家的话语中得到了证实。

    “海顿先生，这是夫人点的XXX……”

    ……今夜无人入眠，除了两位男士的当机状态还没有恢复外，我和朵明仍然被安娜夫人追问着问题不得安宁……而窗外宁静的月光撒在了绿茵茵的草坪上，大白熊拍拍鼓胀的肚子打了一个哈欠，然后摸了摸一旁颤抖的杜宾犬，转了个身安然睡去。（顺便一提，第二天它背上多了很多怨念的脚印~）

    随后的日子海顿大叔闭关一样将自己关在了单独的房间里……午餐晚餐都是由老管家负责配送……其余就只能听到叮咚的钢琴声和古怪的唱歌声。嘛，撇开这个中年宅男不说，我和朵明也随即开始接受正统皇家乐师的训练，当女教师不断惊叹于我们两个完美纯净的音质时（头次听到朵明唱歌！而且唱的真的很好听~这莫非是精灵的特色？）萨维和奇诺却开始早出晚归。萨维明显是去找花天酒地的场所，晚上总是醉醺醺的跑回来，顺便带着一身的香水味；而奇诺总是眉头紧锁，问他话也只是苦笑的带过~

    不过无所谓，这些都是顺便一提的内容罢了。目前我主要的重点还是唱歌上~~可能是由于上辈子没机会去体验这么有趣的事情，新身体的自身优越的条件倒是让我如鱼得水的上瘾了起来。当然前提是别让我看蝌蚪谱，这东西几千年以来都没变过，还是和烦躁的军情密码一样搅晕人的脑浆。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－时间分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时间如同流水一样哗啦啦就过去了一个星期……而当国王特使送来一份红色镶白色绒毛小花的信封来的时候（感觉有点像请柬），我们的海顿大叔也终于打开了他的门。面容憔悴，胡子拉碴，衬衣都参差不齐的胡乱扣着。但是双眼却透出一种强烈的自信与兴奋的光芒。他从管家手里一把抓过信封拆开，仔细阅读后放声大笑了起来。

    “安娜！安娜！我告诉你，我的音乐清唱剧完成了！我会在这次国王他的宴会后出演！”

    安娜拿着掸子刚从阳台下来，看到海顿兴奋的样子拧了拧他的耳朵。

    “国王这次的音乐会邀请的是沙华和教廷的来使，你却写清唱剧？脑袋坏了么你？”

    沙华和教廷的来使？！我脑海里闪过一丝模糊的信息……

    “没坏，没坏！我告诉你，那歌曲是神的馈赠！盲者听到了都会再见光明！现在只差完美的演唱者……”

    安娜将他身子转了一圈，然后对着我和朵明努了努嘴。海顿看到我和朵明后一拍脑袋。

    “啊？！噢！我的天那，我都忘记了……对了，你们两个的声乐训练怎么样了？皇宫派来的老师到了吧，没为难你们吧？”

    我摇了摇头，然后海顿一把抓住了我的胳膊。

    “你的角色我想好了！晚上我给你词，一定要背下来！后天就要公演了！”我眉毛拧在了一起，后天公演？哎哟你个手劲怎么那么大！

    正当朵明看见我吃痛想出言相劝的时候，安娜一个手刀利索的砍到了海顿大叔脖子上，随后就看见海顿两眼一白栽倒了下去。我和朵明都张大嘴巴看着安娜大姐……这也太爽利了吧？

    “对不起，他就这毛病……晚上我再把剧本整理好给你们。而且你们来到奥德利就没有好好玩耍过吧？都怪我和海顿太着迷了喔呵呵呵呵~”然后安娜笑着结果老管家手里的东西丢给我们——两个白色的连帽披肩和绣着漂亮符号的大绒线领针。

    “你们两个的外貌太出众了~给你们这几个东西就能避免很多麻烦事。如果真有人找茬就拿出领针找最近的卫士求助就行了。出去玩累了后记得晚上准时回来~~”然后一只手拎着晕倒的海顿走回了他的单人房。“我先帮他收拾一下乐谱，你们注意别走到太偏僻的地方去哟。”

    我和朵明相视一笑，然后蹦跶蹦跶去收拾东西准备逛街……实话说我闷了一星期都没好好看看周围的景色，一直在这里受教和被安娜那古怪的扮装癖折腾的精疲力竭；而且朵明也是雨打的茄子似的焉了不少……沉默的性格和那唧唧歪歪的音乐老师可让她吃够了苦头。而今天总算是放假了，后天把歌剧事情搞定后就可以一路畅通无阻的回到沙华了，我终于领略到了等待放假前夕那孩子们火焦火燎的心情……打个粗俗点的比方，就好比是憋急了看见了厕所却还要排队的感觉！

    今天阳光明媚，晴空万里的天空上飘着朵朵白云……~嘛嘛，不管那么多了，虽然我体力没有见长多少，但是跑跑步还是绰绰有余的。带着朵明穿梭在幽静的小巷，抬头看着那翠绿的柳树上的小鸟；走到无人的窄隙水道，看着潺潺流水当中跃动的小鱼；走到古老教堂最高的阳台，俯瞰下面白绿之间的人群~我们仿佛是穿越了时光，来到了另一个世界一般，一个区别于3000年前的世界，一个区别于3000年后的世界，一个只属于宁静祥和的人们生活的世界。

    我摸了摸旁边用繁杂手法雕出来的娃娃天使雕像，笑着递给朵明一片肥实的绿叶（名叫弗兰芹的土产植物）。然后示意她撕开绿色的外皮，吮吸一下里面酸涩的汁液。看见她被酸的直皱眉头，然后反而越吃越上瘾后，我拉着朵明的手，脑袋歪向一边笑着说：“开心吗？”

    朵明面向我点点头，然后将弗兰芹放到一边，双手都握着我的手红着脸轻轻说：“谢谢~”。

    …………

    ………

    ……

    一阵阵轻笑声引得广场上的众人频频止步不前，周围的人群看着做在阿兰谢雕塑旁边的两名罩着连帽披肩的女子——虽然看不清楚面容，但是那仿佛春夜细雨般扰动人心的声音和朴素衣服显露出的曼妙曲线确实使得男人们按耐不住想上前一睹芳容~但是那枚绿叶和金丝构成的徽章却是来自国王直接授权的“晨曦森林”，授予海顿家的最高荣誉勋章。也就是说你敢去动她们一根毫毛，那保证你第二天会在皇家监狱里喝苦金茶（金针草，无毒，但是其苦味可以在嘴上残留几天，并且很容易使人失眠）。想再惨点的？好，进入东面郊区的男子监狱吧，那可要看好你的屁股了，难保那群终身监禁的人们会不会有断袖之癖呢？

    当人们看见一个富家子弟不怕失身的危险上去调戏二人的时候，都不禁义愤填膺，捏的拳头咔咔直响——出于羡慕也好，想英雄救美也罢，这人就总是有些不上道的和欠揍的……没想到两位女子其中一个高挑点的出手就将那个人按倒在地，然后在那个稍微娇小的女子的指挥下咔嚓一下折断了手臂。这下周围没人捏拳头了，集体默契的捂着胳膊肘……下一秒那个女子又使用治愈术治好了不断痛哭流涕的富家子弟……教廷？这身份在这段时间更是显得敏感和耐人寻味起来。

    “杰明老师？杰明老师……”一个褐色头发的少年冲了几步追上眉头深锁的一名男子。

    “不看热闹了么？刚才那女孩好狠呢……”

    “不看了。奥德利这次邀请我们两国特使参加会晤就根本没安好心！”本-杰明厌恶的回头看了一眼那个女孩，虽然不得不承认她那令人遐想的容貌让人心动不已，但是和他回忆中的另一名可爱调皮的女孩实在差太多了，根本就是那嚣张教廷的走狗！

    “报复吗？”他捏了捏拳头，带着褐发少年头也不回的离开了广场。

    我看着远处孤单而又熟悉的背影困惑的摇了摇头，然后目光回到地上抽泣的少年。

    “对不起，还痛吗？给你揉揉吧？”我稍微撩开了些帽子，而少年看见我的面容后彻底愣住，然后在我对他绽开微笑后一哆嗦。

    “没，不，不痛了！”

    我凑到他耳边悄悄的说“要是调查我是谁或者是来找我们麻烦的话，保证你生不如死哦~”

    看着少年面色发白的点了点头，我满意的拍拍手看了看西下的太阳。

    “都回去吧！别围观了，解散解散！看不到这个闪闪发光的徽章吗？恩？”

    少女的手上拿的正是“晨曦森林”徽章，帽檐下仿佛撅起的小嘴巴估计能让不少现场男同胞们择偶标准从此改变。

第二章 变革 第十三节 乐章

    晚上当我拿到那张单薄的歌曲单时，我抖了抖那张纸，然后疑惑的看向朵明。

    “就这么多？”

    朵明很有趣的模仿了一遍我的动作，然后摇了摇头。

    旁边的安娜笑着走过来将一摞曲谱放在我的面前，然后刮了一下我的鼻子。

    “海顿说过，这个最适合的角色就是你了。如果你诠释的漂亮的话~总比那些又臭又长的台词强的多啊。”

    我皱着眉头盯着上面的蝌蚪文和那些奇怪的变体文字……看到朵明相似的表情，我又看向安娜。安娜的嘴角此时正向上咧了个诡异的弧度。

    “来来，姐姐晚上来教你们唱歌~咯咯咯~”

    烛台的灯光一阵摇曳，安娜晃动的影子配合那笑声让我脊背上冷汗扑簌簌直冒……

    …………

    ………

    ……

    第二天一早海顿便出去寻找他认为合适的人选了……我个人看来这堪比期末考的临时抱佛脚。如果没记错的话后天就是公演日期了，这时候算上说服、记忆以及排练的时间，那肯定是非常的不够。但是出乎众人意料的是他中午就拿着名单兴高采烈回来，并声称已经找齐了所有的人选。明天大家分头记忆自己的部分，到了晚上直接参加奥德利国王组织的晚宴后音乐会。

    “不排演就算了，这次的戏服和布景怎么办呢？”安娜忧心忡忡的说到。

    “舞台就是金色音乐大厅，戏服也拜托了城里首屈一指的裁缝去做了。放心，这次的服装都不会太复杂，舞台也不会太绚烂！但这次一定会是最出色的一次表演！”

    安娜和海顿互相凝视了一会儿，然后双方都会心一笑。

    下午我和朵明再次练习了一会儿，晚上大家吃完饭后，我和海顿又探讨了一下里面的几个词汇和如何发挥出更为美妙的变音问题……实话说我也非常钦佩海顿大叔充满想象力的创作和饱满的艺术激情。整个歌剧内容是由宗教出发构架而成，但是所含的宗教气息却非常的淡薄。曲调旋律间充满了神圣肃穆，措辞断句显得精雕细琢——我已经迫不及待的开始想象众人在歌曲中摩擦、迸发出生命火花的瞬间了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－很久不见的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    让.比利作为教廷的外交官已经20年有余，他可以说是诸多国家外交官当中最有名气，也最受到尊敬的外交官之一。这次教廷意外的收到来自小国奥德利的一封邀请函，上面特别注明了也邀请了旁边的大国沙华……从去年开始，沙华就已经驱逐了所有和教廷有关联的人，所以这次的外交可以说是这一年来首次和沙华的接触，可谓意义重大。而且教皇也特地给他交代过一件事情：就算沙华提出了一些稍微过分的要求，也迁就他们吧，毕竟教廷曾经従恿热尔曼对沙华发动过一次战争——红色平原战役。虽然达到了预期的目标将一名非常危险的神之子扼杀在成长阶段，但是肯定触动了国王里昂的狮鬃。加上近年来沙华的成长速度远远超过了教廷的预期，全国面积已经达到了欧洲第一的位置，军队无论实力和数量也大大超过了几个邻国。所以一旦和教廷间开战，毫无疑问将演变成为欧洲全面战争……这种事情最好能够避免就避免。

    但是今天比利可是吃够了气，沙华的外交官居然派的是一名学校教师——看不起他这还不说，对方直接开出了一个任何人都不能接受的条件，那就是将内乱的热尔曼划入沙华统辖范围内！并且完全不讲条件，搞得仿佛这是理所应当似的~要不是看在奥德利国王的极力劝说下，他早就拂袖而去了，和这些北方蛮族的人谈价钱根本就是在浪费时间……

    想到这里，他烦躁的翻开今天的节目表。节目表是由烫有金边的纯黑色纸张制成的，只有上面绘有一束金色亮光垂直落下，下面用好几个国家文字写着《创世纪》。他刚才就看了一遍这个非常具有‘个性’的节目单，但是翻来覆去没有任何出演者的记录和时间安排——这算是什么？一个玩笑？据说奥德利是欧洲的艺术之都和音乐殿堂，但他明显就觉得这是夸大其词！

    金色音乐大厅算不上大，比起欧洲意塔利亚的辉煌大厅来说，这至少小了1/3，但是相比较而言来这里听的人也少了许多；加上下面的普通席较少，上面的包间较多，环境典雅安静，包间豪华舒适，所以才一度被冠名为欧洲第一的音乐大厅。今天比利坐在2楼中央席位偏左的位置上，隔壁正中是国王的包间，再隔壁就是沙华外交官的包间了。所谓眼不见心不烦，国王也是无奈才将两人隔开来列席。

    比利掏出怀表看了一下时间：8：23分，还有7分钟应该就是正式开始了。他摆摆手打发走了旁边的侍女，只留下一名亲信在旁边。然后他便呆呆的看着前面黑色的交响席和同样漆黑的舞台，开始思考如何向教皇交代这次的失败。

    一个身着黑色礼服的身影走到了指挥台上，在周围暗淡的灯光照射下显得那么微不足道，然后听见那个人轻轻咳嗽一声，指挥棒咔咔的敲击了一下乐谱架。周围的灯光同一时间彻底的熄灭了……

    交谈的声音越来越少，越来越小，到最后仿佛世界上所有的声音都融化在了那片黑色当中一样，安静的一颗针掉在地上的声音都听的见……比利也受到了这异常安静的环境影响，连口大气都不敢出。坐在座位上动都不敢动，生怕自己的声音太大，引起旁边人的不满。

    缓缓的仿佛是充满雾霭的世界流动的风，轻轻的淡淡的乐笛声从飘渺中响起。闭上双眼，就好比静寂的黎明等待破晓的时刻一般的平缓温柔~随即缓缓响起的管乐也似乎是那黑暗中的絮语，交谈着什么，却又畏惧着什么~时断时续的半和弦音不断勾动人们的心房，随着那细碎的声音逐渐升高，比利终于忍不住了，他偷偷睁开双眼看着面前的黑暗——就在这时，世界仿佛又安静了下来。细碎的声音远去了，缓缓的、完美平稳的众和声渐渐响起……

    舞台上有着一束极细的光芒落下，在黑色的幕布前显得那么的不可思议和醒目，在看到那束光芒的一瞬间，他的目光便再也不能离开了——光芒正正的洒在下面一名穿着淡金色轻纱的少女身上。长长的金色睫毛微微的掩饰着轻闭的双眼，下面小巧的鼻子和那樱桃一般红润的小口辍在那张白里透着微微粉红的小脸上，淡金色的头发在那束微弱的光芒照射下宛若纯金的丝线一般轻轻摆动。这比梦境和那些文学家描述中的天使和女神还美过几分景色，加上黑色和金色的强烈视觉冲击让所有在场的人暗暗的屏住呼吸~那名女神慢慢抬起了左手，而此时后面的和声逐渐变淡。就在和声消失的刹那，她轻轻张开了嘴~~不可思议的空灵声音从舞台上轻轻响起，如同是清晨蛛网上的朝露一般滴滴晶莹剔透，宛若是肉眼可见的洁白冰粒在金属圆盘上滚动~比利根本无法描述现在的感觉，他觉得灵魂在战栗，那种纯净没有杂质的声音似乎穿透了他身上诸多虚伪的屏障，直接将他心底的阴暗驱除！拉丁？希腊？艾摩尼？沙华？思梵？泛大陆？古大陆语？就连博学的他都根本无法分辨此时少女口中跃动的音符和美妙的单词……他心脏在孪动，一跳一停都随着歌词高低起伏变化起来。

    空气中的元素仿佛共鸣似的一同活跃了起来，当少女稍微停歇一下，再次开始缓缓吐露接下来的词语的时候，比利简直快疯狂了！他用力的挠着头，目光呆滞的看着那名少女……少女的周围和她身上如同流水一样散发出了金色的光辉，伴随着她那回荡在大厅中的声音，周围景色居然无光自亮了起来！而当少女吐出最后一个词语并睁开双眼的时候，在坐的人们终于按捺不住发出了惊叹声！不少人们已经忍不住激动站了起来。只见她的双眼瞳孔仿佛水晶一般透出天空的湛蓝，直直的凝视着在场的所有人。没有一丝的怀疑、猜测、欺骗和尘世间的杂质，被凝视住的人们一瞬间灵魂仿佛剥离了腐朽的肉体，直接飞进那瞳孔之中湛蓝深邃的天空！

    隔壁包间的杰明此时正喘着粗气跌坐在了座位上，他根本无法相信这是尘世间所能创造出的乐曲，更不能相信那名少女是尘世间的凡人！刚才的一瞬间他彻底失神了，幻觉般的浮现出在天上俯视世间的那种做梦般的景色。世间仿若混沌，一束光明划分开了天地，浊者沉淀在了漆黑的大地上，轻者则化为了白色的天际~而他正漂浮在无尽的云端！……就算听不懂那名少女的歌词，他也止不住热泪盈眶，哽咽的无法说出话来。他颤抖的扶着椅子的把手，而他旁边的褐发少年至今仍双目涣散流着眼泪，居然还没有回过神来！

    少女的乐章并不长，当短暂的咏叹调结束后，另一位稍微大一些的女子在管弦与和声的轻缓奏鸣中缓步登上了舞台。台下的人们刚刚回神，恍惚中仿佛再次看到了另一位女神登台！少女向她伸出了洁白如玉的手，然后两人相视一笑~正当人们想要再次惊叹那宛若百花盛开瞬间即逝的笑容时，两人已经随同音乐开口合唱起下一个小节……现在，那蛛网上的朝露终于化作了玉盘中的珍珠，然后用金银打造的丝线串在了一起一般，完美和谐的融合成为稀世瑰宝……啊，赞美主！原来世界上真正存在那只有神才能咏唱的曲调，完美到没有一点瑕疵的音乐！

    两位少女咏唱的部分很快也结束了，当众人从主神那开创天地的世界回到现实后，两个女子已经走下了舞台……相较而言，后面继续开始歌唱的人们虽然唱的也非常漂亮，几近完美的诠释了后面的章节，但是总觉的完全不能和一开始的两名女子相比，无论是神韵和歌词的诠释上层次相差的太远了，或者说，就像是从神界跌落了人间？不过也应该是庆幸如此，不然一直听着那两人的歌声下去的话，难保不会有人直接神游天界再也回不来了。

    而此时的比利激动的抚着胸口说不出话来。他想起来了一个人、因为那名少女的容貌神情实在和一个人太相似了……谁呢？就是教廷的历史上曾经记载过的教廷创始、缔造者——琳先哲陛下！因为在教廷的诸多神明雕塑之中，只有一个雕塑是曾经真实存在的，那是由无数仰慕和得到过琳救助的人捐赠的雕像中选出来的，和琳最为相似的一尊雕塑！刚刚曾经看到过的女孩简直和雕塑一模一样，不……真人远比雕塑强过百倍。比利已经迫不及待的等待这场歌剧结束了，他打算先去找到那名女孩，然后直接带着她回到意塔利亚的教廷中枢去。教皇肯定不会计较这次他谈判的失利，而是会狠狠的奖励他！十二骑士说不定也会因此对他毕恭毕敬起来呢~

    正当他幻想日后飞黄腾达的日子时，门“碰”的一声被推开。比利差点从座位上跳了起来，他的亲信刚要拔剑向前，没想到看清对方亮出的武器后马上毕恭毕敬的弯腰退到一旁。

    “比利，你还在有心情这里悠哉的听歌。”

    当那黑色的身影逐渐浮现出样貌、武器上依稀能够辨别那特有的纹路后，比利也吓得赶快站了起来赶快向着那个人鞠躬，但见他伸手扶住了比利的肩膀，焦急的说到。

    “奥德利国王现在怎么样了？”

    台下的微光照亮了那年轻的脸，扶住比利的人原来是奇诺.里维斯。

第二章 变革 第十四节 遇刺

    在舞台后，我正笑嘻嘻的和羞的脸都红了的朵明说话，实际上叫她上台真是花了很大努力才克服怯场情绪。金色大厅的人的确不少，不过你只要把他们当成萝卜白菜不就成了？而且环境也比较昏暗的嘛。

    “真的不考虑参加星辉乐团吗？你只需要在这里发展，我一定会让你成为欧洲最为耀眼的明星！不，或许是世界最为耀眼的明星！”

    我对着旁边闪过来的海顿大叔友好一笑，你这锲而不舍的态度不去做星探真是可惜了。

    “不了，我和朵明还要去沙华~谢谢您这段时间的照顾了，明后天我们或许就会动身出发呢。”

    “那能请你再留一个星期么？！我想专门为你和她创作一个乐曲……”我回头看了看朵明，看见她轻轻的摇头后我刚开口回绝海顿大叔……忽然听见观众席上传来足够达到女子高音C的叫声~~充满了绝望和惊恐……呸呸，现在可没空再细述这些环节了，我赶忙走了出去看向观众席——到底发生什么事了？

    “抱歉，请所有人暂时先留在场内。海顿先生，请你们的人先稍等一下，澄清后就让你们走。”一个打扮整洁，腰揣长剑的男子走过来说到。看着他脸上紧张的神情，我又看了看骚动的观众席——中间二楼的一个包间似乎正是事发根源，里面正人影晃动，灯火通明。

    “发生什么事情了？”海顿戴上眼镜询问那名男子。那名男子四下看了看，然后走过来小声说到。

    “国王刚刚在包间里面遇刺重伤！”

    …………

    ………

    ……

    所有的演员在角落里不安的讨论着什么，而舞台管理人员和海顿已经去交涉了。我皱着眉头换回了以前穿的衣服，正和朵明坐在旁边不起眼的角落里。

    好，先让我来分析一下目前的形势……首先沙华和教廷形势紧张，这次奥德利估计就是想劝解两个势力重修关系，才特地邀请双方特使来到维也纳；其次奥德利位于双方势力的交界点上，一旦开战必将沦为战场；最后是在此特殊情况下，无论是双方特使还是奥德利的国王遭遇任何不利，矛头将会直指对方，或者是受益方。但是这样做会给谁带来利益呢？到底是为了什么原因呢？对了，关键是国王并没有被刺死！这就说的通了！我猛的抬起头，拉住看着我的朵明的手。

    “我们赶快去国王那里，乘事情还没发展到最糟的地步之前。”

    ……

    当我们说服海顿大叔将我们带过重重盘查后，才发现还是晚来了一步。老国王身上做了应急处置，正躺在担架上指着站在一旁的教廷人员，用随时都会断气的声音一个字一个字说到“我，代表奥德利宣布：从明日起，加入沙华公国版图。正式向教廷，提出断交书，驱逐所有的教廷成员，封锁南部边境线……”老头儿的声音逐渐衰弱了下去，我赶忙凝结起光元素对着他用了起来，您要是这样嗝屁了那不是在场的不同阵营人员马上就会打起来了？

    “别在这里惺惺作态！教廷的杂碎！”旁边一名武将走了过来，站在我面前的打断了我的施法、然后向我猛的一推。我重心不稳连续退了好几步，在朵明的搀扶下才站住了脚跟，搞什么呢！……我气的怒视着他。

    “你什么意思？看不到你们国王现在很危险吗！”

    “你们刺杀了国王陛下，现在还好意思来冒充好人？！”那名武将将腰间的长剑拔出一半，恶狠狠的对着我说。

    我推开掩护我的朵明，然后将凝结出的芝麻大小的结晶弹向那名男子，人群只见金色的光芒一闪，然后砰的一朵耀眼金花在男子身上炸开。元素爆发的强大推力险些把他从包间上震落下去。当他惊魂未定的转回头看向少女时才发现她已经走到了国王旁边。

    我轻轻握住老头的手并开始继续凝结元素的力量来治疗他。老头灰浊的眼睛看向我，然后眼底闪过一丝光芒。“原来是你~孩子，你唱歌唱的真好听……比我孙女唱的好多了……”

    “您先别说话。”我咬着牙齿看着老头身上几处渗出鲜血的绷带。看来凶手刺伤国王的时候显然把握了分寸，但是这伤口恐怕也会因此让他重病不起吧。我正耐心的等待着元素愈合老头的伤口，没想到后面反而吵了起来。

    “教廷就算不能劝服国王陛下就算了，为什么要出此下策？想乘着国家混乱驻军么？”

    “都说了很多次了，这次刺杀事件我们完全不知情！而且你们总是一口咬定是教廷的人下的手，这完全没有根据！”

    “有没有根据看这柄短剑吧！而且据重伤的亲卫兵说了，对方是教廷的准骑士，瑞丁！”

    “这不可能！瑞丁已经在红色平原……”

    “哼！我看你们也打算把我们当枪使吧？热尓曼的教训还不够么？”

    旁边的吵杂声让我头上青筋直冒，这里还有病人呢，连安静这种基本常识都不会遵守吗？正当我想回头骂那群神经病的时候，双手握着的那略微枯萎干瘦的手紧了紧。我诧异的看着老国王向我轻轻的摇头。

    “太晚了……奥德利注定不能独身事外……”

    我默默的捏住了那瘦弱的手。原来应该来的还是要来，注定不能避免的，逃避也无法解决问题。？稍等一下。

    我回头先是看向了沙华的特使团，本-杰明老师的目光刚与我接触就移到了一旁。再看向教廷的特使团，奇诺正在一边苦笑一边看着我们。我说那啥……为啥两边都有熟人？目前和杰明老师相认是估计很难，毕竟我目前的样貌和以前完全都不一样……所以最好先把奇诺那头搞明白——怎么你就成了教廷那边的人了？而且还明目张胆的站在特使团里面？

    ……

    国王的治疗工作暂时告一段落，看着沉沉睡去的老头子我长长的吁了一口气。目前他已经没有了生命危险，只是需要好好静养一段时间罢了，我招手示意等候多时的医护人员上来看护老头子。再看向后面……那吵闹不已的两国使者团和奥德利的众大臣还没有住嘴的迹象……不过值得庆幸的是没有当场打起来。我疲惫的拉着朵明走出了包厢，在士兵们的自觉的让道中走下台阶走出了大厅。看头上漫天的星光，我长长的叹了一口气……千百万人民的命运方向可不是光救治一个人能改变的，目前偏离千年计划的道路似乎越来越远了。

    听到背后传来急促的脚步声，我转回头去，而来者正如我所料，果然是奇诺。而奇诺看到我一脸“果然是你”的表情后讪讪的一笑。

    “看来你不但漂亮，还很聪明。”

    我撇了他一眼，然后转开身子平淡的说到。“过奖了，我只猜到来者是你，并没有猜到你是教廷的一员而已。”

    他挠了挠头走了下来。边走边颇为遗憾的说“没想到就算我看破了一切，也来不及阻止这次的事件。”

    我好奇的看向他。“我们一路都是同行的，你是在哪里看出问题的呢？”

    “奥列维夫，你还记得吗？”他看见我点了点头后继续说到“他曾经说过，要那种伪装披风就是上供给奥德利的贵族吧？这点就是蹊跷之处了。作为贵族，私自高价收集这种披风的用处是什么？而作为人民，却不将这种具备重要作用的东西给国家而是个人？”奇诺稍微一顿，看见我若有所思的表情后继续开口说到。

    “所以我来到这里后开始笼络人脉寻找到底是哪位贵族这么有雅致，结果理所当然的是一位激进派人士——奥德利因为这次沙华和教廷的对立分为了两个阵营，激进派和稳固派。当然，国王陛下的举棋不定也给了激进派很大的活动空间。”

    “激进派是主张和教廷或者沙华融合对外的派系吧？稳固派则是主张独善其身？”我顶着下巴说到。

    “没错，阁下果然一点就透。不过我不知道这次沙华暗中不知道是做了什么样的手脚使得激进派倒向了他们。总之这次刺杀八成就是激进派的作为。”

    “你现在参透了也没有用处，这下会有多少人因为战争流离失所，甚至丧失生命！”我捏紧拳头瞪着奇诺。“你现在有能力阻止教廷的举动吗？你在教廷又是什么身份？一路上居然欺骗我们！你乐在其中吗？”

    “………………”一阵沉默后，我注意到奇诺似乎想通了什么一样，整个人松垮了下来。

    “好吧……”奇诺四下看看，看见没有行人经过此地后伸手揉下眼角的肉色胶泥，然后错动了一下下颚骨。我看见他在脸上捣鼓了几下后，前一秒还不起眼的他居然飒爽了的许多，眉宇间还透出不同于他年龄的丝丝稳重。

    “先说我不是故意欺骗你们的，只是这个身份实在太容易引人注意。”他挺直了腰杆，深深的吸了一口气。

    “我是教廷的十二龙骑士之一，白银龙骑士奇诺.里维斯。”

    “满天飞的蜥蜴战士……”我小声的嘀咕了一句。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天驱逐令下发了下来，而我和朵明也意外的拿到了一张白纸——兹国王命令，今日起将合法驱逐所有教廷相关人员云云……不对吧，为啥我也成了被驱逐对象了？跑去询问了海顿大叔后他才愁眉苦脸的告诉我：因为大陆有一个不成文的规矩~神圣系的魔法是教廷的特别专利魔法，凡是使用此技能者，务必经由教廷授权。而且一般人不进入菏泽学院是无法学习这个魔法，所以两者是密不可分的关系……神圣系魔法？我一拍头，光系魔法……喔哦，大白熊好像曾经说过治疗之类的……

    Orz。我倒下了，这算是什么事？早知如此当初应该任由老头子挂了算了，这下暴露了自己的魔法特性不说……今天居然还被列为了驱逐对象。正当我失意的时候咚咚的敲门声响起，我疑惑的抬起头，不会这么快就来赶人了吧？

    一开门，就看见了一个不认识的人领着一队金光闪闪的士兵……八字胡T头眯眯眼，浑身上下就差贴个“怪蜀黍”的标签了，我转身正想找个帮手来镇场子，没想到他伸手就抓住了我的衣服！

    “啊？~救命啊！~”我扯起嗓子喊了起来，随后就看见朵明迅速从楼梯上跃下，拔出了冷光闪闪的短剑顶住了满头大汗的怪蜀黍。

    “误，误会，先等我说……”

    “还说什么，长那么猥亵一看就知道不是好人！朵明，帮我赶走他们！”我躲在朵明背后做着鬼脸，没想到怪蜀黍后面随即走出了一个熟人。

    “呵呵，就知道你无法说服她们。”奇诺轻咳几声走了出来，打趣的拍了拍怪蜀黍的肩膀。而怪蜀黍则是被气的吹胡子瞪眼睛……这应该不是我的错。

    “这么早打搅了~~我想两位也应该收到奥德利的逐客令了吧？”

    “没有。”我吹着口哨看着四周。

    “噢？海顿才给我说过的……”奇诺皱着眉头翻出身上的钱包。“中介费都收了……”

    那该死的海顿，这么早就把我们卖了？！我气的刚转回头，就听见奇诺在后面笑了起来……这丫的居然诓我！我指着他的鼻子气的说不出话来，咬牙一跺脚走了回去，门也碰的被我摔上了。

    “喂，两位等等，先邀请我们进去，有重要的事情……”奇诺冲上前去拍了拍门…看了看旁边趴着晒太阳的大白熊，后者对他咧嘴笑了笑。

第二章 变革 第十五节 我们之间的分歧

    教廷的士兵放在了外面，奇诺和比利（介绍后才知道这个怪蜀黍的名字）随着老管家来到了待客间，我和朵明已经穿好衣服包好行李在这里等候多时了~安娜执意塞给我们的衣服只拿了2~3个普通样式，必需品也特意挑选了精致小巧的，所以包袱倒是很小。

    “已经准备好了？”奇诺看见我们两个穿戴一新的造型眼睛一亮，然后顺势发现了我们的包袱。

    “恩，不过没想到是被赶出去的。”我抖了抖手上的白纸。

    奇诺双手手指交叉，然后忽然变的神情慎重起来。

    “今天可不是来开玩笑的。有件严肃的事情想问一下，你的名字是不是叫东方宁？”

    “恩？怎么了？”我奇怪的看着奇诺。

    “这个名字很特殊，我想我也不会记错……红色平原战役你还记得么？”

    我轻轻的端起老管家的送过来的红茶，小抿了一口。

    “你想说什么？”

    奇诺咧了咧嘴。“可能有些冒犯之意，但是红色平原的参战者名单并没有完全对外公布……而沙华和教廷也对几个名字特别保密，严禁内外人员讨论。所以我很好奇，你是如何知道这个名字的？”

    “这个恕我无可奉告。”我轻轻放下茶杯，抬起眼睛看着奇诺。“如果你只是来问这个问题的，恐怕要让你失望了，请回吧。”

    “绿叶与大树花纹，反复冷淬火的锻造工艺，这种复杂的铸造技术早在千年以前就已经失传了吧……你们知道我来这里的另外一个目的吗？”

    我偷偷瞄了一眼后面的朵明，发现她冷脸微动，在衣服的遮掩下紧了紧腰上的短剑。

    奇诺看见我们没说话，于是又接着说到。

    “其实我不妨说出这次来的主要目的。七英雄的国度边境至今为止仍然互相连接。所以总会是一方有难，八方支援……目前北国已经开始有动作了，所以我们很担心精灵们也会借兵沙华。教皇还特别要求我来阻断这条通道……所以我在森林外徘徊了这么多天，总算是功夫不负有心人的碰到了你们~”

    原来你是把我和朵明当成埃尔芙森林的信使了？我耸了耸肩膀，示意他继续。

    “不妨先让我丑话说在前面吧！昨天我和一些贵族交涉过了，他们倒是很快的答应了我们的条件……看来对于这次国王驱逐教廷的决定，拥有异议的人也大有所在呢？”

    我仔细想了一下，然后睁大了眼睛。“……你们不会是想？！”

    “和你想的一样！“奇诺打了一个响指然后微笑到“一个充满利益和诱惑的承诺，稳固派在教廷的帮助下也会露出獠牙吧？”

    居然想在奥德利发动颠覆政权的内战！我咬着牙齿站了起来。

    “噢，别急，我还没说完。”奇诺喝了一口茶，然后皱着眉头看了看里面红色的茶水。

    “有糖没有……”

    “还有什么事情就快说出来！唧唧歪歪像个女人！”我气愤的一拍桌子——然后揉了揉手~这一拍桌子没裂，手倒是痛的我眼泪差点流出来。

    ……

    奇诺睁圆了眼睛看了我一会儿……然后讪讪的摸了摸头。

    “呃，对不起，那我说条件了……其实不爆发内乱的话也很简单，我只是想请您随我们一起去教廷……我想我们的初衷是相同的，并不想让欧洲沦为战火之地吧？”

    “我一个人去了能改变什么？”我揉着手直皱眉头。

    “你能改变教廷！因为你不仅长相和圣女一模一样，能力也几乎相同……若不是你的性格那么与众不同的话，说不定他们真的会把你当做复活的圣女呢。”奇诺沉思一下又补充到“不说话的时候。”

    什么叫不说话的时候？真是个失礼的家伙。“好！我同意你的意见，并且附加两个条件！”

    “没问题。”

    “首先朵明必须和我一起走。”看到奇诺点了点头后我继续说“大白熊也必须和我一起走！”

    奇诺毫不迟疑一拍巴掌。“就这样，一言为定！”

    仔细想一下……这次走到沙华门口又被挡回去了，感觉真是泄气……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “逝去的长河并没有忘记

    沉入那河床的点点记忆

    当英雄们再次拔起那石中长剑之时

    荣光会被人们再次想起

    当火焰映红了山谷

    当大地开始战栗

    直至日月无光，众神逝去

    英雄的时代再次降临……”（此段系序言里面诗歌的中段）

    “嗨，换一首吧，都听的耳朵起茧了。”旁边一个中年大汉丢了一个硬币给吟游诗人。

    ……

    马车在崎岖的道路上不断颠簸，车轴不断发出吱呀吱呀的响声。而车上的乘客也无精打采的三两人坐在一起。诗人坐了下来将硬币丢还给了大汉，拿出水袋喝了两口。

    “听说起义军已经攻陷了科特斯？那他们跳着风琴舞就可以走进林柏啦~看看，这次糊涂国王真是又惹了大麻烦~你说是不是小弟？”诗人那趣怪的嗓子和手势引得几个旅人抬头轻笑了起来。旁边被称为小弟的青年裹了裹身上的破布，然后转了个身子坐到一旁。诗人无趣的看了看青年，然后瞄了一眼他坐着的一个大包裹——扁长的形状，用帆布裹的严严实实……发现青年半天不搭话后于是走到几个女眷旁边和她们调笑起来。

    青年稍微扯开头上的帆布透了一口气，然后向外瞅了瞅。远方的小镇已经依稀露出了样貌。这里是距离林柏不到100公里的中小城市拉雷恩，地理位置位于林柏的后方，目前无战火之忧……当然了，科特斯城也才刚刚被起义军攻陷，按道理算上休整时间和地理环境影响，想打到这里至少是要半年后了吧。所以因起义而流离失所的难民开始越来越多的涌入远离战火的后方~比如说今天这连续几车乘客就是来此地避难的。

    车队缓慢走到了城市前，上面的卫兵看了一眼后不耐烦的吼道。“城里面都满员了！你们去临镇！”

    “怎么能这样！求求你们了，我们走了这么远路……”大篷车里一个苍老的妇女蹒跚的走了出来，在几个人的搀扶下向着城墙上哀求到。

    “不准进就是不准进！上头也下了命令！除非你亲戚来认人，否则一律不准进城！”

    人群们开始叫骂起来。而后面车上的青年男子跳下了车，然后将那块长约两米的东西单手提了下来。诗人好奇的看了一眼男子……然后被接下来的场面吓的缩到了一旁。

    裹在那不明物品上的帆布被一圈圈的扯开，一把巨大的长剑露出了原形——黑色厚重的剑身，透着几分血腥的精美红色花纹，剑身护手上的黑色狮子纹章。整个剑体沉重的感觉仿佛如同千钧巨石一般压迫着观看者的神经，但是——那名男子只是用单手就握起了剑。

    男子拎着剑默默穿过人群走到城门前。人们看到这一幕后都逐渐停止了吵闹。而城墙上的士兵看见这一幕后则大声的叫嚷起来，随后好几名城卫赶上城墙，握着武器紧张的看着那名奇异的男子——他想干什么呢？

    ……

    卡特握住黑色的长剑插到地上，然后长长的吐出一口气。长剑仿佛知道他的心思一般迅速爆出黑色的光芒！如同液体一般围绕着卡特环绕几圈，随后收敛融合在了他的身上……人群仿佛看到了一个黑色的恶魔张开了双翼，然后半跪状态的变成了一个黑色金属盔甲的战士！最后卡特的头发缓缓的收入了金属围脖当中，他才缓缓站了起来拔出插在面前的黑色长剑。这时全身的金属的盔甲最终契合在一起，咔吱咔吱发出机械般响声……这一幕看的城墙上的士兵目瞪口呆，当其中一名年轻的士兵颤抖着拿出弓箭准备射向卡特时，他才发现对方将剑身倾斜向前，然后弓着身子对准了城门。随即就是“轰！”的一声惊天的响动，这时城外已经没有刚刚的人影了，而卡特已经站在了城内，10公分厚度的城门上瞬间被穿透了一个巨大的窟窿！这，这攻城方法简直闻所未闻！

    当卡特站定身体，回身闪过几个弓箭后，后面一个声音淡淡的响起。“城里所有指挥已经除掉了。”

    卡特毫无表情的看向一边，站在他几米开外赫然是许久未见的王程，此时他正甩着一把淌着鲜血的匕首，斜靠在一旁。

    “那就简单了，按计划封锁三个门。”卡特手上剑身嗡嗡作响，然后见他就地转身一挥……一道巨大的扇形剑气覆盖了后面建筑物的墙壁，塌陷下来的砖块混合着大块的石料重重的砸在街道上堵塞了通道。而其余的士兵则是惊慌失措的向后退去，不断大声的叫喊起来。

    王程点了一下头轻轻一跳踏上了旁边的房顶，然后向西面的城门跑去。卡特目送他的身影逐渐消失在视线后，转过头来看着远处聚集起来的的士兵——黑压压的人头大概超过了百人有余。他匀速撩起长剑，搅动剑气不断的砍削两旁的建筑物，不断的落石砸的下面的人群哀嚎连天……其余的士兵们脸上露出惊恐的神色，他们可从来没见过砍墙比砍树还轻松的人！这要是拿来砍人……

    ……

    当日拉雷恩城便在百余名起义军的预谋攻击下陷落，而全城1000名守备部队被打的四散逃窜。这样连同翌日陷落的路登堡和科特斯一起，在短短的时间内就阻断了林柏的退路，掐住了热尓曼的咽喉。而两天后沙华亦宣布开始对热尓曼发动全面战争。在艾尔文的领军下，6万大军在隆隆的铁蹄声中踏上了热尓曼的土地……！

    夜色已浓，5月的天气虽然清爽，但是也有了几丝闷热的痕迹。而远处的拉雷恩城却是人声鼎沸，红光映天……城内的乱民已经在里面折腾了两天了，再下去等西线热尓曼的边防部队赶回来勤王的路上，就会发现留给他们的将是断壁残垣和消耗殆尽的空拉雷恩。今天卡特几百人众混杂在难民中已经向林柏战略转移，再用不到4天时间，他们将会和几处起义军汇合，然后在林柏外形成约1万人以上的包围圈。游击部队将敲断对方补给线，斩断道路，然后对着郊区的几处军营发动骚扰突袭~~~彻底搅乱对方的防御，让对方疲于奔命。当然了，这只是卡特这边的安排，同样派遣深入的朔夜和王程恐怕会执行更刺激的计划，相信在5月底大军抵达之前，林柏就会先收到沙华的几份“大礼”。

    卡特的视线不自觉的移向混杂在人群中的几名娇小的女孩，心中不免的一阵阵揪痛。在去年的红色平原一役中，曾经有一名少女孩帮助沙华扭转了战局，但是最后却在教廷的算计下死去……虽然是反侵略战争，却比以往的边境之争更为残酷。艾尔文等几名将领重伤，而部队则是几近万人的伤亡！这不仅使得沙华国内为之震惊！……但是沙华毕竟是一只沉睡中的狮子，有人敢胆子大到来拂动它的胡须，就必须掂量掂量自己斤两。自从老国王里昂回到莫本科发动了国情演讲后，沙华的军队短时间内便膨胀了数倍。沙华自身国民民风彪悍，民间战斗力一只保持在欧洲中上水准——外加上北国的援助和自身佣兵团的回归，所以可以毫不吝啬的说，目前沙华的军队在欧洲已经强到可以和教廷叫板的地步。这次直接掀翻掉热尓曼并不是本意，只不过是给所有看戏的国家敲敲警钟，磨练一下士兵而已~！而且不知道是不是该高兴的是，卡特目前持有的大剑就是昔日洛伦佐-幸的遗物神器“狮心王”。翔给他解释了武器的作用：武器本身是高精度纳米机器人做成，先会强化改变使用者的体质（很痛苦的过程），然后便可以由使用者思考转化为盔甲等装备，而且构造而成的纳米装甲既轻又不会破损。但是他目前还没搞懂这纳米机器人到底是什么东西……总之作为神器，这柄长剑的能力已经显得绰绰有余！

    卡特转过头去看了眼后面的树林，他刚才明显的感觉到了两股凝视在他身上的目光，但是回过头去却什么都没有……不过只要对方没有敌意就行，他这种打扮有些怪异的人有时候被盯上一两眼都是很正常的……他紧了紧背后背着的大剑，回头搀扶起了旁边被人挤倒在地哭喊不已的老妪，塞给她了一包粮食后又重新混入了难民大军。

    “哥，我决定帮他~~”一个略显俏皮的女声从一颗树后传了出来。

    “你忘记出门来的约法三章了？第一条就是叫我们惩强扶弱的啊，在我看来，热尓曼……”一个充满磁性的男声悠悠响起。

    “我也决定帮那个男孩！他看起来不错！”一个粗犷的声音打断了男子慢悠悠的声线。

    “你们这样我很难做耶，回去怎么……”又继续慢悠悠。

    树林当中走出一名捂着耳朵穿着淡青色服装的靓丽小女孩，头发是罕见的黑色，面容也颇似东方人~尖尖的下巴和大大的眼睛~而微微嫩黄的皮肤和恬恬的笑容让周围几个逃难的庄稼汉停下脚步不断的偷看。只见她转身对着树林用清亮的声音喊道。

    “我不管！反正我帮定帅哥了！”

    从树后面走出一高一矮两个身影，高个子是个眉清目秀的少年，年龄可能还没超过18岁，长相和少女颇有几分相似~大约1米7以上的身高在旁边矮子的衬托下显得尤其挺拔……只见那矮子很不爽的一推少年，看见他踉跄的走到少女旁边，那矮子才走了下来。

    精良的盔甲，背上的双刃战斧，长长的胡须和粗壮有力的四肢……原来是个矮人！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *早上重装系统，耽误了发布时间，不好意思~

第二章 变革 第十六节 圣女的故事

    ……耀眼的剑芒和金属嗡鸣声不断的响起，不断的有活火元素向着这个遍布冷却的熔岩高塔上攀爬上去，然后不断的有熄灭的岩石碎块掉落了下来……顶端一名身着黑色礼服的美男子正舞动着红色纤细的长剑，那冷俊的面容配合那黑色飘逸的长发，宛若雅典的大理石雕像一样引人注目。而他纯熟的踏着那时而轻松时而急促的步法，如同是跳舞一般的穿梭在活火元素之间；那柄红色的长剑舞动起来带着风雷般的轰鸣，砍在那些活火元素的石头盔甲上就好像切豆腐一样的将其一刀两断。但是在这片荒无人烟的焦黑色地域上，不仅寸草不生，就连天上都没有飞鸟飞过，昏黄的风沙蒙蔽了天日……可以说这里根本不会有观众来欣赏这华丽无比的剑舞，那么他到底是谁？来这里又是为什么呢？

    不时间围上来了5名高大活火元素，而他四周则被完全封住了所有移动的角度。男子停下了脚步环视了一下周围的情景，然后就像看不到迫在眉睫的危险一般将长剑锵啷入鞘。与外形极其不相衬的沙哑嗓音从他的口中缓缓吐出。

    “克明勃，效率。”

    在黑发男子不远处有着一个混合着灰质岩和玄武岩的漆黑洞口，而在里面传出瓮声瓮气的回声。“找到了~~~我们赶快走~~”

    ……

    黑发男子向天上吹了一声口哨，云际随即传来一声低沉的咆哮声。他轻轻一个转身，然后将手按在了剑柄上……瞬间一道环状的剑气以男子为轴散了开来，周围的几个火元素一下被切成了两段轰然倒地……而再看站在正中的男子，居然还保持着刚才的拔剑动作，就算距离他不到两米距离逐渐化为灰烬的元素，依然未碰到他分毫！

    从洞穴中钻出一个头发略微花白的中年胡子大叔，一身的灰末和泥土覆盖的肮脏布袍显得非常狼狈，眼睛上的眼镜也是歪歪扭扭像是要掉下来。而他手上握着的一颗鹌鹑蛋大小的完美球形宝石，在这昏黄色的环境下居然透出刺眼的红色光芒？

    “如果真的如‘他’所说的一样，仅仅依靠这颗石头，我们就可以制造出世界上最强的兵器！”大叔摩挲了一下宝石，小心翼翼的将石头放入革制口袋中。

    “我们目的是要封印它，而不是让它去毁灭世界。”黑发男子走到高塔边，然后向下轻轻一跳……随即一个巨大的黑影载着他卷动着狂风腾空而起，围着塔转了一圈后缓缓落在了克明勃的旁边。

    黑色巨大而庄严的双翼，外面的龙鳞仿佛是嶙峋的盔甲一般反射着光芒，高抬而蔑视一切的眼神，充满了力量和毁灭的四肢伴随着粗大的龙尾的摆动而焦躁的划动着脚下的岩石……克明勃用着敬畏的目光看着眼前的这个庞然大物，没错，这就是千年前英雄时期所遗留下来的最强生物——龙。

    “身为使者的你还会惧怕？”坐在上面的黑发男子伸出一只手来，被称为克明勃的大叔迟疑了一下，然后搭上他的手，费力的爬上了龙背。

    “我们的时代要是看到这些东西，只会以为是白日做梦，哈哈哈！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    视线再次回到一队飞驰中的魔导车上。

    “啊~~啊~~~”我捂着鼻子仰起头。看着好奇的朵明和似笑非笑的奇诺，我憋的鼻子直痒痒~~~就是不打喷嚏，你们要拿我咋滴吧？

    奇诺看见圣女大人憋的脸都红了……他于是严肃的说。

    “其实你们不知道，从前在教廷曾经有一个人很像我……”

    看见我和朵明的目光都移到他的身上，他又接着一本正经的说到“……那就是从前的我。”

    “……噗，噗啾！哈哈哈~”我气没顺过来，直接捂着肚子笑倒在了地上。

    “呵呵，只是太沉闷了，说个笑话而已。”奇诺笑着挠了挠头。

    我抹着眼泪花坐了起来，好吧好吧。真是的，看你样子哪里像是龙骑士呢？回想起先前遇到过变态红黑龙骑士安塔尼西亚那个死女人，然后是高高飞过的蓝龙骑士达宁，接下来是稍微搞笑的你……这样说来，还有9个真不知道都是什么样子的。

    “你们还有其他的龙骑士吧？除了红黑龙、蓝龙还有你以外，剩下的都是什么样的人呢？”

    “恩~~~实话说我也说不全……咳，别瞪我，除了教皇主持的‘生命礼赞’我们会聚集在一起外，其余时候我们都是分开行动的，而自从我加入教廷的12龙骑士团以来只碰到过一次‘生命礼赞’，所以记不清楚他们也是正常的。”

    “从来都是分开行动？那你们有自己的军队吗？还有‘生命礼赞’是什么？”

    奇诺嘀咕了一句“这是常识问题嘛”然后在我不爽的举动中——不断的用脚尖踢他的小腿骨后交代了原委。

    首先龙骑士团也是采取了常规的军队编制方法，每百人设百夫长，千人设千夫长，然后4000人编成一个龙骑士团。就是说，十二龙骑士团实际人员是12乘上4000人，总计4万8千人的部队。而其中军事战略人员全部由菏泽学院的毕业生承担，而战斗人员有1/5的比例加入准骑士，可按照战功和指定事件的完成能力来提高自己的骑士等级……由于最近在阿森斯（原希腊）以东的土耳其（这名字没变）的骚扰加剧，使得最近教廷练兵越来越勤劳了起来。有战勋的骑士越来越多，审查也逐年严格，这就使教廷的整体素质提高了不少。外加上本身一直保持神秘的圣剑卫团和国家的常规军，所以教廷目前的兵力和实力暂居欧洲国家的第一位，粗略的估计军队逾50万人，可应征人员约100万左右。

    奇诺得意的看了看眼嘴张的圆圆的圣女，然后继续解释“生命礼赞”这个名词。

    “生命礼赞”一词依然源于千年战争时期，当时圣女逝世的地方在黑海一侧，伊兹坦堡的旁边……据说当时圣女使用了最为强大的光明系魔法“生命礼赞”直接终止了欧洲的东征，顺便导致十余个加盟小国分崩离析——最为直接的原因大概是因为士兵全部放弃了战争加入了教廷的缘故吧？而且当时的禁咒魔法根据史料记载充满了奇迹的色彩……一个魔法居然能让死人复活，干涸的土地再次焕发生机！接下来战争毫无悬念的停止，而双方无论敌我都无条件放弃了战斗~以此一役伊兹坦堡也得了个别称——圣光壁垒。为了纪念圣女所创造的奇迹，教廷特别设立了10年一次的祭典“生命礼赞”来传承这历史。

    但是最近目前土耳其当中也似乎有人统一了所有的部族，开始西进来夺还曾经失去的土地——当然了，由于教廷的强大战力保证，目前还没有一寸土地沦丧。不过这个威胁和沙华的威胁比起来，明显是小巫和大巫的差别，比较周边国家而言七英雄的国家实在是太过于强大了。

    “至于十二龙骑士，除了你所说的红黑、蓝、白银外，还有黑、紫、赤红、黄金、绿、荆棘……”

    “等等，荆棘是啥？”我打断了奇诺的叙述，好奇的问到。

    “荆棘？……我只见过一次，那个龙浑身都是骨刺，有点像个刺猬，所以印象很深刻。”

    我想了半天脑海里也形成不了“刺猬”龙的形象，只有示意奇诺继续。

    “还有史前巨龙奥古兰汀，不过目前失踪了，教皇也没有说是怎么回事。最后两个是不会飞的两个家伙，一个叫地龙坦布里什，一个叫水龙卡德摩斯，正确的说除了用颜色命名的龙以外，其余的几条龙都有很特殊的能力。”

    “哦，那么为什么我这次去教廷，你信誓旦旦的说可以停止战争呢？”

    奇诺脸上的笑容消失了，他沉默的凝视着窗外飞逝而过的景色，许久以后转过头来说到。

    “叫我说明圣女为什么可以停止战争，倒不妨听听一个的故事……”我对着他点了点头，然后他接着说到。“千百年来，人们世代更替，只有家族才能维系历史和光荣。而我的家族是罗马尼亚的一个小贵族，没有显赫的历史，没有傲人的战绩，唯一能载入史册的是祖先曾经参加过的千年战争……在我们的家族历史上记录的很清楚，当时圣女为了拯救那些因为战乱而陷入困境的人们，和现在的教廷创始人之一——阿瑞安教皇分裂为了两个派系……”

    阿瑞安？我想起来了那个印象中的毫无特色的人，真没想到他原来还是教廷的创始人？

    “随后圣女跟随远征军东进，一路战斗不断，而圣女的身体也越来越差……最后在圣光壁垒与旧土耳其之间的一场大汇战中身陨。我们家族并没有跟随圣女的脚步走到那里，而是跟着阿瑞安回到了现在的若曼。就因为此事让我的祖先不断懊悔，而听到圣女的逝世的消息时，更是狠狠的刺痛了他和所有人的心！没有两天，教廷便将最强的圣剑卫团派遣前去圣光壁垒确认事情的真实性。但是为时已晚，世界的守护者已经永远离开了她深爱的人们，离开了她眷恋的土地。你根本无法想象圣女逝世这个事情在欧洲流传开来的后果。全部曾受到她恩惠的人民，携带着家眷步行千里走到伊兹坦堡去悼念她！我们的祖先为了忏悔自己的过错，就在伊兹坦堡守护了整整3个世代……如今就算到了我这一代人，圣女的故事也还在民间不断传播，无数女孩为了扮演‘生命礼赞’中的圣女一角踏破教廷的门槛。我可以这么说，圣女的种子早已埋藏在欧洲所有人的心底。”

    然后奇诺注视着我。

    “我相信你就是圣女的转世，再次将要陷入战火的欧洲大陆拯救出来的人！我也相信不光是我，所有和你接触过的人都会有这种想法！”

    我点了点头，看来我将来努力方向终于有了模糊的雏形。对，先避免战争的爆发和统合几大势力，然后再次贯彻千年计划的目标……

    ……

    正当众人恢复了沉默，气氛略显尴尬的时候，一向沉默的朵明开口说话了。

    “哦，以前的我和以前的我……”朵明似乎想通了什么，然后看了过来。

    “奇诺刚刚说的是笑话？”

    扑通……重物落地声从魔导车里传了出来，引的魔导车旁边的教廷护送人员一阵侧目。

第二章 变革 第十七节 临阵都磨刀

    这边同样咣当一声脆响，一名侍从狼狈的从房间当中跑了出来。而在房间当中的热尓曼老国王——正喘着粗气，充满血丝的眼睛正怒视着一旁阳台上的人。

    “好了，好了！都出去了！说吧，这次教廷还有什么鬼主意？”

    阳台上的人嗤笑了一声走了进来，那张标准欧洲女性的脸想必大家都很熟悉……没错，她就是曾经在斯林魔法学院里面呆过一段时间的女子——而现在不妨叫她安塔尼西亚！

    “我说，你们打输了仗可别赖在我们头上。”女子踱着步子悠闲的走到国王面前。“只是这场赌局必定要分出输赢而已，只可惜你输了。”

    老国王猛的咳嗽了几声……涨红的脸仿佛要渗出血来，黄豆大小的眼睛紧紧的盯着前面这个女人，那感觉就像随时会扑上去的疯狗一般。而那名女子正背对着国王悠闲的东张西望，抄起了一个小瓷瓶端详起来。

    “你们到底还想干什么？！想毁了这个国家吗？我告诉你们……”但是他已经暂时不能说话了，一把还在嗡鸣的长剑已经架在了他的脖子上，动作甚至快到看不清楚是怎么拔剑的……冰凉感和刀锋的接触使得他收了口，狠毒的目光夹杂了几分惊慌，却始终盯着面前的人。

    安塔尼西亚不慌不忙的腾出左手~从国王旁边的果盘中拿了一颗草莓送到自己的口中，然后对国王笑了笑。

    “要不是老头子叫我不要见血，你说不定早就可以和你的下半身对话了~~明白么？我还没说话，你这样打岔是很失礼的。”女子站直了身体，然后将刀缓缓插入剑鞘。

    “教皇这次叫我来接你回教廷避难~这边的指挥暂时交给派来的人……如果这次不小心丢了你的国家的话，教皇也会给你讨个公道的，懂了？”看见老国王犹豫的点了点头后，安塔尼西亚紧了紧手上的皮手套，然后掏出了一张白纸给国王。“写个临时移交军权的协议吧，移交者的署名是~~~~”女子嘴角讥讽的翘了起来，轻轻凑到老国王旁边。

    “卡尔.冯.提修斯。”

    国王听见后睁大了两个小眼睛，看着面前女子喃喃说到。

    “不可能，不可能……为什么冯家族的长子会？”

    安塔尼西亚摇了摇白纸，然后丢给了失神的国王，信步走出了房间。

    …………

    ………

    ……

    走廊边的落地穹窗仿佛是稀疏的牙齿，正无力的透放着清晨的光辉……光影交错的地方似乎有着什么东西在偷偷蠕动一般，安塔尼西亚皱着眉头大踏步的穿过走廊，刚走到一个拐角处就听见背后传来冷冷的声音。“事情办的如何了？”

    安塔尼西亚扭过头去，只见一个紫发男子站在不远的走廊上，而在皇宫周围这么多守卫似乎都没有发现他的出现一样？

    “你怎么来的？”

    紫发男子由于窗外的阳光照射而看不清面容，但是听他的语气似乎透出一种生人勿近的感觉。

    “你不用考虑我怎么来的，只需要回答我的问题。”

    女子不耐烦的甩了甩手。“刚才还没有，不过现在应该签好了吧，你去了不就知道了？”

    紫发男子一声不吭的转身走向了刚才她走过的路，看到这一幕安塔尼西亚咬了咬嘴唇说到“我说过我很讨厌失礼的人的吧？连个招呼都不打就走？”

    紫发男子顿了一下，然后继续走了下去。

    “父亲叫你抽时间回去一趟。”

    “我才不回去！”安塔尼西亚大声的喊到，而话语中的激动情绪似乎都有些失控了。紫发男子无所谓的挥了挥手，消失在拐角处。

    “我才不回去……”她抱住自己的头，喃喃的说到。

    ……

    所有林柏的军队高层人员惶惶的集中在了议事厅，交头接耳的讨论声大的让人想起了早上的集市~不过这也可以理解，由于起义军的铺垫，沙华的部队目前如入无人之境，不出十日就会到达林柏；而西线还在勤王的热尓曼大军还需要半个多月去了，那还是没有考虑任何阻扰因素——另外顺便一提，昨天他们就收到了临时调换指挥的国王亲笔信，而国王早就夹着尾巴跑去教廷避难……这时候只要不是瞎子聋子智障就看的出来，林柏的寿命就如同燃到底的蜡烛一样，已经油尽灯枯了吧？

    人员的议论声渐渐变小，因为一个身着军装的紫发男子走了进来。仔细看去，他不仅有着一头异于常人的紫色头发，身姿也极其挺拔——在军装的衬托下显得非常出众。带棱的下颚透出男子特有的刚毅感，而那双冰冷的灰黑色双眼却让众人产生了如坠冰窖的感觉。而这些因素化为一个整体……对，这是一种血腥萧杀的气息，一种经历过战场洗礼的特有气息。

    军靴缓慢的踏在地板上，最后咔的一声站定。这时候所有人都停止了讨论，视线全部聚集在了他的身上。一种无言的气氛弥漫了起来：什么人敢这么嚣张站在了主席台上？那目中无人的态度是怎么一回事？

    紫发男子缓缓的环视了一下四周，然后用那冰冷的语气说到。“我是由国王直接任命的临时指挥卡尔.冯.提修斯，特地前来组建力量对抗沙华入侵。这次作战的总指挥军衔改为参谋，其余人员配置暂时不变。有什么问题可以马上询问我，现在给各位5分钟的时间。”

    然后周围人群沉寂了好一阵子，一个年龄稍大的人举起了手。在紫发男子的示意下开口问到“您是阿森斯冯家族的长子吗？”

    “没错。”

    “曾经谣传说您14岁时率领500人顶住了4000名土耳其人攻打的海滨城市帕塔利罗，这是真的？”

    紫发男子看了他一眼，然后轻描淡写的语气说到。“正确的说，是487人顶住了6800人的进攻，你收集的情报并不准确。还有其他问题么？”

    男子啧了啧坐了下来，而旁边一名军官迫切的举起手，在提修斯的示意下站了起来。

    “您的家族是不是被称为欧洲第一战术世家？”

    “如果是恭维的话我乐意接受，但是事实无绝对。”

    紫发男子示意他坐下去，然后背负双手看着下面就坐的人们说到“现在轮到我提问题了。你们谁能告诉我，这次入侵热尓曼的沙华军队有多少人？”

    “6万吧？邀战书上这么写的。”前排的一名军官抢着说到。

    “错，是7万。”紫发男子拿起教鞭，指着后面的军事地图。

    “去年9月份热尓曼爆发了大范围的民乱，而你们一直剿灭不了他们，原因在哪里？”看着众人摇头后他补充到“因为他们都是沙华的精锐部队伪装的，而且我们的消息网已经被渗透的千疮百孔，大家早就被假情报遮蔽了双眼。”在众人的惊叹声中提休斯举起了手虚压了一下。

    “哪位是崔瑞尔阁下？情报科的领导者。”

    众人的目光集中在其中一名清瘦的男子身上，他慌忙站了起来。

    “你明天回乡下避难，你的位置暂时我会换人顶替。”

    男子沮丧的点了一下头，颓废的坐了下来。

    “守城军士有统计数字么？哪位继承了老阿道夫的位置？”

    “我。”一名头发略显红色中年大汉站了起来，浑身的肌肉让人觉得他魁梧高大。“守城人员加上城外两处军营的人员总计4万余人……”

    “你是……余多少人？我不要大概的数字，你要给我更为具体的情报。”

    大汉在众人的关注下咳嗽了一声，然后说到“我是腾伯格-劳伦兹，军队目前有4万1千人。”

    “你这几天的任务就是遏制住逃兵，用最快最好的方法，明白么？”

    “最快最好？这……”大汉抓了抓胡子，为难的坐了下去。

    “明天所有城市内维序人员会有一个很重要的任务。”紫发少年走到讲台边缘，然后转了个身。

    “驱逐所有非参战人员，我需要在明天日落时看到结果。”

    “为什么要驱逐所有非参战人员？？这不合常理啊，必要时候他们也能拿着武器上战场啊！”台下的军官抱怨声越来越大，有几个人甚至站了起来。

    “啪！”一声脆响，只见提修斯手上的教鞭缓缓的从讲台上抬了起来，讨论声也嘎然而止。

    “如果你们不知道前几个城镇是如何陷落的，就让我告诉你们原因：乱民和混入其中的沙华人是主要因素，而指挥系统的混乱是次要因素。”

    台下众人集体沉默了起来，一个声音弱弱的说到。“那为什么要全部驱逐？如果城市任何一个地方陷落，我们处境会变的很危险吧？”

    提修斯交叉双手看了一下默不作声的人们，然后用冰冷的语气大声的说到。

    “首先，发言请站起来，这是尊重对方的表现！其次，为什么7万人攻打4万人的城池就一定会陷落？你们请的是三流私人教师教导的军事策略吗？”

    “都是血肉之躯，沙华就是不可战胜的？别在那里装着一副受害者的嘴脸，你父亲没教会你们做一个顶天立地的热尓曼男人！？还是只教会你们抱头鼠窜！”

    一个非常年轻的军官站了起来，情绪激动的喊道。

    “我是热尓曼人！我热爱自己的土地！我愿意在战场流尽我最后一滴血！”

    “你或许会战死在战场上，我会将你的骨灰埋葬在沙尔湖畔，然后告诉你的父亲你是多么的愚蠢。”紫发提修斯在大家还没反应过来的错愕下将教鞭向军事地图一指。

    “等明天事情忙完后，所有人请参加晚上的例会。为了防止军情泄露，下一步的策略会在明晚公布。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一丛密实的足以挡住熊的灌木随风摆动了一下，两名哨兵只是略微看了一眼就互相聊着天渐渐走远。在这各类植物生长的深厚森林当中，周围漆黑的夜色和诡异的猫头鹰的鸣叫显得尤其渗人——这种地方要是真有人过来了，那才是怪事呢。

    不过那从灌木又不合时宜的动了一下，在漆黑当中有一双明亮的眼睛隐藏在灌木缝隙中，他的目光如同野兽一样警惕扫视着四周。等周围彻底安静下来后从森林中传出几声清亮的鸟鸣声。一双厚重的军靴从草丛中踏了出来。卡特用手撕开前面的灌木，大踏步走到空旷的地方。而此时周围的树林里也鬼魅一般浮现了好几个身着残破衣物、感觉颇像难民的人，但仔细注意便会发现他们的与众不同——腰间鼓鼓囊囊揣着什么，而眼神也不似难民那样涣散，而是如同利剑一样尖锐……为首的戴着篾草帽的人走到卡特旁边，压低声音耳语到。

    “这应该是附近的最后一个暗哨，前面的平原地区已经不允许我们再继续前进，接下来怎么办？”

    卡特眼睛眯了起来，看着前面漆黑一片的树林沉思了一会儿说到。

    “我们应该是最先到达林柏附近的部队，看来要等一下其他伙伴们……按原定计划向他们西边的军营移动，路上别太放松了，小心不要惊动岗哨，不要引起他们的注意。”

    几个人默默的点了下头，然后全部隐入了周围的黑暗当中。卡特端了下背后的长剑，然后也随着足迹潜入了树林。

第二章 变革 第十八节 三个拖油瓶？

    当第二天卡特和辛萨等人汇合在了对方北军营十几公里以外时，他们收到了来自艾尔文部队统战部的消息：对方总指挥更换，劳伦兹替换为冯.提修斯，务必慎重对待。

    冯.提修斯？说到这个名字，或许不少军事人才会记起十年前曾经在爱琴海战中崭露头角的冯家长子，曾被称为经典防御反击战术第一人。因为凡是他守护的要塞和城市从来没有被攻陷过，而在战斗统计双方人数对比后，发现从来他都是以少胜多。目前冯家族连同阿森斯已经早就列入了教廷的势力范围，从这里已经看出教廷的表态——如果想夺取林柏，沙华势必要付出不小的代价，当然，如果你们想和教廷对着干，那就必须面对更多的冯.提修斯这类军事人才，以及更为强大的教廷部队，。

    卡特狠狠的折断了旁边的一根树枝，然后深锁眉头看着幸萨。

    “这次没想到又是一场麻烦仗，教廷的触手伸的真够远啊。”

    幸萨也烦躁的揉了揉一头乱发，脸上黑白相间的汗渍看起来显得格外的狼狈，想必这几天在密林中的行进让他也吃了不少苦。

    “那怎么办，我们可从来没和这种人交过手……不然就先按兵不动等待大部队来？”

    “不用，我先和200人去刺探下对方大营的情况，你带剩下的人去破坏他们的道路和驿站，天黑后在双蛇那里见。”双蛇指的是林柏附近的一处水利设施，在战略地图上特别由翔标注过，醒目的两条水渠很好辨认。

    “你小心点。”辛萨忧心忡忡的点了下头，然后挥手示意周围的人过来交代事情。

    “没问题，没给兄弟们报仇前我不会死的。”卡特长吐一口气，然后右手扶着前胸。

    “为了荣誉。”

    “为了荣誉。”辛萨目送卡特一行人潜入了旁边的树林。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    和队员们穿梭在树林间，现在的卡特终于感到了一丝的彷徨和无助……这不同于他在沙华境内和热尓曼边境，不同于以往在边境剿灭的土匪恶霸。他的背后无依无靠。辛萨这头带来了三千余人，加上他自己里外汇合起来的一千余人，还有目前仍被当地部队拖住脚步的六千余人尚未汇合，总数才一万人，伙同其间动员的稍嫌疯狂的乱民不足万人，加起来还不够塞热尓曼大军的牙缝。而他头次感到了为那些逝去的人们和那名少女报仇的道路是多么遥远……毕竟教廷在欧洲几乎是不可战胜的代名词，人才济济，军队精良，已经有很多国家公开声明加入了教廷寻求庇护。这次虽然在翔和杰明的计谋中奥德利没有流血的划入了沙华的版图，但是欧洲的主流力量早已根深蒂固，想要动摇这种信徒遍布每个角落的政权，仿佛就是在和自己过不去，拿人们的生命开玩笑。

    想到这里卡特长叹一声，抬头看了看树林罅隙中的天际……一只孤高的鸟儿正盘旋在空中，似乎正寻找着食物，或许正找着回家的道路。他感觉到背上的长剑仿佛重逾千斤一样压的他透不过气来。从他进入密室的那一刻起，从他留着血的手触摸到那石碑上起，从那段保留了千年的图像再次播放时起，他终于了解到了自己这族人的宿命：一个比当初翔叙述的更为宏大的目标……想方设法联合欧亚等各大洲的力量，去抗拒晶石毁灭的到来，而翔他们作为人类最后的希望，三千年的使者将全力辅助现在的人们达到最终目标。人类最终对抗的是命运的齿轮，而不是邻国的敌人……靠，当这简直荒唐到了极点的故事从他祖先的影像洛伦佐.幸的口中说出来的时候，他受到的打击简直比晴天霹雳还要晴天霹雳……比起这个大到无以复加目标，而他现在是在干什么？只是帮同伴报仇？现在就好比一个孩子一样被打了一巴掌，然后要反击回去。

    不过虽然幼稚，但正是他们开始踏上统一大业的漫长旅途第一步（卡特理解错了幸的遗言,以后外篇里面会讲述），以后肯定还有更为艰苦卓绝的战斗等着他们呢，如果在起步的时候就讲丧气话，那以后的路怎么走的下去！

    安静的树林中传出几声短促的鸟鸣，卡特一下子就回了神，然后一行人迅速找旁边的树木掩体躲避了起来。短促的鸟鸣声这是前方探子发的暗号，意思是看到人了但是未确认身份。现在他们赶到的地理位置已经在战圈当中，碰到敌人的可能性很大，而碰到难民的可能性也很大。这时候无论哪种情况，都不是打草惊蛇的最佳时机。

    “什么人？”卡特悄悄走到前哨旁边，而前哨摇了摇头，压低嗓子说到“还不清楚，可能是平民。”

    “绕过去。”

    “不行，对方已经发现我们了。”

    卡特舔了舔嘴唇，一股烦躁从心中涌了上来。“……算了，你们装作逃难者尽量绕行，我去正面交涉，希望过程中不要闹出人命来。”

    前哨点了点头，然后小心翼翼的走回去通知其他人。卡特则把身上的破布重新裹了裹走出了树林。展现在前面是一条已经失修多年的村间小道，以及两男一女……而其中一名男子显得非常的矮。卡特许久没有跳过的眼皮抖了一下，这个很矮的家伙是个矮人，居然在除了沙华以外的地区碰到矮人？而且那身盔甲的工艺和那双刃斧的花纹，足够证明他是一名有着充分实力矮人。（与人类不同的是矮人的实力会表现在武器上）。

    三个人的视线全部落在了他的身上，卡特只有佝偻着背，然后步伐蹒跚穿过村道，走向对面的树林。

    “小伙子，你装的太差劲了！我们矮人的演技都比你强！”矮人环抱着双手大声的笑了起来。而卡特也跟着笑了起来，说实话，他也觉得自己的破绽太多了，光背上的那把裹起来的东西都不像是逃难的人们能背的动的。

    “好吧，尊敬的山丘阁下，我希望你们能放过我们，因为我们还要赶去一个重要的地方。”山丘是对矮人的尊称。

    卡特抬起头向那个大胡子矮人对视过去。发现他正动手将麻绳一圈圈捆在了斧头的手柄上。这个动作太熟悉不过了，武器和绳子，矮人的常备工具和作战利器，这是备战的姿态！而矮人看着卡特紧绷的身体爽快的笑了笑。“没关系，只是想和你切磋一下！赢了你们过去！输了我就提个要求！”

    “果然没那么容易么……”卡特抽出背后的长剑——实际上他开始对这个矮人产生了好感。毕竟对方说的是切磋——这证明他并没有杀心。其次是那雷公嗓门，让我们的卡特不觉的产生了亲切感。而且矮人这个种族~怎么说呢，虽然喜欢打架，但一般都是站在正义的立场上，并且不会蓄意杀人。

    当那柄黑色的大剑完全展露在三人面前时，没想到矮人大叫了一声，然后满脸涨红的看着卡特。正当卡特奇怪不已的时候那个矮人将手上的斧头丢到了一旁，直接跑了过来。“这是？！这是‘狮心王’！你是幸的后代？！”矮人握着卡特的手，然后目不转睛的盯着那把大剑叫到。

    “没错？怎么了？”卡特哭笑不得的想把手抽出来，可没料到对方力气居然大的紧紧箍住了他的双手……问题是记得上一秒还要切磋来着，怎么就变成现在这个局势了？

    旁边的一对男女发出一阵咳嗽声，然后男子开口喊道。

    “我说~~~打搅一下~~~这里可不是认亲的地方啦~~~~”

    矮人一顿，然后嗖嗖的跑了回去捡起了斧头，走到了卡特前面站定。

    “对对对！先切磋完再说！”

    怪人到处有，这边特别多……卡特心中默念。

    ………

    ……

    卡特放平了大剑，而矮人则将斧头贴上了剑的侧面，两人相视一笑……矮人将斧头迅速一横，然后侧身将斧头的边锋顶向卡特，而卡特则是收回大剑放于胸前，双方武器一声脆响交接在了一起，卡特则被震退了两步。

    “不错。”卡特轻笑了一下，然后向前一推……对面的矮人一下瞪圆了小眼睛，他正被卡特顶的不断后退，普通人类居然比矮人的力量还大？这怎么可能？

    “小子，行！”矮人就势向后一滚，然后单手抄着斧头一个横扫，另一只手上的绳索从反方向抽了回来。卡特搅动长剑避开斧头，然后向绳子一砍，才发现了矮人那得意的表情……那绳索并没有如同他所料的被砍成两截。当他还没反应过来的时候，绳子已经缠绕上了长剑，迸发出了不应该出现的火光。

    铁索！不，正确的说是金属丝扭成的绳子！卡特一瞬间才发现自己判断失误。而矮人的绳索牢牢的捆住了长剑剑身并将剑锋带向旁边。另一边冰冷的长斧已经挥到了他的脖子旁。

    卡特呆在了原地……然后无奈的摇了摇头，据说当初列格老师也是勉强和矮人战士打成平手，看来果然名不虚传——那反应攻击速度和武器的重量质量已经不是人类的范畴了，那把大剑的重量居然被这个矮人轻描淡写的拽开。而且就刚才那沉重的第一下——要是普通人早就震飞了，普通的武器也肯定必碎无疑。矮人拉住卡特伸出的手一把把他拽了起来。笑眯眯的说到。

    “这下答应我的要求吧？”

    “只要不过分。”卡特将大剑重新裹上了破布，然后插入背后的皮革袋当中。心里开始盘算要不要毁约落跑了，伙伴应该差不多越过他们了吧。

    矮人向后面的男女豪爽的挥了挥手，然后看见那名女子轻灵的跳了过来。

    “让我们加入你们的队伍！”女子长长而且飘逸的头发和那出乎意料的发言让卡特不禁一愣。仔细看去，这名女子，应该说是这名女孩的年龄不过16~17上下，五官则长的清秀可爱，黑发黑眼睛尤其引人注目。此时这个女孩正用那仿佛闪烁着光芒的眼睛猛盯着卡特，看的他半天不自在。

    “这个恐怕不行。”卡特将背上的长剑调整好位置，然后摇了摇头。“如果是在沙华国内我可以满足你们的要求，但这里毕竟是邻国，而且两国之间正在交战中。”言外之意是我是来打仗的，军情这类事情不能被你们知道，所以你们看着办吧。

    “哈？~~你是沙华国的王子吧？~居然说话不算数呢~~~”女孩歪着脑袋顶着下巴说到。这个熟悉的动作让卡特一震……然后显然意识到了刚才对话中的问题。

    “你怎么知道我是沙华国的王子的？”卡特皱起眉头看着女孩。

    “因为你背上的剑啊~~呵呵，圣剑‘狮心王’可是血缘传承的武器哦，外人使用的话会被剑身反噬而死的。”

    卡特又重新打量了一遍面前的女孩子……这个消息可是只有在洛伦佐.幸的影像中才提及的内容，为什么外人会得到这个消息？

    “别感到慌张，卡特殿下。正如同你背上的‘狮心王’一样，我们也在寻找我们一族遗失多时的神器。”后面的男子边走近边说到，清秀的面孔仿佛携带着春天般的气息，而长相和黑发女孩似乎有不少相似之处。

    “见面这么久了也没来得及介绍过自己，这真是失礼了。”男孩伸出右手然后报以灿烂的笑容。“请多指教，我是尼日兰家族的长子，桒。”

    “我是次女，月，请多指教~”

    “我是黑石！姓氏叫卡夫卡！不是尼日兰家族的！”众人目光扫视了矮人一遍，心里都在说：恩，看得出来。

第二章 变革 第十九章 小试牛刀

    当卡特带着一大队尾巴走到集合地后，首先是把刚完成任务的辛萨吓了一大跳，然后才逐渐开始解释双方之间的诸多问题……黑石是来自喜马拉雅山脉的矮人大本营，有着“徒手猎熊”头衔的矮人勇士。而月和桒则是与世隔绝的尼日兰家族的长子和次女，据说他们的祖先就曾经位列七英雄之一的白衣剑士，名叫尼日兰霓……这个实在有待考证，毕竟七英雄以外唯一不知道身份的就是那名白衣人。目前到此为止这个矮人和他们兄妹二人同行的原因非常简单，因为尼日兰家族和矮人的关系比较好，况且他们家族也有恩于卡夫卡.黑石的缘故。所以这次下山外出寻找神器，特地委托黑石来照顾他们二人。

    “那你们找上我的目的是什么？”卡特奇怪的问到。心想你们找你们的神器，和我没关系吧？而且为什么跑热尔曼来找？

    “因为你帅气。”女孩俏皮的回答到。

    “开始觉得小伙子很不错，后来因为你是幸的后代！”矮人黑石拿出一个盛放着酒的水袋喝了一口，那刺鼻的烈性酒气息很远了都能闻到。

    卡特看着桒，心想你不会冒些更扯淡的答案出来吧。

    桒也不慌不忙的喝了一口随身水袋里的水，然后耸了耸肩膀。

    “其实我们已经在大陆上旅行了快6个月了，但是实在没有一点线索啊……这次来到了热尓曼正苦于路费用光，没想到会碰到了你和你的‘狮心王’~于是在山穷水尽之时我决定顺从天意，跟到你可能就会碰到相关的线索也说不定……都是神器嘛，说不定会有某些联系呢？”

    某人的脸都黑了，行啊，天意，这算是哪门子的回答方法？看向旁边也一脸茫然的辛萨，终于还是忍不住说到。“我们这次的战斗非常危险，还是请你们先回去沙华国内……”

    女孩撅起嘴看着卡特，然后揪了揪桒的衣服。

    “呐，我们被小看了~”

    桒看了眼卡特，然后又看了眼黑石，看见黑石兴奋的点头后叹了一口气。

    “那个，请教一下您的姓名。”看着桒指了下自己，辛萨气势沉稳的说到。

    “我叫韦弗.辛萨。”

    “嗯~不介意的话，我希望您可以和月稍微比试一下，当然了，双方只需要点到为止。”

    和这个小女孩？辛萨狐疑的揉了揉眼睛。卡特则强忍着油然而生的怒气点了点头，真没遇到过这么分不清形势的人群.除了矮人以外，另外两人身子骨都是极其软弱的样子，要是走到战场上说不定下一秒就已经被对方砍成了几瓣了呢,何必一直和我这里纠缠不休？

    辛萨走到空地上站定，周围一下凑上来了不少人观看~当然他们都是乔装打扮后的沙华部队士兵了。而小女孩蹦蹦跳跳的走到一旁，捡起了一个木棍后向辛萨鞠了一躬示意可以开始。另一边的辛萨啼笑皆非，小姐你是去打狗么这是……旁边的桒则毫不在意和矮人讨论着什么，不时对着场地中的二人指指点点。

    看着对面的小姑娘一副轻松愉快的样子，这头的辛萨稍微呼出一口气，然后缓缓的把握武器和力量的平衡点……刚才卡特说的很清楚了，这个时候不要太在意和矮人之间的关系，赶快将他们赶回沙华去为上策，可别让外行人掺和进这次的林柏汇战……

    “小心！”

    随着卡特的叫喊，辛萨刚回神就发现女孩正飘了过来。没错，是飘，踏在地上无声无息，一个跃步就拉近了一半的距离。前一秒还在辛萨十几米开外，而下一秒就已经欺入了辛萨的攻击范围。辛萨刚赶忙抬起手上的武器，就发现少女的木棍已经指着他的喉咙……动作实在过于流畅迅速，而且不夹带丝毫的杀气和感情。仿佛就像是呼吸一般的顺理成章，就连身经百战的辛萨也来不及做出反应。

    黑石在众人的呆愣中拍手叫好，然后走到发傻的卡特旁边咧着嘴笑道。“多看看史书吧孩子！尼日兰家族在千年前是很有名气的！”

    ……

    最终卡特还是妥协了，不过依旧没有安排尼日兰兄妹参加到第一线，只是要求他们配合辛萨的指挥行事；而黑石则加入了卡特的小队，连同百余人的部队一起探查、骚扰和破坏对方的防御工事、兵营和暗哨……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    翌日他们一路到达对方兵营后，却发现对方的兵营里面早就人去楼空。仔细看了看周围和营地的情况~完全是干劲利落的撤退，所有的军资都撤的干干净净，连一个兵器和谷壳都没剩下，纯粹留下了一座空空如也的军营？

    “确定从这到林柏周围都没有敌人？”卡特又再问了一遍几个探子。

    “这附近难民也极少，所以大致的清查了一遍后，没有发现任何热尓曼士兵。”

    奇怪了，莫非对方采用了完全被动的收缩防御？是因为十日后会到达的沙华军队？还是因为提修斯的缘故？

    “你去喊辛萨的部队过来。你们几个检查一下附近的水源，如果没有问题的话我们暂时在这里休息一下。”卡特指示了一下周围的人们，然后走到矮人黑石的旁边。

    “这种空营您有什么看法？”

    黑石拿出酒袋抿了一口，然后看了看周围的人群。

    “我看，我们干脆就在这里休息吧！看那群孩子们高兴的脸！肯定几天没睡过好觉了！”

    我虽然赞同你的意思，但是大敌当前，松懈等于死亡啊……卡特没说什么，意味深长的看向林柏方向。

    ……

    下午临近黄昏的时候辛萨的部队就已经赶过来汇合了，看着面前这个保存完好的军营还有那厚实的桐木墙壁。辛萨长长的出了一口气，终于可以在一个像样点的地方休息了！而旁边的桒和月都是眉头深锁，一副若有所思的样子。当他们进去看见正在检查设施的卡特的时候，桒抢先一步走到他的面前抱拳说到。

    “卡特殿下，我们不能留在这里。”

    “为什么？”辛萨明显不干了，这段时间部队都没好好休息过，每个人都是风餐露宿，不少人都得了皮肤炎症和风寒，这样下去等十天后攻城战开始肯定会提前累垮一堆人。

    卡特伸手挡住了辛萨摇了摇头，转过身来示意桒继续说下去。

    桒微微一笑，然后对着辛萨说到“辛萨阁下，我请问一句，如今我们游击部队的优势是什么？”

    辛萨懊恼的看了一眼卡特，然后啧啧嘴说到“军队质量，战术优势。”

    “笨蛋。”卡特敲了一下辛萨的脑袋。“你就不能说重点吗？”

    “是隐秘性和迅捷性，这下没错了吧。”

    “对，由于不佩戴任何补给和重型军械，游击部队可以藏身于正规部队无法进入的地区，而且拥有更高的速度，化整为零的特性。”桒点点头表示赞同辛萨的观点。“但如果我们一旦停留在了此处，就失去了所有优势。就我看来，这里纯粹是林柏指挥官制造的一个陷阱，目的是吸引我们集中在这里，然后一举击破。”

    “不对。”卡特摇了摇头。“周围已经探查过了，一只到林柏附近都没有一丝热尓曼军队的踪迹，而且凭借我们的速度，应该可以很快摆脱追兵。”

    桒微笑不语，然后捡起一片树叶轻轻丢了起来，看见落叶被吹落到不远处，桒才开口说话“果然是令人讨厌的季风呢~春季气候一直很干燥，配合火势应该会烧的很快才对。”

    这时候卡特终于恍然大悟，原来根本热尓曼并不打算自己上来围剿，只需要一边点火，另一边驻扎防线，他们的士兵就会像苍蝇一样去碰死在热尓曼早已准备好的刀剑下！好个聪明狠毒的战术！

    “辛萨，传令部队，所有人迅速向顺风方向撤退，编制不变。如果没猜错的话恐怕对方已经点火了！乘他们防线还没有完全合拢，进行集中突破！”

    “且慢。”桒一把抓住刚想走开的辛萨，然后向月使了个眼色。这时候月才笑嘻嘻的蹦跶了上来。

    “卡~特。在东方的兵法当中有种战术叫将计就计~我们还可以换一个方法哟~”

    卡特和辛萨面面相觑，这神秘兄妹葫芦里又在卖什么药？

    …………

    ……

    “火烧的比想象中要快速，通知林柏方面的人‘收网’。”在树林一头的一名热尓曼军官写好信交给旁边的士兵，然后看向面前已经焦黑一片的树林和远方明亮的火光……他不得不佩服提修斯的计谋：沙华人正如预料一般的找到了东营并且占据了营地准备休整。“如果营地周围发现了可疑人群后迅速撤退，不用管对方是否是全部驻扎进去，你们只需要到达这里点火即可。”这是提修斯的原话，后手的布置就是用3万军队作出一个口袋，除了上风处以外均使用了3层士兵布置——毫无疑问是会彻底消耗掉落入陷阱中的所有沙华部队。

    他抄起长剑拉过战马，其余不到百余人的热尓曼士兵也都作出了相应的举动。他们准备一路检查过去，看看是否有漏网之鱼。不过想必能在这森林大火中幸存下来，也肯定是半死不活的状况——没有人能和几百摄氏度的火墙对抗，就算是魔法师也未必能够明哲保身……他们走入了昔日的森林，如今只剩下几根焦黑的树木和散发着烟雾的黑色地皮，沿途上有不少烤的外焦里嫩的动物尸体，呃，不过一会儿或许会看到同样的人类尸体，所以还是不要考虑是不是去拿点野味回去吃了，全吐出来是很不划算的。

    正当这名军官神游天外的时候，远方的焦黑色地皮忽然一阵翻动，然后一抹白色的亮光划破天际，瞬间将这名军官坐骑的脑袋削了下来！他惊叫一声载倒在地刚打了个滚就被几把刀架在了脖子上……而旁边的热尓曼士兵还没来的及反应和呼喊，就被若干黑色的长矛钉成了刺猬！沙华士兵从黑色的地衣下翻了出来，然后欢呼雀跃的冲过这些尸体开始追杀溃兵……而不远处一个矮人将地上的斧头捡了起来，小心翼翼的擦干了上面的血迹。一个年轻人走到矮人的背后拍了拍他的肩膀，然后背负双手信步穿过焦土，找了一个烧焦的兔子后大声向回喊到。

    “喊你们的士兵顺便收集下粮食~~~”

    卡特迅速从烟雾中跑了出来，然后看了看四周，开始大声的呼喝周围的士兵捡取能吃的食物。辛萨则是用彻底佩服的眼光看着眼前被称为桒的少年……这次4000余人的部队得以全部幸存不得不说是一个奇迹。不过到底他们如何躲过这次森林大火逆行而上的呢？

    ……

    “原地挖洞吧。”这是当初辛萨的提议，但没想到最先打断他话的是卡特。

    “首先没有遮盖物，其次在凹陷和空气不流通的地方更容易窒息死，你别忘记了我们是如何对付洞穴里的老鼠的。”卡特将视线移到旁边正在观看地形的桒身上。桒仔细观察了周围的地形后小跑过来高兴的说到“和我想的一样，我们先开辟出20步到40步的空地，然后等火势烧过来以后顺势向下点燃树林即可。”

    卡特沉思了一下，他已经理解到那句将计就计的含义了。如果直接开始挖防火带，时间上有些勉强不说，对方的将领一旦发现火势停止必然会提前开始围剿，这样他们冲出包围圈的可能性就小了很多；而按照刚才桒提出的策略，等火势烧过来后顺势向下风方向点火。这样不用花费太多功夫去开垦防火带，大火会自然而然的为他们烧出一片安全区，而且在对方观察的情况下火势依然没有中断……这时候再逆行而上破开对方防御最为薄弱的地方，就可以游刃有余的走出包围圈。

    尼日兰家族，桒，月……卡特皱着眉头背着众人将一封信交给了旁边的一名身手灵巧的探子。没有意外的话，这封信会直接送到他老哥艾尔文的手中，而信中最关键的问题，就是这三人组的身世之谜。不过事实上卡特已经默认了他们加入队伍，在他的常识看来，如果你一旦决定信任一个人，那就不要留下任何疑心，好好的派遣给他们适合的事情，这也正是他的师傅教导给他的人生哲学之一——所谓用人不疑、疑人不用。

第二章 变革 第二十节 重逢

    “谢谢大姐姐！”一个脸长的颇似红苹果的小孩看着自己天生畸形的手腕缓缓恢复了原状，高兴的对我叫道。我则将周围的光元素拍散，然后笑着揉揉他乱糟糟的头发，拉着眼眶做了个鬼脸，逗的小孩咯咯笑了起来。

    旁边的人群发出了一阵欢呼声，一个貌似小孩父母的人冲到我跟前激动的握着我的手说着什么……实话说我也懒得一个一个听他们那些千篇一律的感激话语，只要患者治愈后一个灿烂的微笑不就够了？反正这些日子来物质上有着黄金哦不，白银骑士的资助，一路都是高档饮食和住宿；精神上则是权当欧洲旅游一样走到哪里就转悠哪里，加上可以充当临时吐槽员、保镖、毛茸茸坐骑的白熊还有腼腆的朵明一路玩耍，根本没有没有半点赶路的紧张感。

    说起来来到了教廷控制的地方才有了个重大发现……这里实际上人民也是安居乐业，到处是歌舞升平的景象，反而不像我想象中的阶级压迫不断，到处是水生火热和高压政权。当然奇诺在我问了这些问题后哑然了半天，然后反问我了一句“是不是沙华国内很混乱才谋求对外扩张的？”后迎来我劈头盖脸的一顿口水反击……不过想想也对，没有一个英明的统治者愿意看见自己治理的国家乱七八糟。

    “不过我们那里听到的消息说教廷的军队都是吃人不吐骨头，一次灭绝一个村庄的啊？”我一边治疗排过来的几个老头一边和站在旁边的奇诺搭着腔。

    ……

    目前我们已经进入了意塔利亚的边境，这边有一条由魔法学院和菏泽学院以及欧洲新贸易联合实验并营建的火车铁路，泛欧洲大陆的第一条呢。起点是西卢布尔雅（我们所在地），终点到米兰泽（菏泽学院所在地），而另一段还未建设完，目前通行的区段是由都市安多，终点至马德（魔导王国斯潘的首都）。这一路边跟着奇诺学习治愈魔法边实践应用，现在已经可以熟练使用治愈术、恢复术、净化术和复位术。但最特殊的是基本只需要使用一个治愈术就连带可以将陈年痼疾和旧伤痕一起根治，恢复术都可以使得植物人醒来，使用魔法的效果都是大大的超越了同等魔法……据奇诺说主要是体质和圣女一样是纯元素体质（比元素亲和体质更高一个等级）；另外一点是咏唱的声音非常的完美，保证了大范围的元素凝聚力和凝结速度。

    ……

    奇诺听见我刚才的话后忍不住大声反驳“你这完全是偏见？！我们只是迫于无奈清理了1、2个全村因为黑死病死光的村庄而已，好不容易冒着危险救了几个孩子呢！还吃人不吐骨头？我们教廷从来是知识和力量的代名词，谁谣传的那么野蛮？！……”

    “好好好，算我说错了行不……你好歹是个大男人，怎么就像个女人似的那么多话。”把奇诺哽在一边，我冲着刚刚拽着我袖子感动涕零的老头龇牙一笑，治好个腰痛你也没必要这么high吧，还笑的跟个傻小子似的直蹦跶，小心又来个骨折啥的乐极生悲啊XD。

    看见远处朵明和白熊转悠回来，我活动了一下坐久了导致酸痛的腰和脖子，然后无力的瞄一眼后面约聚集越多的人群……看来小便宜这种事情全世界的人都喜欢去占，而且谁叫自己提出了免费练手这个提议的？奇诺倒是个甩手掌柜，直接把治愈者都丢到了我这边就不管了，我这里就算治的再快再好也是有极限啊。

    “知道为什么牧师治疗后要收取一定费用了吧。”奇诺看见我疲劳的神色，忍不住打岔。

    “反正火车还没来，就当打发时间好了……”我挺了挺腰杆，随即对后面大声喊到“男人站左边女人站右边！老弱病残优先！其他身体小病小伤的排后面！遵守公共次序人人有责！”

    差点没克制住顺口说出人妖站中间……我吧唧吧唧嘴巴。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    雷蒙多昨天夜里刚在菏泽学院作完答辩，今天早上就坐着火车赶到了这座不小的城市——西卢布尔雅来迎接他的挚友奇诺里维斯。信里面说的很清楚：一个大大的惊喜，大到可以改变教廷的惊喜，大到可以让他下巴脱落的惊喜！雷蒙多摸了摸还在原位的下巴，看了看车窗外飞快闪过的景色。又打开了那封信仔细读了一遍，而在他一旁笔记里面夹的一幅素描不经意的落了下来——上面的女子穿着美丽纯洁的莲花礼服，正顶着下巴侧着脑袋微微的笑着。虽然线条显得简单而纤细，但是依然流露出那名女子蕴含的灵性，或者说绘画者的用心。

    雷蒙多愣愣的盯了图画好一会儿，然后伸出手去小心翼翼的捡起来扫了扫上面的灰尘，把画又重新插到了笔记本当中。他包间的房门此时恰好轻轻的响了几声，外面传来年轻而沉稳的声音。

    “陛下，我们马上就要到西卢布尔雅了。”

    “好，你们先回避一下，我整理好资料就过来。”

    “是。”

    雷蒙多把昨夜答辩的答疑资料收入牛皮套当中，刚小抿了一口咖啡，就听见火车尖锐的汽笛声和制动声……他回想了一下军事地图：西卢布尔雅，教廷靠近北边境的最大的非军事城市，金融、人才集散地，同样也是坐落在霍亨斯要塞后的重要补给中心。如果和沙华交锋的话，这里一定会是军队的必经之地，无论是教廷的也好，沙华的……也好。

    雷蒙多迈着略显疲惫和沉重的步子走下了火车，站在一旁的黑发少年无声无息的走了过来。

    “晓，他们在哪里？”雷蒙多揉揉太阳穴然后环顾了一下四周，除了火车总站上面的天顶透下的阳光太过于耀眼让他觉得有些不适应外，其余两两三三的稀少人群正走出月台，而几个火车站的工作人员走上来开始检查起车厢……所有的一切透露出这里早晨的冷清。

    “据说在中央广场上架设了摊位，免费治疗伤者病患。”

    雷蒙多转回头来。似乎是憋着笑意的问到“他？这么悠闲？”

    晓摇了摇头。

    “治疗者是名年轻漂亮的女子。”

    “那倒是非常有趣……”雷蒙多沉吟了一下，然后抬起头撩开了额前垂下来的几摸金发，露出了一贯的爽朗微笑。

    “走，我们去看看！”

    ……

    车站到广场的距离不过20分钟的车程（马车），路上雷蒙多打开车窗帘，看见外面逐渐变多的居民还有喜笑颜开的脸，他若有所思的杵着下巴思考起来。而人群们肆无忌惮的讨论声顺着窗户透了进来。

    “嗨！听说了吗？据说是圣女的转世……”

    “据说傻子都能治好，真那么神奇？……”

    “我爷爷说治疗后都年轻了几十岁呢……”

    ……诸如此类的发言让雷蒙多脸上的笑意越来越浓，在听到一个人说自己的耕牛胃病也被治好后终于开怀笑了起来。而坐在一旁的晓低声说到。“自从红色平原一役以来都没看过你这样笑过了。”

    雷蒙多一滞，然后稍微收敛起了脸上的笑意。望着窗外的眼睛并没有转回来，而是落在了远处逐渐露出来的大教堂上。沉默了一下后，他淡淡开口说到。

    “晓……以后，别再提这个事情了。”

    晓默默的点了点头。雷蒙多转过身来，三下五除二的拖掉自己的外套，除了下面的鹿皮马甲外，带着学院花纹和皇家花纹的外套手套等衣物全部丢到了晓那边。当晓还没反应过来怎么回事的时候，雷蒙多一把推开了车门，飞快的掺入了周围的人群当中，完全无视周围女孩们聚集在他身上那可以融化蜡烛的灼热目光，迈着大步子走向了教堂下的广场。

    ……

    我现在实在无语了……多起来的不只是人，不知道为什么不少鸟类也飞了过来。我伸手把一只胖的够呛的鸽子从桌子上抱开，然后刚锤了锤肩膀……噗！背上不知道是落了一个什么生物，压的我碰的撞到桌子上。啥东西啊？我恼怒的转头看回去，而背后一双小眼睛正深情款款的凝视着我……居然是一只大号白信天翁！后面的奇诺一下笑的捂住肚子蹲了下去。旁边的人群也传出了不少善意的笑声，尤其几个小孩子哄笑的跑过来看热闹。

    人善被人欺，我善被鸟骑……嘿呀，我费力的站起来，一边抖落背后的大家伙一边驱赶前面五颜六色的鸟群，而正当鸟群们默契的刷刷飞起来，抖的漫天飘羽毛的时候，我看见走到面前不到10米远的一个男子——金色的头发在阳光的照耀下发散着迷人的光芒，修长的手脚、白色的皮肤在黑色马甲和简练的长裤衬托下显出一种名模的感觉~这时候他正微张着嘴巴看着我，在羽毛和阳光的衬托下，那张脸……我说~~好像有点眼熟……

    雷蒙多已经懵了，当前面的鸟群飞开后，他才看清楚刚才的那名白袍女子。这个女的简直，简直和圣女琳长的一模一样？不论从长相，还是气质，神情来说，更不用说弥漫在空气中的金黄色光芒。而在漫天落下的羽毛当中，背后那宽阔的双翼仿佛落入凡间的天使，那歪着头顶着下巴的表情简直就像……这，这不可能！……

    我左右手作了一个锤的动作，然后指着他的鼻子叫到。“啊！~~发光自恋男！那个什么什么家族十四世的雷蒙多！”

    自恋男三个字一下似乎触动了前面这名男子的神经，我看着他怔怔的站在原地，然后……不知道为什么双眼流下两行眼泪，三步并作两步冲上来就紧紧抱住了我！而被害者脑子还没转过弯来……我说我们很熟么！你还抱那么紧，咳，喘，喘不过气来了。

    “我早说过，你就是找我麻烦来的，咳咳……让我喘口气啊。”

    靠这厮劝解无效。我怒了，抬起脚跟向他的脚背狠狠的踩了下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *祝：推荐票破1000~

第二章 变革 第二十一节 新目标

    当奇诺走上前来看清楚我们俩情况的时候，又再次笑喷了。雷蒙多捂着脚半跪在地上正掉眼泪，而圣女正瞪着大眼睛叉着腰肌怒视着他，感觉太过像深夜未归被抓包的丈夫……看着二人有点凌乱的衣服（尤其圣女的）和一地鸟毛，莫非雷蒙多是色心大发对圣女做什么了？不过他不是这样的人吧？

    雷蒙多看见奇诺后赶紧抹了抹脸，然后捂着嘴咳了两声站了起来。不过一瘸一拐的姿势看得出刚才那脚踩的真是不轻。

    “哼，冷静了？”我冷冷的说到。

    “对不起，失礼了……”雷蒙多向我深深的鞠了一躬，然后看向旁边的奇诺，挤了挤眼睛。

    “好了好了，虽然你们之间可能是有什么误会，但我保证雷蒙多的人品绝对端正！我们先去火车站吧，路上慢慢结识一下也不迟……恩？你说呢？宁小姐。”奇诺很负责任走出来给金发男打圆场，同时很不负责任的透露了我的姓名……然后向后面看热闹的人群招呼过去，开始驱散人群收拾起摊位来。而这个时候，那个以前见过的黑发少年晓也走到了奇诺的旁边，和他一起收拾起东西，而且两个人还在一旁交流了起来。

    ……

    “宁小姐？小宁？东方宁？真的是你？”雷蒙多双眼发光的直视过来，看的我浑身不舒服。

    “啊，没错，是我，咋了？碍你法眼了？”我撇了撇嘴走到座位上坐下。雷蒙多则屁颠屁颠的走到我前面的诊疗桌前坐了下来。

    “打烊了。”我叉这手，学着痞子造型散漫的左摇右晃起来。

    “噗。”雷蒙多捂着嘴巴，然后正了正神色，表情严肃起来……严肃不严肃我说不准，你嘴角咧起来就什么气势都没有了呗。

    “圣女大人，我的脚受伤了，现在好痛。”

    你痛关我P事，反正不是我痛。对了，说不定你还有脚臭呢，要想治疗的话在这里脱鞋脱袜子还得了？

    雷蒙多发觉眼前的小宁正在思考什么，然后赶紧接着说到。

    “我的心也受伤了，现在也好痛。”

    “噗哈~”两束目光集中在了后面收拾道具的奇诺身上，他此时正捂住肚子打摆子一样忍耐着笑意，看见我们两个人的目光后，尤其是雷蒙多稍微愠怒的目光后……一旁的晓拽住奇诺的衣服，两个人打趣的走到远处去了。

    我严重的对眼前的帅哥丢大白眼。说真的，你这台词实在太俗了，太烂了……

    “要不要给你揉揉？”我懒散的语气如同预期般的刺激到前面的这个家伙。他兴奋的站起来“要！要！”个不停，我则是微微一笑。

    “小~~~白~~~~~小白你在哪里？~~~~~”

    声音在广场上缓缓的扩散开来，我动用了元素共鸣来传递声音，理论上可以传到两三条街道外……先前朵明也说过了，她们就在附近转转，不会走太远。

    “不要叫我小白！”后面传来一声极度不爽的声音，回头一看，大白熊和朵明正从后面的教堂边上冒出身影，看见大白熊后我高兴的站起来。

    “来给这个人揉揉胸。”我对大白熊指挥到“晚上给你加餐，有罕见的香蕉给你吃哦。”

    雷蒙多哂笑着看向面前的这座咧嘴吐气的移动白色小山丘……刚才小宁活用了词语中的一个漏洞……没说是谁来揉啊？看着面前这白色庞然大物~揉不揉？这是个问题……

    “小宁，还记得两个要求吗？我再提一个行不？”

    我微笑的拉着朵明的手。

    “下次吧，今天没空。”然后和朵明蹦跶到后面的街道去了。留下一人一熊面面相觑。

    “……那个啥，十串香蕉，我们和好，顺便告诉我圣女的事情如何？。”

    “二十串，外加一打布丁，我还会告诉你晚上圣女睡觉的习惯。”

    “成交！”

    转过身雷蒙多才注意到刚才是在和一头熊对话，这还真是够新鲜的体验。顺便一提，布丁又是什么？

    当雷蒙多不断纳闷，奇诺收拾行李，大白熊做一群小孩的软垫时候，我和朵明已经走到附近街道上晃悠了起来。随手抄起旁边小摊贩的一个生玉米，看了两眼，又放回了原处，拿起苹果摸了摸光滑的表皮，又放回原处……一路溜达来，朵明先忍不住开口小声说道。“宁，你好像挺高兴……”

    “我？哪有？生气还来不及呢！”我掂量了一下旁边的木勺子，然后头也不回的走向前去。

    “但是……”朵明忧心忡忡的回头看了一眼每个摊位。摊位上的商品开花的开花，长大的长大，我刚才摸过的勺子也在摊主的目瞪口呆中长出了绿色的树芽和嫩叶。

    “朵明，我想先去车站那边看看……”夕阳西下的光辉正透过房屋间的缝隙照在小宁的侧脸上，一时间分不清楚到底是太阳的红光，还是当事人的脸红。后面的朵明轻轻的点了点头，走过去牵起了她的手……一阵温暖的5月风刮过西卢布尔雅的上空。橘红色的太阳和喧闹的人群仿佛正预示着什么。几个市民组成的乐队正在刚刚的广场上演奏起欢快的乐曲：

    庄稼长大了，孩子长大了。

    春天的女神走了，留下了橄榄枝。

    嫩绿的橄榄枝啊，不像麦子一样的金黄哟~

    也不像番茄那样的鲜红哟~嘿！

    它是绿色的，夏之女神的绿。

    西山青松一般的绿！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    火车飞快的驶过黑色广阔的田野，车长在乘列室中打了一个哈欠，然后将面前的时钟摆了摆正，摇着头走了出去。估计他正郁闷这么晚了还要加班为这些贵族工作……

    听见外面的脚步声逐渐走远。我打量了一下这占据了一节车厢大小的豪华包厢，然后转过头看着前面的两个家伙；此时他们正讨论着什么，间或几声爽朗的笑声迸发了出来。原来他们早就认识了……虽然不知道这次见面是不是巧合，但居然雷蒙多这个小贵族还认识龙骑士？

    我脱下鞋子，缓缓的把脚抬到就座的长条形红绒沙发上，浑身慵懒的靠着朵明~慢慢抬起手，落在一边的果盘上。然后又慢慢的拿起一个樱桃送到嘴边，稍微舔了一下……斜眼看去，两个家伙从我抬手起就停止了议论，眼睛直直的盯着我的一举一动，而且头次破天荒的看见奇诺也开始嘴角留不明液体……我眼波一转，看见那两个人然后咧着嘴笑了起来，吭哧！一大口狠狠的把樱桃咬了下去，唬的两个家伙咽了口水迅速坐正。

    “不玩了。”我拍拍手坐正，掸了掸袍子。然后正眼看了过去。

    “雷蒙多，我一直想问一个问题。”看见本人点了点头后我继续说到。“你怎么认出我来的？”

    雷蒙多端起咖啡杯品了一口，微笑的回答到“主要是你的小动作，那个一个手指顶下巴的那个动作；还有你后来喊的……‘自恋男’，这句话，真正这么喊我的，全世界只有你。”

    这也行？……那全世界那么多人。我叫他们都顶下巴喊你句自恋男，你挨个抱去得了。

    雷蒙多咂了下嘴，然后尴尬的补充到“实际上第一眼的时候就觉得可能是你……虽然这个说法可能有点不切实际。”

    我“哈”的嘲笑了一声，翻了翻白眼。然后看向奇诺。

    “那么你应该清楚我是谁喽？”

    “虽然觉得不可思议，但是我想你可以确定就是东方宁，不，曾经是东方宁才对。”

    我点了点头，背靠回去然后抓住朵明的手放到怀里。

    “虽然大家都比较熟悉，那我们现在就采取一问一答的方式如何？我想双方的最终目的应该是一致的，乘着现在环境安全，大家开诚布公的交换下情报吧。”

    “最终目的一致？”雷蒙多奇怪的看向奇诺，我怎么没听说过什么最终目的？奇诺笑着在他旁边耳语几句，然后他才恍然大悟。

    “给欧洲大陆带来和平？这我赞成！”

    “你赞成也没什么用，只是要动用你和奇诺的人脉，然后依靠我的能力来劝服教廷的教皇。”

    “那很好啊，我和他老人家很熟的。”

    很熟？我看着正微笑和我对视的雷蒙多，眉头皱了起来。

    “当然很熟了，如果没错的话，下一任教皇就是他。”奇诺拍了拍他的肩膀，然后身手从前面的果盘中拿出了苹果啃了起来。

    波波？（注：正确的说是POPE，教皇）我完全疑惑的转向旁边的朵明，看见她两个水灵灵的眼睛正盯着我点了点头，我又看向和奇诺GIVEMEFIVE击掌的雷蒙多……他是下一任教皇？

    “啥米！~~~！~~~”一声尖叫从包厢中传了出来。奇诺歪着嘴抱着双手对旁边的雷蒙多说“我就知道会吓到她。”

    雷蒙多看着眼前抱头发飙连蹦带跳的小宁忍俊不禁，也抱着双手歪着嘴对旁边的奇诺说“做的漂亮。”

    这！这种事情也行！居然他是下一任教皇？对了，先镇定下来，镇定下来……深呼吸，深呼吸。“他，确定是下一任教皇？”我平复着胸口对着奇诺一字一句的问到。

    “恩，我用白银龙骑士的名誉作证，不然也可以喊教廷特使比利进来对证。”

    我瞪向雷蒙多，一捶桌子。“你不是个小贵族么！”

    “我要是在沙华国内公布我的原本身份，现在教廷早就发动全面战争来解救我了。”他耸耸肩膀，一脸的欠抽样。

    “好吧，好吧！那我问你，你虽然是教廷的下一任继承人，那跑去两个国家外的沙华的斯林学院做什么？”

    “目的有两个。”雷蒙多也拿了个苹果端详了一下。“第一个，是看一下沙华的斯林学院的程度，当然这点让我有些失望，斯林学院的能力实在无法和菏泽、艾丁学院相比较。”

    这不用你说！我气鼓鼓的瞪着他。

    “第二个，斯林学院储藏了千年战争的一个重要遗物，我们必须要去确认和收回它。”

    “什么遗物？”我仔细想了一下，依稀记得被袭当晚好像确实有什么东西失窃了。

    “钥匙。”雷蒙多笑了笑。“你这算是两个问题了，还想继续问下去么？”

    “那我再问一个问题，你们收集千年遗物的目的是什么？”

    雷蒙多舔了舔嘴唇，然后抬起头看着我，脸上的微笑也消失了。

    “我想，作为使者的你们比我们更清楚，什么是‘大破坏’吧。”

    我浑身一抖，从没想到教廷居然知道这件事情！雷蒙多看着我脸色阴晴不定，然后又恢复了以往的微笑表情。“我们已经有了大约30人左右的‘使者’队伍，他们可以帮助我们解析千年遗迹。当然了，我这里说的话已经是全欧洲的最高机密了，还希望你能帮我保守秘密。”

    我茫然的点了点头，然后看见雷蒙多和奇诺交流了一下，然后又对我说到。

    “该我问你三个问题了吧？”

    “…好。”

    “首先是你，我们教廷在战斗时有人目击你是直接化为了晶石，然后被沙华部队运了回去……所以我很奇怪，你怎么会变成圣女的样子活了过来？”

    我歪着头想了想。“不知道，我苏醒在精灵之森，然后精灵女王也叫我去询问其他使者来着。”

    雷蒙多摸了下下巴，然后和奇诺说了几句话，点着头转了过来。

    “那么，请问你旁边的女士，她也是精灵么？”

    我看了看朵明，没想到她也疑惑了起来，然后咬着嘴唇摇了摇头。

    “哦，对不起，我可能问到不该问的问题了。那么最后一个问题，精灵是否准备向沙华借兵了？”雷蒙多轻轻的向朵明致歉，然后面向我问到。

    “这个？暂时不会吧，而且这次沙华和教廷的摩擦应该还没升级到那个地步吧？”

    奇诺在旁边插话进来。“宁小姐，我想你低估了这次沙华的决心了，目前热尔曼的首都林柏不出6日可能就会受到沙华正规部队6万人的进攻。”

    “哈？为什么？”

    雷蒙多和奇诺面面相窥，不能说是因为你吧？

    “呃，暂时不会有严重冲突，我们也希望能尽量制止双方的冲动行为。但是我想沙华不会认可我们的调停的。”

    “那我去调停，马上。”我想都没想就脱口而出，站起来看了看雷蒙多，又看了看奇诺。

    “不行！千年前的错误导致我们去了一个圣女，现在不能再失去你。”雷蒙多也站起来，严肃的对我说到。

    “如果我不去，更多的士兵会再也见不到他的亲人，他的爱人，他的家乡，他的故土！”我咬着牙对他低声吼到。雷蒙多听到这里神情突变，明显的动摇了一下，旁边的奇诺则惊奇的眨了眨眼睛，然后站起来拉住雷蒙多小声的说了什么。半天后两人终于达成了一致。

    “好吧，那我叫奇诺送你去。”雷蒙多攥着拳头说到，紧锁的双眉始终没有舒展开来。“但是无论你遇到了任何危险，都是我们教廷不能承担的损失！所以，请先随我回一趟菏泽学院！”

    回菏泽学院？我看向奇诺，他轻轻的点了点头。我于是也终于点了头。

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”我和雷蒙多的手紧紧的握在了一起。

第二章 变革 第二十二节 四个龙骑士

    冰冷的空气不断的划过我的脸庞，我呼出一口白雾，然后看了一眼脚下呼啸而过的景色：青绿色的田野，茂密的树林，石头堆砌而成的村落，似乎都可以感觉到下面人们那惊讶崇拜的目光。

    “冷不冷？我的兽皮大衣在侧边的袋子里！别冷坏了！”坐在前面的奇诺大声的回头喊道。

    我紧了紧脖子上的裘毛围脖，比了一个OK的手势，示意没问题。

    奇诺大笑着拍了拍胯下坐骑的脖子，向后挥了挥手。然后身子向一边一侧。我也感觉到下面的鞍鞯明显的一歪，而从侧边已经看到了飞逝而过的地面。我吓了一大跳，赶快抓住奇诺的腰。

    ……

    山头上的老农正在无聊的翻弄着土地刨出断在土地中的草根。略微耳背的他依稀听见背后呼啸声逐渐靠近……疑惑的压住草帽向山下看去，忽然一片黑影从面前腾空掠过！带动的飓风和那巨大的身影吓得老头子连滚带爬的丢掉锄头跑到一边的草垛边躲避。看着远去那阳光下白银色的巨影，老头子忍不住默默的在胸口画起了十字架……刚回头想去捡锄头，又听见一声深远的龙吟响起！两个巨大的黑影同时又从他的田地上掠过！老头子的草帽被吹的飞了出去，挖草的箩筐也被风刮的滚出好远，他惊恐的爬在了地上抱住头，然后看见远处的巨大的身影——绿色和紫色的两抹痕迹逐渐消失在天边。

    那是什么啊？老头子惊魂未定的站了起来，此时他的双脚正在不断的打抖呢。走了两步路，好不容易心觉踏实，蹦跳了一下活动麻木的双腿，没想到背后又传来一声巨大的嘶吼声！老头子回头看去，就见一个黑影飞快的降落在了他的田地上，沉闷急促的践踏声“咚！”“咚！”在田野上回荡，两双巨爪在田埂上犁出了几道深深的痕迹。红色的鳞片在太阳光的作用下闪烁出恐怖的色彩，一条细缝般的兽眼凝视着面前跌坐在地上的老头子。而一个红发青年从巨兽背上探出头，然后大声的叫嚷起来。

    “哎！那个谁！刚才几个龙是向哪个方向飞的啊？你看到没有？”

    看见老头子枯瘦的手颤颤微微的指向刚才几个巨影飞向的方向。青年拉下头上罩着的两片奇怪的镜片，喊了一句“3Q！~”就坐了回去。随即巨大的双翼从红色巨兽的两边张开，卷起一阵阵几乎可以刮倒房屋的大风。只听见一声短促的吼声从巨兽的喉部响起，两个及其有力的后爪一蹬，卷起两块不小的地皮咆哮而去！

    剩下老头子坐在原地，隔了半天才两眼一白，晕了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没错，总共是四名龙骑士飞过了伊塔利亚的北部山区。依次是白银龙骑士奇诺.里维斯，绿龙骑士莫莫.丽丽，紫龙骑士李德.肖特恩和红龙骑士爱德华.派勒斯！四个龙骑士集体出动这种豪华的阵仗几乎历代都未曾出现过……但这次一致出动又是为什么呢？

    一切让我们回到昨天夜晚，我们一行人刚到达米兰泽，雷蒙多就调配了一辆跑的最快的魔导车载着我们一路飞驰到了菏泽学院，然后也没来得及让我去观察下菏泽学院的大体建筑风格和结构，就带着我们一路走到大厅，随即命令几名士兵去通知某某某……没半个小时几个年轻人就聚集在了一起。

    “哟~雷蒙多。昨天的论文答辩‘改变战争和命运’据说得分很高呢，系主任也对你赞誉有佳……哎？奇诺？你的任务完成了？”一个身着绿袍的女子走上来打俏的和雷蒙多奇诺等人打起招呼。我注意看了一下，这个女子除了嘴巴显得有些宽，浓眉大眼和高挺的鼻子也不失为一个佳人。而随后来到这里两个男子的视线始终停留在我的身上未曾移动。雷蒙多微笑的做了一个手势打住了绿袍女子的谈话，然后走到我这边对他们说到。

    “介绍一下，这位是……这次奇诺的奥德利之行的最大收获，新的圣女！”

    “这是个玩笑？”红发青年终于忍不住开口了。“不过也太像了！简直和教廷里的雕像一模一样！”

    “这不是玩笑。”奇诺难得严肃的说起话来，引得周围人们视线都关注在他身上。“她继承所有圣女的能力，纯粹的光之力，还有那……高尚的品德。”奇诺介绍的时候在一个关键词断了一下，这让我感到非常不爽，但偏偏又不能当着陌生人的面发飙。

    “你好。”另一位便装的年轻人摘下帽子绅士的一礼。我注意到他的样子几乎是纯东方血统，黄皮肤黑眼睛留着长长的黑发，整个人显得谦虚礼貌，而一举一动潇洒不凡，颇有几分以前看到的人气偶像的风度。不过龙骑士里面居然有亚洲人么，不是纯欧洲人组成的？

    “我叫做李德.肖特恩。”他发觉我始终注意在他身上的视线，很腼腆的一笑，脸上居然还泛起了两朵红晕……不是吧，这家伙脸皮还真薄。

    “你好，我叫爱德华.派勒斯，叫我爱德华就好！请多指教。”红发青年抹了抹鼻子，咧着嘴对我伸出右手，我迟疑了一下，也伸出右手和他稍微一握。感觉到他手上那厚重的茧层，我猜测他应该从很小就开始练习武器。不过仔细观察下……这个人身上的还拼凑着几件兽皮做的衣饰，还有一些羽毛贴在衣服上……活脱脱的一个土著人造型，外形线条也很粗犷，脸盘挺大，浓浓的眉毛和两道明显的鬓角，下巴也显得比较高。

    “你好，我叫东方宁，请……”就见雷蒙多插进来打诨。“她叫东方琳，好了我们先来商讨一下接下来我考虑的行动……”

    我偷偷拧了一下雷蒙多的腰，于是看见他歪过脑袋小声说到。“在这里不要说东方宁！不然会浪费很多时间解释。”

    我名字怎么了，难道我就那么出名？我盯着雷蒙多，看见他诚恳的目光，只有憋了口气。好吧……

    “我就不用多介绍了吧，我叫莫莫.丽丽，你好，琳，你名字和圣女都一样嘛。”绿袍女子走上前来也和我握了一下手。“这边这位是……”顺着她指点的方向看去，背后的朵明向前走了一步（白熊待机中，暂时雷蒙多并没打算叫他加入这次计划）。

    “恩……她是我姐姐。”我笑着走过去拽住朵明的手，然后对朵明挤了挤眼睛，朵明会意的点了一下头。周围的几个人不约而同的赞同了我的说法，毕竟连陪同人员奇诺都点头了嘛。

    旁边的几个龙骑士和奇诺下坐到了一旁的桌子边，等我们坐下后就开始了这次重要的作战计划。

    雷蒙多的安排是这样的，首先，为了终止沙华对林柏的进攻，这边的新圣女自愿代表教廷方去前线调停事端，当然了，一切是基于圣女本人的考虑，他只是全面辅助。然后，如果调停失败了，他们会把圣女再带回来，放弃对沙华这次军事行动的干涉；如果调停成功了，那么大家皆大欢喜不是么？

    所有人眼含深意的看了看雷蒙多，又看了看我，那意思就像是：没问题，我们都明白了。我实在无力去打断他们的猜测了，算了，随你们猜去吧，大家秋后算账。

    “我先说句丑话。虽然她是圣女，但我们没办法给予百分百的支持，毕竟我们更信任教廷委派的人员。”对面的黑发李德开口说到，当然了，换作是我也是这么想。“而且教廷并没有发布任何命令，雷蒙多，我们要帮助你，必须要冒着处罚的可能性。”

    没想到旁边的红发男走过去用力拍了拍李德的肩膀，拍的李德直皱眉头，转过脑袋盯着他。

    “李德，我告诉你，雷蒙多是多么骄傲、多么臭屁的人你我都知道，他这次拉下面子来求我们，这是多么稀罕的事情？太阳明天就会从西边升起来了啊！”我好笑的看着一旁脸垮垮的雷蒙多，你兄弟还不赖啊，虽然舌头毒了点。

    “……这你都不愿意？多么难得啊？卖给雷蒙多人情的机会百年都难得一见！反正我是帮定了！”红发男插着腰走到雷蒙多面前咧嘴开怀大笑了几声。“我虽然可以帮你，那下次考试的时候记得给我抄抄历史啊文学啊政务啊……那些答案，行不？”

    旁边的绿袍女子捂着嘴笑了起来，雷蒙多嘴角哆嗦了几下，似乎是想说什么，但最后还是很无力的点了点头。

    “我也帮雷蒙多。”绿袍女子脸带笑意的走到雷蒙多一旁，光剩下个李德坐在对面的位子上。最终李德也无奈的举起双手。

    “好吧，雷蒙多，给教皇解释的事情就交给你了。”

    奇诺激动的走上来搭住雷蒙多的肩膀，然后伸出右手攥住了红发男已经悬在半空中的手，雷蒙多摇头笑着站起来，也把手搭在了两人的手上面，李德也走过来把手搭在了他们手上面……最后当我和朵明的手撘到他们手上面的时候，奇诺开口说话了。

    “祝大陆最强小组诞生，YEAH！”

    ……

    第二天一早在校园旁的相当空旷的郊野上，天边才蒙蒙透亮。零散的几名学生正在锻炼着身体，其中一名眼尖的学生一下发现了不同寻常的人群，但是，但是这个组合也太不可思议了！黑暗中走出几名身着漂亮盔甲的年轻人，为首的古典高肩白银金色纹路的盔甲尤其醒目，而后面红色黑纹的半肩轻铠……还有绿色花瓣袍配革制半身轻甲和紫黑色铁护身劲装，如果不是做梦的话，几名学校里数一数二的战士今天正齐聚一堂！他们想要做什么？是想毁灭世界？征服地球？（笑）还是今天早上要开个比武大会？虽然猜测千千万，但是真正目的他们大概永远也想不到，那就是千里之外的——林柏。

第二章 变革 第二十三节 灰烬使者

    “大家的龙都停在菏泽旁边的龙厩的吧？那就好办了。”奇诺拿出一个形状类似缩小版箫的哨子吹了起来，其他几个人也都拿出哨子吹了起来。我一旁的朵明皱了皱眉头，然后拽了拽我的衣服。

    “很尖锐的声音……”

    和我想的一样，应用高频率的声音来召唤龙么。而朵明不过不愧是半个精灵族血统的女孩啊……超出人耳范围的声音都听的到。

    远方太阳升起的地方出现了几个芝麻大小的黑影，但下一秒就变大了一倍，那迅速变大的阴影正说明那飞龙的的速度有多么的快。

    “小琳，选择你乘坐的飞龙吧。”奇诺将手上盔甲的金属扣件咔嚓的合拢在了一起。我仔细看了下他身上的盔甲，做工非常漂亮，而且居然是使用了合金工艺，美丽的金色花纹镶嵌在了银白色的金属表面上，隐纹雕刻的小型简易型防御符文巧妙的隐藏在了关节的缝隙之中，整个盔甲显得结实轻便。而特点就是两个艺术镂空的较高的护肩，据奇诺说是为了镶嵌晶核进去的，可以借助晶核的力量大大提高盔甲的防御力。

    旁边人群中穿着最有特色的除了红发男的野蛮装束外，就属李德最有意思，他上身是紫黑色的紧身衣然后加上上好革制的护胸组合而成，居然没有一点金属防护措施。而下身则是鳞片铁甲和一个很特殊的黑色护腿，结合上手腕上带的朴实无华的黑铁拳套，明眼人就看的出来，这是纯粹肉搏系的装束，并且恐怕踢技比手上功夫更强。虽然对他的格斗技巧相当好奇，但目前并不是询问的最佳时机，所以还是等有机会了再问吧。

    “我乘奇诺的，朵明乘做莫莫-丽丽的，雷蒙多就自己选一个吧。”我挥动手指分配好了几个人的坐乘，然后在大家点头赞同下回头望去。天迹的飞龙已经看的清楚那反光的鳞片了，飞在最前面的是白银龙吧？银白色的龙身在朝阳的光辉中正闪烁着美丽的光芒。

    没等我赞叹那天边镀上红色的云朵和白银龙多么的相衬，就看见它们向这边俯冲了下来。我稍微遮着眼睛看着这几只美丽、庄严、却又充满野性和危险的巨大生物落在前面不远的平地上，那不知道是多少吨的体重似乎压的大地都在颤抖不已……我还真是头次这么近距离观看这神话中的生物，忍不住好奇的走了过去。而那距离我们最近的白银色巨龙也发现了有人靠近它。当我和巨龙的目光相交后，我心中的所有畏惧居然都消失殆尽了……我轻轻向巨龙伸出右手，而它则配合着我的动作，神奇的将那高傲的头颅降了下来，任由我的手碰触到下巴上那冰冷的骨质鳞片。抚摸着那比石头还坚硬的鳞片，我似乎有根神经兴奋了起来，高兴的拍了拍龙冰冷的脸颊，说了句“你好”。

    后面的众人惊讶的看着这一幕，其中的丽丽最先开口小声说到。

    “看来有人比奇诺更适合做白银龙骑士呢……”马上迎来某人的白眼。

    按照奇诺的估计，我们只需要一天的时间就可以飞到林柏，这还是为了防止我们冻僵在龙背上减速的考虑——实际上他们可以更快，这完全取决于人和龙的契合程度。

    人与龙之间到底是个什么关系？而龙又是哪位基因学家制造出来的？来不及问了，我们披挂好厚实的衣服，跟随龙骑士们已经坐上了龙背上的鞍鞯。虽然不知道各位有没有做过翻滚过山车~但是我告诉你，那可怕的失重感和那咯吱作响的皮革保险带真的是对心脏很不好，这玩意儿可远比过山车刺激多了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－乱入的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    憎恶吧，在海岸线的彼端，就是那野蛮的土地，就是那世代的仇人。

    痛苦吧？永世缠身的火焰，灰烬使者为了夺回昔日的荣耀，再次踏上死神的摇篮……

    同日，灰烬之地，无数手持着已经腐朽武器的人们聚集在了海岸边上。不详的黑色装束和灰白色不似人类的皮肤就仿佛是冥府中唤醒的鬼魅一般阴森恐怖。而这只超过万人的大军，却安静的没有一个人说话！

    站在前面焦黑色船只上有一个浑身上下覆盖着厚厚的炭黑色盔甲打扮的人踱着步子，光头和身上发亮的绿色纹路在蒙蒙亮的天色中显得阴森诡异，高大而异乎常人的身材和仿佛踏在铁板上步伐在黑影中充满了魄力。当刚才开篇的那段话从他口中沙哑的吐出时，下面的人们终于骚动了起来。不少人的眼中燃烧一般的闪烁起绿色的光芒，拂晓的沙滩上逐渐变得星星点点起来，只可惜这景象没有一点浪漫的气息，反而充满了死亡的意味。

    “我们，今天，为了吾主，再次给那片大陆带来血雨腥风。”

    “噢！”鬼魅人群齐声呼喝起来。旁边的黑色枯树经不住这声音的振动，一下断成了两截。

    “我们，今天，为了吾主，再次给那片大陆带来痛苦恐惧。”

    “噢！！”

    “我们，今天，为了我们自己，血债血偿……”

    光头壮汉转身回去，向着大海抬起双手。随着轰鸣声逐渐响起，面前的大海冒起的水泡越来越多，越来越密集。当无数残破黑色的船只如同幽灵一般从海底浮出水面时！后面的人群终于动了起来，那恐怖的如同骷髅一样深凹的眼洞冒出了绿色的火焰，而大大张开的仿佛白骨一样的嘴里则如同地狱一样绿火沸腾！

    这，就是热尓曼日日夜夜提心吊胆防御的噩梦，灰烬使者！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    黄昏的光辉撒在提修斯的身上，此时站在城墙上的他仿佛一尊融入了景色的雕塑一动不动……一旁的塔楼上的木质门吱呀一声打开了，冲出来几个穿着链衫的士兵，而为首的一名穿着稍显臃肿的中年人大声的喊道。“提修斯阁下~提修斯阁下！我们都找你好半天了……您要求装的魔核我们已经安装完成了，呼，呼。”他抹了一下额头上流下的汗水，然后大口喘了几下气。

    “接下来……我们，呼，要怎么做？”

    提修斯缓慢的转过头，双眼从远方的景色落在了这群人身上。黑色的瞳孔仿佛具备了魔力一般，看的几个士兵浑身不自在。

    “壕沟有缺陷，告诉负责的士官，将西线最外围的壕沟合拢，在明天中午之前。”顺着提修斯手指看去，在远处模糊的地方似乎……这么远的距离都看的清楚？中年人眯着眼睛看了好半天，然后不确定的点了点头。

    “今天晚上的皇宫轮值都换人了么？”提修斯走到了他面前，直直的盯着他。

    “都，都按照您的要求换过了，提修斯阁下……”中年人仿佛被无形的压力压住一样，搓着手垂下头去，而豆大的汗水不断的从前额流下。

    “是么。”提修斯移开视线和中年人擦肩而过“喊士兵们休息吧，晚饭记得给足他们量，最近……可能会有大的风雨来临。”

    “是，是是。”作为后勤和补给总指挥的劳葛半响才抬起头，喘了一口粗气，然后拿出帕子哆哆嗦嗦的擦起汗来。

    …………

    ……

    提修斯面无表情的穿过光影斑驳的走廊，路过的军官都立正后对他敬礼，而他则淡淡的挥手示意解散，然后继续那机械的步子走到了指挥室，推开那厚重的红木门，然后硄的一声关上了它。当中一面巨大的黑板上已经详细勾画出了林柏的草图，提修斯走到黑板前，拿起白色粉笔在外圈上补充了一个环形，然后拿出尺子计算了一下距离，又画出一道环形。

    一个沙哑的嗓音从阴暗的角落里突兀的冒了出来，普通人听见绝对会吓一大跳。

    “……还是那么认真。”

    但提修斯没有丝毫动摇，他抬起手用红色的粉笔在黑板边6000的数字上画了一个红叉，然后着重的框起4000这个数字，头也不回的说到。“腓烈……你还没回去？”

    “明天就走。”

    然后又是一段长时间的沉默，提修斯似乎正在思考什么，然后抬起手在黑板上又画了几个点，然后将4000这个数字向几个点勾勒了几条线路。

    “哎呀，这里真大，我都绕糊涂了哈哈。”门一下被推开，然后一个穿着“灰”白袍子的中年人走了进来，怀里还抱着几个水果。“哎？你……”男子将鼻子上的眼睛端了一下，看向站在黑板前的提修斯。提修斯则转过身子对着男子微微一頟。依旧用那毫无感情的声音说到。

    “克明勃老师，注意你的脚下。”

    被称作克明勃的中年男人没注意脚下的书籍，绊了一下，踉跄的扶在了地上。而水果则滚了一地。提修斯弯腰捡起地上的水果，然后走到正在找眼镜的克明勃面前。等他找到眼镜后将水果塞到他的怀里。

    “呵呵，是提修斯啊，别太执着了，累到自己了麻烦事更多咧。”克明勃拿起一个水果在袍子上蹭了蹭，然后递给提修斯。而提修斯接过水果放到一旁的桌子上。

    “克明勃，别打搅他。”沙哑的嗓音又响了起来。

    “我知道，我知道，沙华嘛，热尓曼嘛，哎。”中年男子走到一旁扫出一块空地，然后坐了下去。

    “这次又要死多少人？2万还是3万？我上课下课都说过，只有和平才能促进世界的进步。而你们总是任意妄为……”他毫不在意的啃了一口水果，咬词不清的说到。

    “红色平原都没让你们吸取足够的教训！”

    提修斯冰冷的瞳孔中划过一丝色彩，但是他刻意转过身去，走到了黑板前，画了一个大大的60000在黑板的旁边……克明勃水果吃完前都没有人再说过一句话。

    “克明勃老师，如果是你，能阻止一切的发生么？”提修斯用古板的声调提醒着一旁的人们。“事实上你不能，我也不能。”

    “要是我，早就提交投降书了！”

    “那么当他们的后代在沙华人的面前卑躬屈膝的时候，屈辱的刻印将伴随着他们直到永远。”提修斯抬起头凝视着黑板，仿佛像要看穿那鲜红色的字体。

    “但复仇也会刻印在沙华人的灵魂中，直到永远。”克明勃的站了起来，拍了拍屁股。“剩下的水果留给你和腓烈吧，我先出去转转找吃的。”

    目送中年人走出房间后，沙哑的声音又在一旁响起。

    “提修斯，不要太在意。”

    “……我知道。”但我也无能为力。提修斯看了一眼红色的60000，在下面写上了一小段注释：沙华，国家正规军，预估兵力。

第二章 变革 第二十四节 到达和劝止

    克明勃在人们的视线中毫不在意的抠着脑壳走到中庭……他和腓烈昨天就飞到了这里，今天打算休整一天，然后明天再回到教廷。当然了，这次林柏的战役没有教皇的允许是不准龙骑士干涉的，如果不在开战前回到教廷那就不好解释了……他抬头看了一眼旁边对他指指点点的士兵~抻了抻衣服上教廷的花纹，向对方挥了一下手。而对方也向他挥了挥手。唔？在那个士兵手的正上方……好像天上似乎有什么东西正闪烁着银色的光……克明勃推了推鼻子上的眼镜，然后眯着眼睛看去。哦？好像是一只银色的……龙？

    一个士兵慌慌张张的推开指挥室的大门。对着提修斯大声的喊到：不，不好了！是龙！白色的龙！

    当众人赶到皇宫的中庭时，首先听到了阵风刮过门窗的嘶嘶声，而入眼的就是一片白银色的鳞片！一只白银色的巨龙巨大的身躯几乎占满了中庭，正缓慢的挪动着脚步，小心翼翼的将身体侧向一边。

    “哦我的天啊……”众人仰起头看向巨龙，不少士兵甚至惊讶的松开了手上的武器也没察觉到。提修斯也楞了一下，然后快步走过人群来到巨龙前。

    一名身着银白色盔甲的骑士从龙背上跳了下来，然后向着龙背上的鞍鞯抬起手。在众人惊讶的目光下，一个小巧的头探了出来，四下看了看，然后缩了回去。

    什么人？众人正在迷惑那瞬间看到的是什么，然后龙背上面晃晃悠悠的站起来一名少女……当少女摘下的帽子后，金色的头发瀑布一样洒了下来，天蓝色的瞳孔好奇的看着周围的人群……先等等，她想要干什么？

    “奇诺，你占到我要跳下去的地方了，让开点。”

    “呃？我扶你下来啊，那么高你还想跳下来……慢点！慢点！”看着下面的骑士手忙脚乱的伸出双手想要接少女，上面的人不削的一声嘲笑，然后轻轻的从上面飘落了下来……在众人眼中仿佛变成了慢动作，一举一动都清晰的呈现在了他们的眼前，飘散在空中的金色发丝似乎发散着光辉，美妙的仿佛像是降临在人间的天使一样！

    少女“咚”的一声脚尖点地，然后小跳一步缓冲了一下。环视了一下众人，最后看中了站在最前面的提修斯。

    “奇诺，奇诺？你说的冯.提修斯就是他吧？”少女伸手指向站在最前面的紫发青年，清脆小鸟一样的声音使得众人的心中的手指一致的指向了提修斯，对！就是他！

    感受到周围众人那古怪炙热的目光，提修斯暂时愣住了。怎么回事？刚才那沉重的气氛呢？迎战的危机感呢？

    旁边那名被称作奇诺的骑士用手捂着嘴咳了一声，然后走上来按下少女笔直的手腕。弯着腰轻声说到。

    “圣女大人，他就是卡尔.冯.提修斯，你这样用手指对方很不礼貌的。”

    圣女大人？！众人心底一片空白，只留下震撼！

    另外三个空中盘旋的黑影随后停在了皇宫内，城里的士兵和平民可是集体吓傻了，众人忍不住议论纷纷——城里到底出了什么情况？那巨大黑影是什么？

    …………

    “给他们的坐骑安排食物，主要是肉食。”提修斯向旁边挥了一下手，几个士兵领命后飞快的跑了出去。而几个大臣早在提修斯的安排下及早遣散……混乱的场面不时间就在提修斯有条不紊的安排下渐渐平静下来。

    “我想你们这次来恐怕是违反了教廷的规矩。”提修斯走到雷蒙多的面前，灰黑色的双眼直视他金色的双眸，冰冷的语气依旧诉说着事实，仿佛刚才发生的事情对他毫无影响一样……雷蒙多则微笑的伸出双手拍了拍提修斯的肩膀。

    “如果说我想看看老朋友，你会不会介意？”

    “带着‘圣女‘来看‘老’朋友么，你这个玩笑开的不小。”提修斯的眼光落在远处徘徊于摆设前的少女身上。

    双方一阵沉默，果然还是雷蒙多最先开口了。

    “你就没什么想问的了么？”

    “这话我原封不动的还给你。先到指挥室来，外面谈话不方便。”

    ……

    当众人走进了指挥室后，朵明最先察觉到了什么，而奇诺则紧张的拔出长剑面对一片阴暗的角落，提修斯走上前去压下对方的长剑。“腓烈，都自己人，出来吧。”

    黑暗中传出一种类似砂纸一样粗糙沙哑的嗓音，听起来不禁让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “其他人我认识，那个少女……”声音稍微一顿。“还有那个银灰色头发的女子……雷蒙多，我很感兴趣。”被点名的雷蒙多从几个人之间走了出来，惊讶的说到。“腓烈？为什么你在这里？”

    “一切是教皇的意思，我和克明勃刚从灰烬平原回来。”

    “灰烬平原……难道是……”雷蒙多踱了两步，然后像是想起了什么似的在我们面前一并脚步，然后将我和朵明推上前来。“忘了介绍，这位是可能成为新圣女的人选之一，东方琳；这位是她的姐姐，朵明。”

    “有趣的介绍……”黑影中的人影逐渐走上前来，在落日黄昏的最后一点余晖中露出自己的俊秀的面庞，和刚才那沙哑的嗓音简直完全不相称。

    “我叫威廉.腓烈，教廷黑龙骑士，初次见面。”

    又一个龙骑士？我好奇的打量起前面的这位估算不出年龄的男子……正确的说，美男子？总觉得那长相颇有几分超过男人的美感，那精细的五官有些像女人一样。

    “这次你们来目的，能说明一下了吗？”提修斯又走到黑板前，恩，为什么说又呢……

    “我们来是为了制止这次战争。”

    “又是一个玩笑？”

    “不是玩笑，这是圣女的意思，我们不过遵从最为古老的誓言送她过来而已。”

    提修斯的眼光盯向了我，冰冷的眼光没有一丝的感情。

    “什么誓言？怎么一直都没告诉过我？”我避开他的目光，转向雷蒙多。

    “千年以前，圣女曾经说过的，如今已经是教廷的最高教典的一句话‘我们从不亲启战端，因为那样将会有更多的人再也看不到他们的爱人、亲人、家乡和故土’。”雷蒙多垂下了膝盖，单手伏地。

    “当你在列车上说出这段话语的时候，我就知道，你是神赐予千万人民的希望。”

    其他的龙骑士也一同半跪了下去，我看着前面的黑压压一堆脑壳，再看了看站在远处的提修斯和腓烈……深深的吸了一口气，没想到雷蒙多在这里演出这么一出戏，这是要我用实际行动去劝服他们两个人么？也不提前告诉我……“好吧，不就是要我拿出证据来么，我试试。”

    我逐渐发散出浑身的光元素力量。最近由于勤于练习，也逐渐的掌握了用精神来引导元素的方法（具体是应用想象力）加上身体本身就可以发散元素。和我预估的一样，如果方法正确，目前应该可以引导出比以往更为强大的力量。

    淡淡的金色光辉就像注入盒子的流水般塞满房间。随着时间的流逝，元素的浓度仿佛是陈酿的美酒一样变得醇厚起来。门窗被充溢的光吹拽的咯咯作响，里面的人们仿佛身处金色的海浪之中，被近乎实质的元素冲涌的后退在了墙边。所有人包括雷蒙多在内，都惊讶的看着中间散发出澎湃金色波涛的中心——小宁，或者说是小琳。

    可在中心的我几乎快控制不住发散的力量——引导的速度好像太快了，而这个身体蕴含的HS元素似乎过于比上次的感觉更容易透支。我痛苦的伸出手腕，上面不断的出现晶莹的光芒，这不是一个好的信号；这是魔法力量改变身体的后果，晶化，就和我在红色战役中一样，无法用精神控制住强大的力量，导致身体改变性质的下场！感觉头上一阵又一阵的刺痛冲击着大脑，忍受了5到6分钟的折磨后，浑身上下释放的元素能量终于在我的忍耐下渐渐平静了下来，身上的晶化现象也随着我的喘息逐渐恢复了正常。周围狂暴的光元素也缓缓停止了转动，随着周围门窗的缝隙逐渐流逝了出去。

    雷蒙多不忍心的看着脸上一阵阵不自然潮红的小宁，急忙向她走去。而旁边的一个身影早就抢先一步扶起了小宁……原来是和她一起同行的朵明。

    ……

    “这下你相信了吧？……”琳在朵明的搀扶下恶狠狠的对着提修斯发飙。刚才那纯净的光元素爆发已经毋庸置疑的说明了这名少女的能力。顺便一提，这边众人头次破天荒的在提修斯脸上看到了惊慌和尴尬的神色，好在这个世界还没普及照相机，不然他的囧样第二天就会刊载在魔法学院的热门周刊《大陆趣闻》上以供大家观瞻。从此以后说不定……红龙骑士爱德华正和绿龙骑士丽丽偷偷讨论着什么，而笔杆子正飞快的在小本子上划动，他们不会正是想投稿吧？

    雷蒙多活动了一下似乎变的轻松的颈椎和肩膀。走到了提修斯跟前。

    “那么，这边的停战协议算是达成了吧？”

    提修斯从小琳的纠缠下摆脱了出来，正了正神色整理了一下稍显纷乱的衣服。

    “那你们如何和沙华那边交涉？”

    “告诉你个死鱼眼，一切早有安排！不用你鸡婆！”小宁用十足不削的语气打断了这边两个人的对话，一边提修斯大人估计是头次被骂成‘死鱼眼’，脸刷的垮了下来。“虽然有办法，那你们怎么不早来？”提修斯忍住怒气，狠狠的盯着眼前的圣女说到。而圣女也不甘示弱，狠狠的回瞪了回去。双方僵持了半天，周围的众人终于按耐不住上前分开了两人。“大家不要争吵，说不定以后还要成为同伴的啊。”李德走到提修斯面前遮住了他的视线。而丽丽则走到琳面前站住了脚。旁人看来就仿佛安抚两头正在斗气的公鸡一般。这边的红毛男笔尖又开始在纸上飞动……看来他确实想详细叙述下提修斯为什么这么失态，题目已经拟好了，就叫“传说中的冰山少年——冯.提修斯的惊慌！”。

    “别吵了，大家先一起去吃个饭。”雷蒙多跑出来打圆场。他可没想到小宁和提修斯这么八字不合……希望提修斯别被气晕了头，到时候如果一改主意不愿意和平解决问题，那这次劝说可就白来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *召唤稳定的票票~

第二章 变革 第二十五节 刺客

    计划正像雷蒙多预计的一样发展，虽然不知道为啥碰到了一个讨厌的家伙（紫毛的死鱼眼），但这边的说服工作进展顺利。剩下就是需要冒点险，去沙华部队那边交涉了。现在只有祈祷那封信送到了翔的手里……先前离开奥德利的时候我曾经将300个金币和一封信交给了萨维，并且委托他无论如何将这封信交到沙华的皇宫手里——实在进不去就搬出“EAGLE”的名号。在信中使用了暗语表明了我复活的事实和前去教廷的目的。暗语是用老莫尔斯电码撰写的，一般人无法从中看出端藐……这当然是为了萨维的安全着想。

    我轻轻搅动面前的汤盘，心不在焉的考虑如何进入沙华部队。一旁的几个人也中规中矩的坐着吃饭，不时间传来轻松的笑声和讨论声。但此时任何人都没有注意到，在后面的侍者中有一个人的面孔……小宁可能相当的熟悉——在他的眼角处正有一道不起眼的刀疤。

    当主菜的最后一道野西莲包嫩鹅肉被那名侍者端上来的时候，一旁沉默吃饭的提修斯擦了擦嘴，放下了手中的刀叉。目光冰冷的凝视着这名侍者。

    “你，稍等一下。”侍者的身形一顿，然后两眼笑眯眯的转过头来。

    “先生？”

    “我在纳闷，换防和今晚的骚动都没给你们提供任何便利的话，那未免显得你们太瞧不起我了。”提修斯陡然从座位下抽出一把细剑，剑锋直指此人。“刺客先生，你应该更晚一些再来拜访我，现在的场合非常不明智。”

    这名侍者稍微一愣，然后笑着退后了一步。“我不知道您在说什么？”

    我回神过来随着众人的视线看向冒着古怪台词的二人。提修斯手中的细剑正稳稳的指向那名高挺的侍者，而那名侍者……那名侍者？……我惊讶的捂住嘴巴，虽然有化妆过，但通过那脸上的特征和轮廓不难看出，那名侍者应该是王程！

    “不用狡辩。奇诺，爱德华，你们先堵住门窗。”“女士就交给你们了，雷蒙多，李德。”

    有条不紊的分配好众人，提修斯才缓缓的站了起来。对着王程用手指点了点脑袋。“城堡里的人我全部有印象。而今天我安排的名单当中的一个侍者换了人……我想这很容易联想到什么。”

    侍者脸上的笑容逐渐消失，他眼角扫过房间内的众人，最后回到了提修斯的身上。突然间手腕一抖，一抹闪光径直飞向提修斯的脖子！提修斯身子一侧，看都没看擦身而过的闪光是什么，手中的细剑飞快的刺向不断后退的男子！

    我刚看了一眼嵌入墙壁的盘子，前面一坨黑影便遮住了我……朵明和雷蒙多跟两个门神似的站在我左右前方，我好气又好笑的拨开两人，从中间的缝隙中看去……几个回合下来，没有武器的王程明显落于下风，衣服已经被提修斯划了好几道口子。我急的直咋嘴，这下去可不得了！怎么办？！提修斯看来不单是个聪明人，从没想到剑术也这么了得！

    细剑急促的破开空气，发出令人汗毛直竖的嗡嗡声，而每次动作都显得简练而又迅速，没有一点多余花哨的动作，剑光仿佛一个光罩似的笼罩在了王程的周围，彻底封死了他的活动余地。正当我不知所措的看着提修斯将王程一步步逼到角落里，开始暗自凝结“石头”准备解围的时候，忽然发现王程不削的冷笑起来？只听见“咚”的一声闷响，提修斯被震退了好几步，目光紧紧的锁住了站在一圈裂纹中间的男子。

    “凝力于足，破敌于势。”一旁的李德瞳孔一缩，武术中的“硬”！依靠强横的力量破开对方的攻势节奏，然后步步为营逆转战斗！

    “别插手。”提修斯背向后面蠢蠢欲动的众人一挥手。

    “……你是我杀掉的指挥官中，最有骨气的一人。”王程抬起碎石中的脚，然后脚步微弓，双手呈一直线对准了前面的提修斯。“也将会成为我杀掉的指挥官中，最愚蠢的一人。”

    话音刚落，只听见拳头破空“砰”一声激射而出！速度快过残影，只留下悬在半空中的直拳！提休斯一个措手不及，居然被拳头的空压打的飞了出去！而王程并没有留下任何后手，脚步一踏，以快过提休斯自由落体几倍的速度追上空中的他。提手运掌，紧接着连续两声闷响“碰！”“碰”，破碎的金属残渣仿佛炸弹爆裂开来的碎片一般飞溅到墙壁上留下深深的痕迹。而被打中的提休斯轰然砸碎桌子躺在了地上，一口鲜血仰头喷出。

    王程神色淡然的看了一眼躺在地上咳血的提休斯，缓缓的抬起脚刚要踩下去，闪现在他背后的黑影瞬间轰出一拳，没有任何花招直奔他的后脑。王程脑袋一侧躲开这致命一拳，然后伸起手挡住对手转拳为掌的一劈，而黑影连贯性闪电般踢出一脚探向王程的腰际，终于迫的对方用还没踩到提休斯身上的那只脚架招，两人双脚一对，纷纷后退两步站定。

    “好功夫。”李德微微一笑调正姿势。“沙华真是人才众多，居然还有精通拳法的人。”

    另一边的刺客虽然没说什么，但是双臂紧绷的肌肉和咔咔的关节响声透出渗人的气势。低沉的声音从他喉结里挤出。“你们一群上，免的我麻烦。”

    兄弟你真是太牛B了，我暗暗的对他竖大拇指……但目前的情况实在对王程太过于不利，这边一屋子的龙骑士，而那边地板上的提休斯正身负重伤，任由情况恶化下去对双方都没有好处。我偷偷扯了扯朵明的袖子，然后冲她点了点头。亮了一下手上的“石头”。然后迅速迈前一步用足力气向王程丢去，顺便喊出“哪里跑！”这句俗到爆的台词。

    王程果然如我所料，向旁边一闪躲过了石头的攻击。而正当所有人还没有搞清楚我出来凑热闹的缘由时，刺眼的光芒从王程背后爆出，无数的流质光芒放肆的奔涌出来。轰！宴会厅也根本抑制不住巨大的风压，全部外窗瞬间被暴风和光晕吹的粉碎，碎片携带着光的粉末落向下面密密麻麻的士兵（警卫按照提休斯事先安排召集过来的），引得下面不断的骚动。我满意的趴在地上看着周围在惊恐中被吹的七零八落人们。悠然的站起来拍了拍衣服，一旁跟我趴在一起的朵明赶忙跟着我站了起来，拔出短剑指着被吹到天花板上然后弹到我们不远处的刺客。

    “朵明，你去照顾提休斯，千万不能让他死了！”看着皱着眉头犹豫不已的朵明，我轻轻一推她的身子，对她说到“没关系的，我不会有事！”

    支开朵明，我走到趴在地上不知死活的王程前，慢慢弯下身子轻声说到。“不要装死了，要想逃走的话就挟持我吧，短刀在我的腰间……”“王程！”最后一句话音刚落，一只手有力的抓住了我垂下的头发，顺势把我向旁边一代，腰间的短剑也噌的一声被抽出来，冰冷的剑身转瞬间就抵在了我的脖子上！

    雷蒙多回过神摇了摇晕沉沉的脑袋，掏了掏因为暴鸣声而嗡嗡作响的耳朵。抬头就看见了麻烦的一幕。刺客此时正用短剑架在小宁的脖子上，向他这个门缓缓的走了过来。

    “放开她！”雷蒙多一声怒喝，拔出了腰上的佩剑指向这名胆大包天的刺客。此时被刺客搂住的小宁脸上痛苦的神情，仿佛是在他心头的不断刮动的刀刃一般刺痛着他的心！

    “让开路，不然就让她死。”刺客没有丝毫的怜香惜玉，又用力的扯了一下小宁的头发，而刀刃已经在圣女的脖子上划出了浅浅的血痕……小宁则只是皱着眉头哼了一声。但雷蒙多知道，小宁并不是那种会大声叫痛的人，一切伤害她都可以忍受下来，就像她被当初被安塔尼西亚抓住那样。但是……

    “那你们沙华必须要承担我的愤怒！”雷蒙多几乎是从牙缝里挤出了这几个字，他几乎被怒火蒙蔽了双眼，浑身无法控制的散发出金色斗气。我眼角看了一眼雷蒙多，心想你也会剑气？那不更麻烦了？

    “没关系……让他走……”小宁好不容易说出几个字，就被刺客的手用力的勒住了脖子。短剑在空中划了一道优美的弧线，划下了了几缕金色的发丝，当然是可怜的小宁的。

    “不要冲动，我们放你走。”奇诺抽出长剑和几个清醒过来的龙骑士围住他的四周。“但你不能伤害她，明白么，否则我们就算舍弃生命也会追杀你到天涯海角。”

    刺客颇为冷静的点了点头，挟持着小宁走出房间……就像早就知道这里如何走一般，最后在士兵们众目睽睽中走到了皇宫门口。

    “那段莫尔斯电码是你的？”走到空旷的殿前广场，低沉的耳语声在我旁边响起，我则吃力的微微颚首，被他手臂卡住了脖子，目前可是连句话都没办法说出来的状况。“……你是……”

    感觉到脖子上的手臂稍微放松了一点，我赶忙喘了几口大气，细声说到。“编码916，东方宁。”

    手臂明显一僵，然后耳语声又再次响起。

    “我要走了，要想找翔谈话就去正东方300公里的隐蔽营地。”

    我微微点了下头，背后突然一轻，身体不由控制的跌倒在了地上。

    “快射箭！封闭城门！”

    雷蒙多几步冲上来扶起了小宁，眼中的小宁一副被折磨后的样子让他好一阵心疼。

    “不要放走嫌犯！他刚刚试图谋杀指挥官！”

    热尔曼的士兵马上在军官的指挥下冲向了刚才刺客逃走的方向。但我知道，他们肯定捉不住王程的……对了。“要先回去救治提休斯！”

第二章 变革 第二十六节 另一个敌人

    在众人的注视下提休斯的呼吸逐渐恢复了平静，我抹了一下头上出的汗水中断了恢复术，然后移开了他肚子上捂着的布。血淋淋的伤口不禁让我皱了皱眉头。

    “开水烧好没？还有铁夹子拿来没有？”我看见旁边的奇诺对我点头示意，然后将东西一起端了上来。

    “无关人士先出去，救治病人要尽量隔绝细菌保持宁静。”我招呼朵明遣散了众人，只留下奇诺在屋内做助手……刚才那两掌拍在了提休斯的侧肋处，连同他预先为了防止万一穿上的紧身铁甲一起击的粉碎，看情形恐怕肋骨也断了，伤口内不仅有淤血和内伤，压力震动对他的肺和内脏也造成了不小的冲击。

    “钳子，最小的。”我看了一眼双目紧闭的提休斯，小心翼翼的撕开了他的衣服，然后开始挑出残留在里面的碎片。旁边的奇诺不断拿布来擦我的汗水……这时代居然还没有麻醉药，真不知道提休斯如何忍受这种剧痛的。

    “忍着点，我清理下伤口。”确定了已经没有肉眼可见的碎片残留，我将稍微冷却下来的水缓缓的淋到伤口上，但就算如此，也痛的提休斯的腿卷了起来，双手紧紧的攥在一起，牙齿咬的咯咯作响。

    反复冲洗擦拭了伤口后，我继续开始使用治愈术。如果如我所料，多重治疗效果应该可以很快让他恢复过来，除了失血有些多以外，可以保证他毫无大碍。

    当治愈术的光芒缓缓的滋润着伤口时，一直手突然用力的抓住了我的手腕。

    “你，你……呃……”提休斯头上流着虚汗稍微坐起了身子，又因为疼痛躺了下去。“为什么，要救他走！！”奇诺这时候也才更换了血水，换了一个盛放着干净热水的盆子进来。听到提休斯的话后皱着眉头走近两人。

    “为了一个美丽，和平的新世界。”我咬牙忍住了手腕上的疼痛，淡淡的说到。

    “天真……”提休斯松开了手腕。“沙华，远远不像你想象的那么仁慈。”

    “他们的野心，不会只是一个热尔曼。”

    ……

    伤口缓缓的愈合，而提修斯也恢复了神智，看着治疗暂告一个段落。我微微笑了起来，“不管他们是如何做的，我只要做到我能做的一切，就再也没有遗憾。”反正这条命也是拣来的，穿鞋的怕光脚的，光脚的怕不要命的，我还从没想过后面的事情呢。

    提休斯脑袋转了过来，眼光落在了我身上，我正想对他丢白眼过去，没想到他微微开口说“手腕，还有脖子……还痛么。”

    我摸了摸脖子上的血痕，抬起手看了看那殷红的手印，无所谓的摇摇头。

    “奇诺。”他越过我对奇诺说到，语气又变得冰冷毫无感情。

    “这次的事情，请不要去追究圣女的责任。”看见奇诺点头承诺了以后，他接着说到。

    “这次劝说沙华的行动，我慎重拜托你，请务必保护好圣女，就当还她一个人情。”听到这里奇诺瞪圆了眼睛，提修斯大人居然还有拜托人的时候？

    “为什么不拜托我呢？”雷蒙多抱着双手，站在门口冷冷的说到。

    “要等我去拜托下一任教皇，不如先给我写好提升军衔的证明。”

    “噗。”我看着冷脸提休斯笑了起来，他居然说笑话……

    当提修斯脸带着一脸不健康的白色走出宴会厅的时候，周围的人群不禁发出惊喜的欢呼声。

    “那么重的伤……”旁边的克明勃端了端眼镜一脸不敢相信的表情。“真是……这简直超越了生物学的极限……让我看看伤口？”

    提修斯双手一扶克明勃，巧妙的岔开了那像是刚从煤坑里拿出来的爪子，指了指我。

    “哦，天……”克明勃又端着眼镜走向我。“又是这个漂亮的孩子……”

    我暗中对提修斯比了个中指，然后好不容易在脸上挤出一丝笑容，对前面这个仿佛很长时间没洗过澡的家伙说到。“桑.迪克曼的魔法医学创面学理论《复活之光》……对不起，失陪一下。”然后赶快牵着朵明离开了这个散发着垃圾堆味道的男人，刚才我实在屏不住喘了口气，结果被熏的差点晕厥过去……

    “啊，啊。对了，对。用HS活性能量促进身体细胞的复原，重造组织……”他一边自言自语一边走到一旁，然后猛然想到了什么，急忙回头在人群中寻找那名女孩的身影……怎么可能？《复活之光》应该早就不存在于这个世界上才对！那可是最早的人类文明的创造物！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚的特拉夫城吐出白天吸纳的最后一口热气，逐渐的恢复了平静。最近由于逃兵和难民的不断增多，使得让这个距离海岸线不远的古老城市变的混乱不堪。天气的炎热让城内污水四溢，恶臭伴随着疾病不断的折磨着那些可怜的、无家可归又身无分文的人们。林柏如果陷落了，这里的人民会不顾一切的逃向波罗的海，借助船只逃向法郎斯……他们已经无所谓了，没有什么好留恋的了，就算那海的对面居住着恶魔的军队也就那么回事了。对于他们来说，这时候就算是再大的危险也要赌上一赌……总比被荒野上那些流窜的乱民杀死强。

    守城的士兵不断的打着哈欠，这段时间处理的事情太多太麻烦，无疑就是些仇杀、抢劫、强奸、以及抓捕那些宣传灰色未来的人。夜晚也要忍受这些酗酒者的无理取闹，还要随时注意有没有沙华的军队的火光……真的太疲倦了，打个盹不要紧吧？

    “嘿，嘿，别睡了，你看到那个没？”

    旁边的一名年轻士兵捅了捅这个被瞌睡虫缠住的家伙，然后狐疑的指了指远处海岸上出现的绿色火光。顺着他的方向望去，越来越多的绿色火光在漆黑中不断出现，这诡异的景色不禁让他打了一个冷战，而脑海中迅速浮现出了他祖辈传下来的那个不详信息……

    “敌袭！~~~~”刺耳的钟鸣声连同扯破嗓子的呼喊顺风传到了每一个城防人员的耳中，他们迅速的提起弓箭，穿好盔甲奔上了城墙……而远处的火光已经密密麻麻一片占满了整个海岸线……该死的！如果没有撤回在前面石垒里的士兵就好了，至少不会让他们这么顺利的登上海岸！刚穿好内褂的头发斑白的城主从房间里眺望到了这整个恐怖的景象，而他的双脚逐渐颤抖了起来……他也想起了父辈一代传播下来的，在他们代代记忆中留下不可磨灭印象的那些话语。“那恐怖的景象就如同地狱的冥火，燃尽一切的军团将彻底毁灭热尔曼！”

    “拿起你们的武器，睡觉的都给我醒过来！”穿插在城墙上的督战人员不断来回跑动，呼喝着众人端起武器。“弓都给我拉圆了！”而在城里的人们也有不少人被迫抄起了武器——特拉夫是一个小城，而城防人员满编才区区5000人！

    “长官！长官！”木门被擂的碰碰直响，外面传来焦急的声音。

    “快点下达命令吧，我们还来得及疏散人群！长官！长官？”

    木门被撞开了，出现在几名士兵面前的是一双吊在半空中的苍老的双脚……后排的一名士兵看见后一怔，然后脱下头盔在胸口划了一个十字……

    ……

    “给投石机装上火油！城门用石料堵死！快快快！”城墙上的临时指挥官是城主的侄子，曾在热尔曼的军队中任到上尉军衔，30岁退役回到特拉夫城。目前情况来说，只有他比较合适坐这个位置。

    “所有的门板拆下来，拿上城墙来档弓箭！”“把多余的云梯全部拆了！”“快点，叫妇孺们躲到地窖里去，越深越好！”他发完命令后口干舌燥的看了一眼远处缓缓压上来的绿色死亡线……然后对着后面的士兵大声喊道。

    “观测员！谁是观测员？”

    “我是。”一个长的不到一米五的矬子跑了上来。

    “敌人上来还有多少时间？”

    “按这个速度来看……十五分钟？”

    指挥官深深的吸了一口气。

    “传令，熄灭所有城墙上的火光！”

    “熄灭所有火把！”“熄灭所有火……”声音迅速的在城墙上传递开来，不一会儿的功夫整个城墙便变得漆黑一片。

    ……

    “长，长官，为什么他们的火把，是是是绿色的？”一名新兵的牙齿不断打颤，吐词不清的侧对着旁边的一个老兵得瑟。

    “……据说那是他们将死去人们的灵魂囚禁在灯笼里，然后折磨那些亡灵发出的光芒。”一名老兵慢悠悠抽了一口烟叶，张口吐出一个烟圈。“小伙子，有那个没有？”

    “那那那个什么？”

    “女朋友拉妻子拉，或者说是意中人拉。”老兵弹了弹烟灰，眼底映射出远方的绿色光点越来越多起来。

    “没有，没有。”

    “那我告诉你，如果战斗一旦开始，你就跑吧，向南跑，穿过内瓦巷到达尽头。南墙下那边的水路上的栏杆早就换成木头的了……如果你顺利逃出了战斗，到了林柏，就去告诉我们的老大。”

    老兵吐出嘴里的烟蒂，然后拍了一下旁边的年轻人，撇了撇嘴巴毫不在意的说道。

    “特拉夫完了，灰烬使者回来了。”

第二章 变革 第二十七节 再见熟人

    晨曦的第一缕阳光透过窗帘撒入卧室。我轻轻睁开了双眼，凝视着木质的天花板。今天，我就要去和沙华接触，并开始这次完全没有一点头绪的讲和工作。翔他们还好么？还有胖子呢？昨天夜里林柏的几个粮仓也被恶意的点火烧了个干净，据目击者说是一名黑色长发女子……那一定是朔夜姐了。不过提修斯也似乎早就料到了这一点，早就把粮食分散布置到每个兵营中……啊啊，我真是头次如此怨恨这个软弱无力的身体，如果我能够提前阻止他们并说明一切的话，说不定事情会另有转机。为什么是女子的身体？为什么是圣女的身体？提修斯昨天和我交谈中，我曾经说过“为了一个美好的世界。”不过，那真的是我所想的么？或者是圣女的记忆呢？我到底，到底该怎么办……真正为了这个世界贡献我这便宜的一生，又或者是干脆投奔到沙华……

    睡在我一旁的朵明轻轻的拨开我的头发，看着我侧面小声的问“今天你要去么？”

    我茫然的点了点头，然后坐了起来……松散的睡衣露出小半截白的耀眼的皮肤。我懒散的拉起肩膀滑下来的衣服……实话说真的是自己的身体了，那YY的一点意思都没有。

    “朵明，你这次留在这里，老老实实呆在皇宫里，哪里也不要去。”

    “……不行，我不能。”

    我转过头看着朵明，然后轻轻爬到了她的身上压住了她。然后双手捧住了她的脸，吻了一下她的额头。

    “朵明，这次就听我的，我不会有事情的，相信我。”

    朵明脸红通通的点了点头……这是我最近新发明的绝招，对付死脑筋的朵明，只需要用点身体攻势~嘿嘿，一般她就会丧失判断能力，然后乖乖就犯。绝对屡试履爽~（咳，请不要想歪了，我还没有做出什么邪恶的事情呢）

    我满意的滑下床边，然后坐上椅子，拿起硬木梳子梳理起来乱糟糟的头发……虽然头发神奇的不打结和分叉，发质也出奇的好，但是一睡觉后通常会变的乱七八糟纠缠在一起。（难道是睡姿不好……）。朵明小心翼翼的像只猫一样走下床铺，悄然无息的走到我背后接过我的木梳，细心的梳理起我的头发来。

    “朵明，你父亲的事情可能要再耽搁一下了，只有等这边沙华的事情先搞定……”我看了看镜子中那张精致漂亮的小脸，然后向上看见一脸认真的朵明。

    “没关系……”朵明轻轻的说道，然后认真左右看了看我的侧边，把梳子交还到了我的手中。

    我伸了一个懒腰，轻盈的站起来解掉束带脱掉了身上的睡衣。撇了一眼镜子中那洁白的胴体……轻轻的问了一句“我能够挽救一切么？要是你……该怎么做？”

    ……

    奇诺穿戴整洁而又利落，实话说我自从和他一起旅行这么长时间来，都没有仔细打量过他。此时他正笑着和雷蒙多交谈着什么，银白色的盔甲在晨曦的照射下发散出柔和的光芒。脸上的长相虽然平凡了一点，没有雷蒙多和卡特那么具有特点。但是也是一个认真起来会散发魅力的人~不得不承认有种天然的让人想接近的气息。而一旁的雷蒙多……我就不多说他了，有些阔绰的调调，有些骄傲的感觉，有点自以为很阳光的招牌微笑。但从没有让人觉得他就是下一任教皇的架子。而远处站在平台上远眺的提修斯似乎还是如同一座冰山一样万年不化，侧脸上依旧是没有一丝表情，隐藏了那冷峻的外表下的一颗敏感而又纤细的心。他们我不禁回想起翔一行人……为什么历史的车轮会将这些人搅在了一起？爆发战争的话，那就是你死我活的一个境地啊，我从没有想过让他们当中的任何一方死去……

    “哟，小琳，昨天晚上睡的好不好？”奇诺首先发现了我，向我这边挥了挥手。

    “没问题，倒是你可别失眠了导致坠机哦，今天还要去沙华的大本营呢！”我抬头挺胸，踏上眼前的道路，此时天边厚厚的云层最终遮蔽不住太阳，清晨耀眼的光辉洒向大地，再次照亮人间。

    …………

    ………

    我继续乘坐奇诺的银色飞龙，而其余人按照雷蒙多和提修斯的安排暂时驻扎在了林柏。今天早上告别众人的时候还在人群中发现了那个垃圾味道男克明勃——那说明黑龙骑士腓烈还没动身回教廷，看来目前在林柏城驻扎了足足5个龙骑士呢……顺便一提，当出发时提修斯破天荒的对奇诺说“小心”的时候，惊的旁边雷蒙多差点从城墙上栽下去……然后两人又开始“冷冷”的拌嘴。好吧，真不知道你们的关系是好还是坏呢？

    银白色的龙鳞在早晨的阳光下反射出明亮的色彩，所有的人目送着这个庞然大物一声长鸣，战鼓一般的践踏声在短促的响起，然后巨大的双翼卷起卷动起足够刮起房顶的暴风破云而去……半响后提修斯转过身子来拍了拍手又开始组织起士兵们重新回到岗位，毕竟真正的和平消息还没有得到确认，万事必须小心谨慎。

    ……

    “东方300公里。”我默默计算了一下飞龙的速度，然后看下下面密密麻麻的树林……这里的树木太密集了，虽然可以很好的隐蔽军队，但也会成为正规部队重大的阻碍。一般可没人喜欢在这里钻吧？估计翔他们是走的大路呢。

    “咦？有人……”奇诺皱着眉头看了眼下面的树林，何况目击数量还不少。（龙骑士一旦和飞龙在一起的时候，能力一般都可以呈现几倍的增长，通常龙骑士可以得到部分龙的能力，比如像龙的红外分辨能力（正确的说是蜥蜴的……这也是安塔尼西亚当初识破小宁伪装的原因）。

    算了，小琳圣女说是300公里以外，那肯定不是这里，奇诺摇摇头。他虽然转瞬间就想到了这个军队的可能性，但先去实现目前的目标比较重要。他拍了拍龙脊背，众人胯下的飞龙低吼一声，直接飞过下面隐蔽人群的头顶，飞快的向远处掠去。

    ……

    “那是什么？”正用剑鞘拨开树枝的辛萨看着头顶飞快飞过的黑影抓了抓脑袋。

    “啊呀，那个大小和反光……恐怕是龙骑士吧？应该是白银龙……”桒也伸直了脖子瞄了瞄消失在天际的银白龙影。“但为什么……按道理教廷不会这么明显插手啊……”

    月蹦到桒的旁边，偷偷的和桒耳语了几句。桒皱了皱眉头，然后又舒展开来。

    “恩恩，确实有这个可能性。那看来麻烦还会更多呐~”

    卡特毫不在意的转过身拽了一下披风，几下扫开了前面的灌木丛——他们前天才收到了艾尔文部队的通知，通知中明确的叫他们回去和大部队汇合。但是目前他们还有一只6000余人的部队还未和他们接上线，对林柏的战术合围还未完成，这时候为什么叫他们回去？这还真是让人百思不得其解，莫不是刚刚的龙骑士让艾尔文改变了主意？？这笑话可真不好笑。

    ……

    看着太阳我估算了一下时间，大致用以前特种兵时代的经验估算了一下~按这个速度大概已经快飞到了。我用力的拽了拽奇诺的披风。奇诺向我比了一个OK的手势。白银龙在几个矮小的山谷间转了下圈，然后好像发现了什么，径直瞄准一处空地飞去。

    当大家伙缓缓的落在地上，我们正打算下去的时候。突然从旁边的灌木丛和地下钻出许多人！迅速举起指向我们的长矛和弓箭在阳光下闪烁着冰冷的寒光！这不禁让巨龙烦躁的一声低鸣，粗壮的尾巴撼动了一下地面，双翼则收起来立在了我和奇诺的旁边——真是聪明的动物，居然知道如何保护骑士。

    我赶忙叫奇诺安抚大家伙。如果王程没有欺骗我的话，这群打扮怪异的人们就无疑是沙华的精锐士兵，那翔和艾尔文等人就可能混杂在这些士兵里！

    “不要冲动，我们没有恶意！”我站起来大声的喊到。而龙的双翼也配合我稍微降了下来，露出我的样貌。“翔，艾尔文大叔？你们在哪里？”

    我焦急的巡视了一遍周围的人群，没有一个人站出来……而所有人已经摆出了战斗的阵型——典型的枪前弓后，其中还有几个扎眼的链球手……这下可麻烦了，怎么会没人来交涉呢？这头的奇诺也肯定不会轻易的让步啊！

    正当两头气势剑拔弩张，一个喷嚏就能引爆交战的关口，一个略微平淡却很沉稳的声音在人群后面响了起来。

    “放下武器。”

    听到这个声音我终于长出了一口气……翔，你还真能卖关子啊，不到紧要关头你还不出来……我弯下腰对奇诺说“没关系，他是管事的。”然后叫他放下龙翼好让我下去。

    众人神色紧张的放下手中的武器，面前的巨兽也随着众人气势的收敛逐渐安静了下来，而上面一个身穿白色连身长袍的少女似乎十分兴奋，她毫不犹豫的一跃而下。飞快的跑向了逐渐错开的人群，最后停在了一名白衣男子面前。

    “好久不见，小宁你又变漂亮了。”翔张开双手微微一笑。我仔细的打量了一遍他……一年的时间似乎有些改变了他的样貌：本来有些英俊的脸上平添了几分憔悴，目光变得深邃，而整个人似乎充满了一种……难言的气势，仿佛是开刃的兵刃一般，有种凛冽的感觉。

    “……真是好久不见了。”打量完了翔后，我也轻轻的笑了起来……整理了一下衣角，脱下帽子。向着翔做了一个标准的淑女礼。

    “现在我的身份是教廷的圣女……这次前来，主要是来和贵国议和的。”

    周围人群看到少女的样貌和听到她的对话后一阵惊愕，圣女？教廷？！议和？？

    翔脸上的笑容逐渐消失不见，他对后面跟上来的白银龙骑士奇诺微微点了点头。然后伸出手示意我扶住他。

    “那么，我的身份就是沙华的首席参谋，这次和谈，我将全权代表这次沙华部队的意向。”

    略微平复了下相见的喜悦心情，然后抬起头凝视着他黑色透彻人心的双眸……毅然决然的回答到。

    “正合我意！”

第二章 变革 第二十八节 辩、袭

    走到旁边设计的隐藏掩体中，大家刚一落座，我就开门见山的直接问他。

    “我不拐弯抹角了，什么情况下沙华才能从热尓曼撤军？”

    翔屁股还没坐下去，就被我问的一停。他皱着眉头对旁边的护卫人员挥了挥手示意出去，然后只留下一个年轻的笔录人员和一个颇为年轻的军官……在我看来这个军官应该是代替了沙华的位置。而我这边的奇诺交出武器后，也被允许进来站在我的后面。

    “那我也不拐弯抹角了，什么情况你才会回到沙华？”

    “暂时不会回去，我还要回教廷去劝服他们的老大呢。”

    翔双手手指交叉，轻轻放在了面前简陋的木桌上，然后似笑非笑的看着我。

    “劝服？那么说，你还没有把握让教廷放弃干涉喽？”

    我犹豫了一下，摇了摇头。看着翔脸上的表情，我咬着嘴唇说到。

    “但我一定能……”翔一摆手打断了我接下来的话语，而是移开了目光，淡淡的说到。

    “回到沙华来吧小宁，你不适合呆在教廷。”

    “我会回沙华的！但不是现在……”

    “你那么固执是为了什么？”翔不耐烦的开口问我。“教廷给了你什么承诺？你那么喜欢圣女的位置？沙华也可以给你一切……”

    “不是那样！”我攥紧了拳头，双手用力的撑住桌子。记录员抬眼偷偷看了下眼前圣女——纤细的双手正在微微颤抖，漂亮的小脸则涨的通红，牙齿也在咯咯的作响……大概是气的不轻的缘故，刚才的声音也有些走调了。

    “不是那样是哪样？”翔嘭的一拍拍桌子站了起来。“那就回沙华来！这是我的命令！”

    “你不答应从热尓曼退兵，我就不回去！”

    “好你个……”翔指着小宁，气的站了起来，长袖一挥焦躁的在这狭小的地下掩体里踱来踱去。以往淡然自若的气质也被气愤的情绪代替，失态的同时碰倒了旁边的板凳也没有去扶。最终站在了和小宁对角的位置上，背对着小宁开口说道。

    “你啊你……你真以为我们是为了报仇，为了红色平原那一役，为了热尓曼的不正当入侵才去攻打他们的吗！？你错了，错的尤其天真！说白了吧，任何一个国家发动战争，更多是为了利益！”

    发觉小宁明显的愣在原处，翔才摇着头自嘲的笑了起来。

    “热尔曼国内的气候比沙华更温暖湿润，更适合大面积栽种农作物来养育人民！红色平原战役？不过是一个契机，一个发动侵略战争的契机而已！国家从来没有仁义，没有道德，就好比我们千年计划！只不过就是那群首脑们为了统治世界制造的一个梦幻的气泡，而这个虚假的梦想早在千年前就已经吹爆了！那群自称英雄的人们留给了我们什么？拯救世界的器材，拯救人类的工具？什么都没有……什么都没有！”

    “我，我……”小宁结结巴巴的刚一开口，翔一袖子将旁边的水壶扫在了地上。蔑视的眼神扫过溅落在地上不断扩大的水渍。

    “……你变成了圣女，难道就连你的心也变的仁慈了？不要忘记我们以前的身份。同情那些弱者，会为人类的将来带来什么好处？还是说你杀了那么多人，终于想到要赎罪了么？”

    “……”小宁脸色变的苍白，然后轻轻抬起双手捂住了脸……几滴泪水静静的从她脸颊上滑落。后面的奇诺则捏的拳头咔咔作响，愤怒的瞪视着翔。

    “你太天真了小宁。所以这个世界才不允许你的存在。”翔转过身子，暗淡的目光缓缓滑过小宁小巧的双脚，若隐若现的修长双腿，长袍遮盖下透出漂亮曲线的身子，纤细洁白的双手，然后停在那哭泣中梨花带雨的凄美的小脸上。

    “千年计划在我们这一代，实在是过于飘渺的海市蜃楼。我在沙华的那些漫长的日夜，无时不刻的在思考解决的方法……后来当我被里昂国王委以重任后，就在沙华国内用力所能及的方法去寻找线索，但是一千年的岁月……不仅抹消了所有昔日文明的痕迹，就连以前残留下来的记录，也都化为了往日云烟。那些昔日的‘英雄’又创造了什么？他们宁愿将第一个千年计划残留下来的科技带入了坟墓，也没有留给后人；他们在这本来就伤痕累累的地球上划出那些永世不会磨灭的痕迹，然后一声不吭的、没做任何补救就随意死去…………我们要把短暂的一生挥霍在这个茫然的不确定因素上，不如为了自己如何生存多考虑考虑！现在的世界不比那些人曾经存在的世界，他们已经不用太多的文化文明去做启蒙，他们已经拥有了改变世界的力量……沙华是个强大的国家，拥有强悍的人民，强悍的士兵，我们只需要协助他们统一这个欧洲大陆，再随你的意思去寻找千年计划的关键也不迟……”

    “翔。”小宁停止了啜泣，碧蓝色的双眼配合那红色的眼圈，很有种惹人怜爱的感觉。“我不会偏袒沙华，也不会帮助热尓曼，更不会去跟随教廷为虎作伥。”

    翔嘴角轻轻的一拉。“……就知道你会这么说。”但没想到她纤细洁白的手缓缓的、笔直的指向翔。

    “但是我会用我的方法去阻止即将到来的战争……你说的对，我不会再怜悯我的敌人了，就算我燃尽生命再放出禁咒，也要阻止你们，阻止沙华继续扩张的野心，为那些被战争践踏的人们寻找和平。”

    翔一愣，然后单手扶头，放声大笑了起来。笑声中似乎蕴涵着几丝凄凉，几丝痛苦，还有几丝疯狂……许久以后笑声渐歇，他点了点头，目光飘到一旁，然后最终下定了决心一般大声的说道。

    “那我们就是敌人了，小宁！或者说，将来的圣女阁下！看看到底是我们的力量会获得胜利……还是你那渺小的希望能获得胜利！”

    “这不是空虚的希望。”小宁轻轻的对着翔鞠了一躬。“这才是人们心中长存的正义，谢谢你以往的照顾了……翔，阁下，当我第一次的生命走到尽头的时候，很高兴还看见你为我担心。”

    “现在说什么都没有意义了，不是么。走吧，我们已经选择了不同的道路……”翔转过身去挥了挥手，顿了一下又再次开口。“如果在教廷被欺负了……沙华随时欢迎你回来，我会帮你讨回公道的。”

    听着后面琐碎的脚步声逐渐走远，翔才缓缓转过身来……满脸充满了疲惫的神色，他走到记录员面前，伸手扯下了他本子上的纸张，然后在旁边军官和记录员惊讶的目光下将纸撕成了碎片。旁边的军官刚想说什么，就被翔那平淡的语气打断了。

    “通知艾尔文，就说这次进军阻力太大，教廷会出动龙骑士干涉……我方伤亡可能超过预估数字，建议撤军。”

    年轻的军官似乎欲言又止，最后还是艰难的点了点头。

    人们心底长存的正义……么，翔走出掩体，伸手对天空中划过的银白色巨影轻轻一握……小宁，以往的你死去了虽然是件好事；如今难得超越了常识得到重生，却又把自己卷入麻烦当中，这又何必呢？这次我能帮助你，下次你又能去逆转这不可预知的战局么？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    绿色的光芒从黑暗中一闪而过，正当侦查员在犹豫那是否是瞬间的错觉的时候，一把黑锈色的长剑携带着尖锐的呼呼风声插入了他的胸膛！当他双脚无力的跪在地上，绝望的将双手伸向胸口的长剑——他低垂下来的眼睛看到了一双黑色的军靴……抬头看上去，面前站的是一名黑色的战士，身上的盔甲似乎被长年的岁月锈蚀的到处是洞，而衬托出来的，则是那惨白色的皮肤和绿色发光的眼睛。他胸口的长剑被一双仿佛只剩下皮和骨头的手抓住，然后伴随着那大的离谱的力量……锈斑磨过骨头和血肉分离的声音从那名可怜男人的嘴里咯咯的发出。这个不知道该如何形容的生物将长剑从侦查员的胸口拔出，毫不在意的将染满血迹的长剑收入了剑鞘。而在那名侦查员的绝望的眼底，映射出他后面，无数散发着绿色光芒的双眼！

    ……

    林柏皇宫议事厅：

    “你能确定你说的是真的么。”提修斯紧紧的盯着面前这名憔悴的年轻人，他的两眼惶恐不已的不断转动，而嘴唇因为长途跋涉和失水已经干涩开裂了。面对着提修斯的质问，他只能不断的点头。

    “灰烬使者？！”旁边的一名军官惊恐的喊叫起来。提修斯皱着眉头回头瞪视了那名军官一眼，他则尴尬的闭上了嘴巴，但是这并没有遏制住诡异气氛的蔓延，随着周围士兵和文官的耳语，最后一名稍微年长的文官终于站了出来。

    “提修斯阁下，如果他所说的是真的……那或许会比沙华更让人头痛。”

    “灰烬……使者，我似乎在哪里听说过。”提修斯将目光从惊慌的年轻人身上移开，然后站了起来。今天他已经恢复了以往的血色，看来圣女的治愈术真是不可小看。“那是《威福特林传记》吧。”

    “是的，阁下，但事实是真实存在的故事，那本传记虽然有些荒诞不经，但是灰烬使者的记述并没有半点虚假。”这名头顶稍微有些反光的男子又恭恭敬敬的弯了一下腰。

    “刀枪不入，不睡不眠，眼冒绿光的士兵……理想中的军团吗？”提修斯脚步一滞，然后转向刚刚从地上爬起的年轻人。

    “目击的数量是多少。”

    年轻人拿起旁边刚端上来的水杯，连续灌了一杯后喘息了一下。断断续续的开口回答到。“不，不清楚……一个海岸线上密密麻麻全部都是。”

    提修斯单手支住下巴，然后似乎情绪毫无波动的问到“我需要你回答三个问题：一你们海岸线有多长；二海上还有多少援军；三对方采用了什么方式攻击特拉夫城？”

    “啊，啊？等，等我想想……海岸线，呃，好像是，是三公里……援军我没看见，只看见登陆后到处绿色的光点，攻城方式，我，我……”

    “你不清楚，因为你现在比它们提前到了这里。”提修斯对他挥了挥手。

    “我，我真不是故意想逃跑的啊！请，请……”年轻人声音中都带了几丝哭腔了，毕竟当过军人的没人不知道如何处置逃兵……砍掉双腿？还是挖掉眼睛？

    “你理解错我的意思了。”提修斯走到他面前。

    “你带回来的信息很重要，我并不会处置你。只是叫你先下去休息一下。”

    “噢！谢谢，谢谢！哦，天啊……”年轻人手足无措的拉了拉领子，然后鞠了一躬跌跌撞撞的走了出去。

    提修斯目送士兵打开大厅的门放他出去，然后回头将那凌厉的目光扫向众人，直到下面再也没人敢吭声为止，他才开口继续用那冰点以下的语气说到。

    “我们前些天做的准备，不会因为敌人的改变而改变。目前我们将迎接的第一批敌人应该已经攻下了特拉夫城，战争的矛头明显直指林柏。这正是考验我们程度的时候，也正是考验你们对国家忠诚度的关头。你们应该庆幸不是先来七万沙华人攻打这座城池，而是区区一万灰烬使者。”

    一万？这个微妙的数字在人群中炸开了花，才一万人来攻打四万人驻防的城池？不对，对方也不是人，不能这么说……而且，一万这个数字是怎么得来的？

    “船只的登陆方式决定了海岸上布置部队的特征，如果各位的军事课上没有偷过懒的话，相信大家都知道碟阵。”提修斯似乎听见了大家的讨论声，此时正恰到好处的开口诉说起了他推测的缘由。

    “对方不是人类吧？会使用阵容吗？”众人议论纷纷。

    提修斯居然难得的发出了一声嗤笑……这估计比刚才的问题更能成为噱头。

    “灰烬使者，应该是人类，或者是曾经被成为人类的生物。我没有必要在你们面前来解释历史，相信你们比我更清楚它们的来源。”提修斯在众目睽睽中走到了大厅正前方。“会使用船只的动物的智慧，还有三公里的海岸线能踏上多少人，这你们真的需要好好去背下教材。”大厅里众人都安静的听完提修斯那稍微带刺的话，集体陷入了沉思中。提修斯看了一眼中间座钟上的时间，大声打破了所有人的思考。

    “我建议你们到岗位上去想刚才的问题，如果没错的话，我们的‘客人’距离我们不到30公里了。”

    什么？！众哗然！

第二章 变革 第二十九节 巧逢

    “真的需要转换所有的防御之柱的属性么？”劳葛搓着手凑到正在查看岗位的提修斯一旁。这个军师阁下经常在关键时候搞一些“惊喜”给他们，不只让他们的工兵累的够呛，也实在是兴师动众把国库当中的晶核库存翻了一遍又一遍……刚才军事会议结束后又给他安排了这样一个无比麻烦的活路……平均每公里城墙后面至少有4根防御之柱，每根柱子上从上到下有4个晶核放置点。而他们必须在两小时以内将晶核全部更换成“水”属性，就是水生动物晶核。不是自夸，而是可以拍着胸口说——热尔曼的晶核数量真的是全欧洲的倒数前几名，咳，这和国内那可怜的佣兵数量是成正比的……而负责补给的劳葛面临的最大问题就是……时间上就算足够士兵去更换晶核，而库存量也未必够用。

    “我提议你们架设的支柱……你并没有放在心上吧。”提修斯皱着眉头问劳葛。

    “对不起……因为，因为我们从没听说过可以用你说的那种三角形单点……”

    “那叫支撑三角防御。那先前布置给你们更换晶核任务你们是……？”提修斯的手紧紧的捏住窗帘，眉毛几乎都拧到了一起。

    “支柱上已经全部更换成了……土系强化晶核。”劳葛无奈的摊出双手。

    “荒谬。”提修斯踱回来两步，然后伸出一个手指，目光冰冷的刺向劳葛。

    “来不及了，全部北面城墙的晶核更换成水属性。要是这点你再做不到……你就端上你的长枪去前线吧。”

    “是，是！”劳葛大气都没敢出，灰溜溜的蹿出了大厅。

    …………

    ……

    “看来我有空出场了。”破砂纸嗓子在空旷的大厅响了起来，回头望去，一个身着黑色礼服的美男子正悠哉的迈着步子缓缓的穿过中庭。优雅的姿态在水晶吊灯的衬托下，就像是踏着华丽的舞步。

    “你？……怎么和教皇解释？”提修斯回头看见他，明显的顿了一下，大概也很意外腓烈会主动提出参加这次战斗，尤其是……回到教廷将面临着各方面责难的前提下。

    “我相信这次的经验，教皇阁下会很有兴趣。”腓烈的嘴角一挑。“而且，所有的龙骑士们都对这件事……”他一只手指轻轻放在口边，微笑的做了一个噤声的手势，示意这次的事情还需要小范围的保密……随后侧身让开了从大厅到门口的通道，优雅的一挥手。

    从后面的门外陆续走进好几个提修斯熟悉的面孔，开头的红发男子迈着粗犷的步子走在最前面，正咧着嘴大声的笑到：“哈哈！没想到让雷蒙多阁下欠了人情后，还有机会让‘铁壁’提修斯阁下欠我们人情！”

    ……

    提修斯面色冷冷的扫过面前的众人，最后停留在了后面一脸不情愿的雷蒙多身上。

    “雷蒙多，你会扯我的后腿，还是叫龙骑士们早点把你送回伊塔利亚吧。”

    雷蒙多闻言一震，在周围几个龙骑士的注视下脸色变的难看起来……只见他一叉腰，抬起手指着提修斯大声说道。

    “那我们就来比较一下！方法你定，然后再来一个赌约如何！”

    噢？赌约？众人看了看当事的双方。这说不定还真是不得了的赌约呢？

    可惜没人注意到，提修斯的嘴角轻微的扬起一个谁都无法察觉的角度……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上约10点的时候，前方的斥候传来了众人意料之中，却完全没人愿意听到的消息——闪烁着绿色的光芒，大约1万人左右的部队森然出现在了林柏城的防御范围内。这只绿色的幽灵没有一点的停滞，也没有回避任何窥看和骚扰，一条直线一样笔直走向了林柏王城……

    “十分钟内我要看到所有军官站在了自己的岗位上。”提修斯对旁边的壮汉劳伦兹说道，看见他脸上好比憋了什么一样的表情，提修斯似乎是想到了什么，转身对着这个壮的像头牛一样的男人说道。“你是对这次指挥系统的委派有什么问题？”

    劳伦兹猛点头，看来他憋了这么久的话还真被提修斯猜中了。

    “你是真正的军人。你的徽章……”提修斯指了指劳伦兹长刀上的纹章。“是最为古老的热尓曼家族徽章，所以我才会全权委派军队的协调任务给你。”

    劳伦兹摸了下胡子，一脸的茫然。提修斯看见他的样子后有些无力的挥了挥手。

    “说明白了，真正值得军人们信任的是你而不是我，所以我只是布置好这一切……”提修斯看向城墙下漆黑一片的环境。“真正要保卫你们祖国的，还是你们自己。”

    丢开站在原地沉思的劳伦兹，提修斯不紧不慢的走到了旁边最高的哨塔上，略微向周围的士兵回礼后，最后站在箭哚上远眺向那城墙外的广阔大地……近处看来，脚下众多的士兵在城墙上的跑动，无数的投石机在装填各类石料，所有人脸上密布着阴云，紧张的气氛充斥在人群当中。提修斯摇了摇头，向旁边站岗的惶恐的士兵轻轻压了一下手腕，然后……

    长矛如同四月的风一般

    长剑就像我手里的乐器一样

    但我畏惧我的敌人

    我畏惧他耀眼的剑锋

    我跌倒在了他的脚下

    我用力捏住我手上的盾牌

    悠扬的男中音在城墙上回荡开来，不少士兵好奇的停下了手上的活路，抬头不断寻找声音的根源。另有不少人听见这歌声后默默的开口合唱起下半段。

    可是我知道

    我不会输！

    我背后是热土

    我背后是家乡

    我背后是我所爱

    我背后是你的肩膀！

    下面的士兵大声的合唱了起来，高亢的歌声穿越在了城墙之间，仿佛如同春风一般讲人们头上的阴霾一扫而空。一名年轻的士兵用力的擦了擦眼角，然后捅了捅一旁同样年轻的士兵……两人笑着用手指戳了戳前面正在高声唱歌的士兵……几个人伴随着周围人群们的节奏，同声唱起了最后一段。

    众神啊，请您将无上的勇气赋予我！

    最强！（欢呼）最强！（欢呼）最强！（欢呼）

    我已经看到了对方的疲劳

    我已经看到了对方的败象

    胜利此时已成熟在胸

    一切结局将马上分晓！

    ……

    提修斯拍了拍旁边一脸惊讶和欣喜的士兵，轻松的走下台阶。

    …………

    ……

    飞龙上的奇诺此时伤透了脑筋……自从小宁和沙华方的那名被称为翔的指挥官大吵了一架以来，小宁就失去了那往日的活力和笑容，说白了，整个人就跟丢了魂似的。连他连续讲了好几个笑话都没有令她动容……哎，其实那个叫翔的家伙也太过分了，难得小宁这么努力的去争取双方的和平，没想到对方就像是强脱对方衣服的流氓一样，赤裸裸的说出那么多核心问题……不过对于千年计划他们龙骑士也并非全部了解。看来还是有必要多和小宁呆在一起，好彻底了解他们讨论中的盲点。

    不过问题是如何叫圣女阁下回神，哎……哎哎哎？

    奇诺张大了嘴巴看着背后空荡荡的乘席……人呢？掉下去了！？

    ……

    一群躲在暗处的人们目瞪口呆的看着天上缓缓落下的一个发出洁白光芒的不明物体……就像一片巨大的发光羽毛一样悄无声息的落在了前面的一片平缓的草坡上。当光芒逐渐敛去后，一名少女静静的站立在了那静谧的草地中间……点点荧光飘散在她的周围，白色的衣服和金色的头发透发着神圣与宁静的气息~而在那美丽的宛若天人的面孔上的两个似乎闪烁着光芒的大眼睛正茫然的看着天空……

    辛萨一手按住剑柄，紧张的注视着少女的一举一动……这情况太过于诡异了，半夜里从天上掉下来一个人？而且长的那么美丽……难道是什么魔物幻化成人形不成！

    卡特愣愣的注视着草丛间的少女，那歪着头顶着下巴的动作……还有他的直觉都告诉他……

    ……

    我说奇诺啊奇诺……你没给我绑好安全带么，坐飞龙还搞这种名堂~~要不是我会缓落术的话那不是变成肉饼圣女了？真是岂有此理！……四下张望了一遍才发现周围都是树林，黑压压一片什么都看不清楚，而其中唯独我站的这里是一片草地，几块零散的大块石头正杂乱无章的散落在地上……唔，还是在这里等奇诺回来吧，回头可要好好数落他一顿……找到一块干净的石头扫了扫灰尘，然后一屁股坐在了上面。

    说起来翔那个家伙……真是一肚子气，偏偏他说的又都有道理，完全不能反驳他。可恶，难道想要依靠自己去阻止战争真是那么艰难的事情？为什么不能好好的谈谈呢……对了，以前的欧盟是为什么组合在了一起啊……而且对了，翔那丫的真是可恶，本来我们的主要目的就是千年的使命而不是帮助别人统一世界吧？那家伙明明本末倒置了还说的振振有词……为啥当初没有去反驳他呢啊啊啊……但是目前该怎么办，如何阻止沙华和热尓曼这迫在眉睫的冲突？脑袋真是一团浆糊啊啊~~~

    旁边传来一声树枝断裂的“咔嚓”声，在这静悄悄的连虫鸣都没有的地方不免显得突兀。我一下从坐的地方弹了起来，警惕的扫视了一下那片漆黑的树丛，右手则快速凝结了若干细粒的光芒结晶——这正是我发明的新技能~光芒散弹。特点是充分发挥了光芒结晶的强度，每颗小粒都可以迅速爆炸产生巨大的推力！就算是头熊，就算是那头白熊，我也能保证可以顺利击‘飞’它~（远在米兰泽的小白浑身打抖中）。

    ……

    淡淡的月光洒在了这片静谧的大地上，一名背上背着巨大帆布包裹的年轻人从树林中慢慢走了出来。他破开了最后一道树丛的屏障，周围那黑色的荆棘也无法阻止他的脚步……而他的双眼正闪闪发亮的看着面前的这名美丽的白衣少女。可古怪的是等他走到少女不远处后笨拙的摔了一跤。

    “卡特？”辛萨诧异的看向自己旁边，这时候哪里还有卡特的影子？再向后看去，一脸坏笑的桒和黑石正看戏似的盯着前面傻乎乎的男子，而月则是在桒旁边极其不爽掐着手指头……

    ……

    我仔细端详着眼前这名衣衫褴褛的男子，不知道为什么总觉得他身上有种莫名的亲切感……难道是和我记忆中的哪个人太像了么？我掂量了一下右手的碎片，估算了下距离，于是又向前走了两步。

    “你……能把蒙着嘴的布拽下来么？”我狐疑的问到，为了保证他能明白我的意思，我还特意在嘴边笔划了一下。

    他仿佛突然明白了什么，笨手笨脚的把嘴上的帆布拽了下来……噢？这鬼话胡的花脸怎么就嘴巴那一带是白的……呵呵。

    卡特呆呆的把脸上的布扯开，然后看着眼前的少女咯咯的笑了起来，那美妙的声音就好像雷鸣一般的在他脑海里炸响。最后，完全能击倒卡特的那句话从少女口中吐露了出来。

    “卡特？你跑这里来干什么？脸还整的跟个花猫似的~”

    “……小宁？”

    面前的少女惊奇的看了看面前的卡特，然后轻松愉快的点了点头。而另一边的卡特则两眼一白，险些晕倒过去。

    ……

    “这，你，那，怎，怎么可能？”卡特说话直磕巴，眼睛则刷刷刷的不断打量我，我赶忙捂着胸口。心想你这厮也真比雷蒙多强不了多少，这目光刷新的频率都快能透视了。

    “我怎么了我，蜥蜴都能天上飞，我就不能复活一次了？”我撇着嘴刻薄他。

    卡特短暂的脑筋短路中，听到了小宁的话后也没有细琢磨，大踏步的张开双手走上来。看着他脸上的两行热泪……我又想起了才不久的前车之鉴，赶忙向后小跳一步，没想到他完全不解风情的又跨了一步，两个不知道裹了多少年臭布的手一下搂住了我。

    日，还好我留了后手……我攥着的拳头全力向他的胃部打去。

第二章 变革 第三十节 林柏？林柏！

    看着捂着肚子蹲在一边卡特，我眼角含泪的揉着剧痛的手……这家伙的肚子硬的跟个铁板一样，打的我手好痛！

    “冷静了？”我揉着手冷冷的问卡特。

    “对，对不起，失礼了……”卡特干咳了两下，捂着肚子缓缓站了起来。不过见他脸上就跟开了花似的，嘴角的弧度都可以挂茶壶……我就极度不爽起来……搞什么你，严肃点，我们目前可是敌对关系呢。哎？对了，他好歹是沙华的王子呢，一念至此我头上噔的一下亮起了一盏灯泡。

    “卡特。我有急事，所以要长话短说了……”我望了眼天上昏黑的月光，然后捏了捏衣角。“我希望你不要去攻打林柏。”

    卡特正乐的不知所措，怎么也没想到小宁突然冒出了这句话。这仿佛当头一瓢冷水泼在了他的头上彻底让他懵在原地，脸上的笑容也一下僵住。

    “我并没有怨恨任何人。只能告诉你，如今我是站在所有受难的人民身边，而不是任何的势力旁边。”我听见了由远及近的飞速呼啸声，赶忙拉住了卡特的手焦急的说。

    “我并不想让欧洲沦为战火之地，拜托了卡特，作为一个国家的王子，你要了解到：战争虽然会带来巨大的利益，但也会给那些流走他乡的人民带来巨大的伤害，带给所有参战而失去亲人的家庭永远的悲伤！请你劝说一下翔吧！”

    卡特呆滞的听完了小宁的话，然后猛然抬头才发现……一只巨大的阴影正缓缓的落了下来。那暗淡月光照亮了那银白色的鳞片，巨大的双翼卷起了满天的树叶和青草……是龙？！

    辛萨一行人和沙华的士兵迅速从树丛里冲了出来，拔出了武器紧张的注视着面前的这个庞然大物，所有人心里都惴惴不安，就怕这个巨龙发飙了，无论是用爪子还是尾巴，用牙齿或是打个喷嚏，那卡特就是首当其冲的倒霉蛋。

    我向后面跳下来的奇诺比了一个OK的手势，然后对着发呆的卡特淡淡一笑。大声对他说。

    “卡特，我们再见的时候……不应该是你死我活的战场，而是在和平的地方，大家嘻嘻哈哈的聊天，高高兴兴的开玩笑！”

    我转身拉住奇诺的手臂，然后轻盈的跳上了龙背。

    “向南吧！我在教廷等你！”

    ……

    一声悠远的长吟响澈森林，银色的巨影转眼间便腾空而起，最终缓缓的消失在了人们的视线中。辛萨目送远去的龙长舒了一口气，然后三步并作两步的跑到卡特旁边。

    “卡特，卡特？”发现王子殿下正站在原地还没回神，只有再碰了碰他提了个醒。此时卡特才僵硬的转过头来，表情也分不出是哭还是笑。

    “辛萨……”

    “恩？”

    “告诉翔，就说我去做沙华特使了。”

    “啥？”

    卡特还没等丈二金刚的辛萨反应过来，就三下五除二的拔出长剑。只见黑色的光芒再次闪现，盔甲无比快速的生成在卡特的身上……然后他猛然一跃，瞬间便融入了黑色的夜幕之中。留下辛萨无语目送着王子殿下干净利落的出逃，又看了看地上被强大的脚力压出一个坑，完全呆滞的失去了主张……而这时候桒才从后面的树丛中走了出来，看了看发呆的辛萨，从地上捡起了的一张破布。若有所思的看向了远方……

    “林柏城？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－战争分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “发现目标！正北方向！顺风2公里！”一名观测员大声的叫了起来。

    提修斯早就在此等候多时。他接过旁边劳伦兹手上的单筒望远镜眺望了一下远处，不紧不慢的抬起了左手比划了一下。劳伦兹点了点头，用那粗壮的嗓音大声的对后面的人们吼到。

    “备战！”

    “备战！”旁边的传令官大声的喊道。

    “备战！”无数的金属摩擦声在城墙边响起，火光照亮了冰冷的兵器，士兵们捏紧了手上的弓弦！

    “强弩斜30，方向正北！”几个手持铁木大号强弩的士兵在命令声中举起了弩箭，旁边穿插的士兵点燃了箭头上浸油的粗布。点点火光出现在了城墙上。

    壮汉劳伦兹等待所有士兵准备好了火箭，舔了舔嘴唇，双眼似乎蕴涵着狂热一般的看了一眼远处黑色的树林。里面的点点绿光正缓慢的推近到城市边的空旷地带。但由于夜幕的遮蔽，实在无法看清那绿色的是什么东西。

    “那么远……射的到？”劳伦兹偷偷的问站在一旁一动不动的提修斯。

    提修斯放下手里的单筒望远镜，冷冷的回答到。

    “对你的指挥官，你应该更具有信心一点！”

    ……

    “放！”

    整齐的点点火光携带着尖锐的响声飞向了远方，耀眼的点点光芒在空中划出一道道炫目的弧线，最终落在了远处的战壕内……没隔两秒，只见冲天的火光从壕沟中窜起，整片林柏外围瞬间化为了一道灼热的火墙！

    “顺风，正好。”提修斯转过头对一旁的士官说到。

    “弓箭放到斜20待命，投石机下降2个角度阻止对方的冲锋，把劳葛喊过来。”

    “是！”士官收到命令后迅速跑了出去。一旁的劳伦兹目送士官跑出门去，又低声开口问“冲锋？他们不是还能退……”

    “劳伦兹……”提修斯皱着眉头看着他。“我不介意每一步军事步骤都解释给你听，但你不能稍微安静的等待答案揭晓么？”等面前的火海逐渐连成一片，提修斯才重新开口。

    “这步安排本来是为了防范狡猾的沙华游击部队的。”提修斯指着正在猛烈燃烧沟壕对一旁的劳伦兹解释。“我将外围倒入焦油的沟壕安排在树林旁边，就是为了引燃后引发后面森林的大面积的燃烧，所以敌人要么向迎风面溃退，要么就只有一条路可以选……”劳伦兹此时才明白过来提修斯的意思；要么逼着对方后退，要么逼着对方冲出来！

    但是战局马上出现了预期外的转变……正当众人在期待大火将来犯者熏退时，晃眼看去……在熊熊燃烧的火焰墙壁中走出了一名古怪的士兵，那缓慢的步伐仿佛根本无视火焰的伤害一般，随后又紧接着走出一个又一个士兵……这让城墙上的众人傻了眼，对方完全不畏惧那火焰么？难道真的是怪物？

    “投石机，仰角修正回去。”提修斯紧皱着眉头说到。“不要吝啬石料。”

    劳伦兹狠狠的点了下头，大声的对外面呼喝了起来。随着投石机的咔咔声不间断的鸣响，大块的岩石和建筑物边角料在红光辉映的夜幕中高高飞起，携带着死亡都不足以承受的重量、如同战锤一般的狠狠的砸到了那些鬼魅一般的士兵当中，震动大地的闷响此起彼伏！远处不少的亡灵一般的士兵被巨大的石料波及，然后仿佛是被碾压的蚂蚁一样被石头砸入地下，其余则被直线上的滚动的石块撞的七零八落。

    士兵再次传出一阵欢呼声，劳伦兹高兴的一撮手，急忙呼喝起人们组织下一次进攻。这几乎和固定靶子一样的家伙都不用瞄了，一砸肯定又是一大片啊。

    “弓箭准备，瞄准第二条战壕。”提修斯隐隐觉得一丝不妙，眼看着对方松散的阵列在投石机的攻击下变得千疮百孔，但是总觉的面前这只部队并没有受到致命的重创……而且走在最前面的那名光头男子……明显的与旁边那群衣衫褴褛的士兵不同！

    就在提修斯下达了弓箭命令的同时，下面的士兵终于动了！不如说，是因为前面那名光头男子的一个动作而动的。光头男子目光逆向在城墙上的众多人群中逐渐扫过，最后定格在了提修斯所在的石砌碉堡上。他右手随即向着城墙一指，就见旁边那些瘦弱的皮包骨的士兵双目猛睁，眼中的绿火仿佛被引燃了一般熊熊燃烧了起来！他们张开了嘴巴，就连口中都冒出绿色的火焰！

    “哦天啊！”城墙上的热尓曼士兵集体被吓了一跳，这什么怪物？但来不及细想了，他们手中的弓箭在命令下如同飞蝗一般的射向那群逐渐开始冲刺的不明生物。嘶嘶蜂鸣的高速弓箭一波又一波洒了下去，瞬间前排的怪物被齐刷刷的射倒一大片。

    “听命令！放！”督战员在士兵后面高声呼喝。宽阔的城墙上站了足足4排士兵，每排士兵释放了一轮弓箭后迅速后退，随后后排的士兵迅速补上空缺等待督战员的命令。这种序列可以保证最快的射速、所有士兵也能拥有片刻的休息时间。仅仅一面城墙的万人防御就显得有条不紊，滴水不漏……而这一切全是提修斯的安排所致。

    前面的战线在对方不畏生死的冲击下推进到了第三个战壕处，城墙上下雨一般的弓箭的威力又增大了些许，这使得对方的前进受到了巨大阻力——当然是阻力了，运气不好的当场被射成了刺猬倒在了地上。

    “两翼射击加厚，使用床弩。”碉堡里的提修斯淡淡的下达着命令。劳伦兹咽了口口水，又大声的对外面喊叫了起来。听闻战术布置的士兵们迅速调整了阵型，露出了城墙上最为锋利的獠牙——3米长的浸水云杉木作为支杆，箭头为了增加杀伤性被刻意打造成为了锯齿状，这就是床弩——任何攻城器械和攻城士兵所畏惧的噩梦！

    “床弩瞄准后平射，叫士兵追求最大杀伤面。投石机加快一点，打乱他们冲锋的速度。”

    旁边一名士兵急匆匆的跑到他的面前，轻轻的说了几句什么，此时提修斯冰冷的脸上终于露出了一丝轻松的神色，因为那名士兵是这样说的：除了北面外，任何方向都没有发现敌人的踪迹！

    “将其他几面城墙的士兵抽调三成过来！”提修斯大声的命令到。

    …………

    ……

    夜晚的林柏城在冲天的火光下被照的清清楚楚，天上本来就被云层笼罩的星辰月亮相比之下就更是黯然失色……北面的城墙在提修斯条理分明的指挥下化成了一块坚硬的磐石，而入侵者则变成了一块砧板上的鱼肉——任由林柏那厚实的防御网将它切开剁碎，却没有任何一片残渣能安然无恙的抵达这冰冷城墙脚下。

    一根划破长空，带着凄厉破空声的弩箭再次准确无误的击中了最前排的亡灵士兵，撕裂开来的肢体卷动着灰黑色的残渣洒了一地。而这根弩箭穿过了2~3个人后，最终无力的滑到了光头男子的脚下。光头男子低头看了一眼那厚重结实的木桩，然后一脚踏在了上面，毫不吃力的将它踩裂压碎。缓缓抬头看了一眼上面纷乱不断的箭雨，他终于开口说出三个字。

    “热尓曼……”

    所有城墙上的士兵看见了奇异一幕，几个漏网之鱼在射击的漏洞中逐渐聚集在了一起，然后抱成了一团。对，真的是抱成了一个球形。只见一个光头男子走上前来，毫不费力的举起了那个5~6个人抱在一起的团状物，抬手对着城墙一掷……那感觉就像是小孩子在丢皮球一样轻松写意。但是那是什么臂力啊，居然能丢的动那么大一团东西！高高飞过城墙的那团物体在空中奇特的冒出了绿色的火焰，直直的砸向了后排的投石机。随后便听见轰然一声巨响，其中的一台加厚了防御外壳的投石机再也经受不住这莫大的冲击力，在这团绿火的攻击下直接倒塌了下来。

    “劳葛，该你工兵上阵了。”提修斯对早就张大嘴巴呆立在一边的劳葛说到。“启动北墙的所有水核防御。”

    “……好，好的！”劳葛回过神来惊恐的看了眼头上飞过的另一颗绿色“炸弹”，连滚带爬的跑出碉堡。提修斯忧心忡忡的看着头上飞过的不明物体越来越多，目光扫过后面慌乱的士兵们……最害怕的就是这些怪物不能用普通的战争常识来考量！

    “其余人不许停留，继续射击！投石机序列同样保持攻击！”

第二章 变革 第三十一节 完美攻防

    倒塌的投石机卷起了一阵呛人的烟尘和若干士兵的惊呼。围绕在周围的所有人举起了手中的武器对准了尚在蠕动并且还未停止燃烧的那块物体。这群怪物！一名站在最前排的士兵终于忍不住举起了手中的长剑，大声呼喊着砍了下去，但是只听见铿锵的金属声响起，巨大的余震将他后退了好几步。他眼中充满了诧异……怎么这感觉就像是在砍一块石头一样？没等大家琢磨透到底是怎么回事，灰尘中就有一只手直直的击中了旁边一个正回头看的士兵，一声闷响伴随着骨头碎裂声随即从那名士兵处传出……那名可怜的年轻人直接撞上一旁的城墙，脑袋一歪，嘴角淌出一丝血线。

    “混蛋！杀啊！”士兵们这下没了任何顾忌，全部抄起武器一拥而上。仿佛敲石头一样的铿锵声此起彼伏……全部人都使出了吃奶的力气对着这‘石块’又刺又哚，但正当大家砍的逐渐兴起的时候，‘石头’终于发出了一声古怪的嚎叫声——就像是残破的风箱的悲鸣，而伴随着这让人汗毛直竖的叫声，若干火光轰的一声在人群中炸裂开来。热尓曼的士兵们或是惨叫着捂着双眼，或是颤抖着被大面积灼伤的双手倒在了旁边。而那‘石块’也缓慢的分解为个体，每个展开肢体的亡灵士兵转瞬间变成了一团森绿色的火焰！这，这难道是元素生物？！

    “后退！后退！”旁边的军官一边尖声的叫喊一边在士兵的簇拥下退到一旁，他们几乎都被吓的无法握住手上的武器。那铺面而来的热度让所有人觉得燥热，旁边被灼伤的士兵则痛苦的在地上翻滚……就在这个时候，华丽而又壮观的一幕出现了……城墙边的防御之柱绽放出刺眼的水蓝色光芒，大面积仿佛水膜一样的魔法屏障沿着地面的基石和墙壁扩散开来，天蓝的颜色在短短的时间内镀满了整个城墙！几个化为火元素的生物一下就停滞住了脚步然后在原地嘶吼起来——看来提修斯的先见之明确实起到了效果，火的确是畏惧水的！

    “你们这群恶魔！”一名士兵咬牙切齿的抄起长矛丢向其中的一个燃烧的火焰生物，但那枚长矛刚刚碰到了生物，就礑的一声弹到了一旁。矛头因为高温变得通红，掉到蓝色的屏障上嗞的冒出一阵青烟！而那个怪物似乎也注意到了这个给它‘挠痒’的士兵，只见它手上凝结出一枚绿色的火球，毫不留情的向士兵丢了过去！

    …………

    ……

    提休斯紧紧的攥住手上的单筒望远镜……刚才城墙下的所有亡灵士兵渐渐的全部化为了绿色的火焰生物……就连刚才被射成筛子和残肢断臂的也不例外。他亲眼看见一个只有半截的家伙周身燃起绿色的火焰，然后重新爬了起来！它们颇为默契的在手上攥起绿色的火球，然后将那些火球像下雨一般的捶打在了城墙上……除开那群怪物的攻击力不谈，这简直就是一个火系魔法军队！而且自从它们变成了元素生物后，明显抗击打能力提高了许多。飞过去的弓箭经常还没碰到它们就燃烧了起来。而床弩虽然还能杀伤它们，但是根本是杯水车薪！除了投石机和几个可怜的魔法师依然还能保证有效的攻击力外，其余的所有远程攻击基本处于瘫痪状态。望着远处那树林中走出来剩下的绿色火焰，提休斯现在才明白为什么这些被称为“灰烬使者”的家伙会令所有热尔曼人谈虎色变了……毋庸置疑的危险，毋庸置疑的强大！

    “叫士兵不要探头！”提休斯对劳伦兹大声呼喝。他眼角瞥见一名士兵被一团火焰击中，随即被绿色的火焰快速烧成一堆黑炭。就算旁边的人群扑救都来不及……这实在太可怕了！而这面城墙的防御，又能顶上多久！？提修斯踱了两步，双脚下定决心的一并。

    “叫那些参加防御和进攻的魔法师集合，还有……把所有还未使用的水核取出来，只维持10分钟的量就行了，叫所有士兵撤离北墙！”提修斯挥了一下手。“收缩防线！再叫劳葛回来一趟！”

    －－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在刚刚被摧毁的投石机旁，飞向士兵的火球被红色细长的长剑劈散在空中，在士兵面前神奇的轻盈降下一名身着黑色礼服的男子。他潇洒的将长剑舞到一旁，侧着头用沙哑的嗓音对后面的士兵说到。“快点撤走，这里不是你们能解决的。”

    “好，好！”年轻的军官连忙指挥士兵撤向旁边。黑发男子随着后面人们的撤离，轻松的一甩长发，回头用长剑指向那几个元素生物。用淡淡的口气说到。

    “真有缘分啊，我们……”

    一名火元素刚踏前一步，就见一道剑光闪过，转瞬间胸口被破开一道明亮的缝隙，挣扎了一下便撕裂成了两半。飘逸的长发不断随着那美丽的舞蹈在空中划动，却一丝火星都未沾到上面。一挑，一刺，一搅，又是两名元素化为了灰烬！他将长剑在空中带出一道漂亮的弧光，红色剑气的痕迹在火光的映衬下带出一道惊虹，一道剑气转眼间又劈开一个火元素的胸膛……短短的时间后只剩下一只元素生物孤零零的站在那里。腓烈对它勾了勾手指，那美丽的脸上映出了炫目的微笑。

    “你过瘾么？我过瘾了。瘾过够了么？答案是没有！”自问自答的红发爱德华将长刀抗在肩膀上，咔咔的活动了一下脖子，很得意的对一边张大嘴巴的士兵摆了摆手，而在他的面前已经铺了厚厚一层燃尽后的残渣——这是第几波砍掉的灰烬怪物了？爱德华似乎是稍微思考了一下，但没过两秒就不耐烦的追向看见头上飞过的另一道明亮火球。看来对他而言，行动源于实践这句话还真符合他的性格。

    “丽丽。”提修斯带着最后一批士兵从城墙上撤退了下来，看见正在疏散人群的诺诺.丽丽后几步走到她旁边。“快点撤退，时间很紧迫。”

    “哦？您又有什么新点子了？”丽丽将头上垂下的头发轻轻拨开，擦了一下头上的汗。“这次我是长见识了，居然主动放弃了城墙……”

    “现在不是聊天的时候，下去赶快找到腓烈。”提修斯冷冷的打断了丽丽的话，向后面的街道一指。“还有3分钟。”

    “好吧，好吧……”丽丽一拱双手，转身从城墙上跳了下去。目送着丽丽那绿色的身影逐渐跑远，提修斯大声呼喝了起来。“携带好伤员！所有人3分钟内必须撤离城墙到达指定地点！”

    与提修斯擦身而过的几个士兵稍微停留了一下，依依不舍的再次回头看了一眼蓝色薄膜逐渐变淡的北面城墙，随后架起旁边的伤员全力跑向劳伦兹带领的地点……这时候已经没有人再去质疑提修斯的意见了，这种战略调整速度，这种细腻的布局，真是无愧于战术家族的称号。虽然很无奈的放弃了北墙，但是这却间接的降低了热尓曼的战损……实话说从开战到现在，这场已经打了半天的攻防战的人员损失居然没上百位数！

    “接下来该做什么？”李德小跑到腓烈的旁边问。几双眼睛同时扫了一遍他身上狼狈的衣物……心想近身攻击那群火元素还真不是一件轻松的活路，好在我是用武器的……

    “土系……”“土系魔法！”红毛男的大嗓子打断了腓烈的话语。

    “土系……魔法？”李德扯下被融穿的衣物。语气中夹杂了十足的好奇。按刚才和元素生物交战的反应来说，用水系魔法应该更合算吧？

    “还有一句话。”腓烈淡淡的在手上凝结起了土黄色的魔法光芒。所有人的目光都集中在了他的身上。

    “告诉雷蒙多那个笨蛋，这个赌注我赢定了。”

    丽丽首先捂着嘴偷笑了起来，红毛男一愣，然后看了看三面冷冷清清的城墙……

    正当外面光头男指挥所有元素生物开始攀爬水系屏障消失掉的城墙的时候，巨大的地鸣声缓缓的响起，就像是有几万头野马在地底狂奔，又如同愤怒的雷电在地下滚涌——令人诧异而又畏惧的景色出现在了开始不断晃动的厚重的城墙上！

    “释放！”提修斯大声呼喝到，双手同时向城墙挥去——伴随着提修斯的节奏，所有站成一排的魔法师和龙骑士们将咏唱好的土系魔法按到了地上——肉眼可见的土系魔法波纹带动着翻涌的土地破开了周围的建筑物直接冲向城墙。山摇地动的晃动和轰鸣声让周围还未撤干净的士兵直接扑倒在地……这丝毫不奇怪，使用完了这波魔法后，基本所有的魔法师都扑在了地上。

    “噗，我靠。”红毛男一脸灰土站了起来，呸呸的吐出嘴里的灰土，抬头囧视一眼面前灰尘漫天的环境后忍不住破口大骂到“日谁安排的这种序列释放土系魔法？！”

    “再使用一次！用F开头的十音律土系魔法！”远处传来提修斯冷静的喊声。而一旁灰头土脸的诺诺丽丽无奈的指向声音的发源地。

    在后面悠闲躲开了灰尘的腓烈又走了上来，打断了红毛的谩骂。

    “好戏就要上演了，还需要再释放一次，快点做准备吧。”

    当最后一波魔法到达了城墙后，如同海浪一样剧烈晃动不止的城墙终于发出一声悲鸣，如同大坝决堤一般的向前面所有的灰烬军团漂亮的喷涌开了……震动天际的响声携带着无数大小不等的石块飞散开来，前排的灰烬士兵首当其冲的被爆发的震荡波撕裂成了碎片，而后排的灰烬士兵则被那坍塌下来和飞舞在半空中的巨大城壁压到了地下……更不用说那些爬在城墙上的那群家伙了，它们如同璀璨的焰火一样在空中被震成了四散的火焰渣滓。伴随着强大的能量震荡和多米诺骨牌效应，周围几片还在隐忍的北墙终于再也憋不住那聚集起来的能量，也跟前赴后继的爆裂开来，坍塌声此起彼伏、连绵不绝，巨大的尘幕直冲云霄。

    “上帝……”李德眯着眼睛捂着嘴从地上爬了起来。刚才瞬间爆发的震荡波把周遭的建筑物像纸糊的一样吹了个底朝天，要不是提修斯接下来喊的“趴下！”那说不定这条序列上的人真的会变成天上的星辰了。不过思考回来：这种等级魔法是怎么产生如此夸张的效果的？

    一边平台上的劳葛擦了一下额头上的汗水和灰尘的混合物，好不容易打直了抖动的双腿。前面的提修斯也正好转过身来正对着他……此时的劳葛大脑一片空白，只能用跑调的嗓音问“您，您，这，……”

    提修斯皱着眉头拍了拍衣服上的灰尘，冷冷的询问劳葛。

    “水系魔核布置好了么？”

    可怜的劳葛同志猛只有点头。提修斯随即大手一挥。

    “部队后退，将指定地点路段的房屋全部拆除。剩下所有人去皇宫和大部队接头，务必在15分钟内做到！龙骑士过来。”

    随着提休斯的一声令下，所有人已经顾不上整理自己灰头土脸的狼狈样子了，包括魔法师在内人员集体撒开双脚狂奔了起来……他们此时心里已经包含了极大的敬畏和快乐：不止是敬畏这指挥官的神奇布置；更高兴以后可有给自己的子孙吹嘘的资本了——看到那面被拆掉的林柏北墙了吗？那是我干的！

    提休斯看着所有龙骑士走了过来，然后掏出一张手绘的简易城市布局图，然后在几个点上画了个叉叉。刚要开口说话就被丽丽打断了。

    “这你画的？笔迹这么新……你记得住所有区域？”

    提休斯一顿，默默的走到旁边拆下一根火炬走了回来。

    “两分钟提问时间。”

    火光照亮了这几个年轻的脸，此时大家除了腓烈外，脸上都是花不留秋的煞是有趣，但碍于提休斯的面子，愣是没人笑出声。

    李德迅速举起了手，提休斯对他点了点头。李德马上一口气说到“怎么魔法达的到你刚才的效果？那用了什么手段？”

    “我知道有人会提这个问题。”提休斯用袖子擦了下脸上的灰尘，然后啪啪的掸掉了手上的灰。“本.哲达大师的魔法书《魔法的奥秘》中提及的‘震荡理论’——既不是完整的固体也存在水的波纹原理。我安排所有魔法师和你们对城墙使用魔法，所有的能量最后聚集在一点上……就像是掉入水中的石头一样产生土系魔法的衍射力，巨大的能量扩散在城墙上。然后向老葛那个军需总管没有替换带走的土系魔法晶核注入能量，而所有晶核又被我安排在了波纹的浪尖上，所以在第几次有节奏的攻击中汲取了足够引起其爆发的力量后……”提休斯做了一个开花的手势。“就会引发刚才的效果。”

    众人听到此处齐声惊叹，“等等等。”红发爱德华捂着变大的头将另一只手伸到提休斯面前示意暂停。

    “大道理我是不太明白……但你知道每个浪尖在哪里？”

    “计算得来的。”提休斯用手指点了点头。这句轻描淡写的话重重打动所有人的心。大家同时抽了一口冷气……从一开始战壕到后来排兵布阵的完美程度，以及每种武器发挥的最大作用来看，莫非都是他早就计算出来的？！

    “墙拆的真壮观……”沙哑的嗓音打破了这尴尬的宁静。“沙华来了怎么办？”

    “没关系，4万对7万，我从没想过会输。”提休斯将火炬照亮了摆在众人面前的手绘地图。“两分钟到了，接下来的战斗就是你们的表演时间。”

第二章 变革 第三十二节 控制局势

    我看着被火光映红的天际，狐疑的大声向奇诺叫到。“今天晚上要烧荒么？”

    奇诺摇了摇头，一句话不说的拍了拍龙的背脊。而白银龙发出一声清亮的长吟，随后一震双翼加速向着林柏飞去。我提心吊胆的紧了紧腰上的保险带，死死的拽住奇诺的披风，心想这时候又掉下去那就糗大发了。不过预想之中的事情并没有发生，当我们飞到整个战场上空的时候，透过那密集的浓烟我才看清楚下面的状况……那诡异的景象不禁让我浑身一阵阵的发冷。

    主要的火光来自林柏外围一片森林，冲天的火光正在熊熊的燃烧。而在更前面一些的焦黑色土地上的火墙正慢慢的蠕动。再向前看去，林柏的北面城墙已经坍塌成了一个巨大的缺口，巨石就像是被战略导弹击中了一般散落的到处都是，连同最外围都看的到大块的石料擦出的痕迹……其中星星点点的绿色光芒正在向缺口行进，就仿佛那些绿色的火焰是拥有生命一般！

    奇诺指示白银龙刚向下飞行了一点，马上就有元素生物发现了我们，绿色的火球如同高射炮一样的袭向空中。而奇诺则终于表现出了龙骑士所应该具备的能力……他纯熟的驾驭飞龙反复穿梭在火球魔法之间，越过尘埃和浓烟，终于在几坨擦边而过火球中险险的冲进了已经化为废墟的林柏北墙。……看见下面几乎化为了尘土的外围建筑物，我先是恐慌了一下，然后又想到不可能……至少我视线所及范围内没有看见任何沙华或者热尓曼士兵的尸体，然后开始惊讶的直啧舌头。天啊，这里是被什么东西拆成这样子的？

    ……

    众人指着空中飞过的银色巨影发出阵阵惊呼，士兵都紧张的绷直了弓箭瞄准了天空。而一边的提休斯则及其罕见的露出了欣慰的笑容。正当劳伦兹抹了抹眼睛确认是否是错觉，再次看向提休斯的脸的时候，才发现他还是那张冰冷的面孔~难道刚才真是错觉？

    “不要攻击。”提休斯举起手向劳伦兹虚压。“自己人。”

    当白银龙缓缓的降落在了皇宫前面的广场时，提休斯正和几个年轻的热尔曼骑士走出了正门。当他的眼睛注视着那个娇小的身影从龙背上跳了下来时，他不知不觉的再次露出了一丝微笑……太可怕了！能让提休斯连续两次露出笑容，难道世界终于要灭亡了？

    我看着走出皇宫的提休斯一行人忍不住咽了口唾沫。而奇诺遣散了巨龙后悄悄的走到我旁边，静静的站在我背后……一只手出现在我的旁边，我看了看后面在黑暗中折射出丝丝火光的奇诺，他向我点了点头，而我终于鼓起勇气扶住了他的手。

    提休斯大步流星的走到圣女面前，但是在她那美丽的蓝色双眸却一时间找不到任何话题……而就在提休斯踌躇该说什么好的时候，没想到圣女先缓缓的开口了。

    “对不起，这次我没有劝止沙华。”

    提休斯一愣，头上稀有的冒出几根黑线——怎么把她出去的目的给忘了？

    “没关系。”提休斯轻轻的说到。“你回来就是我们最大的胜利。”

    “？”我歪着脑袋看着提休斯，我和胜利有啥直接联系了？正当我想开口询问提休斯的时候，背后空旷的林波城传来一声闷响。“嘭！”

    我扭头看向事发地点，只见黑暗中一道蓝光渐渐消失，似乎有一层水雾泼洒在了那片爆炸的区域。才几秒不到的时间又一处地方“嘭！”的爆发出炫目的蓝光。

    “这是哪里的士兵？”我垫着脚尖想努力看清敌人，可惜天太黑了，啥都看不见。

    “那些是灰烬使者，很危险。”提休斯收回目光看着奇诺说到。“奇诺，我正好需要你补个空挡。而你，圣女阁下，有一些伤员在皇宫的庭院里，他们正需要你的救助。”

    我恩了一声跟着几名骑士走进了皇宫。但是一想到那些绿色的火焰就不知不觉的产生几分古怪的感觉……但是还暂时抓不住那种古怪的熟悉感……穿过两边紧张捏着武器跑动的年轻士兵们，看着他们头上焦急的汗水和认真的神情，才想起来热尔曼人也是人啊……我轻轻的捏紧了衣角。跟着骑士一路走到了皇宫的中庭。这里也有不少士兵在快速的穿插着，他们端着药物和水盆走到到停放伤员的旁边。透过周围不断安慰痛苦伤员的医护兵，我看见一名被烧伤的伤员。那被灼伤后痛苦的样子让我一阵阵的揪心，随之便伴随而来一阵潮水般的悲伤情感……我擦了擦湿润的眼角，这名年轻的士兵和我当初使用禁咒时伤害的热尔曼士兵太相似了。

    “把所有伤员集中一下。”我咬了咬牙，向旁边的骑士挥了下手。他稍微一愣，然后转身向旁边的士兵交谈了几句，几名年龄稍大的士兵随后大声叱喝起来。眼前的士兵抬起了那黑一道白一道的脸，充满了木然和好奇的目光集中在了我的身上……人们缓缓的让开了一片空地，露出当中的所有伤员。他们在病榻上辗转反侧，低沉痛苦的声音穿过无声的人群，传递到了我的耳朵里。

    我扬起头做了个深呼吸，仔细回忆了一下在记忆中圣女使用的那种将元素绘画在空气中的治愈魔法。“HM~SELI……”我轻抬双手，全神贯注的将元素的力量注入指尖。

    随着明畅的咏唱音穿梭在了人群当中，富有节奏和韵律的美妙空灵嗓音清晰的回荡在这宽阔的中庭之间。在场的所有士兵都放下了手上的武器，他们全被眼前的一幕惊呆了——站在场地中间的少女在夜晚的衬托下、踏着仿佛是漂浮在空中的步子，拖出明亮柔软的金色痕迹，舞蹈一般的旋转、挥舞、然后伸展开了双臂缓缓抬起。淡淡的金色雾状元素在空气中透析了出来，晨曦一样迸发出无数漂浮的光粒。浅浅的不知道是哪里传来的欢笑声在他们当中出现，所有人眼对眼的四处寻找声音的来源，但这却根本无迹可寻。在当他们的目光转移到了中间的圣女身上时，凝练的光芒已经在圣女身边形成了三道彩虹一样的晕环。此时圣女再次睁开了那天蓝色的双眸，第一道光晕随之带着细微的嗡嗡声扩散了开来，人们面对迎面而来的光晕，惊慌的张开了双手被那美丽光芒的拥入怀抱……无数细小元素颗粒穿过他们手上的缝隙，顿时所有人觉得身上一轻，那感觉就像是重新在身上注入了无比的力量一般！

    地上的士兵们在第三个光圈结束后已经全部恢复了健康，他们挣扎着爬起来扯掉身上的绷带，用那无比狂热和崇敬的目光注视着中庭中央那抚着胸口微笑的圣女……好吧，为什么我们不干脆加入教廷的队伍呢？有这样的圣人在护佑着我们，还有什么敌人是不可战胜的？！

    提修斯静静的在人群后转过了身子，此时就连他的眼神中也同那些士兵一样充满了色彩。而此时那些尚且安静的人们中终于有人高声喊道。

    “最强！”

    所有人群在这声吼叫声中才反映过来他们该做什么，所有人高高举起了右大高声欢呼“最强！最强！……”。喊叫声一浪高过一浪，今夜的林柏迎接了一个又一个奇迹出现……已经没什么能够战胜他们了！

    ……

    我欣慰的一笑，心想好在没记错啊XD。随后而来巨大的精神力消耗让我头一阵阵眩晕，脚下一软直接跌坐了下去。而旁边的人群一阵惊呼。正当我在考虑哪种姿势跌倒还能保证优雅的形象的时候，一只手穿过的我腰间，轻松的扶住了我。

    扭头看见雷蒙多那欠扁的脸，我差点前有虎后有狼过独木桥——晕过去。另外看见垃圾味道男克明勃在他背后猥琐探出脑袋，我还真恨为什么以前在特种部队里训练了那么好的心理素质，怎么该晕的时候不真晕过去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    诺诺丽丽接住回旋回来的长镰，略微一冥想便使得镰刀上再次布满了散逸而出的绿色斗气。脚步轻轻的一迈险险的避开一个火元素的攻击，而泛着冷绿色光芒的镰刀从下至上切开森白色的广场地砖，带动一大片绿色的弘光破开了这只刚缠上来的元素生物。

    丽丽看了一眼不远处再次绽放出的蓝色光芒和那如同闷在水底的爆炸声。又回头看了一眼皇宫方向那渐渐消失的金色光芒。及其轻松的手持镰刀转了一圈，砍倒了另外两只元素生物，在她的周围造出一片空地。

    “看来这个圣女还真有趣。”

    北区第四喷泉广场，三街口相交的地理位置在提修斯的设计下显得恰到好处——广场上此时充满了火元素生物，而诺诺丽丽的退路就是背后的皇宫方向。仔细看去……被安置在喷泉上的水系魔核正蠢蠢欲动的摇曳着森蓝色的光芒。喷泉的顶端喷嘴处安排了最小而又最不稳定的‘弹跳’水系魔核（泛指小型凶猛鱼种内取得的细小魔核，活跃度极高），向下辐射开来便是10颗还凑合的次级水系魔核。相信这也是提修斯的精心安排而成。时间差不多了，丽丽打了一个节指，然后向喷泉的顶端瞬发了一个水系水球魔法~当魔法接触到了‘弹跳’的瞬间，蓝色的光芒转眼大盛……水元素的能量从魔核中释放了出来，然后引发连锁反应的炸裂了所有次级的水系魔核，转眼间喷泉便崩溃成为了投放湛蓝色光芒的几米高的水幕……蓝色潮水一般的水流就像是井喷一般向四周扩散掩盖开来。周围的火元素完全来不及躲避，一下被这厚实的水幕浇了个透彻，随后被水流冲散到街边，熄灭了最后一丝还在燃烧的火光，那枯萎成黑色石块的手臂最后凝固在了半空中……又是一波火系元素被消灭的干干净净。算上砍掉的和先前引爆的两处喷泉，连同同一条线路的李德和爱德华一起，估计消灭了足有千只以上的怪物了。

    但是腓烈……为什么还没动静？丽丽打开一旁的服装店门，皱着眉头挑着水洼稀少的路线蹦跳出来。头也不回的跑向最后几个目的地。

    ……

    冷清的街道上一道明亮的火光一闪即逝，随即只见旁边的一栋不小的房屋轰然倒塌。仔细看去……没隔几秒就看见一道发散着绿色火光的人影从倒塌的房屋中走了出来，而一旁的另一道黑影则缓缓将闪烁着红色光芒的长剑对准他。

    腓烈的脸上多了几分凝重的颜色。他将刀刃逆向抬起，而刀刃上的红色斗气变的更为耀眼和凝练。眼前的绿色人影站定在了原地，似乎是不削与他近身交战一般远远的站在那里一动不动。

    但是腓烈动了。他双腿下压，略弯的身体好比积蓄了与那修长身材不一样的力量，随着他一个冲刺动作，眨眼间就在空气中幻化出流星一般的残影，长剑稳定的在空中刺出一道红色细长的光痕。

    两道身影毫无悬念的碰撞在了一起，耀眼的火光再次闪现。仔细看去，正是腓烈的长剑与那绿色人影的手腕相撞后产生的火光。火光照亮了两个人的脸，腓烈那俊美的脸自然不用说，而另一边的脸则颇为惊人——光头和略显褐色的皮肤上遍布文字一般的绿色的纹路，五官轮廓明显，双眼居然诡异的发出绿色的光芒。他厚实的嘴唇在两人接触后微微一声冷哼，那庞大的身躯再次被腓烈的力道震飞出去，直直的撞入旁边另一栋房屋。然后……房屋再次轰然坍塌，而绿火男子再次从中安然无恙的走了出来，肩膀上冲天而起的绿色火焰渐渐消失。场景又恢复了刚刚那一幕。

    “你是热尔曼人么？”与刚才唯一不同的是，那身上散发淡绿色火焰的光头男子用那沙哑的似乎是从肺里吐出的声音问到。

    “不是。”同样是沙哑的嗓音，明显腓烈更胜一筹。

    “那就不要阻挠我的复仇之路。”

    “复仇？”腓烈将剑尖稍微放下来了一点，这个耐人寻味的词汇和这群可怕的怪物有什么直接联系？

    “况且女王的遗物不久被热尔曼夺走了，我们必须取回她。”

    遗物？腓烈突然联想到了他和克明勃拿的那颗宝石……原来这是有债主的，看来‘他’的信息并非完全可信啊。一念至此，腓烈抬手捂了一下额头。

    “遗物我可以还给你，但是能停止这次战斗么。”

    男子听闻了腓烈的话语后瞬间浑身绿光大盛，绿色的火焰从他那黑色的铠甲的缝隙中喷涌而出，他双目透出纯粹绿色的光芒。嘴里的话语伴随着火焰从他口中吐出，这次是真正愤怒的火焰！

    “血债、必须血偿！”

    狂怒的元素波动瞬间从他周围扩散开来，而地上的石块宛若是落入江河之中的渺小石子一般被强大的力量高高卷起，最后被压缩的空气挤成碎片！腓烈虽然还稳稳的站在原地，但是也忍不住抬起左手遮住脸，他微眯的眼睛从中间爆发性燃烧的那名男子身上移开，不断的扫过周围空气中生成的丝丝绿色的纹路！这说明元素特性正在以他为核心不断的改变，而这火的属性太过于充满了激情……一般人没有学会使用斗气护体或者是魔法防御的话，不小心碰到这些活跃的元素，那一定是像蜡烛一样被点燃的下场！

    而腓烈仅仅是舔了一下嘴唇便摆正了姿势。浑身仿佛一块矗立在巨浪之中的磐石纹丝不动。而肉眼可及的红色斗气正在他身体的表面波动不已。面对面前这个爆发出强烈绿色火焰的人形，他脸上没有露出一丝的畏惧。

    那男子最后化为了一团不断沸腾燃烧的火焰巨人，那两米多高的形象就仿佛降临在世界上的魔神一般！浑身上下的蓝绿色光芒正随他的走动跳动不已，狰狞的气焰仿佛双翼一样在他身上喷薄而出。他低头看看被火元素包裹的双手，然后毫不在意扭头面对热尔曼皇宫方向……随着一声爆鸣声响起，黑色的夜幕中多出了一颗燃烧的火球，随后那颗火球仿佛有自己的意识一般直奔皇宫而去。下面的腓烈暗叹一声不好，一声低喝后催动斗气，化为一道红色的弧线出现在了天空……在落下踏碎了一户人家的房顶后，腓烈略微调整了方向，再次一个大幅度的跳跃，目标直追那颗渐渐远去的耀眼火球！

第二章 变革 第三十三节 出乎意料？

    “雷蒙多，我再说一遍，你快放我下来！”我一边拧着雷蒙多的腰肉，一边偷偷的对他吼到。而他则毫不在意的抱着我大踏步的穿过人群，走进皇宫……实话说在这么多人面前被公主抱，我一头撞死的心都有了。

    “这么弱的身体放那种级别的魔法，真不知道你到底在想什么？”

    我抬头看向雷蒙多，他脸上难得的没有了一丝笑容，脸颊上浮现出罕见的肌肉条纹……这应该不是我气的吧。我讪讪的吐了下舌头，然后扭动了一下身子。

    “救人啊，还能想什么……”

    “救人救人，成天就知道救人……！”雷蒙多一脚踹开了一扇大门（完全不注重那阔绰公子哥的形象）。将我向铺满天鹅绒的床上一丢。我“奥哟”的一声扑到在了床上，然后迅速的提起领口缩到一旁。

    “告诉你雷蒙多！我精通51音律和1~7所有升降KEY，你可不要逼我诅咒……”

    雷蒙多脸上肌肉一抽，很放肆的一扯领口。

    “圣女阁下，我想要办了你，路上就有很多机会了！”

    我恶狠狠的呸了一声。

    “哼，那你早就被白熊拍死了!”

    “现在办了你也不迟！”

    我白了他一眼，心想XD你是不是忽略了我上面说过的话了？

    “……你啊你！亏你是圣女！我可真想打开你脑袋里看一看里面到底装了些什么！”雷蒙多焦躁的在床前走了一个来回。“我早就说了，你的三长两短就意味着教廷不能承担的损失。我看你真的是没放在心上！”

    我对着窗外吹口哨，雷蒙多又好气又好笑的捂住额头，转过身径直走出了房间。

    “小宁，你今天给我好好在这个客房休息。我相信林柏城在提修斯的指挥下，根本不可能陷落。”然后他一顿转过身来指着我说“沙华的事情我会和你一起等待最后的结果，所以你别妄想着又偷偷溜回去！”

    我对砰然关上的门做了个鬼脸，躺在床上舒缓了一下筋骨……不过好像有个什么事情忘记了？总有种挥之不去的奇妙感觉……我皱着眉头回忆了两秒，然后翻了个身。算了，想不起来就别杀脑细胞了………………一阵沉默后我猛然睁开了眼睛，一骨碌坐了起来。

    “元素生物？”我脑海里突然浮现出当初在红色平原的瑞丁来，他当初也是被元素契约化成冒着绿火的生物来着，而如今在城墙下看见的那些绿色的火焰生物，难道有什么直接联系不成？真是怎么今天晚上净是些折腾的事！我赶忙坐到床边反复捏着手找回感觉，而没注意到房门偷偷的打开了一条缝隙。

    “嘘，嘘嘘~”

    我抬头疑惑的看向大门，一只脏兮兮的手正吊着着一个皮口袋在门口悬着。古怪发声源正是那里传出来的。

    “克明勃？你在干什么？”我耳朵不经意的一抖……这是雷蒙多的声音，这小子在外面站岗么？

    “没什么，对了，雷蒙多，我正想谈谈你赌注的事情……”门轻轻的咔嚓一声关上。而那个口袋落在了门角。

    门外的声音渐渐远去，我晃晃悠悠的走过去捡起了口袋，掂量了一下重量，又放在耳边摇晃了一下。毕竟有不明物体导致昏迷的前车之鉴——这时候还是多提放着点吧。确认了不会有白色烟雾出现，我小心翼翼的打开了袋子，突然里面红色的光芒如同水雾一般涌了出来，我吓得赶快把它丢到一旁。从口袋中咕噜噜的滚出了一个仿佛正在喃喃自语的美丽宝石，红色并且晶莹剔透的纯净光泽几乎可以让所有人为之着迷~我看着那颗耀眼的宝石，终于还是忍不住走了过去，情不自禁的伸出了手……

    ……

    雷蒙多刚和克明勃那个臭博士谈完赌注的问题，和刚到现场的朵明一起轻轻走到了客房旁边。没想到客房的门咔嗒一声由内打开，里面的小宁旁若无人的走了出来……这下雷蒙多刚消下去的气又开始噌噌直线上涨。他刚想对小宁说什么，但没想到小宁对他露出一个从来没有出现过的妩媚神情：嘴角完美的挑起勾动人心的弧度，淡定和自信的充溢在眉宇之间，而那弯弯的笑眼——不？那本来应该是蓝色的瞳孔为什么现在是红色的！

    “雷蒙多，有些事情等会儿我再给你解释。”携带着淡淡的语气，小宁错身闪过愣住的雷蒙多，拉着同样充满疑惑的朵明的手头也不回的穿过走廊，似乎是不满那昏暗的火光。她边走边打了一个响指，眨眼间走廊里的那些廊灯中的火光猛然暴涨了一大截！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    外面的一场战斗正酣，奇诺挥动水蓝色的长剑，不断的挥出水刃缠住正中间的一团蓝绿色火焰；而在奇诺一波结束后的间隙，又见腓烈穿插而出，长剑带出如同绸缎一样的红光不断切削那团火焰。但是似乎火焰巨人并不畏惧他们的攻击，除了用手挡住攻向面孔的攻击，完全旁若无人的大踏步走向皇宫城墙。

    “我要用魔核了，三重魔法。腓烈，你一定要拖出他的脚步！”奇诺跳出战圈站在一旁，双肩上的两块魔核随即爆发出渗人的蓝光。奇诺双眼紧紧的锁定在了那团火焰巨人的身上，口中飞快的咏唱出亢长的魔法音律。空气中就像是有人揪动了浸透水的帕子，细小的水流汇集成为了一团团水球，无数的水球又化为了比树木还粗大的水箭！

    “三倍魔法，水箭！”奇诺剑锋一指，双肩的魔核随之碎裂，而空气中再次凝练出来两只巨大的水箭，同最先的水箭一起飞速射向那团诡异的元素生物！

    巨人终于转过身来，一声短促的吼声后伸出了裹满了火焰的手阻挡在面前……然而才飞到一半的空中的三枚水箭突然诡异的凭空爆炸开来，一片高温水雾伴随爆炸喷洒开来，弥漫在空气中象云雾一样慢慢飘下……正当所有人（尤其奇诺）在讶异没有任何元素的波动，对方怎么就阻止了魔法的时候，一声淡淡的“等等”在人群中响起。提修斯从护卫骑士当中走出来寻找起声音的源头。这个声音太熟悉了，不过这种危险的场合……雷蒙多没有管住她么？

    没想到后面的冲上来一个人影，回头一看，还是熟人。

    “三面城墙的人调回来了么？还有，怎么圣女又来掺合事情？……雷蒙多。”提修斯冰冷语气依旧。

    雷蒙多焦急的看了一眼提修斯，又转头不断向皇宫城墙下张望。

    “人早就安排到了外围等待机会了，琳的事情我无法解释……她似乎……”雷蒙多边寻找边说。

    “有些不一样的感觉。”

    ……

    皇宫的城门发出锁链的响动，但是所有护城士兵并没有任何动作。他们正愣愣的注视着门前的一个娇小的身影。一裘白衣正在随风摆动，金色的头发正散发迷人的轻柔光泽。没过多一会儿，皇宫的城门终于大开，徐徐夹杂着火星和毁灭意味的季风涌入这个狭小的通道。而当中的小宁睁开眼睛，目光抬到正在站在大门前的火焰巨人身上时，背后士兵们的武器出鞘声和弓弦声一下咔咔的同时想起。朵明完全站不住了，她一下拔出短剑弓下了腰，随时准备冲上去舍命保护小宁的安全。而此时少女却只是淡然的挥了挥手……这是什么意思？面前这个连龙骑士都无法压制住的火焰巨人……为什么此时仿佛并不带任何杀气？

    “陛下，我等携带着荣耀，再次回到这片另我们憎恶的土地；依照约定，再次带给他们生的毁灭，死的哭泣。”火焰巨人喷出一口明亮的火焰，徐徐的跪倒下去。后面正走上来的奇诺和腓烈闻言后全部站在了原地……陛下？？

    雷蒙多和提修斯先后推开士兵冲出人群，而在他面前展现出一幕无法用常识解释的景象。那个喷薄着蓝绿火焰的巨人正跪倒在小宁前，小宁则毫不畏惧的走到那个火焰巨人只有几尺远的地方，洁白的小手轻轻向那个巨人伸出。

    “西格玛，长久以来，真是辛苦你了。”

    巨人身上的火焰骤然消失，一只略微有些焦黑的大手撘在了小宁的小手上。

    “一切，如您所愿。”

    小宁淡淡的一笑，继续用那波澜不惊的语气说到。

    “你带着剩下的人回去吧，告诉我的臣民们：就说苦难已经到了尽头，契约马上就会解除。”

    光头大汉抬起了头。

    “一切，如您所愿！”

    所有人傻傻的目送着绿色的巨大火球腾空而起，随后直直的向北飞去。然后目光一致的停留在了小宁身上……然而小宁旁若无人的伸了一个大懒腰，揉了揉恢复了蓝色的眼睛。看了看奇诺和腓烈、还有随后跟上来的李德、丽丽一行人。又扭头看了看背后的雷蒙多和提修斯。脸上一下子蹦出不爽的表情。颇为无赖的腻在了后面走上来的朵明怀里。

    “好吧，想要听我解释的话，先等我好好睡一觉！”

    众人皆你看我我看你。这出乎意料的结局真是任谁都没有想到……

第二章 变革 第三十四节 另一边

    夜晚的酒馆‘铁钳子’热闹非常。北方的商人，南方的旅人还有各类佣兵都集中在了此处。这里是沙华首都莫本科，这里是贸易之都莫本科，这里也是充满了生活热情的人云集的城市莫本科。

    酒杯觥筹交错，人们欢声笑语。牙齿泛黄的独眼老佣兵正在角落里讲述以往那惊心动魄的经历。身材曼妙的北国舞娘刚在台上跳完一曲，引得台下的男人们哨声不断……一杯红色的‘番茄花’被一名年轻的侍女送了上来，轻佻的摆在了萨维的桌子上。萨维冲那个颇有姿色的侍女友好的一笑，接过杯子来灌了一口，然后狠狠的皱起眉头。

    “哈哈，就这个表情！”旁边的一个缺牙的中年商人笑了起来，伸出满是珠光宝气的手指拍了拍萨维的肩膀。“孩子啊，在莫本科混，你必须先像矮人一样，学会喝各式各样的酒！”

    “……”萨维苦笑一下，乘那商人看舞台的机会，偷偷的把酒倒到了旁边一名眼光有点不对焦的老者碗里。

    商人失望的转回头，那是当然的——舞女刚下去休息了不到半分钟。目前台上可是一个人都没有。

    “我说萨维啊，这次毛皮生意你赚了多少？”商人讶异的看了一眼萨维的空杯子，然后打了个响指。

    萨维得意的比了一个手指头。商人拧着眉毛说。“一千个金币？哦天~你还真行……”

    萨维摇了摇头。“一万。”

    噗的一口酒水花洒开来，而萨维早有先见之明的跳到一旁，看着嘴角还在淌液体的商人，他抖了抖身上的衣服。

    “我说，这可是秦国进口的衣料做的，喷脏了可不好洗！”

    “商人傻乎乎的看着萨维的衣服，不确定的问到。

    “丝绸？”

    萨维四下张望了一下，发现没人注意后弯下腰，偷偷扯出里面的衬衣。

    “100%丝绸，贴身舒适爽滑。就靠这个，夏天来了后我估计还能再赚一笔。”

    “你真TMD是个经商的天才！”商人一拍大腿。“早知道多借你一千……”

    萨维赶忙堵住这个家伙的嘴，然后接过侍女的布擦干净了座位重新坐了下来。

    “你的钱我加上200金币一次还给你。下次要做大生意了我们还是好说。”

    商人猛点了下头，刚想对走到旁边侍女嘱咐些什么，萨维一旁抓住机会飞快的对着侍女说。

    “一盅黑麦啤酒，多点沫子。”看着年轻的侍女走开，商人才依依不舍转回注视着那一扭一扭的大腿和屁股的目光。

    “不喝番茄花了？”

    “……那酒是酸的！”

    …………

    ……

    “嘿，你听说过没有，这次老狮子里昂的征集令……”

    “才两天就满额了是吧！实话说我也报了名，但是他们楞说我太胖了！”几双目光扫过屠夫洛克那“丰硕”的身材，众人不约而同的摇了摇头。坐正后方的萨维呛了一口酒，赶忙弯下腰偷偷的咳嗽。

    “你去报名了？人多不多？”后面一个年轻的小伙子兴奋的转过身来。

    “多的很！报名的地方在紫薇骑士团的大本营，他们银白发亮的盔甲就在夜晚也……”“嘿，你说的是南门外10公里的那个？”“没错！”洛克非常不满别人的打断，重重的举起杯子敲了下桌边。

    “去的人都带着干粮和水，我也不例外。”洛克得意的拉下胸口的汗衫，上面一个金黄色的“W”和红色的圆环很醒目。“哟，兄弟，我认识那个，那是W快餐，据说吃满50回才送汗衫呢。”

    后面的萨维又呛了一口酒。

    “我从月亮还没下山就出发，走到那里天才蒙蒙亮……但你们猜怎么着？”

    怎么着？几个脑袋凑在了一起。

    “那里已经是有十几个帐篷撘在了那里！我偷偷去看了看，哎呀我的妈呀！居然每个人都有战马和仆人，而且我清楚的看见每匹马上都有徽章！”

    众人集体噢了一声，这还真是值得羡慕！不是有战功的骑士根本不可能有仆人和徽章的，更别说是战马了！

    “我只认得奥伦家族的豹纹徽章，但你们都知道，奥伦家族的大儿子多么的年轻厉害！据说去年曾经独自去猎杀了在北部森林兴风做浪的那个啥……”洛克扣了扣脑袋。

    “黑温血蟒。”听众里不知道谁喊了一句。

    “对对，传说那个家伙能一次吞下一头牛！”洛克高兴的举起酒杯畅饮了一口烈酒，抹了一下嘴巴面带红光继续说道。“但是他一个人就单独杀了那个巨蟒，还饮了它的血止渴！这消息第二天就传遍了北方的城镇~据说他们家族客厅上挂放的那张蟒皮~嘿嘿~就是那巨蟒的！”

    “好样的！这种人进军队才有前途！”洛克白了那边发言的人一眼，拍了拍肚子比了个大拇指。

    “我也是好样的！至少比你这光说不练的强！”众人欢笑了起来。

    “我也很想参军啊，NND那些热尔曼人来一个砍一个，来两个砍一双！”

    “哎哟，这不是裁缝家的儿子么，我见你上次轮剑啊~才10下就气喘吁吁的丢到一旁呢。”

    今天又是战争的话题……萨维皱了皱眉头，掏出硬币放在桌上，咳嗽一声招手示意收钱，然后抄起手走出酒馆。

    …………

    ……

    如今萨维在沙华已经呆了习惯了，上次将小宁委托他带的信送到那宫殿……就是那建在较高地形并且具备奇异外貌的沙华皇宫。就得到了100个金币的奖励和封口费。当然了，他对这些人到底在做什么实在是没什么兴趣，自然也没偷看过信的内容。这100金币加上先前小宁给他的300金币开了他的第一家“W”快餐店。然后依照以往的各种销售手段和花样百出的菜色，还真赚了不少钱。开了几家连锁后又借钱跑了一趟印象中的北丝绸之路……没想到1000金币就滚成了10000金币。顺便还库存了不少丝绸缎料准备再小发一笔财……他的大哥来到这里还是干他的佣兵老本行，他的弟弟还是继续画画，所以目前家里最赚钱的还是他。呵呵，对了，有次的赔本生意才做的好笑，他去北国人那里推销暖炉，谁知道立马就被对方扔了出来。天知道对北国人送暖炉是蔑视他们的行为呢！

    吹着徐徐夜风，萨维愉快的哼起小曲。这在他以前的人生是想都不敢想的生活。去和各式各样的下层人民打交道，吃着硬的必须泡水的干粮，磨破了嘴皮子去说服当地的地痞，泡着当地吧喝着各式各样的酒，但是这才有生活的味儿。没电脑，没电视，没那些讨厌的应酬，但是生活依旧多姿多彩嘛。

    一个不注意，拐角处的两个小孩子飞快的撞到他的怀里~险些将他撞倒在地。萨维踉跄退了两步对着跑到远处的小孩大声的喊“嘿！小心点！”没想到刚回头又有人撞在了他的怀里。这次满是入怀的柔软和馨香……

    萨维揉了揉跌痛的屁股，向下看到了一头充满色泽的亚麻色长发和一张惶恐的脸。除了脸上特有的一些雀斑外，清秀不着妆的面孔不禁让萨维眼前一亮。

    “没事吧小姐？”萨维偷偷把揽到女子腰上的手抽开。

    “没事，没事，对不起。”少女惶恐的站了起来然后对着萨维鞠了一躬。但是目光却不断的四下张望。

    “找什么呢？”萨维奇怪的问到。“需要帮忙么？”

    少女踌躇了一下，然后轻轻的开口说道。

    “刚才有两个小孩子……他们，好像偷了我的钱包。”

    “噢，是这样，很正常。”萨维抠了抠头。“我的也被偷了。”然后翻出空荡荡的包。

    “很正常？”少女皱着眉头看着他。

    “当地有一些孤儿，好像他们的大哥死了……有些小孩就出来乞讨，乞讨不到钱就偷。”萨维拍了拍衣服上的灰尘。“所以当地人都准备两个钱包，专门放些钱让他们来偷。”

    “这怎么行？我去找他们……”少女气鼓鼓的走了两步，随后扭头盯着萨维。

    “嘿，嘿，你要知道，沙华人每个人都是有着自己的处世之道。”萨维松开拉住少女的手。“去干涉他们是不明智的。”

    “那也不能叫他们从小学坏啊！那些大人怎么想的？”

    萨维抽了下鼻子，看了眼黑色天空上的几片浮云，神神在在的开口说到。“这才是沙华人的哲学，人生就要贯彻自己的目标，然后如同璀璨的烟花一样绽放在生命的舞台上。”

    少女歪着头看着萨维，这似曾眼熟的动作让萨维心头划过一丝温馨。想起来那个少女应该已经到了教廷了吧？

    “我是沙华人，我怎么没听说过这种哲学？”

    “我这是男人的哲学。”

    “那我钱包里有女人的哲学，你看怎么办吧？”

    萨维笑了起来，从腰上的口袋中抽出一张薄纸。

    “我叫萨维，这是我的名片，诺，右上角有商会认证，所以绝对保证信誉……我最近刚在北城区开了一个小旅馆。不介意的话，我可以让你赊账。”

    少女一把接过名片，看了看萨维又翻来覆去看了看纸片。

    “我叫莱宁-娜塔莉，钱我一定会给你的。”

第二章 变革 第三十五节 或许不太相关的故事

    一次相遇是偶然，再次相逢是缘分。第二日萨维睡到自然醒后先是跑了一趟借他钱的商人的住处，欠债两清后双方愉快的分别。随后又到他新商店规划地去溜达了一圈~这次的W快餐的选址在莫本科皇宫的主干道上。客流量之大，人口密集度之高，贸易之兴盛~光这个铺面的租金就是200个金币/月！但是萨维听得到金币哗哗流动的声音……将来在这里修一个气派的旗舰店，那W快餐就真正能在莫本科站住脚了！他此时已经忘记了昨天夜里的事——完全沉浸在了自己的沾沾自喜中不能自拔。但是当他一路‘飘’到沙华皇宫下的时候，突然发现正门口隐隐约约似乎有人在争吵。又是麻烦事？算了，看在这美妙的蓝天白云的面子上，萨维同志选择了扭头就走。

    “萨维？”刚回头，一名身着正式礼服的年轻人喊住了他，褐色的头发带点自来卷，颇有几分才俊的面孔露出意外的表情。

    “真的是你？！你怎么有空来这里转了？”

    萨维也讶异了一下。“嗨？这真是巧？”随后抽出揣在裤兜里的双手，大喇喇的和同样张开双手的年轻人拥抱了一下，互相捶了下对方的肩膀。

    “瓦尔，上次我在酒馆里听说你从军了，这是真的？”

    “是真的。”被称为瓦尔的年轻人潇洒一笑，将领章提了提。“今天才在紫薇骑士团做完入团典礼。”

    “你小子可要飞黄腾达啦。”萨维笑着拍了下他的肩膀。转过身和他并排走在一起。“对了，你上次在佣兵工会接的那个任务，在酒馆里可是传的沸沸扬扬啊。”

    “哪个事？”看见萨维的手弯弯曲曲的比划了一下才反映过来“你说那个小蟒蛇的事？切，还以为你要说什么呢。”年轻人摘下手套。“那事就甭提了，一头小魔兽而已。但这次可完全不一样了……我分进的是列格将军的方阵，是正编的荣誉骑士。以后可就是为国家的荣誉战斗了！”年轻人一顿。“其实我还是想进卡特王子的游骑部队的，那群骑兵才叫一个帅！”

    萨维刚笑着打趣他“那可不是你想进哪里就……”就看清楚了皇宫前吵架的源头。昨天夜里碰到的那个大小姐正在和卫兵争辩不休，而那卫兵的脸都变成苦菜酱色了，我的天，这女人什么来头？这么个吵法都没被抓？

    “熟人？”瓦尔用手肘顶了下发呆的萨维。

    “咦？哦……不是。”萨维站住了脚步。“你什么时候有空？我还有个小委托想拜托下你呢。”

    “我现在的身份要从佣兵工会注销了。”瓦尔摇摇头，将甩来甩去的手套塞到裤兜里。“倒是可以介绍几个身手不错的给你……不过你要知道，老国王这次的征集令可勾走了不少人才。”

    萨维高兴的打了个响指，从怀里掏出几个金币塞到瓦尔的身上。

    “哎？你这是……”

    看见萨维脸上颇为无耻的笑容，瓦尔也坏笑着用手指点了点他。

    “红色的诱惑”“红色的诱惑”

    “行，周末我们没训练，到时候我去找你。”“OK”萨维做了个手势，对瓦尔招了招手回头走去。正盘算着周末如何奢侈一番来开销下最近新赚起来的零头，没想到后面一只手又拍了一下他的肩膀。

    “？”萨维扭过头去却没看到人，纳闷的转回头来就发现了眼前的女子，不禁吓了一跳。

    “莱宁.娜塔莉，怎么样，还记得吗？”少女友好的一笑。

    “当然记得了。”正在想怎么这人主动找上门来了。却还是客客气气的问了一句“钱包找到了？”

    “没有~~”娜塔莉扁着嘴摇了摇身子，注意，是摇身子，连同脖子一起在晃动。然后突然眼睛一亮拽住了萨维的袖子。“你和刚才的骑士是不是有点熟呢？”

    “是有点。”萨维心想一起去18X场所的兄弟能不熟么。

    娜塔莉的嘴角像月亮一样弯了起来，眼睛也仿佛露出了笑意，这不禁看的萨维一阵短促的头晕目眩……怪了，莫非是因为想起了什么吗。

    “那我能拜托你帮我打听个人吗？”娜塔莉轻轻揪着萨维的衣角……

    “……行。”萨维有些神不守舍的答应了一句，他的灵魂似乎正神游到了以往的岁月当中去了。

    “喂喂？”娜塔莉奇怪的看着双眼没焦距的萨维，抬起手在他眼前晃了晃。

    “噢，哦，不好意思。”萨维赶忙收回目光，尴尬的拉了一下领子。

    “天气有点热所以……对了，你说要找人？”看见娜塔莉短促的点了点头，萨维赶忙移开目光。“你要找谁？皇宫里的人么？”

    “恩~~应该算是吧~~”娜塔莉想了想。“不过他们不让我进去，还说必须要引荐函……”

    “边走边说吧。”萨维手绅士的一挥，这个姿势在他以前可是做的滚瓜烂熟如火纯清~但今天却意外显得有些笨拙。

    …………

    ………

    ……

    “皇宫早就提高了警戒，所以一般人是不准进去的。”两个人走到热闹的皇宫近道上。此时萨维正边走边给旁边的娜塔莉解释。而一边的娜塔莉张着嘴东张西望，不断的跑到旁边装饰华丽的店铺前停留，然后愉快的走了回来。

    “我也不算一般人了吧……我是东部行省莱宁家族的人哦。”萨维自掏腰包给他买了一个千层烙烧，才定住这个脚下抹了油似的女人。

    莱宁家族？好像是东部行省总执行官的家族啊？萨维皱了皱眉头，又打量了一遍旁边的女子……不过那衣饰确实不是便宜货，但是怎么一路上都没看见她的家仆呢？

    “我偷跑出来的，太想念一个人了嘛~”娜塔莉舔了舔烙烧边上的奶油。而萨维又开始神游了。不过这次回神很迅速。

    “男人？婚约者？”萨维脱口而出两个单词，随后开始后悔这失礼的行为……就算心里那么想，也不必嘴上说出来嘛？

    “？她是女的哟。”头也不回走过街道的拐角。娜塔莉高兴的指着面前装饰颇为现代气息的“W”快餐店嚷嚷。

    “这个很有名的！我好想去吃一次！”

    萨维正三步并作两步的追上来，看到这个店后暗地里比了个大拇指。真是太巧了，我的地盘嘛。

    “对了，你要找的人叫什么名字？”萨维追上娜塔莉，领先两步走在了她的前面。这时候就是要展现自己潇洒的一面了，恩恩，拉门，拉椅子，点餐，被揭发是BOSS，得意的笑啊笑~

    “她叫东方宁哟~”娜塔莉看见店外五颜六色的气球，仰起头一个一个数了起来。

    前面的萨维听到“东方宁”这三个字后猛然站住了脚步……机械般的转过身子。

    “你在沙华的皇宫找她？”

    找半个欧洲之外的她？不过……不能排除同名同姓的可能性。

    “是不是个子长的不太高，但是长相很漂亮的？”

    娜塔莉睁圆了眼睛看着萨维，然后猛点头。

    “是不是说话的腔调怪怪的？”

    继续点头。

    萨维伤脑筋的捂住头。世界这么大，巧事怎么也这么多？

    “先吃饭，我们边吃边说。”

    …………

    ……

    萨维随即又自费邀请了娜塔莉吃了一顿饭，顺便也把一路来到沙华的经历讲给了她听……而娜塔莉先是惊讶于面前这个男子的身份（W快餐老大），然后好好的感慨了一下他一路上有趣的经历。尤其说到小宁连常识性的金钱观都没有，还拿出一口袋金币去买干粮的时候，更是捂着嘴笑出了声。

    “后来我们就在维也纳分道扬镳——她还拜托我将一封信交给沙华皇宫，随后跟着教廷的特使团去了意塔利亚。”

    “这样啊~~”娜塔莉似乎正沉浸在那神奇的歌剧中不能自拔……在听闻了辛萨最后说的话后猛的站了起来。拽着辛萨的衣服就向外走。

    “慢点！慢点！这是要做什么？”辛萨一边心疼自己的衣服一边想搞清楚这个女人到底又在抽什么疯，尤其是为什么拽我这丝绸衣料？

    “和我一起去教廷啊？”面前的这名少女似乎毫不在意那远的要死的旅程。但是萨维可不干了，我好不容易才来到沙华，正想有所作为……再奉陪你跑一趟？耽误了生意那可是大事！

    “不会耽误你多少时间，还可以引荐你去参观欧洲新贸易联合。”似乎是看透了顽强拒绝的萨维的心思一般，娜塔莉一下就投给他两个诱人的条件。“我们家族正好有些生意要去那边谈一下，这次旅途会使用飞空艇的。”

    欧洲新贸易联合？这个萨维倒是略有耳闻。没错，实际上这个联合商会的名声可是就连聋子堵上耳朵都听得见~上次才从一名商人的口中听到了有关于这个商会的消息——蒸汽机械以及飞空艇这类新兴事物正是他们的主打戏，而且好像是想寻找代理商来推广他们的商品……不过一是不清楚他们的总地址；二是再跑一趟这些未知的偏远地区尤其浪费时间。而目前的萨维除了有点家底外，连护身的功夫都没有……要他去做这种1%几率都不到的事情，那还真是不太可能。

    不过这一说还真是一个不得了的诱人馅饼，那诱人的芬芳不单是吊人胃口，更是已经铺上了一层黄金~这位叫莱宁.娜塔莉的少女可别是个大忽悠吧？

    “诺，我的家族徽章。”娜塔莉从领口翻出一个黄金玛瑙打造的精致纹章。“我们家族和他们商会打的交道很多~今天我去找我的亲戚，明天我们就出发！”

    明天出发？你吹风就下雨啊……萨维苦笑着拉住小姐苦口婆心了一番：告诉你这一路千山万水人心险恶坑蒙拐骗处处危险。OK，就算坐飞空艇我们可以马上到达目的地，但你也要考虑下衣服啊饮食啊各方面的事情吧？

    “那后天吧？”

    ……萨维又无奈的妥协了，估计他也从来没想到，这个新世界的人们还真是想一件事就做一件事吧。一个简单的合同随即成立：萨维需协助莱宁.娜塔莉寻找到名为东方宁的女子；而作为补偿，莱宁家族负责承担所有路途费用，以及引荐萨维给欧洲新贸易联合商会……

第二章 变革 第三十六节 历史，灰烬魔女

    “亲爱的，赫尼亚又找不到了~”一个焦急的女声传入我的耳朵。我偷偷向后退了点，重新压低身子，将头上的树叉向下掰了掰。

    “什么？！那个野丫头……”同样焦急的男声从远处逐渐走近。“……皇宫里都找了？”

    “找了~~亲爱的~~”声音带了几分哭腔。“所有的人都动员了来找她，整个宫殿都翻了个底朝天~”

    “地窖里找了吗？上次她带着粮食在里面住了两天呢！”

    “找了~~”

    听见宫殿里两个人的焦急对话，我在一旁偷偷的奸笑。抬头看了眼湛蓝的天空，我又弓着腰在草丛中缓慢穿行。但是没走到多远，就看见前面的窗户砰然打开，一只穿着皮革盔甲的手从窗中伸出来，然后勾了勾手指头。

    “公主殿下，您还是赶快进来吧，您的父王和母后可要急死了。”

    我撅着嘴转了个头，里面的人终于按耐不住跳出窗户。窄小的阳台配上他的摇摇晃晃的双脚显得颇为滑稽。褐色健康的皮肤在太阳下尤其醒目……我不削的用他刚才的动作勾了勾手，扭头飞快的爬向刚才回来的方向。

    “公主！您小心点！”年轻的西格玛哭笑不得的看了眼两层楼高度的外墙，还有面前不到50公分宽的观景绿化带（迷你阳台那种）……心想这公主真能折腾，居然敢跑到这外面来！

    “你们！赶快叫宫廷魔法师过来！”西格玛大声对下面瞠目结舌的士兵喊道。“通知总领公主在外墙上！”

    “公主在外墙上”这个消息飞快的在宫殿内传播开，几乎所有人员听到消息后都开始向外飞奔。年轻的国王携带着美丽的妻子也混着人群跑到宫殿外墙……大家都捂着嘴巴看着在外墙上飞快爬动的小公主，当然了，后面也同样傻乎乎在爬动的西格玛也不例外。

    “老魔法师来了！”一名胡须花白的老头穿着灰袍气喘吁吁的从宫殿里跑到人群边，在人们的指点下发现了公主。二话不说的咏唱起空气魔法……然后踏着旋转的气旋晃晃悠悠的飞向同样发现了他的公主。

    “我有不详的预感。”小胡子国王低着头对王妃咕哝了一句，旋即对旁边的骑士和士兵大声喊道。“你们赶快把布展开！准备接人！”

    话音刚落就见上面红光一闪，众人抬头“噢！~”了一声，然后一个不小的灰影扑刷刷掉到刚展开的布上……人群围上来一看，老魔法师的胡子眉毛都烧掉了不少，正吹胡子瞪眼睛说不出一句话来。

    “看你生的这个小火龙！”小胡子国王侧着头对旁边的王妃耳语。

    “那还不是你的孩子！”王妃拧了一把国王的腰肉。

    西格玛乘赫尼亚袭击老魔法师的机会全速冲上去抱住了这个7岁大的公主殿下，他也不管会不会遭受与老魔法师同样的下场了……冲着旁边的窗户就破窗而入。而下面的人群“哦！”了一声，又集体冲进了宫殿。

    ……

    此时躺在地上的西格玛正闭着眼睛等死……大家都知道，这个公主自从生下来就被宫廷魔法师判定为了纯元素体质，亲和的是火元素。隔年就被艾丁学院的魔法师封为了神之子的称号……然后就是她一系列的光辉事迹，呃~或者说是劣迹：3岁的时候烧了自己的卧室，4岁的时候又点燃了他老爹一柜子衣服，5岁的时候已经是熟练的纵火犯了……这就是宫殿到处都放着水桶的缘故。6岁的时候又开始迷恋“躲猫猫”这项劳民伤财的体育运动，为什么说劳民伤财呢？因为每次都能躲在大家都找不到的地方，引得宫殿里翻个底朝天。然后乐此不彼的7岁到来了，这丫头已经在父母的溺爱下化为了一只烈马，终于到了连宫殿里的老资格魔法师都无法驯服她的地步~西格玛的父亲上次抓公主时闪了腰，国王还破例给了他家族封赏，并把西格玛宣入宫中任职……所谓赛翁失腰，焉知非福，但目前这个不知道是福是祸的东西正抱在他的怀里……以公主的魔力来说，随便来个魔法打脸就是毁容，打身子弄不好就是残废。而且关键问题是无论那种情况受伤，这都是丢脸丢大发了的事情。

    等了半天没动静，西格玛偷偷的睁开眼睛偷瞄了一下。没想到公主的两个大大的水汪汪的红宝石颜色的眼睛正好奇的看着他。注意到他睁开了眼睛，公主遍绽放出了天使一般的笑容。

    “西格玛，你嘴唇好厚……你真的是英国人？”

    西格玛吧唧下嘴巴，吞吞吐吐的说到。“是，是的公主陛下，我是英格兰北部土生土长……”话还没说完，就见公主从他身上蹦了起来，飞速的冲向推开房门的国王，边跑还边喊“老爸~~我好怕~”

    国王的目光像钢针一样扎的西格玛好不自在，他简直委屈的要疯了……我惹到你了小公主？不不不，还是应该称呼你为小恶魔？

    “555~”小恶魔擦了一下眼角，撒娇的抱在国王的怀里。“我正好缺个贴身仆人~艾玛最近又结婚了……能不能选他呢？”

    “他是个男的！”国王眼睛都快喷出火了，年轻的西格玛赶忙跪在了地上，心中默念无论那路神仙先来保佑下我吧南无阿弥陀佛上帝阿拉啊……

    “没关系，没哪个人能动的了我的！”小恶魔挽着手显示了下嫩白的胳膊。王妃则从后面走了出来，刮了下赫尼亚的鼻子。轻轻对着国王耳语了几句。隔了半天，又仿佛隔了半个世纪，小胡子国王才点了下头。

    “西格玛，起来吧。”然后国王仔细打量了一下西格玛，将怀里的赫尼亚放了下来。

    “你世代效忠于皇室，也是忠臣世家……念你这次保护公主有功，明天我将封你为近殿卫士，有生之年保护公主不受任何伤害！以后公主有个三长两短……”国王将手在脖子上划拉了一下。“有你好看的！”

    西格玛一边暗骂老爹啊你闪个腰可真是害了你儿子的一生啊一边苦着脸下跪谢礼，非常不情愿的接过这个光荣而又艰巨的任务。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚天气显得异常沉闷。我在西格玛的护卫下穿过走廊去厕所，正百无聊赖的缠着西格玛要他讲乡下故事……只听见正殿那边传来国王模糊的声音。

    “幸驾崩了？……”

    “是的，陛下……这……”

    “热尓曼人……”

    “而我们军队……惨重……”

    我揉了揉眼睛，问一旁的西格玛。“辛陛下是谁？”

    西格玛微微弯了下板直的腰，凑下来说“那是海岸另一边的一位英雄，他的脚步跑起来快的像风，力量大的可以劈开大地。”

    “那驾崩什么意思？”

    “嗯，就是被天神召回了众神的怀抱的意思。”

    “哦……”我看了眼外面黑压压的天空。

    “那他要打着雨伞上去呢。”

    “呵呵。”西格玛轻轻一笑。“公主陛下，您今天早点睡吧，明天我给你将七个白雪公主和一个小矮人的故事。”

    我囧了一下，这个标题似乎有点不对劲。

    “不是七个小矮人和白雪公主吗？”

    “不是。”西格玛神秘一笑。“我的故事保证与众不同。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “热尓曼人又在挑衅我们了。”头发略显花白的小胡子国王将奏折丢到火炉边，一边的骑士赶忙捡起奏折走了回来。“丢到火里去！”国王叱喝到。

    “老爸？”一个年轻的女孩推开了房门，火红发亮的头发带着波浪卷随着她一蹦一跳的脚步不断晃动。清秀的脸蛋上拥有着娇媚和清纯的综合，美丽的容颜虽然还未完全长开，但是已经可以看出朦胧的雏形了。

    “噢，赫尼亚。”国王脸上堆积的皱纹转眼烟消云散。“你怎么来了？今天的课程学完了？”

    女孩不满的扁扁嘴。“早就学完了，那些魔法师没一个有我厉害的，老家伙梅林还这么说。”她清了清嗓子，发出沙哑的声音“你只要努力学习……不出三年，必定成为一名大陆最强的魔法师！和琳圣女齐名的神之子！”

    国王笑着招了招手，而女孩欢快的跑到他的旁边。

    “想当初我认识你母亲的时候，她的梦想可比你远大呢！”国王翻开一本书，上面赫然印着《七英雄传奇》。“诺，就这个人，她当初就想嫁给他。”国王指着里面一张彩图说到。“还自己划个船出海，搞得他们家族的人全体出动逮她。”

    “后来呢？”女孩笑眯眯的问到。

    “后来嘛~就在我这里搁浅了。”国王手指在空中划了一道弧线，最后指向自己。“告诉你啊~白令海峡有种及其有名的梭鱼，它们在水里游起来~快的连当地渔夫都逮不到！你老爹我呢~正挑战完了所有大陆上的鱼，想去会一会这传说中的鱼种……那天我向那几十米大浪的大海奋力甩出矮人制造的长杆，没想到……”

    正要听下文，这里的门砰然被推开，一名身着轻铠的军官走了进来。

    “对不起，陛下。”他跪了下去。呈上一封带着红色斑点的信件。

    “紧急军情。”

    国王皱起眉毛对我摆了摆手，我只有无趣的走了出去。看到门口神采奕奕的西格玛，我走过去踢了他小腿一脚。

    “笑什么呢，我被赶出来这么好笑吗？”

    西格玛捂着腿跳了一下，然后掏出一个金色的信封。“公主殿下，我没有笑你的意思啊，主要是想给你看这个。”

    我接过信封仔细看了下上面的字，狐疑的问西格玛。

    “这是真的？”

    “是真的！”西格玛咧着嘴得意的翘起鼻子。

    “哼。”我一捏那纸张，那纸就呼啦啦的燃烧了起来。

    “您您您！”西格玛赶忙弯下腰抢救那快烧成灰的纸。

    “考取了国内的大剑士你就沾沾自喜啦？有本事去尼日兰家族那里取个证回来？”

    西格玛愁眉苦脸的目送赫尼亚公主气鼓鼓走远，赶忙瘸着脚追了上去……尼日兰家族距离这里可是一个欧洲大陆的那么远呢，更何况人家可是公认的剑圣家族，谁惹的起啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    硕大的学院里此时正冷冷清清，而一名身着学袍的少女正在飞快的跑动。火红色的头发放肆的随风飘逸，就算在略显昏暗的走廊中也煞是引人瞩目。稀稀落落的几名学徒正停下脚步注视着她跑过，而在路的前面走出来好几个不怀好意的家伙……少女脚步缓缓停了下来，因为他们正一线拉开挡住了道路。

    “请你让开。”少女冷冰冰的开口了。

    “呵，小美人。”为首的一名瘦高的男生开口悠闲的说到。“答应这次的婚约吧，不然你的祖国~我担心会惹不小的麻烦咧~”

    “你这个乡下的土包子。”少女走到旁边，试图从道路边上的绿地上走过去。“我不会答应你的要求的。”

    “答不答应是另外一回事了~”男生的语气携带了几分轻挑。“到时候你可别后悔……”没想到他拦到少女面前的手一下子燃烧了起来，他尖叫着将衣服脱了下来，然后费力的掸掉内衬上的火星。后面几个跟班赶忙上去搀扶那个男生，他则愤怒的甩开了他们的手。

    “你个死娘们！敬酒不吃你吃罚酒！给我抓住她！”随着他一声令下，几个跟班又一致的把目标瞄准了走出几米回头张望的少女。没想到那名少女将手举了起来，一串简单的咒文迅速脱口而出……剧烈的元素波动带动空气的轰鸣，蜿蜒的火焰元素聚现在了他们的面前，望着那一圈圈形成通道的红色魔法和高温浮动造成的扭曲景象，几个人短促的一愣，然后迅速三两下抬起瘫在地上的男生，奋力的向旁边的绿地上一跳……

    剧烈的爆炸卷起了满天的尘埃，近处看去，在刚才男生呆着的地上留下一道几米宽好几公分深的火焰灼烧而成的通道，红黑色还未凝固的岩石正嗞嗞的冒着青烟。而一边的众人正在瑟瑟发抖……破掉的走廊天顶泻下几缕阳光，那名少女的绝世容貌终于呈现在了众人面前：火红发亮的卷发，一双勾人心魄的红色宝石般的双眼，尖尖的鼻梁，不屑一顾的鲜艳红唇，雪白的皮肤没有一丝瑕疵。浑身上下不仅高挑，整体如同她那众神中取得的名字一样完美！

    “赫尼亚！”后面一名头发灰白的老人走了上来，讶异的望着这仿佛被战场洗礼了的走廊。“你又违反校规……”

    “对不起，梅林老师。”被叫做赫尼亚的少女转过身去。“我回来再写检讨。”

    望着那远去的身影，还瘫在地上的男生忍不住高声的恶骂到。

    “告诉你赫尼亚！~欧洲从前没有女王，将来也不会有！你等着我们的联合部队去践踏你的国家吧！到时候我会叫你臣服在我的脚下，你这个贱人！”

    后面被称为导师的老人望着远去的倩丽身影摇了摇头，随后愤怒的用手杖敲向那个男生脑袋，仿佛打鼓一般敲的咚咚直响。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “父亲为什么会死？”阴沉的天色仿佛此时少女的心情。她此时正靠在城堡的一个阳台上……在她背后的房间里站满了各类大臣和将领。这个房间昔日曾经承载了她和她父亲的众多回忆：当初他多到总是没讲完的故事，边晒太阳边互相倾吐趣闻的一幕幕，还有那古怪的喝茶嗜好，总是摆放着《七英雄》相关的书籍……

    少女背对众人的肩膀微微颤抖了一下，抖动虽然轻微的难以察觉，但那窄小的双肩却根本无法掩饰。

    “母亲为什么也会死？”少女轻轻仰起头，一滴泪水静静滑落。她喃喃的反复念叨着这两句话。而后面所有的君臣你看我我看你，最后一个稍微老迈的将军走了出来。

    “臣下认为，这次陛下出巡，在侍卫当中有热尓曼的内奸……”

    少女缓缓抬起手，老将军看了一眼后默契的闭上了嘴。

    “热尓曼已经在南部登陆了？”

    “是的。”

    少女面无表情的转过头来，仿佛刚才流泪只不过是一刹那的错觉。但是那本来就是红色的眼睛此时仿佛像是淌下了鲜血一样，一道红色的泪痕清晰的留在她的脸上。

    “按道理，我是不是应该继承王位？”

    “是的！”众人一拱双手，集体跪倒在地。

    “那么我宣布，从今天开始，我将成为新一届英格兰女王，带领我们的臣民，反抗所有外来者的入侵！”少女咬牙切齿的说出最后几个字。“叫那些入侵者血债！血偿！”

    站在人群后的西格玛猛然抬起头，他手上由于捏的过于用力早就渗出了鲜血。几乎是从他的牙缝里挤出了少女刚才所说的话语。

    血债！血偿！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同样是这冰冷的房间，同样是那名少女。不同的是外面的天色昏暗，冲天的火光成为了这外面唯一的风景。

    一名浑身鲜血的男子蹒跚走进屋内，缓缓的倒在了一旁。少女淡然的看了他一眼，轻轻的梳弄了一下头发。

    “西格玛，你在外面么？”

    “是的，陛下。”西格玛大踏步的走了进来……有力的双手都提着残破的剑。身上不知道是他自己的还是其他的人血、正顺着乌黑的盔甲缓缓淌了下来。他看都没看地上那名男子，径直走到少女不远处……外面的火光清晰的映出他刚毅的脸庞，那是一种渗人心魄的怪异美感，一种充满了暴力和温柔的古怪综合。

    “你身上血腥味道太重了。”

    “对不起，陛下。”西格玛后退一步半跪在地上。“还请您移驾，这里马上就会被攻陷了。”

    “我不会走的，这里是我的底线。”赫尼亚指了指脚下。完美的面庞露出一丝微笑。

    “我其实没输，不是么？西格玛~”语气中夹杂了几分俏皮，仿佛又像是回到了年幼的时代一样。

    “是的，军队阻挡了五倍于我们的军力，能撑到今日并将他们消耗掉了八成……我想我们确实没输。”西格玛的嘴角也微微挑起。

    “城里还有多少人民没有撤离？”

    “10万人未撤离。”

    “都是好样的。”少女眺望了一眼宫殿外正在燃烧的居民区。“但又何必……”

    “这让我想起曼德斯通的那些人民……我不会忘记他们的。”少女缓缓的站了起来。“他们只不过为了协助我逃走，就……”

    “陛下，那个叛徒早就抓出来，被您处死了。”

    “我的魔法不会让他死的太轻松。”少女双眼直视外面通天的火光。“他将永远承受火焰的煎熬，永远。”

    “陛下英明。”西格玛突然站起身。“抱歉，我去去就来。”

    “西格玛。”少女等他走到门口，突然出声叫住了他。“你我做一个约定，好么？”

    西格玛转过身子，鞠了一躬。

    “这是我的荣耀。”

    “或许是百年，或许是千年……”少女此时的目光如炬，浑身透露出的淡淡的，却重若千钧的气势。“我会再次回到这片故土，解放我的人民。”

    “那么我会一直守候。”西格玛眼神也露出几分难以名状的光芒。“直到您的归来。”他一拱双手，飞快的冲下楼去。

    我望着冲入下面热尓曼士兵的西格玛。发光的斗气携带着尖锐的破空声砍开一个又一个士兵的胸甲。动作简短有力，没有一丝累赘和花哨……说起来从小到大，为什么我没有好好去看过他的剑术呢？我自嘲的咧了咧嘴。是啊，没见过的东西太多，只不过是因为人生太短暂而已。

    ……

    少女缓缓走上了宫殿的高台。低沉的鸣动声随之缓缓的在空中回荡，昏暗的天空此时仿佛被插进了一个巨大的汤勺，正渐渐顺着一个方向转动起来。而在这个巨大漩涡的中心正下方，就是那名少女。

    艰涩而又清亮的咏唱声缓缓的响起，快速升温的空气夹带着爆鸣声一浪接着一浪向外扩散。无数的红色晶莹的丝线浮现在了空中，而由于摩擦产生的静电不断的从士兵们的盔甲上爆发出来！这是怎么了？热尓曼士兵抬起头看着那旋转气旋的中央……而此时的天上，一颗红色的星星正发出璀璨的光芒！在这令人着迷的星光下，无数红色的光晕正从赫尼亚的身上辐射出来，她痛苦的闭上双眼，双手律动空气中的元素，一丝丝绿色的火炎凭空产生并漂浮在周围的空气中，远远看去就仿佛是红绿色的鲜花一样让人惊艳！

    一枚箭矢携带着尖锐的嘶鸣及不礼貌的刺透了她的肩膀，她一个踉跄倒了下去……没想到后面一双有力的大手撑住了她。回头，西格玛那血迹未干的脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “继续，我保护你。”

    少女看了一眼西格玛被长枪刺透的肩膀，然后指了指自己的肩膀。露出完全无所谓的表情。

    “你的大点，我的小点。”

    “哈哈！”西格玛大笑着砍开一枚飞近的箭矢，然后伸手抓住另一枚箭矢，将它折断在地。

    漫长的咏唱声吸引了不少士兵的注意力。他们抬起手上的弓箭，瞄都不瞄就射向了那高塔上的两个人影。不断的有飞蝗一般的箭矢尖叫着飞向赫尼亚。但是……

    “噗”一抹鲜血溅到了她的脸上，但是她表情依然没有变化，甚至连眼睛都没有眨一下。西格玛满意的抬起被箭矢射穿的手腕，然后又用身体挡住了一枚弓箭的攻击。箭尖入肉的声音沉闷的不断的响起，但是西格玛却越笑越开心。此时的女王陛下比以往的任何时候都充满无比的气势。那淡然的目光，四周嗡鸣的气旋，还有伴随着飘渺的衣物发出那灼热的耀眼的光芒，此时的赫尼亚就仿佛天上的众神一样，浑身上下释放出不同凡响的力量！

    地下终于传来厚重的雷鸣般的响动，所有的房屋建筑物都镀上了诡异的绿色光辉。这下所有的热尓曼士兵终于恐慌了起来……没吃过猪肉，还没见过猪跑？这种范围的魔法，你可别说是火球术那么简单！

    “西格玛……让我们看看这群侵略者的末日。”少女长出了一口气，抬起逐渐开始消失的手。拨开了西格玛的手臂。此时的一幕幕仿佛使用了慢镜头一样缓缓的开始流逝~微笑的西格玛慢慢的跪了下来，轻轻的趴在了地上……他背上已经像箭猪般的被钉满了长短不一的弓箭，而鲜血似乎早已经干涸……

    “你要死了……我又该怎么办呢？”少女回头看了一眼慢动作一样爬上来的热尓曼士兵，神情释然而又携带了几分苦涩。似乎是自言自语，却又是字字铿锵的喝到。“告诉你们的皇帝。我们的臣民，即将带给他们永生难忘的复仇！”

    转眼的功夫一闪即逝，这一片的时间终于凝固了下来，一切都突兀的了无生息……天上的漩涡也静止在了那一瞬间。就连火焰也停止住了跃动。热尓曼士兵狰狞的面孔历历在目，他们手上闪烁着寒光的武器正向着赫尼亚刺出……少女轻轻一笑念出了最后一个音律，以她的脚为中心点，密密麻麻的光纹如同电路板上的回路一样闪烁着不可思议的绿光，转瞬间便爬满了整座城市！……停滞的时间再次恢复了正常，但此时一切已经与刚才大不相同!……天上风雷剧烈鸣动，狂风刮起枯萎的树木和建筑物的碎片疯狂的在空中旋转，万年古树一般粗细的亮蓝色雷电携带着惊人的巨响垂直劈下。而以宫殿为中心的土地在绿纹的作用下剧烈翻涌，绿色的冲天火焰从土地裂开的缺口喷薄而出！远远看去，只见恐怖的绿色火浪正以宫殿为核心一圈一圈的向周围扩散开来。而士兵们再也无法握住手上还未刺到少女的武器——他们在无声的尖叫，因为无数的绿色火焰正从他们盔甲的缝隙迸发出来，眼耳鼻口也惊恐的喷出了绿色的火焰！转瞬间所有的热尔曼士兵都宛若璀璨的烟花一样发出了耀眼的火光，全部惨叫着燃烧了起来！

    变成透明的少女轻轻的按了一下倒在地上的西格玛。而西格玛身体也一下冒出了绿色的火焰，与那些惨叫的士兵不同的是，他正神志清醒的爬了起来。疑惑的看了看手上生成的绿色纹路，然后抬头看了看站在他面前的少女……少女对他轻轻勾了勾手，淡然的倾城一笑~在西格玛的眼中，这一笑注定永远留在他的回忆中……宛若春天绿草中的纯毛白兔，又犹如一尘不染的纯净碧绿水潭。此时的她的身形逐渐化为一团燃烧的红色火焰，身上辐射开来的红色条纹已经化成了美丽的气态双翼。

    “西格玛，记住你我的约定……”淡淡的声音伴随着少女最终随风而逝，化为点点星光消失在了天空之中，而唯独残留了一颗明亮的珠子掉到地上。

    西格玛点了点头。而远方如同火山一样喷涌出绿色火焰的城市，正在这飓风的中心如同涡轮一样在聚燃……此时整个城市中绿色的火焰正混杂着空气的悲鸣，连同妖魔乱舞般的地壳和不断降下的雷电一起，化为了巨大而又真正只能用恐怖形容的人肉熔炉。百米高的绿色火焰卷起那些无处可逃的热尓曼士兵……他们或是化为了灰烬，或是浑身冒出了绿色的火焰痛苦的倒在地上，最后变成一团燃烧不已的元素生物茫然的站立起来……这座美丽的城市在这片火海中熔化成为了灰黑色的平原，而山巅上的一团布满绿色纹路的物体正缓缓抬起他那高傲的头，疯狂的视线落在了远方的地平线上……

第二章 变革 第三十七节 回归

    我睁开眼睛，怔怔的凝视着床上的绸缎顶盖……正想努力的坐起身子，旁边就有个人抱住了我，又把我重新压到了床上。

    “朵明~~~”我轻轻抚摸着朵明的漂亮的银灰色头发。“怎么……”刚想问问她为啥这么激动，就看见了她抬起头后露出的两个红红的眼睛……啊咧？

    “醒了！终于醒了！”奇诺在旁边刚露了一下脸，就转身跑了出去，然后就是“醒了醒了”的大呼小叫声。我皱着眉头听见声音逐渐跑远~跑回来~然后再跑远~

    “朵明，朵明。”我轻轻叫着朵明的名字，慢慢的抱住微微颤抖的她。“没关系，你看，我不是还好好的嘛。而且你现在是我的姐姐哦，哭鼻子可会教坏我的。”

    朵明眼中含泪的点了下头，揉揉眼睛坐在了床边。我颇为无力的（真的没力气）握了握手，挣扎了两下试图坐起来，结果不知道是啥原因，浑身的骨头好像都跟散了一样无法连接起力气……但浑身都有知觉，又不像是残废的样子。

    门碰的一声被推开，提修斯和雷蒙多两个人推挤着冲了进来……这景象像极了小学生食堂开门的那一瞬间。后面的人群也推搡着挤了进来。我的床脚边上一下站满了人。人们的目光中透露出各式各样的神情：或是担心、或是惊讶、或是疑惑、或是淡然……但他们一致的没人开口。我张了张嘴，终于想到了要说些什么话。

    “你们来的真快啊。”我扭着身子像个鳗鱼一样向上蹭，朵明赶忙把我扶的背靠枕头坐直了身子。

    “你昏迷了3天。”雷蒙多赶紧走到床前。“我们刚好在开会，听到奇诺的喊叫声就跑过来了。”

    我吐了吐舌头，难怪刚才起来的时候浑身酸软无力——根本就是睡的。

    “小……琳。”奇诺在一边犹豫的开口了。“你……还是你吗？”

    我切了一声，看来睡了三天傻的不是我啊？

    “不是我是谁？要不要问个什么问题确认一下？”

    “那你……有没有什么不舒服的？”奇诺似乎也意识到了自己刚才问话的错误，赶忙换了个问题。

    “除了睡觉睡的浑身无力外，还有就是搞清楚了一些事情……有关于那些火元素的，想不想听？”

    “不用。”提修斯走前一步，依旧冷冷的开口说到。“你先休息。”

    提修斯，你真是个好人，咋个我以前没看出来呢？我拽起被子二话不说又躺了下去。顺便伸出手对朵明勾了勾。朵明则很聪明的凑进了被子……一阵嘀咕后朵明便站起来直接走出门去，留下众人面面相觑。没想到被子里随即钻出来一个小脑袋。“晚饭的时候我再出来，所以~你们该干嘛就干嘛去吧？”

    众人很无奈的“哦”了一声又鱼贯而出。见过大牌的，没见过这么大牌的……居然对未来的教皇和龙骑士，还有冯家族长子说“该干嘛就干嘛去吧？”。这可是比灰烬军团嚣张的多，别人至少是千辛万苦打过来吧，而你一句话大家就得撤了。

    ……

    吃了些含糖量高的水果（刚喊朵明带的），在朵明的陪伴下洗澡还有换了衣服。然后懒懒散散的散了一会儿步，遣散开一群莫名其妙对我欢呼的士兵，随即出去看了下白天的林柏城……北墙真的是空空荡荡的跟个敞开的大门似的，取而代之的是一片残破大小不等的石头和灰黑色的焦土，而远远望去，远方无数的树木被焚烧的灰烬和战壕歪歪扭扭伤痕历历在目，北墙坍塌的石块散的到处都是，真是难以想象是什么样的力量才能炸掉这片厚重的城墙……天上不少鸟正徘徊在这片废墟上面寻找着觅食的机会。而近处的街道看去倒是没有受到什么大的损害。至少在我看得到的范围内没看见太糟糕的破坏痕迹。看来战况虽然激烈，但是损失还是控制在了一定的范围内。

    提修斯收回放在远远宫殿外小宁身上的目光。回头继续静静等待这边的争论结束。而一边的红毛男的声音最大也最醒耳“虽然圣女醒来了，我们就没必要回教廷搬高级治疗者了吧。”

    “这次的事情真不知道该怎么和教皇大人解释呢……”

    “圣女和灰烬使者到底是什么关系？这才是核心问题……”

    “这次热尓曼会变成教廷的附属国了吧？……”

    大家的讨论正叽叽喳喳的走向古怪的方向，而雷蒙多一拍桌子制止了众人开始逐渐偏离主题的议论，这个金发帅哥脸上头次阴起了一层黑雾，看来他相当不爽大家越来越超过的讨论。

    “不要太深究这些问题。这次擅自调用龙骑士的责任我一个人来承担，所以还请大家早日回到菏泽学院……我也需要回去给教皇做个解释。而圣女的事件，已经不是我们所能负责的范围了，还请大家回去不要再插手这件事。”

    “雷蒙多，我必须善意的提醒你。”一旁的丽丽开口说话了。“如果圣女大人真的继承了琳圣女的所有能力，还有那不为人知的，可以驱使灰烬使者的能力的话……你要是带着她回去，那目前的教皇可要好好考虑下他的位置能不能够继续坐稳。不要忘记教廷联合当中众议院的决策权，他们完全有能力弹劾你父亲和他的派系。”

    “丽丽。”沙哑的嗓音慢慢的开口，周围的人群则一下子安静了下来。“听雷蒙多的话，这个问题回去再说。”

    丽丽不满的拖动了下椅子坐了回去，而腓烈说完话以后也重新站回了暗黑的阴影当中。这时候列席中的克明勃则稍微挺直了身子，单手轻轻敲了下桌子。

    “请允许我提一个严肃的科学问题。”众人没有人说话，全部将目光集中在了他的身上……克明勃轻咳了一声，吸了口气缓缓的开口叙述到“据我来看，这个神之子可能拥有至今为止最强大的力量。”稍微沉默了一下，克明勃歪了歪脑袋，从怀里掏出一个布袋子放到了桌子上，一颗黯淡无光和玻璃珠相差无几的石头从袋子当中滚到众人面前。“而且按照我曾经的试验……她极有可能拥有超乎想象的能力。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “卡特？”我惊讶的看着面前拦住我们的这个穿着热尔曼制式盔甲的士兵。他四下看了看，等巡逻的卫兵走出视野、确认没人后才拿下了头盔。

    “是我。”果然是卡特，那头亚麻色的头发和那阳光的笑容，洁白的牙齿衬托出古铜色的皮肤，除了人整体上是土灰了那么一点儿，其他部分还是和以前一模一样，白天总算看清楚了他的样子，除了感觉上稍微成熟了一些外……似乎气息更为沉敛，实力提升了不少。

    “你来干什么？”我拉着朵明和卡特走到旁边僻静的角落里，还没站稳就劈头盖脸问他。“还有你这身盔甲……”

    “我拣的，有逃兵嘛。”卡特甩甩脑袋，抖了抖头上的灰。“来这里的还不是为了找你？”

    我白了他一眼。“又是叫我回沙华吧？没门。”

    “一定要去？”卡特目光炯炯有神的盯着我。

    “一定要去，我要想办法调解这次沙华和教廷间的战争……不过好像现在还多了一件事情。”

    “那行，你至少要把我捎上。”卡特将宽松的腰带喀喇一下子拉紧。“我有很多话想和你说。”

    “？”我无语的看着他。看你下定决心的一勒腰，就勒出这种傻话来……你头壳秀逗了？捎上你去教廷当菜啊？

    “迟些递交友好信件会不会迟了点？”他似乎突然想到了核心问题，不好意思的抠了抠后脑勺。

    “不会迟~”我甜甜的一笑，然后一板脸。“只是会死。”

    ……

    “呵呵，不会的，大家不要多虑了~”后面传来一阵颇为清爽的笑声，但是这笑声吓得我背上汗毛都竖起来了，看了眼朵明，她明显也没察觉到后面的来人，此时正警戒的捂着腰上的短剑转过了身去……某脑海瞬间里闪过三个传统的念头：1灭口；2灭口；3灭口顺便毁尸灭迹？

    选三，正好试验下新魔法。我阴险的眼角向那边一瞄，一瞄不要紧，结果看见三个，不对，一个长的极矮的怪异士兵，身上的盔甲好像足足大了两号一样罩在他身上，当然还有两个营养不良的士兵站在他后面。

    “你们怎么过来了？幸萨呢？”卡特发出无力的呻吟声……不是我耳朵尖，而是他声音真的很无力。

    在我愣神的功夫，后面的一个士兵向前走了几步，结果被前面的矬子猛推了一把，踉跄的又退了回去。推人的同时还听见矬子身上一声“咔蹦”明显是哪里断裂了的声音……那个矬子似乎来了火气，双手在胸前一掰一扯，整个胸甲就被卸了下来。三下五除二的拆掉了身上的盔甲，眨眼间露出了本来的面目。

    “哦哟？矮人？”我看着那个1米4都不到的迷你壮汉惊讶了一下。他呲牙对我一笑。扯纸一样撕开身上的软革。“这衣服太不合身了！还是我们矮人自己造的盔甲好！”众人的目光扫视了他一番，集体心想要是你穿这身盔甲都合适了你也不叫矮人了。

    “美丽的两位女士，卡特陛下。”后面的士兵微微弯腰，抬手除下了头盔，露出一张颇为清秀的东方血统的脸来，呼呼的喘了下气后就是很软绵绵的一笑。“我想通过交涉的手段可以保证卡特陛下的安全，另一方面是也很好奇林柏这边怎么变成这个样子。”然后他面对卡特微笑着说到。“辛萨大人则先回去对大部队的人汇报情况了。”

    另外一边一个面罩里的人很不爽的“哼”了一声，虽然声音瓮声瓮气了些，但还是听得出是位女孩的声音。同时感觉到面罩内有股视线将我从头到脚扫了一遍。当然我也不甘示弱的回扫了一遍。那啥，身材好点就洋气了是不？其实比起我们家胸有成竹的朵明，你还嫩了些。

    年轻的男孩拉了下她的手，最终她还是在几双眼睛的注视下不爽的除掉了面罩——不单单是清秀的脸蛋，那洋娃娃一样的面孔真是出乎意料的可爱~咳。在卡特的示意下我还是先开始了自我介绍。“我叫东方宁，这边的是朵明。你们是？”

    “我叫尼日兰.桒，这是我妹妹尼日兰.月，还有……”

    “黑石.卡夫卡！”我忙四下瞅了瞅，总觉得前面矮人的大嗓门早就暴露了我们的目标……

    …………

    ……

    “沙华特使？”提休斯皱着眉头盯着刚风风火火冲进来的圣女一行人，这才离开视线多一会儿就拽了这么大批人马进来，而且圣女迎面就拍了众人一记醒木——说是带来的都是沙华的特使。在周围众人的注视下，提修斯勉为其难的上前做了代言人。“怎么信任你们？”

    桒向前迈出一步，指了指一旁的卡特，示意他摘下头盔。“沙华王子可以做担保。而且这次由我们主动递出橄榄枝……还希望贵方有接受的意愿。”

    当卡特摘下头盔后，站在后面的雷蒙多终于沉不住气了。他惊讶的大步上前看了看这几个人，最后直直盯住了卡特。“卡特？你……”而卡特也认出了雷蒙多，同样惊讶的走上前去。“雷蒙多？斯林学校那起事故后你不是失踪了么？”

    真不知道该从何说起啊你们两个活神仙……我同情了看了下旁边的两个大眼瞪小眼的家伙，然后转回来对提修斯说到。

    “提修斯，我也拜托你了~”然后对着他装可怜貌，刚一装旁边的两个男的就同时咳嗽了起来……我甩了他们一眼，打什么岔呢你们两个？

    ……

    “仅靠一个王子作为人质，我没办法信任你们。”提修斯挥了挥手。“两国相处的并不融洽，卡特王子的身份又是双刃剑。抱歉，还是请你们……”

    提修斯说话猛然一断，他目光正牢牢的锁定在桒掏出来的一个小饰品上……两步走到桒面前。抓住他的手仔细端详那个发光的小东西。

    “千年未曾涉世的家族也要牵扯其中么？”提修斯半响后叹了口气，抬头注视着桒。而桒则比了个噤声的手势。看的旁边的一群人云里雾里……这又是什么情况？

    “好吧，等你们修整好了一起回教廷去。”提修斯的态度突然来了个180度的转变。“但是你。”他指了指桒。“不要试图用你们的力量改变现在的教廷……他们现在不在本部。”

    “没问题。”桒笑着微微欠腰一礼。“我们的目的是寻找失落的神器，并无涉世野心。”

    “为什么选在现在？”提修斯转身对后面的人群摆了摆手示意解散，没头没脑的丢下这么一句，本来都云里雾里的众人这下可就完全云里雾里了。

    “因为星光在闪耀，世界的命运即将改变。”桒偷偷瞄了漫不经心的圣女一眼，带着几分神秘的目光随即投向窗外广袤的大地。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *名次跌啊跌啊~果然非主流小说还是很难存活啊

第二章 变革 第三十八节 灰烬平原

    夜晚大家总算是心平气和的吃了一顿安心饭：首先来自沙华的威胁由一张白条（by翔）和探子的消息确认，威胁已经暂时消失了，沙华军队已经开始向后撤退。对于这少了一面城墙直漏风的城市来说，还真的是一件好事；其次是灰烬使者居然就这么偃旗息鼓——当然这和我们的圣女阁下有着千丝万缕的联系。但是在接下来的交流过程中，所有人也摸不到头脑的事情还是出现了。圣女阁下讲述了一个和历史完全悖离的故事：若干年前的英格兰，就是现在的灰烬之地，他们顽强抵挡了来自欧洲几个国家联合（其实主要是两个德国）入侵，过程当然是可歌可泣的一段历史。最后在他们的女王，同时也是神之子的赫尼亚的面临亡国而舍命咏唱的禁咒下，将入侵的军队变为了现在的灰烬军团。

    不过目前记录在历史上的叙述又是另外一个样子：在千年战争最终结束后，两个昔日的德国联合起来抵御来自英国的入侵——主要的原因有两个，一个是英国当年参加千年战争的部队回归后，仍保留了不少的战力，具备了入侵的诱因；然后是国内随即诞生的一位神之子，绝对火元素少女赫尼亚。而他们的国王一意孤行，似乎有着让他女儿成为欧洲首位女王的打算……后来的证据不言而喻，就是由大海那边杀来了让这个伤痕累累的欧洲险些崩溃的军队——灰烬使者。在彻底将热尓曼化为焦土后才从这片大陆上消失……

    听完这段歪曲的历史，一旁的我已经气的直哆嗦。这真是没有天理了，害人的人反过来装受害者，而受到严重战争创伤的英格兰则被当成了祸害大陆的元凶？！

    奇诺赶忙打住了叙述。他看见圣女的手下面冒出了一股青烟，而眼睛的颜色也由天蓝变成了魅红。傻子都看得出她明显是要发飙——没想到小宁睡了一觉后就貌似学会了很多新魔法啊？这历史还好不是我编的。看来回去后真的需要好好修订一下那误导人民群众的历史书……

    “小琳，那是很早以前的事情了，这时候先冷静下来！我们一定会好好处理这段歪曲的历史！”最先开口的是雷蒙多，他刚刚本来想伸出手安抚下小宁，结果被当场烫的一惊，看来真如克明勃所说，目前的圣女和当年赫尼亚已经牵扯上了千丝万缕的联系……这样红色平原的那个恐怖的禁咒魔法也可以这么解释：小宁是因为当时安排上的巧合，凑巧触发了赫尼亚的力量，使得热尓曼的军队遭受了无妄的灭顶之灾么？

    “我可要告诉你们，当初赫尼亚所经历的事情我现在还历历在目。”我站起身，撩起烧焦的袖子看了一眼，而一片片烧焦的衣料随着摆动飘了下去。“所以别光靠口头的承诺。如果这段历史不被纠正，那热尓曼就必须承担灰烬使者的愤怒直到永远。”

    “历史的记录可以纠正，但是曾经发生过的事情不可能改变。”提修斯也站了起来。“圣女阁下，我由衷的希望您能搭建起灰烬使者和欧洲人民的桥梁。如果灰烬之地需要重建昔日的美丽，我相信教廷也不会吝啬自己的力量。”

    “谢谢你的好意。”我咽下刚想说的“不用你鸡婆”这句话……好歹他也算是帮了不少忙了，卡特这次去教廷他也暗地嘱咐我们要好好和他谈谈呢。不过不知道怎么的，看到他那张木无表情的脸就觉得不舒服。不同于卡特和胖子的直爽，雷蒙多那有些做作的外表和那真诚的心，或者是翔和王程朔夜他们的无话不谈……他是真正自己压抑自己的感情。而且记得当时给他治疗的时候，他居然忍住剧痛没有吭过一声……搞得我心里总是痒痒的，就是想叫这个家伙露出些有趣的表情。

    提修斯对我的回应微微頟首，然后示意所有人这次简短的交流结束。当所有人走出了房间后，他才冷冰冰的对最后还没走的我和提修斯开口。“圣女阁下，请你稍等一下。雷蒙多，请你将卡特王子一起喊过来。接下来的对话十分重要。”

    雷蒙多不满的嘀咕了两句走了出去，留下空荡荡的休息室，还有提休斯、我和朵明。

    我看着提休斯，他也看着我，两人瞪视了半响后……最终我还是眨了眨酸痛的眼睛败下阵来。

    “圣女阁下。”提休斯侧对我低声开口说到。“我还是希望你不要去教廷。”

    我正在揉眼睛，听见他的话后不免的小吃一惊，不免的诧异而望……这话什么意思？

    提休斯重新站直了身体，而迎面的大门随之打开，露出雷蒙多、卡特、桒一行人。

    “我不会讲的太详细。”提休斯走到众人面前停下脚步。“但是你们必须要留意我说过的话。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    几声深远的龙吟响彻了菏泽学院，从校园中跑出不少学员跑出来观看这难得一见的奇景。红色的、绿色的、以及紫色的和黑色的巨龙正缓缓降落在了菏泽学院北区的最大的操场上，龙鳞的反光耀眼，强大的气势让周围所有众人忍不住惊叹。几双兽眼不削的扫过下面几名惊叫的学生，躁动的龙尾和双翼不满的敲击着地面，卷起的草根洒落在几个凑过来的胆大的学生头上。一群人从龙背上一跃而下，一旁有样学样的克明勃则跌落在地。

    领队的雷蒙多苦着脸看着同样苦着脸的卡特，两个人面面相觑，颇有默契的同时摆了个无力的动作，拍拍对方的肩膀，一同走向前面发出柔和光辉巨大学府。（桒等人随同提修斯处理完林柏的事情后再回教廷）。

    同一时刻的灰烬平原，在一座极高的灰黑色熔岩铸就而成的高塔上正停留着一只展开银白色双翼的巨龙。下面有一群，不，正确的说是四个人，还有许多元素构成的生物围绕在四周，昏黄色的天光卷动着掺杂沙砾的狂风不断的刮刻这些突兀的黑色高塔。呜咽的嗡鸣声更衬托出这个地方的几丝荒凉和恐怖。看向远方深远黑色的大地，居然肉眼所及之处没有一丝绿色的痕迹。

    “这地方……”我叉着腰抬起一只手捂着嘴。“咋就这么……”

    一旁的西格玛正在指挥元素远离巨龙和奇诺一行人。听见站在高塔边缘的小宁冒出的话，回头看见小宁在塔边上玩走钢丝忍不住大踏步跑了过来。

    “殿下，请您别站在边缘上，太危险了！”

    “没关系。”我得意的蹦跳了两下。“熔岩这个东西一般都相当结实……”刚说完就听见脚下的石头很不给面子的发出咔咔的碎裂声。一只纤细和一只粗壮的手同时抓住我刚挥舞起来的双臂，然后同时向后一拽……一块不小的石头从塔边崩落了下去。

    朵明则抱着我，然后西格玛抱着朵明。三个人跟个一个大号三明治一样躺在地上，我就是中间那可怜的馅。奇诺则从一旁赶快跑到我们这里查看情况，看见我苦着个脸，朵明有些尴尬的表情，还有西格玛叹气的样子忍不住哑然失笑。

    “来抓住我的手。”奇诺友好的对西格玛伸出手，没想到立即被那秤砣一样的西格玛一把拽倒在地。

    “……”。奇诺看了眼旁边西格玛那石块一样的肌肉，咽了口吐沫，西格玛脸抽动了一下，从嗓子底发出了一阵奇特的声音，大家意外的看着他——这满脸绿色花纹的光头是在笑么？

    “呵呵。”西格玛松开了双手。朵明赶快从他怀里站了起来，我则坐在他腿上好奇的看着他。“您真的还是和以前一样调皮。”

    我砸砸嘴……终于下定决心开口说到。“西格玛，我也是偶然得到了从前赫尼亚的记忆……但是这不代表我就是她。”

    西格玛坐直了身子，抬起那熊掌一样的手抚摸了一下我的头。“没关系，在我的眼里和心里，你就是赫尼亚的转世。”

    你和白熊是同等级的……我心里暗暗在想。

    …………

    ……

    “好吧！SHOWTIME!”我抬起双手任由狂风卷动身上的白袍。

    “奇诺！”

    “恩？”奇诺眯着眼睛回答。

    “你给我转过脸去！”

    囧。

    “西格玛！”

    “我转过去了，我转过去了。”西格玛捂着脸早背过了身子。

    我抬头仰望着天空，好吧，没底就是没底，完全没底啊，鬼知道该怎么办呢？当初是因为愤怒改变了身体的能力，后来也证明了和愤怒时有直接关系的……就可能导致变身。但是由于目前身体是光元素的体质，所以真不知道能不能改变成火元素的体质……

    首先是愤怒！那头死白熊！旅行的时候偷我几日的干粮，还把我珍藏的布丁给偷走了！然后就是奇诺！你小子老是一个闷葫芦，时不时的在我背后偷笑我，还以为我不知道是吧！雷蒙多！你个的家伙，什么时候能够不要那么鸡婆来管我的事？卡特！这个笨蛋！简直就是一个榆木疙瘩，我叫你现在来教廷了啊？当时不是说我在教廷等你吗？！还有翔那丫的，以前还以为你是个好人呢，结果还把错事讲的跟个真理似的！对了，还有提修斯……

    红色的光芒围绕在了高塔的四周，天空中的红色晶莹丝线正因为中心某人的发飙而具象化了起来。空气中不断充斥着轻微的爆裂声。几个人从背后看向前面的那化为一团烈焰的女子。小宁的头发已经变成了鲜艳的红色，飘荡的元素在四周成为了她长发的衍伸而肆意飘荡。似乎就连她的身体仿佛也有了不少微妙的变化……

    正当空气中的元素开始凝析，巨大的波动开始产生的时候。中心的少女突然来了个急刹车——她洁白的右手紧紧捏在半空。周围聚集的火焰瞬间消散在风中，天地间的巨大压迫感也随之消失殆尽。唯一有所改变的就是小宁那头红的发亮的头发依然没有变回先前的淡金色。

    我长松一口气。刚才差点出离愤怒走入引发禁咒的步骤了，这还真是危险。体质很危险，当然那些稀奇古怪惹人生气的事情更危险……我说，为啥你们都一副见鬼了的表情？

    “陛下！”西格玛一把鼻涕一把泪的冲了过来，我踹了他一脚着地后接紧急回避躲开他双手。这个家伙摆明了想给我来个熊抱！

    “奇诺？……”撇开西格玛后我转向奇诺。不过好像我声音没以前清脆了，多了几丝底气，声线也稍微低了点。此时奇诺正指着我张着嘴半天说不出话来。

    “朵明？”我看向旁边的朵明。她脸上的表情也是一脸的不可思议。这算是自从埃尔芙森林出来后头次见她露出这么生动的表情吧？

    “都怎么了？”一名长相与赫尼亚一模一样的少女捂着嗓子冲着发呆的众人和后面的火元素大声的喊叫起来。而白银龙看了少女一眼。抖擞着身子张开了双翼，然后又缩了回去，打了一个哈欠。

    …………

    ……

    “国家并没有完全灭亡。在灰烬之地的外面还有着我们英吉利的移民。”“他们在安排下躲开了当年的灰色战役。”“这个，怎么说呢，我目前还和他们有着交流……”

    “你给我停下，断断续续的说什么玩意儿呢。”我皱着眉头对奇诺挥了挥手。“水。”

    奇诺走过来递上他随身的水袋。我用火漂了一下水袋口，然后掐灭了手上的青色火苗。随手将水袋递向西格玛。

    “喝吗？”

    “我不能喝，喝了也会蒸发掉。”西格玛似乎露出一副难过的表情，我说，你似乎就似乎吧，那个脸上的五官扭曲在了一起吓到人就不好了。

    “你不喝我喝了。”我拿回水袋仰起脖子咕嘟嘟的灌了几口，歇口气擦了擦嘴角。“要想给我解释什么，你先想好再说。”

    西格玛这个大个子抱着双手一副伤脑筋的样子坐到旁边。我也伤脑筋的抱着双手坐在了地上。得，没想到真是变身大成功。问题是为什么容貌也一起改变了？我伸出修长的手指，居然上面连皱纹都几乎看不到，看看胸口，好像比以前大了一些……唔咳，双脚似乎也长长了一点。随手空挥了几下拳头，明显体质也变好了些许，出拳总算是有点力气的感觉了。不过这个样子……怎么变回去？

    变不回去就麻烦大了，好不容易唆使教廷和沙华暂时握手，结果如今来个华丽的变身（又是女）。华丽归华丽，问题是人都不一样了，先前的那么多努力不就前功尽弃了？

    我烦躁的踢向脚前面的一块石头，没想到那石头是固定的……捂着脚尖无言的惨叫了一会儿，而朵明悄悄走到我旁边坐了下来，轻轻伸出手捂着我的脚。

    “……痛么？”

    “痛喵~”我乘机钻向朵明的怀里。没想到身子变大了些许，质量似乎也提高了一些，结构上也不适合这种动作了，一下子直接就推倒了朵明。

    看着朵明错愕了两秒，然后脸红通通的闭上眼睛一副待宰的样子……大窘，我都说了我是一个正直的人了，你们这些人怎么思想这么复杂呢？但是说实话，朵明的樱桃小口真是娇滴滴的很想……我凝视着朵明招人犯罪的姿势，很恶意的将身子和胸脯贴了上去。

    “我想好了！咦？”后面一声大喊吓了我一跳。赶忙回头望去……奇诺正装作东张西望的样子四下打量，而西格玛则张大了嘴看着我，那下巴都快落地了。

    差点得逞的圣女大人极其轻盈优雅的牵着朵明站了起来，轻轻帮朵明拍了拍后背的衣服后咳嗽了一下（目前两人几乎身高一样了）。

    “好吧，刚才的事情我们都先忘记掉……现在，西格玛，来告诉我你想好的事情吧。”

    西格玛赶忙将下巴接回原位。

第二章 变革 第三十九节 解约和续约？

    在赫尼亚使用禁咒焚毁了昔日的王城后，整个英吉利实际上已经陷入名存实亡的悲惨境地。但是世人根本没有料到，仅仅两天时间就有一只另世人恐惧的部队应运而生。在他们的攻击下任何防线都视如纸糊，凡是他们踏过的地方全部化为了灰烬。热尓曼联合部队终于崩溃了，不过想不崩溃也难——他们面对的是一个10万人的军队，一个10万魔法师的军队，一个不眠不休几乎没有战损的军队；在当时千年战争刚刚结束的前提条件下，所有国家还未恢复元气的前提条件下，热尓曼那似乎过度骄傲的前提条件下。这只军队只用了一周时间就肃清了所有在英吉利的残余势力，随后只派遣了8万人乘他们的船只远渡重洋来到了热尓曼的土地上……然后，就是被称为灰色战役的历史时期的开始。这场战役仅仅在前5次战斗中便耗尽了热尓曼的军队，然后直接杀入了热尓曼皇宫，将可怜、好色的国王烧死在了王座上。但这并不是一个结束，接下来的一年时间里，他们的人民也终于体验到了当初所有加诸在英吉利人民身上的苦难。彻夜燃烧的村庄和城市，因为各种原因死掉的妇孺老弱，疯狂的惨叫和悲鸣，那眼中燃烧着绿色火焰的士兵！……

    “于是你们……”我比划了一下。而面前的西格玛沉重的点了一下头。“但是复仇只会带来死亡和毁灭，并不能带来任何一丝救赎。所以我们在征战了热尓曼后就停止了脚步。然后军队又回到了这里来保护这片土地，遵守与您的约定。”

    “你说的没错。”小宁抬起头看着狂风停止了肆虐的天空。“复仇只会带来死亡和毁灭，并不能带来一丝救赎。”

    一首清亮而又悲伤的歌声飘荡在了这片灰黑色的大地之上。歌词已经没有人能够听的懂了，但是那仿佛在揪动心底的悲痛和那天籁一般的声音混合在了一起，轻轻唱响了人心底里最敏感的那根琴弦。千年的岁月已经逝去，痛苦的战争早已结束。但是那灰黑色的伤痛永远刻画在了所有被害者的心头。不要等到了土地饱吸了世人的鲜血，最后结出了苦涩罪恶的果实后，才想起让一切都随风而去……

    歌声缓缓的结束在一个完美的颤音。所有人都不同程度的抹了抹眼睛，就连未经历过那场战争的人仿佛都看见了那出现在面前的一幕一幕：火光照亮的天空，流着鲜血，握着至爱的手睁大着眼睛死去的人们，那就算被长矛刺穿，也紧紧搂住怀里的孩子的母亲……

    少女红宝石一般的眼睛又淌下了一滴眼泪。这滴泪水晶莹剔透，没有一丝的尘埃和杂质。当它溅落在地上的时候，少女再次绽放了那仿佛雨后彩虹一样的笑容。天上的乌云再也无法遮盖那耀眼的阳光，橘黄色的光辉洒遍了大地。

    “依约定解除我们的契约关系，从此我放你自由，归还你真实的姓名：‘英格兰’”。

    众人脚下的土地瞬间爆发出猛烈的响声，就仿佛地面都断裂开了一样！高塔上的灰烬和石块在晃动中开始不断的掉落。地面上不断徘徊的元素生物全部抬起头看向空中绽放开的银白色双翼。他们身上的火焰逐渐褪去，岩石一般的皮肤不断脱落，人的皮肤和毛发逐渐显露了出来。所有人微笑的看着自己身上的变化，然后……第一个人逐渐化为了一阵轻灰卷入了空中，紧接着第二个，第三个……他们随同这灰色的平原一起，在剧烈的轰鸣声中下沉和崩塌，最后化为了天上飘舞的烟尘逝去……毕竟他们已经脱离了生老病死太过于长远，如今终于脱离了那诅咒的枷锁，灵魂解脱了那宿命的契约，再次回归了蓝天的怀抱。

    “西格玛，我给你个新任务！”我对旁边在天上飞舞的火焰巨人喊到。

    “你要作为这个国家的守护神，再次守护他们重建家园！”

    他飞在空中看着脚下崩塌的土地久久不语，在我的喊话后再次慎重的点了下头。喷着着耀眼的火光向北飞去。

    我看着下面真正化为了灰烬的平原——倒塌和强烈地震造成的灰飘的漫天都是，而地面因为已经被炙烤了太久，恐怕下层已经全部是空洞的缘故……现在则直接塌陷了下去，整个眼睛所能看见的焦黑色城市沉重的发出一声叹气，一圈又一圈的缓慢陷入地下……巨大的坑洞留在了这片土地之上。相信再过百年的岁月流逝，这里或许会变成一个美丽的湖泊，或许会住进喜欢新奇的人们。这里终究会再次建设成一个美丽的新城市。他们将会在城市之中仰望周围竖立的墙壁和那蓝色的天空，听着城里的老人讲述昔日那如同神话一样的故事……

    有空去精灵女王那里借点快速成长的草种什么的，这个坑也太难看了。我扁着嘴对前面的奇诺大声的喊到。“跟着西格玛飞！我们去寻找英吉利的遗民！”

    后面的朵明静静抱住我的腰，挠的我哈哈大笑。正想嗔她没想到她偷偷在我耳边说到。

    “宁……你变回来了。”

    哦？

    …………

    ………

    ……

    “你确定是这里？”我拨开厚厚的芦苇，小心翼翼的走到空旷的平地上。远处是一个被米杉栅栏所围绕的小城镇。肉眼所及的房屋是木头的石块垒砌而成，在黄昏的最后一缕阳光的照耀下显得颇有几分韵味。而在这个城镇四周的浅滩上，碧蓝水浪的沙沙声和青色芦苇的哗哗声巧妙的混合在了一起，仿佛催眠曲一样拥人入睡。

    听着前面隐隐约约的喧闹声和音乐声，我疑惑的捅了捅前面的西格玛。没想到他挠了挠头转过了身子。

    “是这里，平时没这么热闹，大概今天有什么庆典吧。”

    “外来人员进去没关系么？”我看着后面跟上来的奇诺，他刚刚遣散了飞龙，身上那身银白色盔甲也脱了下来，仅仅是部分内衬的简单皮甲和布制衣衫的精干打扮。果然还是这个样子看的顺眼，就跟以前的他一样又变成了那个不起眼的温吞少年……而朵明还是那身皮甲混合精灵的衣物的打扮，除了外面简单的罩了一个斗篷外——只是无论怎么看，都看得出不是本地人。

    当然更不要说我了，白色嵌金丝的袍子实在很醒目。这活靶子的打扮是哪个家伙喊我穿上来着？我瞪了一眼奇诺，他嘿嘿一笑，走上前来说到“没关系，里面好像是什么节日，我们进去应该不会太引人注目。”

    前面的西格玛略微点头，灰黑色大手随即向城镇一挥。

    ……

    夜晚的都柏林小镇灯火通明，广场上面挂着的灯笼和下面的几个大篝火相映成辉。石砌的街道反射着耀眼的火光，人群们正在摆满食物的桌子旁欢乐的讨论着什么。也有不少人在篝火旁边跳着欢快的舞蹈。晃眼看去，还有一群酒鬼似的人躲在阴暗的角落里打着扑克牌。

    我们偷偷的走到了会场旁边坐下。而西格玛偷偷摸摸的前去找镇长……面前火光映射在众人愉快的的脸上，而快乐的孩子们穿梭在人群当中。音乐是从三个火堆旁边的栈台上传出的，欢乐的小提琴声混合着短促的钢琴和脚踏声。音乐朗朗上口，乐器间配合的恰到好处。妇女们提着齐脚长的裙子高高的翘起脚夸张的舞动，而有趣的男士则是每人戴着一顶大帽子，换了舞伴的时候就脱下帽子恭恭敬敬的一礼。这让人颇有几分怀念感觉的景象……不禁让我回想起当初在热尓曼边境的那个村庄。

    火光闪亮，琴声悠扬，一个打扮颇为滑稽的人走了出来，大声的开始讲起什么故事。不少人兴奋的围了上去。这下就连我伸直了脑袋都看不到里面在表演什么了，勉强透过缝隙看见一个人将五颜六色的卡片丢到一个箱子里，然后又是人潮攒动……没多一会儿就听见里面传出一个底气十足的喊声“金色！今年的颜色是金色！”人群轰的一下爆发出阵阵喧闹声，几个人看见我的样子后钻进人群当中……我正和朵明一起无聊的支着下巴等西格玛回来，没想到人群在我和舞台之间让开了一条路，其中不少年轻人踏着滑稽的舞步跳了过来。

    我睁圆了眼睛看着当中的老头，他喘着粗气跳到我面前，然后做了个请的手势。我东张西望半天，终于确定他是在邀请我。于是乎赶忙摆手表示不去了谢谢你的好意。结果老头子哭丧个脸半跪了下来。“您是今年最美丽的金发小姐，就算是旅人也好，看在我的老脸上，还请您不要拒绝我们的邀请！~”

    朵明偷偷摸摸在后面的偷袭我的腰，我惊的一下子蹦跶起来。刚回头好气又好笑的准备折磨下朵明，没想到那个老头用拐杖拖了一下我的手臂，然后和旁边的人用手臂勾手臂的方法把我架在了中间。一群年轻人紧接着簇拥起我们，大家一起跳着有趣的舞步走到舞台前。而我踉踉跄跄的跟着他们的舞步一路想好你个朵明，看我晚上回去好好收拾你……

    等众人跑到台上时，所有人一下子扑簌簌的散到两旁毕恭毕敬的跪在地上。我正纳闷是不是该有样学样的时候，一个年轻人抬起了头，满怀热情的开口说到“噢！美丽的！”下一个也抬起头来“无垢的！”接着下一个“善良的……”以此类推大概十多个人后，那个老头也眼含热泪的抬起头说了这么一句。“居然今年能把所有好词都用完……”引的台下一阵哄笑。我则尴尬的笑了一下，在想什么时候才能结束闹剧啊XD。这时候老人一把拉住一旁的红色幕布，然后向一旁一扯，一个制作精巧的道具展现在了我面前……一把银光闪闪的长剑正笔直的插在一块石头当中。而此时这一帮人做了一个众星捧月的姿势。就算傻子也知道该做什么了~我在众人的注视下走到长剑前，轻咳一声双手搭上剑柄，心里面也准备好了台词——不就是叫我拔出来嘛，嘿嘿~怎么能辜负大家的期待呢？我使劲……啊，啊咧？

    台下众人看见金发少女用力的拔着长剑，而脸涨的通红。于是乎又大笑起来，几个年轻人相视一笑，高声的唱了起来。

    你不是我们的王

    你不是我们的王

    我们的王一头红发

    我们的王充满了骄傲

    ……

    可没人注意到此时小宁的头发已经变成了红色，而红宝石一样的眼睛带着几分不削的看向众人。只见火光一闪，然后锵然剑响。为首的老人惊讶的看着面前的这个头发逐渐褪去红色的少女，她则将烧红的长剑插到了地板上，然后就是一股什么烧胡的味道。

    “哼。”我重重哼了一下鼻音，头也不回的穿过安静的人群走到了朵明旁边。重重的坐在凳子上。那个老头尴尬的用拐杖顶了顶帽子，一把抓住还没彻底降温的长剑，刚一拔，就看见他捂着手跳了起来。众人终于笑这打散了着沉闷的气氛，年轻人又继续把刚才的歌唱响。

    “嘿，你居然拔的出那把做过手脚的剑？”我循着声源看去，一个中年的男子正举着酒杯走到我们一行人的旁边。身段比起奇诺略高，黑金色的头发，右眼是蓝色的眼睛，而左眼则是有一道很深的疤痕（但好像眼睛没瞎，只是闭上而已），胡子茬也没有挂干净。但偏偏和那帅气的鼻梁和个性的嘴唇一起塑造了一个极其个性的脸。恩，用现在的话说，叫做很MAN很男人味。

    他上下打量了一下我们仨，然后把搭在肩膀上的外套向上一撸，摩挲着下巴说到。“你们三个看起来很面生啊？是从里默里克郡那边过来的？还是从贝尔法斯特郡过来的？我没理由记不住这么漂亮的脸蛋啊……”

    “嘿，里奇。”前面的一个略老的男子转过身，用沙哑的嗓音说到。“你不上去跳跳？”

    “不，我还是免了。”他端起手上的酒杯一举，微微一笑，神神秘秘都凑上去说到。“说起来这次舞会上的好酒当属您家~那红果酒就和您家的女儿一样的完美……光喝这个酒，我就没和那群姑娘跳舞的心思啦。”

    两个人嘿嘿一笑，然后碰了下酒杯。正当我想换个地方坐的时候，这个叫里奇的男人又走了回来。

    “噢？别急着走呀……OKOK~对不起，我对刚才的冒失道个歉。”他将衣服重新一揽搭在一边肩膀上。微微一欠身。“盖.里奇。”

    我和朵明对了一下眼色，然后将后面正在思考什么出神的奇诺推了上来。奇诺游离的目光又扫到了里奇的脸上，突然浑身一哆嗦。而和他才对望了一眼的里奇也睁大了眼睛，很不确定的举起一个手指。侧着头边回忆边说。

    “嗯……小猴子？”

    “我的天啊！”奇诺冲上来抓住了他的手，连杯子中的酒都洒了出来。咋呼的里奇“WOWO！”直叫。

    “您真的是盖.里奇！？昔日的黑……”马上就见他被对方捂住了嘴拖到了墙边上去。

    黑什么？我和朵明疑惑的看向墙角那边，但是两个人走的太远了，看不清楚也听不清楚。刚想走过去看个究竟，背后就传来西格玛那沙哑的嗓音。

    “陛下，人我带来了。”

    回头先看见高大的西格玛……后面跟了不少好奇的小孩，而注意到了西格玛的人群却是一种略带欣喜的淡然态度……不过我大概想的到原因——西格玛虽然打仗的时候很嚣张，但是平时为人处事还是极其低调。此时他旁边站了个五官平淡无奇的男子，眼睛也小嘴巴也小，唯独脸盘比较大。身材虽然也比较魁梧，但是和西格玛比较起来就小巫见大巫了。

    “斯通，布鲁恩.斯通。”他友好的一笑。

    这名字真大众化……我也友好的一笑。“东方宁，这位是朵明。”

    “中国人？”他小眼睛骤然发亮。

    耶？我讶异的看着他朴实无华的脸。中国人这个说法应该早就没有了吧？

    “先到我屋里再谈吧。”

第二章 变革 第四十节 各种各样的人

    外面欢笑依旧，轻松的歌曲却已经变的舒缓而悠扬。我们暂时撇开了不知去向的奇诺跟着斯通来到了他的屋子——目前他已经被村民一致推选为了新的镇长，屋子住的既宽敞又结实。

    我目瞪口呆的看着他的金发骄妻给我们倒上茶水，温柔的同斯通镇长耳语了几句话，轻轻推开房门走了出去。端坐后品了一口茶水开始心想你下手也太快了吧，千年计划在我们这一代的误差才多少年啊？你就把老婆找到了……

    他指了指朵明（西格玛很礼貌的站在外面），我示意没问题。他才拿起旁边的眼镜戴上。然后憨厚一笑。“我们是在我爱人的田地里面冒出来的。因为机缘的问题才凑到了一起。”

    谁问你爱情故事了。

    “我们在麦田里谈了第一场恋爱，她喜欢我的文学修养，我喜欢她的乡土气息……”回忆貌。

    喂喂，没讨论你们是不是对味的问题。

    “今天的冬天，在一场大雪中，我们举办了一场绝无仅有的婚礼……”

    我头上一下暴出了青筋，乘着身上元素的些许改变，我使用火元素将灯中的火焰变成了暴涨而出的火蛇，把他吓的蹦到窗边。

    “我是来谈正事的，不是来听你的罗曼史的。”看见他畏惧的点了点头后我接着说到。“首先，灰烬使者和灰烬平原已经消失，我希望你们能够作为新的建设者来重建这个国家。”“其次就是，你应该是千年计划的人员吧？新千年计划的人员早已经开始集合了。”

    外面的火光映射在他的镜片上，在那淡然的脸上根本看不出任何一丝表情……隔了一会又走到座位旁边，重新坐了下来。

    他先用食指顶了一下鼻梁上的眼镜，然后双手交叉放在了前面的茶几上。木然的开口说到“我的身份你知道么？”

    我理所当然的摇了摇头。

    “我是英国物理质量研究机构的一员。简单说就是研究各类拥有质量的物质的人员。这是一个很笼统的概念。”

    不算笼统吧，很好很强大啊？这不是很关键的人员吗？应该和研究HS有关吧？

    “但是，你要知道，我们现在已经一无所有。”他站起来走到柜子旁翻出一个小盒子的仪器。我一眼就认出来了那个是什么。

    “掌上电脑？”

    “是的。”他一推眼镜。“可惜已经坏了。和那些观测站一样。我们出来在这个村落稍事停留，然后便按照上面的标示向昔日的伦敦方向前进，但是……我从来没想到伦敦会变成那个样子。”

    他将这个掌上电脑丢给我，然后深深的瘫在了座位上。

    “质量研究所已经不在了，旧世界也已经不在了，我参加计划的时候，对三千年的光阴没有一点概念……可是真正当我直面这个新世界的时候，才发现我已经无法接受这巨大的冲击。”

    我翻看了一下掌上电脑——虽然外面没有破损，那只能说明是没电了。我放下电脑轻叩桌子提醒他。“但你应该知道，两千年计划或许残留下来了不少有用的信息呢？”我不禁想起在艾尔芙森林里面碰到的那个HS精神记录装置。

    “不，这不是我关心的。”他重新坐直了身子。“我的同伴早就放弃了再次寻找计划相关的东西，他们都在当地工作的很好。我现在也生活的很好，这不就够了么？”

    “你说……什么？”我脑筋一下子转不过弯来。“你……的意思是？”

    “你要理解我的苦衷，如果有了妻室和家庭，我就不会将我的热情再给予那个虚幻的梦想……所以，我不会再掺和进这个计划当中了。”

    “你……”我冷下脸吐出心里的话。“那你就任由人类被HS毁灭？”

    “没有任何研究器械，所以我也没打算再去做那些事情。对了，你看见我的妻子了么？”他眼睛似乎睁开了一点，兴奋的坐了起来。“她在我心目中真是完美的女人，我再也……”

    “……你真没有打算再参加计划？”我气的站起来一把揪住了他的衣领（可惜块头太大，揪不起来）气愤的说到。“最后一个千年计划的人员只有一千人啊！这种时候不团结起来，那将来人类就真的渺无希望了！”

    “对不起……我真的……没有办法。”他视线游移不定，怎么也不肯直视我的目光。

    “好吧，好吧！没人需要你的这种懦夫的帮助！”

    我将他推回原位。不削的拉开大门，留着门缝甩下一句话。“这个国家的重建也不需要你！”然后砰然的关上了大门。留下他静静的坐在沙发上。没一会儿他就摘下眼镜，双手掩面疲惫的坐在原地。

    …………

    ……

    我拖着长袍走到外面的路上，失望的在街沿上坐了下来。望着广场那边热闹非凡的景象，我则一阵阵的胸闷。不过还是算了，由他去吧！大不了我去拜托卡特来重建这个国家！提修斯也行！还有那讨厌的雷蒙多！他熊的~千年计划也是多他一个人不多，少他一个不少！

    “嘿，又是一个生面孔。我今天和美女真是有缘啊。”听到这个声音我抬起了头看向暗淡的街道另一边。果然还是刚才的里奇，不过他正一路微笑的走向这边，而右手正夹着奇诺的脖子……貌似奇诺还没反抗的余地似的，一脸吃了苦瓜的表情。

    “哟。”我无精打采的向奇诺打了个招呼。才发现自己的袖子变短了一些，胳膊多露出来了一点……仔细留意了一下身体，居然又改变成了赫尼亚的样子。难道是刚刚气的？一生气就会变身？或者说是情绪一激动就会变身么？

    “美丽的小姐，我介绍一下……”

    “盖.里奇是吧？”我瞟了他一眼，站起来拍了拍裙子，完全无视了他惊讶的表情。“不好意思，我对你是什么人没什么兴趣，所以……”我看着奇诺。“请你将夹着的那个东西先还给我们，我们要走了。”西格玛和朵明本来远远的跟在我后面，看见我好像在和男子吵架后赶快走到我旁边。

    “停停停，我可没和你们打架的意思。”他讪讪一笑松开夹着的奇诺，举起了双手。“不过刚才的圣女大人呢？我还想给她说几件事情呢？”

    几双目光刷刷刷的扫向奇诺，心想你居然把这种事情告诉一个外人？而他则飞快走到我们这边，压低声音对我们说到。“我们最好拜托一下他，他可是昔日的黑龙骑士！”

    我翻个白眼，就这一个偏远小镇就好比中奖一样的碰到使者和龙骑士（旧），这算是怎么回事啊？

    ……

    “我就是你想要说事的对象。所以有什么话请直说吧。”我淡淡的开口说到。

    里奇睁着眼睛从上到下打量了面前这个高挑的女子半天，她紧锁的眉毛和交叉的双手充满了傲气和生人勿近的气息。居然正着脸的机会都不给他？他笑着摸了下左眼的伤疤，也淡淡的回应到。“对不起啊美丽的小姐……我要找的是一开始的金发圣女~”

    “奇诺，我不想花太多时间去解释。”我走了两步和他擦肩而过。“说起来，我也是刚才还对你有些兴趣，但现在可是一点都没有了。”然后头也不回的向街外走去。

    “OK对不起对不起。”他无奈的转身对着渐渐走远的小宁小声嘀咕了一句我可从来都没碰到过你这种大小姐……后大声喊到。“明天白天我再给你说吧，还是这个广场。大家不见不散如何？”

    走到远处的小宁转过了身子，在昏暗的街道中，那充满了诱惑红色的瞳孔闪烁着晶莹的光芒，仿佛正在说着什么一样，这不禁看的里奇一愣。

    “那就是明天早上9点，过时不候。”

    “酷~~”他攥着拳头对远去的圣女一行人比了比。夜色渐凉，他喝口气到掌心然后披上外套，走回人群逐渐开始散去的广场。而广场上剩下的人群正将不少木质的东西丢入火中，然后由领头的人使用魔法点燃了那堆东西。刹那间火焰暴涨，而人群发出一阵欢呼……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上在客栈睡了一觉，第二天还是没变回来……我靠，再怎么说以前也是个男人来着，虽然不知道什么原因能够改变身体了，可如今着好比扑克牌一样翻来覆去都是女人的身体是个怎么回事？不过现在的这个样子倒是也没有什么别扭的感觉……自从做了那个很长的梦后，似乎也很容易接受目前的状况了。而且在赫尼亚的记忆中拥有不少魔法知识，大大省去了我学习的时间……这真是天上掉馅饼的好事呀。

    不过随波逐流也有个限度啊！！我碰的推开窗户，吓的楼下路过的大婶一跳。我抱歉的对下面大婶摇摇手，心想他大爷的，怎么现在时凡事不顺心？想阻止战争还闹出这么多事端，不能大家都简单点吗？说起来这个旅店的门板怎么这么薄，昨天晚上路过个人都听的清清楚楚的？搞的觉都睡不好！

    回过头看着朵明倒是一下平静了下来。哎呀心平气和心平气和，真是的，以前都没发现怎么朵明这么有治愈的感觉呢？我邪恶的一笑，双手对着朵明细细的腰杆抓去……

    ……

    旁边客房的一个黑发男子也不满的翻了个身，心想这个旅店也太不敬业了吧，这个门板这么薄，怎么对面开个窗户都听的这么清楚？

    “起来吧，别睡了，今天还要去灰烬之地考察情况呢。”一旁的另一个男子早就穿戴整齐在折被子，而一旁的两个佣兵也都爬了起来在找洗漱的毛巾。

    “天还没亮……”他迷迷糊糊的嘀咕了一句。

    没亮个P，所有人看了一眼外面高高升起的太阳，默契将很多脚印留在他被子上。

第二章 变革 第四十一节 找麻烦

    大家准备好出门后已经是9点了，一行人赶快来到了广场。发现在中心还没撤走的栈台那里里奇正和旁边卖早点的小妹有说有笑……而当他发现了小宁一行人后挥了挥手，大家随即走了过去。但是颇为令人意外的是，居然从栈台的阴影中又走出来了一个大家都熟悉的面孔，居然是斯通？

    “睡的挺好吧？”他弹掉嘴上的烟卷，走上去踩熄了火星。“那客栈的门板~”然后打了一个大哈欠，揉了揉眼角，抄起口袋里摸出来的坚果两指一夹，捏碎后取出几个果核吃了下去。

    “昨天我晚上去斯通家打听了下消息，他就硬是要求我来和你们再见一面……”

    我冷冷的打量了一下斯通。事到如今你还有什么要说的？

    “嘿美女，别用那样的眼神盯着我们。”他迈到斯通前遮住了我的视线。“大家有什么事情慢慢来解释~边走边说如何？”

    “哼。”我踏碎滚到脚下的坚果壳，错开他伸出来的手。“难得阁下雅致，我们岂有不陪的道理？还请你先带路吧。”

    他短促的一愣，然后哈哈大笑了起来。

    ……

    “三个事情。”他重新抽出烟叶，伸出食指熟练的打了个卷。“第一~噢哟。”他踩到了脚下的一块没烧尽的白杨木，整个身子向我这边晃了一下。我赶忙向旁边避开。“对不起，第一，嘿，走近点，你想让我们的交谈传的全镇皆知吗？”

    我皱着眉头重新走到他的旁边，他得意的咬着烟卷靠过来说到。

    “第一呢，我帮斯通说了~就是重建这个国家呢~完全没有问题。”

    “那我还是先谢谢你了。”我微微垂下眼睛。小心翼翼的走开一步。

    “第二呢。”他又靠过来一步。“就是教廷啊这个地方啊……很混乱，很复杂。简单的说分成四个派系……”

    我继续向旁边避开一步，冷冷的说道。“这个早就有人跟我说过了，请你继续说下一个问题吧。”

    他眉毛一扬，不由得眯起眼睛看着面前的这个骄傲的女子。不得不说，就算她再如何对你不削一顾，那自然而然的天生丽质仍能牢牢的吸引住了别人的目光。这样的一个女子居然在大陆默默无名了如此之久？早知如此昨天晚上应该先和奇诺问清楚这个女孩来历才对。“那也没什么大不了的事情了~我想想~”他又打了一个大哈欠，抹了一把眼角挤出的泪水后靠上来一步。这下可逼的我走到街边上了。我这边早就气打不到一处来——这个家伙到底在搞什么呢，老向我这边凑。

    “对了，教廷最近昏招迭出啊……红色平原和这次的林柏事件干涉的太明显了，这肯定是……”

    “肯定是？”我扫了眼旁边的绿化带，心想要不要走到上面去。

    “哟，好香。”错愕发现他的脑袋正在我周围晃来晃去，似乎正凑上来嗅我的头发和脖子……我咬牙迅速的用力一踩，清晰在他的脚上留下一个的鞋印。虽然不知道脚跟踩人能有多痛……但他无言的原地跳跃似乎证明了什么。

    “最后一点能够说明的就是，有人在暗中唆使教廷的动向。”他一瘸一拐的追了上来。“沙华或许也有牵连，他们军队反应的速度太快了。”

    我瞟了他一眼，不禁沉思起了他说的这个问题……确实，教廷据说是很少干涉其他国家的事务的，这次却指使热尓曼对沙华发动战争，确实不合常理。

    “还有其他事情么。”我头也不回的问了一句。

    “没了，斯通，你不是有事情么。”他跑到旁边的草坡上一屁股坐下去。“我这里等你~你去和她聊聊吧，哎哟痛死我了……这小娘们真狠……”

    “还有……对了小猴子。”他绕过正在瞪他的圣女指了一下后面的奇诺。“你要回教廷去，可别告诉腓烈我在这里。”

    奇诺毕恭毕敬的弯了下腰。而一旁疑惑不已的斯通走到我旁边。

    “您是……”

    “我懒得解释了，你要是有什么话就直说吧。”

    “……我昨天和我的妻子交流了一下。”他顶了下鼻梁上的眼镜。“她在听闻我的身世后很震惊，但也支持我去参加千年计划，所以……一旦这边的宣传和移民工作安排好后，我应该就会再去一次昔日的灰烬平原，如果能够在废墟中得到了有利消息，我就会给你们联络。”

    我上下打量了一下表情有些不好意思的斯通。

    “很好。”

    而坐在远处的里奇轻轻掏出了自己的长剑，拔出剑锋看了下那光滑如镜的剑身，抚摸了一下锋芒，叹了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    正当我们打算到郊区去乘坐奇诺的飞龙的时候，在远处山坡上的树林里有个不明物体缓缓飞了起来。银梭般的流畅造型，两边貌似还有助推装置的构造……再仔细一看，好像下面是驾驶室吧，整个样子赶得上以前时代的飞船了！我看岔眼了？这不是电影的布景吧？

    “那是什么？！”随着那个家伙逐渐飞近，我终于绷不住面子失声喊了一句。众人随着我的目光看去，旁边的奇诺端详了一会儿最先开了口。“那好像是艾丁学院的专员乘备飞艇……对，侧面上蓝色树藤和红色的火蛇花纹，是他们的飞艇没错。不过为什么……难道？”

    “对~~难道。”里奇用手罩住眼睛吹了声口哨。“灰烬平原~”

    奇诺“哦”了一声也和里奇一样用手搭了个凉棚，羡慕的看着飞艇徐徐从头上飘过。众人就看着这个造的很流线的家伙从头上飘了一刻钟才消失。然后大家都低下头来揉揉酸痛的脖子。

    “相逢虽短但缘分不会到此止步，很高兴认识你们，斯通，里奇。”我轻轻的转过身子向他们俩做了一个古典的躬。

    “告诉我的子……不，请转告这里的人们，灰烬平原已经不复存在。英格兰人民从此获得了走向新世界的自由。”事情终于还是向着有利的方向发展了……我的心情充满了一种淡淡的高兴。国家的镣铐终于从他们身上移除，世代的诅咒也终于消失，接下来，你们就活出自己的精彩吧！

    少女再次抬起眼睛，红宝石色的双眼配上那灿烂宛若星辰的笑容彻底的让里奇和斯通傻在了原地。

    ……

    等我们辞别了里奇走到了郊外，才从奇诺的口中得知了他身世之谜：作为上一代的黑龙骑士，他本身由于年轻、出色和个性喜好自由，仅仅在成为了6年左右的黑龙骑士后由于无法忍受当初乌烟瘴气的教廷，很毅然的辞退了黑龙骑士的位置。随后隐姓埋名了大约十余年。随后他的儿子腓烈横空出世，再次在新的龙骑士选拔之中独占鳌头，夺得了黑龙骑士的名额。但是对于他的隐退，很多人表示了不理解——要知道，黑龙骑士的头衔是所有龙骑士中最为荣耀的头衔之一。

    每个人都有每个人的故事啊，黑龙骑士也有这种怪人呢……

    “奇诺，我们启程回教廷去吧，这里的事情已经不用我们费心了。”奇诺高兴的打了个响指。

    “西格玛，你、里奇和斯通一起去重建家园吧，无论多长的时间……我还是从心底里希望这个国家恢复昔日的荣耀。”西格玛也点了点头。

    接下来就是教廷了！昨天隔壁的那家伙真是太吵了。我伸了个懒腰。懒散的靠在了朵明的肩上。可惜如今不能钻朵明的怀抱了……咳。

    刚刚天上飞过的蜗牛飞艇当中，某人猛打了一个抖，奇怪的四下张望了一圈，抽抽鼻子关上了旁边的窗户。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    漫天飘雪的极北之地：这里是佣兵的天堂，也是准备不充分的冒险家的坟墓。常年紊乱的磁气和狂暴的元素极其苛刻的考验着每一位到访的人们。冰原的强大雪兽，奇异的高寒性植物在这里比比皆是。不少人在这里一夜暴富，也有不少人在这里永远垂下了他的头颅。

    今天这一队年轻的佣兵们也是来这里闯荡和试炼下自己实力。他们的队长虽然年轻，但是在去年曾在沙华的西区剑术比赛中获得过骄人的战绩。而同队当中还有两个从斯林学院毕业的学生，一个算是初级魔法师，一个算是中级草药师。外加上一个在佣兵行业里打滚多年的游侠。所以只要不碰到类似冻原狼群之类的群居生物，他们此行可以说是有多大的胆，就可以赚多少钱。

    他们追踪一只受伤的北驯鹿已经两天了，这种猎物浑身上下都有着不低的价值——鹿茸，鹿皮，鹿胆，鹿肉……更何况是魔兽呢？要是能挖出魔核，那肯定又是一袋金币到手。南方那群懒蛋过夏天可喜欢用这种魔核避暑呢。队长挥手示意暂停，半跪下来检查了一下雪地上的痕迹。前面的风雪似乎大的离谱，粉粒一样的雪捶打在他们的衣服和行李上扑扑作响。

    前进还是不前进？队长回头将手在空中舞了一个圆圈，队尾的游侠看清后比了一个手势，其他几个人也比了相同的手势……当然是前进了！到口的肥肉能让它跑了不成？队长拿出牛胃烘烤而成的地图，点亮小火鸡魔核制成的指针查看了一下——越过这里就会进入亚凡平原的地界，据说这个古战场由于当年混战中使用了各类魔法的原因，如今就像灰烬平原一样寸草不生。冰点以下的风雪封冻了这里，从此以后再也没有人愿意涉足这块被诅咒的地方……不知道是不是有怨灵之类的亡灵生物呢？但是传说终究是传说吧，在他们之前肯定也有人去过这片地方了。

    他想了想就卷起地图拿起包袱，大踏步的冲进了前面的暴风雪之中。但是这风雪却出乎想象的巨大！狂风吹过地面的呜咽声混杂着一些仿佛鬼魅的哀号声，让他们一行人心底里一阵阵的发凉。他紧了紧腰间系上的绳子，深一脚浅一脚的追寻着还未被风雪掩盖的血迹。雪花就像是冻结的冰块一样打的他脸生痛，而无孔不入的冷风正一丝丝的抽走他身上的体温。直至队伍中的魔法师咏唱出了弱化风元素的魔法后，众人的感觉才好了一点。

    风雪太大，这鬼地方可没办法继续向前走……带队的年轻人刚一念闪过，脚下就一步踏空！他惊恐的挥舞了一下双手就顺着脚下冰坡滑了下去。后面的队友也措手不及跟着一起向下滑去。最末的游侠正摸出冰镐准备在冰面上凿住阻止下滑，却不知不觉的停了手……坡度并不大，此时所有人已经滑到了底。回头查看后才发现他们刚才也不过是踏碎了表面被风雪卷出来的一截冰面而已。在他们身边的空气正在轻轻流动，仿佛刚才那铺天遮日的风雪就是上天和他们开的玩笑。向后望去，巨大的风雪如同被什么东西隔断了一样，诡异的形成了一堵厚厚的云壁在刚才的山坡上流动。而平看去，远处的风形成了一道连绵不断的巨大障壁在不断的转动……众人拍着衣服从冰冻的结结实实的土地上站了起来。看着眼前的景象久久不能言语。无数仿佛冰雕而成的士兵或站或躺，或是挥舞手中的武器或是举起手中的弓箭，身上精良的盔甲闪烁着银色的光芒，透过冰封的外壳还依稀看得清他们脸上愤怒的神情……但是他们完全定格在了一个瞬间，或许他们的时间早已经停留在了那个金戈铁马的时代。远远望去，在这片风雪包围的平原上，有着无数密密麻麻数不清楚的的士兵被冰封在了那里……这就是亚凡平原，英雄的不归之地，永恒的失落之地。

    后面的魔法师突然一声惊叫，用力的扭过身子没头没脑的向后面的冰壁爬去。可惜光滑的冰壁虽然不高，但是在没有工具的前提下却极难攀登。当队长跑过去好不容易将他安抚了下来。而一边的草药师则早就吓的跌坐在地。顺着他手指的方向望去，那头被追逐了两日的驯鹿正倒毙在前面不远的地方。血迹似乎还冒着热气……但是它的头颅却被一根冰棱包裹的长矛刺穿，狠狠的钉在了地上。

    “这不可能。”游侠压着嗓子走到寻路旁边。确定了周围没有生物的迹象后皱着眉头用力拔了一下长矛。但是明显这下手的力道太重，而且长矛太过于光滑，所以根本拔不动。

    “太邪门了……”年轻的小队长走了过来，皱着眉头踢了一脚长矛。抬头仰望了一眼平原中间隐隐越现的巨大黑影，那或许是一座山，或许是一座高的离谱的塔。但是它此时巅峰处发出的冰冷蓝色光芒却显得很不友善。

    “此地不宜久留，撤退。”小队长将嘴上缠绕的毛巾扯开缝隙投了一口气。但当他回头寻找远处的魔法师和草药师的时候，却发现两个人根本不在原地？他赶忙和游侠一起走到刚才两个人呆过的地方。地面上的厚靴的痕迹还依稀可见。顺着足迹的方向看去……在那冰雕的士兵群中依稀看见了一抹晃动的身影。

    他和游侠会意的点了下头，顺着足迹赶忙追向两个人行进的方向。但是那抹痕迹虽然在走动，却始终无法拉进一点距离。当他歇了一口气正想询问游侠什么的时候，却发现游侠也早已失去了踪影！他吓的一屁股坐在了地上，这地方也太怪异了！这时候耳边仿佛有人在说悄悄话一般，细碎的耳语声伴随着依稀的兵戈交击声逐渐在这群冰塑中响起。

    “走，快走……”

    “不！不！……”

    “回……”

    “不要看那蓝色的光芒……”

    “我会死？我还……”

    “快撤退！乘着……”

    他恐惧的捂住了自己的头跪倒在这群冰冷的冰塑面前。不知道过了多久，耳边的耳语声终于消失掉了。但还没来得及让他喘息一下，一个更为恐怖的幽幽声从他背后响起。

    “没有人……能逃脱不死王的掌控。”

    他疯狂的拔出长剑扭转过头，但是他背后除了那些冰雕外并没有一个人！宛若漂浮在云雾中的黑色巨塔上此时正闪烁着耀眼蓝光。他嘶哑着嗓子发疯的叫喊着，挥刀砍向拦在他后面的冰雕，然后撒着腿跑向回头的道路。冰雕仿佛是背景一样从两边闪过，但是就在这群背景当中，他晃眼还是看见了他认识的那个魔法师，那惊恐的表情正凝固在那个人的脸上，而整个人也早就化成了冰雪的雕塑！太可怕了！这就是这不归之地的诅咒吗？而当他跑到刚才的冰壁前时，他彻底的瘫在了地上。那个认识的游侠正伸着手趴向冰壁的顶端，只可惜……他也变成了冰雕，永远停留在了那一瞬间。

    他突然感到手指和四肢开始发麻……仔细看去，冰棱仿佛有意识一样逐渐从他四肢爬了上来。他痛苦最后摆动了下双手，无力的躺倒在了这片冰面上。此时周围正卷起了层层黑雾，不详的气息逐渐笼罩了这个令人毛骨悚然的土地……

    ……

    此时的高塔上，一个巨影幽灵般的一闪而过，一个人影随后降在了高塔的边缘上。仿佛辨析了一下那黑色的石壁上的痕迹，然后见他抬手一按……没想到这面石壁便滑开了一道缝隙。那个人影没有丝毫的停留，直接融入那漆黑的塔中。

    在这黑色巨塔当中隐隐约约有一个黑色的宫殿，令人感到惊奇的是这个宫殿被无数几人粗细的铁链拉扯在半空之中……周围黑色尖锐的岩石林立，半空中有一条漆黑墨石的通道在岩石的铺垫下直直的通到宫殿。在这庞大的空洞中只有在上端的森蓝色光芒是唯一光源。黑蓝色环境一点声音都没有……不如说这里应该没有一个活着的生物，连风都早已死去。漆黑桥梁上的黑影环视了下四周，没有一点迟疑，踏着嗑嗑的脚步走进那悬在半空中的宫殿。

    古旧刻满花纹的黑色的宫殿随着他的到来吱嘎一声巨响敞开大门……顺着大门向内看去，在这微微蓝光照亮的地方中也没有一丝活动的气息，空气中的尘埃也完全静止不动。四周几十米高的天顶由几人粗细的黑色支柱支撑。深邃的黑暗透露出这个地方的宽阔……当这个黑影踏入这片漆黑的地方后，背后的两扇大门突兀的嘎嘎合上……黑影终于停下了脚步。

    “你……来了……”似乎是刮动着金属板似的声音缓缓的从四周响起。声音冰冷怪异，让人判断不出声源。回声渐渐的消失在宫殿深处，前面的黑影才略微一动。一个略微低沉却十分清晰的声音从黑影上传出。

    “灰烬使者消失了。”

    宫殿中短暂的没有了任何声音。而在深处似乎有一颗蓝光开始闪烁。但这根本无法让人判断出是什么发出的亮光。但在这世上还有什么东西能发出这样阴森的光芒？就在那令人在意的光芒依稀闪烁了几下后，无数细碎仿佛是挠动人心的声音从宫殿深处响起。

    “那么……我们的计划……”

    “计划会……”

    “提前？不能再……”

    “唆使……”

    “同样的事情不会多次发生在教廷身上，他们的众议院马上要有所举措了。”黑影的脚步咔哒一响。“另一边我已经安排妥善，现在只等你的部队准备完毕。”

    “嗬嗬嗬…………~”让人汗毛直竖的笑声鬼魅一般在浮现在宫殿四周。半响后这阴森的笑声才逐渐消失。那幽幽的声音又开始响起。“不要急小子……我苏醒的时间不过几年而已……叫我重新唤醒那些昔日的英灵，那需要长~长的耐心……”

    “一切如您所愿，伟大的不死王。”黑影微微鞠了一躬，转身走向宫殿大门。当宫殿大门再次敞开后，他停下了脚步，回头似乎颇为轻松的说了一句。

    “又有一个神之子现世了。”

    宫殿中霎时间响起和急促的喘息和呼啸声。门口的黑影却显得无动于衷……他桀桀一笑拉上了大门。而此时整个黑色宫殿周围的铁链都开始不断的颤动，恐怖的崩裂声伴随着巨大的石块不断落下，让人头皮发麻的恐怖嚎叫声回响在这巨大的空洞之中。

    “抓住她！折磨她！然后……杀死她！”

第二章 变革 第四十二节 练手

    一团红金色的火球打在了艾丁学院的飞艇外罩上，剧烈的晃动顺着飞艇外壳外传递到整个艇身。只见一侧被融断的一个助推引擎发出了耀眼的火花，然后伴随着刺耳的扭曲声断裂掉落了下去。

    魔法学院的实习生迅速跑到了窗边查看原因，而舵手也赶忙停下了动力开始降下飞艇。当那名略显清瘦的男子刚跑到飞艇的侧弦上时，又是一团火球从飞艇的旁边险险擦过。一名学员迅速咏唱出了水屏障魔法，而他则已经准备默发雷系的魔法来惩戒一下攻击他们的人。而当所有人看清楚在外面徘徊的银色巨影后都忍不住一愣，教廷的龙骑士？

    “我的姑奶奶！您冷静点！”奇诺惊叫着转身压下我的手。而我很轻松的甩开他的手，在朵明旁边耳语一句话后从龙背上一跃而下。

    就是这群艾丁学院的蠢货瞎编英伦历史！刚才龙背上奇诺偶然提起了历史的问题，没想到无巧不成书，这历史恰好就是艾丁学院的人编的。而凑巧的是我们刚从灰烬之地上空返回南大陆就赶上了这架慢吞吞的飞艇。我一个没忍住瞬发了一个火球过去，没觉得解气又打了一个过去……结果现在来劲了，干脆把朵明安排在龙背上，而我则突然萌生试试身手和报复的想法。说起来真的好久没活动筋骨了，不知道为什么居然热血沸腾啊？

    我连缓落术都不用就开始直接咏唱火线魔法，剧烈的波动舒畅的通过身体从手上衍射出来，这感觉比使用治愈术可是爽多了，就好像通体感到一股暖流在流动一般……脑海里也已经构想出了大致的形象，在空中也不用调整什么杀伤范围，尽情释放喽！

    天空中瞬间炸裂出无数红色的光线，耀眼的火红色射线漂亮的绽放成为艳丽的火丝，扎眼便在少女手中化为万千美丽却危险的丝线，狠狠的扎向了受伤的飞艇！无数声巨响后高温的水蒸气腾空而起，整个飞艇被爆发产生的震荡波摇向了一边。水屏障虽然防御了住了这漫天红光的恐怖攻击，但是那边的魔法学徒吐了口血倒在了地上，元素的震荡给足了他伤害……估计回去至少要躺上一个月了。

    “我下去会一会那个疯子！”一名男子说罢后皱着眉头翻过栏杆。透过这片蒸腾的迷雾，就算是不会魔法也能感觉的到下面不同寻常的元素波动，还有那耀眼的魔法纹路！真是疯子！他松开扶着栏杆的双手，张开双臂纵身一跃。“QOVDM……吾的雷！”紫色的雷光在双手乍现。破开云雾就见他双手一合，细碎的电光化成一道电弧直直打响正下方元素聚集的中心。紫色的电光破开空气，伴随着撕裂空气的爆鸣直直劈向对方的头顶。

    “哼。”我一声冷哼，轻轻举起左手挡住劈到上空的雷电，耀眼的紫色电光就算是白天也让人不能直视！我眯着眼睛狠狠捏住那扭曲的元素，完全用精神立场将电光排斥在身体以外。然后随之向旁边的土地上一挥，电弧便被我“丢”在了一旁。看着空中的那个男子哑了火——不哑火才怪了，我这轻描淡写的弹开了他电弧~估计他大概是傻了吧。那么现在轮到我不客气了~我吐出咒文的最后6个音阶。直接开始转化元素特性，凝结魔法攻击的核心。

    “MD。”居然光用精神斥力场就弹开了电弧？他暗骂一句。此时地面的魔法中心已经浮现出琐碎的晶纹，橘黄色的光芒开始在一个圆弧形状的魔法阵中形成。来不及想了。只有最后一个机会来阻止那个疯子了！

    “ENNINE，光盲术！”一团耀眼的光芒随后在天空中爆发。我微微一遮眼睛。而耳边响起了轻微的落地声。就这点能力还想乘机偷袭我？……门都没有！

    “在靠近我一点，你就会变成焦炭。”我将已经构成魔法的手对准落下的方向，无数的红色雾状元素牵动了整个空气的动向。刚才的魔法我采用了双音律的咏唱方式，构成第一个烈焰之源魔法后紧接着就形成了火焰护盾法术。这样就根本不用担心被近战系偷袭成功……在我的魔法屏障下，魔法和肉搏都不可能！

    对方大概没料到找茬的是一个女性。短暂的空白后他又开口说到“别得意，我的108招才露了一小手而已。”眼前灰尘还未散去，声音就从中传了出来。“火焰魔法又不是无敌的。输赢还是未必！”没想到在一串极短的音律发出后，周遭的空气便不正长的扭动和纠结，随后仿佛洗衣机一样疯狂开始旋转，中心则是那个灰头土脸的男子，他此时张开双手，淡青色的光芒在他双手的中心闪烁。我一眼便看出他在引导这个魔法，而这个风系魔法看来是用来搅乱周围的气场。

    耍小聪明，我皱着眉头看着周围一明一暗的火光和逐渐散去的红色雾状元素，抬头看向已经开始形成镰刃的狂风，似乎都可以感觉到他脸上得意的笑容……可惜啊可惜~我理都没理对方的举动，随手逆着风向打出了刚才浓缩的高温魔法。强大的热量迅速由中心的火元素开始质变。声光震荡首先暴散开来。而被浓缩的极高温核心直接剥夺所有气体形成高温真空……这个魔法不但会先由起初的波动震伤敌人，还会迅速抽光周围的空气、将附近的事物吸进其中烧成飞灰。果不其然，那个男子明显的被这个魔法打乱了阵脚，好不容易狼狈躲开了魔法的杀伤范围后。我已经凝结出了好几个火球漂浮在他周围的空中。

    “GAMEOVER。”我侧着脖子一划。他一愣，则直直的凝结出一把冰刃对着我。

    “不要挣扎了。”我皱着眉头端详着他的脸，心想这灰一块白一块的脸也颇面熟，但一时间就是想不起是谁来，呃，或许也是不愿意想起来。

    “哼哼，鹿死谁手，我们还说不定。”他站起来的同时又凝结出若干冰刃对着我。

    …………瞪视。

    “………………”我一砸双手。蹦出一句。“天王盖地虎？”

    “宝塔镇河妖……”他一下楞在了原地。

    “革命尚未成功？”我挥手驱散周围形成的火球，歪着头倾斜45度望着他。

    “同志仍需努力？日，我肯定没睡醒。”他摇着头转过身去。

    我偷偷走到他背后，伸手抓向他的腰间……没想到他右手迅速爆出沁人的蓝光，飞快转身对着我的脸就是一拍。我左手一挡，右手也凝结出单发的火球迅速对着他脸拍去。他也同样用左手挡开了我的攻击，然后两个人互相抓着对方的手腕互瞪。后面则是被魔法爆炸引发的铺天尘埃。

    “你是什么人？！”他咬着牙说道。“这种接头的口令你怎么会知道？！”

    “我是什么人并不重要。”我冷着脸说道。“你什么时候披上艾丁学院的马甲了？”

    “我有我的理由！我需要艾丁学院的帮助而已！”他用力的一扯右手，乘着我被甩开的时机后跳了两步。无数密集的水球凝结在了他的周围，几乎没有任何间隔铺天盖地的打了过来。我啧了一声，默发混合咏唱构成了两个火系护盾。高速的水球打在护盾上扑扑作响，面前朦胧的水雾无法辨识对方的举措，但我知道这个人肯定会留后手！

    我刚开始咏唱魔法就发现火盾吱吱的开始被侵蚀。周围的水雾逐渐凝结成了霜雾，这些冰结晶正飞速的削弱火盾的外壳。天上的闪光让我略微在意了一下，没想到抬头就看见了法力漩涡。

    你大爷的，用得着这么狠吗。我瞬发了好几个火球直接炸开前面形成的霜雾冰障。就看到他一只手指着我，指尖上的冰刃正闪闪发出寒光。当然了，他身边密密麻麻的数不清楚的冰刃也正反射着阳光，透露着冷意。

    “女人，想要我回答先前的问题，我就先问你两个问题如何？”他手上的寒光闪烁了一下。“但请别在我眼皮底下搞小动作，这个魔法可不单单是误伤那么简单了。”

    我挥挥手厌恶的扫开眼前飘过的水雾。轻蔑的回答到。“我从不稀罕别人和我讲价，一个问题，不然随你动手好了！”

    “好。”他沉吟了一下。“你是千年计划的人员吗？你认识我？”

    我严重白眼，这还不是两个问题？

    “是，不过现在暂时不是了。”当然不是了，我真身早就不知道丢哪里了。而且也顺便回答你后面的问题了，很有才是吧~

    “是还是不是？”他手指上的寒光划过。我则无所谓的摇摇头。看着天上高高飞过的银白色巨龙，还有远处差不多快落地的飞空艇。我直接再次聚集火元素，一把它们捏在了手里，嗤嗤冒出的烈焰和火红色的光芒瞬间镀满手臂。

    远处毫无悬念的乍现耀眼的寒光，飞蝗一般的冰刃带着嘶嘶的尖锐声音向我飞来。我轻踱了两步等待时机，然后……微微一笑。将手上的元素悠闲的勾画出三个单字。周围的土地以我双脚为中心一下喷薄出大量的空气，我捏住浮现的单字向土里一按。巨大的爆炸带着冲天的火光从地下喷发出来。冰刃还没接触到我便直接被蒸发在了空中。

    勾勒施法，千年战争时期就已经失传的施法方式！他眼皮一跳。但没有一点迟疑迅速借助漩涡的力量造出了一个巨大冰锥，然后稳稳的瞄准了火焰逐渐消失的中心。但是更没想到的是刚才由中心爆发而成的元素和游荡的红色火焰抽丝一般化为了少女高举手中的发亮的光球。紧接着在少女那魅惑的笑容中就飞速射了过来！陈亚心底一沉……这是进阶魔法！双段魔法！借助一个魔法的能力重叠出另一个魔法，对方难道是教廷里的头牌啊呸，头号魔导师不成？他思考的时间不过短短一秒钟，就见他手指一挥，巨大的冰锥迎面而上。

    巨大的冰锥与鸡蛋大小的光球在空中对撞，强大的对撞气流轻松吹焦周围的尘土。蜿蜒的裂缝随之出现在了土地上。光球在溶化了冰箭后又向男子飘了一段距离，然后发生了更为猛烈的爆炸。震荡波直接把他掀翻在地滚出去老远。

    “哈哈，傻胖子。”我借着奇诺的手攀上了降下来的白银龙。在缓缓升起的龙身上看着远处倒栽葱样式的陈亚轻声笑言一句，当然了，这句话他肯定是听不见了。

    “我XX你个OO的，有你这种人吗？打一架就跑？？涮我玩呢是不！老子给你说……”陈亚好不容易翻正了身体，看着头上飞过的银白色巨影跳脚破口大骂。心想教廷啊教廷，我们真有缘啊，这梁子我们结下了，算上小宁的账单，我总有一天要连本带利的算上去！

    龙背上，奇诺正大声的对我发牢骚。我则老老实实的坐在后面洗耳恭听。

    “宁小姐！我慎重的告诉你。和谁杠上都不要紧，但不要和艾丁学院杠上啊，友好学院，友好学院你知道嘛？！而且你攻击的是黑袍魔法师，是进阶导师级的人物！”

    “哦，然后呢？”我眨巴眨巴眼睛做可怜貌。

    奇诺见状也说不出什么话来，泄气皮球一样的趴到龙背上。“然后，然后就是一系列的外交调停……别提了，那会叫人头大的。更何况头痛的是我而不是你啊……”

    我爽朗的一拍他的肩膀。“没问题，就当和熟人切磋切磋，顺便出口恶气罢了，没你想的那么严重。”

    白银龙背上传来奇诺歇斯底里的喊声。

    “骗人也找个好点的理由先！我怒了！”

    堵耳，吹口哨~死胖子，没想到我胡汉三又回来了吧哈哈~现在我可是魔法达人了，小样以后有机会肯定要去拿你练手。黑袍进阶导师，听起来倒是挺牛X的，不过我当初好歹是魔导士呢，比你称号可高多了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *找胖子练手了哈哈哈~

第二章 变革 第四十三节 菏泽学院

    一片银光险险的擦过卡尔的耳鬓，而他轻描淡写的一让，然后挥出一记勾拳直接击中对方腹部的护具，闷响不禁让围观者眼皮一跳。

    “有效！红方胜利！”

    卡特回头瞄了一眼捂着肚子在地上呕吐不已的那名男子。将手臂上的红袖章摘了下来和练习剑一起放到了一旁的桌上。旁边的人交头接耳的对有些不好意思的卡特指指点点，而红发爱德华三步并作两步堵在了练习场的出口。扭住卡特指着自己的鼻子嚷嚷到“下一个是我！别急着走！”

    “大家来看好戏~两个野蛮人打架喽！”一旁几个贵族的纨绔子弟招呼着周围的路人。顿时又有不少人群围了上来。其中一个衣着颇为讲究，但长相却十分抽象的男子讥笑到。“哎哟我说是谁呢……不就是号称红色不倒翁的雷蒙多么？”

    卡特哈哈一笑，小麦色的肌肤衬托着白色的牙齿显得十分帅气。围观的几个女孩子则不好意思的避开了目光——他虽然下身规范的穿上了护具和帆布长裤。但上身仅仅是一件中袖汗衫，衣领则是大开的，白衣配上深色的皮肤别有一番特别的气质……尤其对免疫力不高的女性来说。

    “别理那些假娘们，他们除了耍嘴皮子厉害点外，其他就是学习成绩还可以和我一争高低了。”然后挽起袖子装作小声的说到。“倒数的。”

    可周围的人群都清清楚楚的听到了他的话，一下子轰然大笑起来。看着刚才还志得意满的几个贵族气鼻子瞪眼睛的样子，卡特也忍俊不禁，他走到一旁随手提出了武器架上最长最重的长剑，在手里挽了个剑花后看向爱德华。此时在对面武器架的爱德华也拿起了同样的长剑，两人相视一怔。

    “爱好一致啊？我蓝色。”爱德华抄起武器架上的蓝色袖章。

    “那我红色，你不穿护具？”卡特别上了红色袖章，顺便问了一句。

    “爷们打架还要套马甲？再说了，刚才那位仁兄不就是穿了护具也被打翻的下场么？”

    卡特轻轻摇头讪笑了一下，这时候清理练习场的人员已经撤开，裁判员也站在了一旁的观礼台上。这个半个篮球场大小的练习场周围已经围满了人——谣传说被称为黑海战神的爱德华爵士（27岁，大家别觉得这人太老气了）居然主动去挑战一名新人。这名三届王者之剑竞技赛冠军虽然平时一幅吊儿郎当的样子，但大家都清楚他成为龙骑士的原因——那就是实力。

    “不用斗气。”“不用斗气。”两人的长剑剑锋相触，同时沉下了气息。虽然没有任何斗气释放出来，但是刀锋般的锐利气势却刺的周围观战的人皮肤发痛，两把未开刃的剑身反光透出一丝丝寒意。

    “开始！”随着裁判的一声令下，清脆的武器撞击声也几乎同时响起。两人武器交手一个回合便各退一步拉开了距离，爱德华迅速压低身子，剑持右侧，视线与锋芒平齐；卡特则是双手握剑，颇为正规的将剑置于身前，剑锋斜上对准爱德华。两人的剑锋没有一丝的颤抖，重达20公斤的双手剑在他们手中仿佛是木制的训练器材一样。全场的人都屏息以待，不愿意错过任何一个精彩的瞬间。

    偷偷摸摸走到旁边的丽丽用手指顶了顶同样站在练习场侧边的李德，李德回头看了看来者，看清后做出一个噤声的手势。于是丽丽凑到他旁边小声说到“雷蒙多从教廷回来了。”

    滋的一声金属摩擦声音，爱德华递出的长剑被卡特档到了一旁，此时剑速居然快的很难看清，但明显爱德华波浪一样的攻势才刚刚开始！只见他手中的长剑如同灵巧的细剑一样收回，刺出，克服了重力作出不可思议的高速动作。而卡特的脚步轻挪，长剑也完美的保持在身边小范围的挥动。两人周边的空气仿佛燃烧了一般溅射出耀眼的火星。但却根本看不见武器相交的瞬间，只能看见空气中留下银色的残影！短短的时间里却听到了不下二十声金属撞击声！众人惊叹的声音此起彼伏，而此时一片不起眼的银色金属碎片在战圈中弹了出来。卡特则微微一皱眉头。

    “爱德华压制的真不赖。我都想下去凑热闹了！”李德拳头捏的咔咔直响。眼中透出兴奋的光芒。

    位于战圈中心的卡特抓准了一个空隙虚晃一下，迅速猛力砍出两下重刀弹开了爱德华灼灼逼人的长剑。再次后退一步后将长剑负于背后。被弹开攻击的爱德华也马上弓起了身体，做出与卡特同样的姿势。两人相视一笑，同时用旋转身体的方法带动了长剑！眨眼间两把长剑搅动空气的嘶鸣，携带着巨大的力量撞击在了一起。刺耳的金属撞击声让周围的人群禁不住捂住双耳！两把长剑终于无法忍受这劈山开石的力量双双断裂开来。飞动的半截长剑深深的嵌入了旁边一人高的护墙。再看向场地中间的两人，卡特依然站在原地，而爱德华则退后了两步，一脸不敢相信的表情看着他。

    “力气也太大了吧？”爱德华抬起剑身看了眼前面烧红了的断裂处。“明明你的武器先破损……”

    “不好意思。”卡特轻松的耸耸肩膀。“继续？”

    “当然！”

    两个人只有半截长短的“中剑”又撞击在了一起，这时候甚至连他们脚下的土地也发出沉闷的响声！由于武器变短，两人战斗的距离又靠近了不少，而由于重量减轻，两人挥舞武器的速度也不像刚才那样还看得到痕迹，此时战圈周围只充斥着银色的光幕！训练场围观的众人此时没有一个人发出声响，全部都目瞪口呆的看着二人的华丽‘表演’。突然一声脆响，一个银色光芒高速的飞起，随后又是嘭的一声闷响，然后一个人影跃起惊人的高度，抓住了空中正开始下落的那抹银光。众人只得看着高高跃起的那人发出“噢！”的惊呼。

    刚才一瞬间爱德华用技巧得手，击中剑柄并挑飞了卡特手中的残剑，正打算叫卡特投降……没想到卡特似乎并不在乎手中是否还有武器——当爱德华正要阻击卡特夺取长剑的时候，直直的一脚便无视任何剑术常识击向爱德华。当然了，那声闷响就是一脚击中了爱德华拿来护身的长剑侧面的响声。这一脚居然踏实的在这厚实的铁板上留下了清晰的脚印！卡特灵巧的借助反作用力直接腾空跃起……来不及多想，因为卡特一脚力量后退两步的爱德华全力下压，扭身聚集了所有的力量准备迎接对方的全力一击。而在空中下落的卡特接住长剑一个漂亮的空翻后将残剑负于头后，同样再次在剑身上聚集了所有的力量！就在他落地的一瞬间，两人的武器再次相遇了。比上次还刺耳的响声和耀眼的光辉爆发开来。两块铁块似的长剑碎片继续上演了上回的那一幕——直直的嵌入了两旁的护墙，这次更夸张的是居然墙体都被震得裂开了。

    人群从惊恐中恢复了好奇，齐刷刷的爬在护栏上看向场地烟尘弥漫的中心。不多时两个人影走了出来，两把仅1/3的残缺不全剑身也被丢到了一遍。

    “还继续？”卡特吐口吐沫，眯着眼睛握着拳头架起姿势。

    “不来了！你简直就是冈底力斯！”爱德华干咳一声走到一旁，这场地的细沙灰尘实在太讨厌了。“那个传说中能拖着50头牛跑步的男人！”

    卡特放下姿势揉了揉发麻的手腕，心想我能拖50头你至少也能拖49头好不好，我强化了体质你还能和我对撼，简直就是非人类么。

    人群爆发出一阵阵的欢呼声。不用斗气能打到这个程度的战斗真是非常罕见！不过没有斗出个胜负来也真是遗憾的很那。你看看，旁边的裁判员都傻在原地了，估计这辈子他还没见过如此夸张的友谊赛呢。

    “卡特~爱德华~”丽丽兴奋的趴在护栏上喊道。“打的很不错啊。对了，雷蒙多回来了，我们现在过去吧？”

    卡特抄起毛巾，抬头咧嘴笑笑。另一边的爱德华嬉笑着也比了一个OK的手势。

    ……

    巨大的菏泽学院占地面积上千亩，曾经有部分，不，应该说大部分的学生会在其中迷路一次，还有一位文人在参观完整个校园后突发灵感，写下了著名的畅销书“小游记”，这本书也理所当然的成为了每一个到此旅游者的必备书籍……学院分为五大学院，呈披萨馅饼形状分散在核心教堂“圣玛丽琳”的周围。而每个学院都有着独立的学术体系和教师、单独的训练场地和图书馆。然后依照另一个总体规划是以中央教堂以辐射状散开，像是轮轴一样分成5个环状结构：最内圈是圣殿骑士执行院和院长的建筑群；下一圈便是重要物资储备区，这里也分布了学院中的学生资料及重要典籍、名贵而罕见的物品也均陈列在这一圈；接下来就是教师居住区和管理学习区，这里的教师在长老院允许的条件下可以借阅和使用重要资料，并以此促进自我学习进步；这圈再向外便是学习交流圈了，所有的主要校舍和训练场地等都分布在这一层，这圈也是学院的重要中心……然后最外圈便是学生宿舍区和娱乐、商业的集中地。这里主要就是学生的宿舍及各类商业、文娱场所。加上外围的魔法实验用地和特地栽种的田地，这里已经俨然成为一座城市。千百年来风霜磨砺了学院的墙壁和建筑，然后又有接连不断的新建筑物拔地而起，这个学校也是在两次重建后才形成了如今这等规模……在学院中毕业的各种类别学员在离开学院后为这个国家注入了强大的生机和活力，然后国家将充裕的资金再次注入这个盛产学子的“城市”，形成一个完美的良性循环。

    顺便一提，菏泽学院竖向馅饼划分的五个区域分别为：经由教廷直接进行选拔管理的——席莱的光明（学院名），以教传播教义以及培养牧师为主；兰瑟重锤，教廷骑士和各类战士的产地；逆转万物，如果你喜欢黑魔法和相关知识的话；绿色橄榄枝，教师，以及……军事家，政治家的摇篮；最后就是花冠百灵鸟，这里是所有文学系统学科，以及非主流学科的集中地。我们的卡特一行人呢……正在兰瑟重锤学院的学习区当中，他们的目的地就是最里面的院长楼。

    越过被各类绿色植物遮掩的长长走廊，真是有种进入了另一个世界的美妙感觉。就算现在正值夏日，但是清凉的感觉却无处不在。而草药及植物种植系别的学员也不惜余力的在各处栽种了驱蚊驱虫的淡香植物。不注意看，真分不清楚目前是身处何处。唯一显示出这个学院气氛的便是外面教学楼上飘舞的各种花纹的旗帜，据说这个旗帜就是在那个教学楼当中毕业最为出色的学员的家徽。最为古老的家纹旗帜已经在这里飘扬了几个世纪之久。这是一种荣誉的象征，那五颜六色的旗帜正在号召芸芸学子努力学习，等昔日将自己的徽章挂上房子。在兰瑟学院呆了两日的卡特很意外的发现这里并没有浓厚的习武气息……这和沙华的斯林学院比起来，文人气息浓厚了许多。

    跟着几个人前行的卡特穿上了特别的教廷外交服，在众人羡慕和讶异的目光下跟着李德等人前行。不过为什么要穿这种衣服？答案是：如果教廷特别看重你或是你的国家的话，他们便会授权这个服饰请你穿。

    但卡特真是觉得别扭十足，对从来没穿过这么柔软长袍的他来说，踩到自己的袍子是小事，这么白的服装混合金银线编织成的花纹要是搞脏了一点……那还真不是丢自己的脸，或许连国家的脸一起丢完了呢。而且这轻飘飘的袍子真是怎么穿怎么别扭，他现在宁愿穿一身有点安全感的金属盔甲……

    “别太严肃了。”前面的丽丽笑着转过身子。“我们聊点什么吧？比如说……你和圣女大人是怎么认识的？”

    八卦是每个女人的天性——李德虽然很想亲口说出来，但是说出来后的下场是什么……那就说不准了。所以明哲保身，明哲保身。他装作没事人的样子却又竖起耳朵在前面静悄悄的领路。

    卡特不好意思的挠挠头，想起来第一次见面的时候还真是不同寻常。那惊人的长矛，惊艳的笑脸，不削一顾的脾气，被捉弄后憋红脸的样子……

    “不知道，但是从见到她的第一眼开始，我说不定就已经迷上她了。”从卡特嘴里吐出这一席话险些让后面正无聊在东张西望的爱德华绝倒在地，他瞪着一副色迷迷表情的卡特完全无语……作为铁杆军人、一国储君的卡特居然还说得出这种软绵绵的话？俗话说爱情是盲目的，看来爱情中的卡特连自己姓什么可能都忘记了。不然怎么会抛弃自己的部队跑到圣女这头来？

    “你们认识多久了？”

    “认识了一年的时间……等我想想。”卡特将手架在下巴上思考了一会儿，表情突然变的悲伤起来。“但共事的时间……并不长。”

    所有人一下全部想歪。心想兄弟你太可怜了，莫非是被甩了？哎，还好你有锲而不舍的精神和不错的背景，我们会默默的支持你滴。而且你的对手实力也很强大呢，雷蒙多那小子的优势可比你多啊。加油吧~

第二章 变革 第四十四节 交流和惹事生非

    一路大家东拉西扯了些谈资，而卡特也搞清楚了几个有关龙骑士的有趣事情：首先龙骑士的继位是不确定的。有些年长的龙骑士甚至可以达到60岁以上，前提是他们的战斗力、统辖力及综合素质方面都可以胜任；其次他们这一代的龙骑士为什么都如此年轻的原因，主要是上一代的龙骑士早就商议好了的缘故——在这个世界逐渐开始改变的年代，需要更年轻和充满活力的骑士，需要更多更广阔的国与国的关系；最后龙也不是每届龙骑士都会更换，有时候年长的龙甚至会熟悉4~5位龙骑士，比如500岁的上古巨龙奥古兰汀。

    至于为什么这么多龙骑士都还在菏泽学院中就读的问题……

    “太嫩了。”三名龙骑士异口同声的说道。

    “老霍顿普斯叫我们至少修完三门主学科才能带领军队。”丽丽轻笑着迈了一个有趣的八字步。“那个顽固老头子仗着自己是昔日的绿龙骑士，就总是对我幺三喝四的。”

    “不是‘我’而是我们。那老头子还特喜欢挑毛病，尤其是我！……”只见豪爽的红龙骑士爱德华脸上阴晴不定——看样子当初肯定没少被找过麻烦。

    “不过幸运的是他被委派到斯潘去了，这次礼交活动大概需要半年的时间了吧。”李德淡笑着回头说道。

    几个人不约而同的点了下头，搞得卡特也稀里糊涂的跟着一起点头。不过我们的王子殿下至今还没搞清楚谁是谁呢，记名字还真不是他的强项。

    道路逐渐改变了样式，天青色的典雅石砖替代了刚才的白灰色砌筑石。两边的建筑物也比教师区的矮了不少。道路间偶尔看得到一两名穿着黑色长袍或者是复合盔甲（皮革、链甲和金属）的年龄稍大的人匆匆走过，大家相互间见面均是默默的一弯腰即止。而李德一行人也缄默的闭上了嘴。丽丽凑到卡特旁边悄悄的说道。“这里是贵重物品及重要资料典籍的储存地，进入这里的人必须要通过教师的审核或者是院长的许可。大家可都需要保持肃静。”

    卡特哦了一声保持了缄默，他抬头通过两边灰黑色雕塑和墙壁看了看蓝天……虽然这边学院既正规又漂亮，但毕竟不是我的家园，约束和规矩的限制实在太多了。

    “你的样子我会和相关人员解释的。但是……”飞龙缓缓降低了飞行速度，下面的村落也变多不少。看来距离目的地似乎不远了~前面的驾驶员奇诺似乎想通了什么，他扭过头面孔慎重的一个字一个字的对我说道。“到了学院，还请您不要再闹出什么事情，再出点什么事情我恐怕要被教廷给办了！”

    “没问题。”我微微一笑，捏了下后面挽住我腰朵明的手。脑海里浮现出了当初在林柏时，提修斯特意对我、卡特及雷蒙多说过的话……

    ……

    “教廷不论关系有多复杂，突破口也有一个。”提修斯紫色的头发在夕阳的照耀下散发出漂亮的光泽——虽然用漂亮来形容男人并不合适，仔细注意他的长相，才发现并没有任何一丝的偶像气息，而是充满了以前曾经看过的大理石雕塑的一种冰冷美感。

    “菏泽学院。那里有贵族，龙骑士，未来的大臣，国家的栋梁。”他淡色的瞳孔扫过面前的三个人~小宁、卡特和雷蒙多。“你们此行务必要得到几位院长的认可。他们不但是昔日的龙骑士，一言一行甚至都可以影响到若曼的贵族们，如果能够争取到他们，你们至少能够得到强大的助力。”

    “那~如何获得他们的认可呢？”一旁的圣女举起了小手。提修斯一愣，眉头似乎跳了一下。

    “这我无可奉告，雷蒙多他应该已有打算。”

    “小心眼，多提点建议要死啊……”，没想到后面雷蒙多撇了撇嘴念叨了一句……结果两个人又开始冷言冷语绊起嘴来。我则偷偷看了眼旁边的卡特，发现他的目光正紧紧注视着我。我只有避开他的目光，尴尬的开口轻轻说道。

    “卡特，我要去菏泽学院，你去么？”

    “去。”我抬起手遮了下眼睛，夕阳给逆光的卡特镀上了一层金边，他的面孔虽然模糊，但总觉得让我想起了很早以前的一个梦。

    “琳，琳。”我正在分神，旁边的雷蒙多重重的咳嗽了一声。“东方琳。”

    “恩……恩？”我才意识到是在喊我。赶忙转过了身子。

    “我和提修斯商量过了，你到了菏泽学院后……暂时给你安排到百灵鸟分院，但我们仅仅有一周的空余时间就必须去若曼的教廷总部……所以我们必须想方设法在这段时间内证明自己的能力。”

    提修斯在一边冷冷的开口说道。“约定就是约定，不要说是什么商量的结果。”

    雷蒙多无奈的举起手。“好好好，我才不和你较真呢……处心积虑的来匡我，叫我去守那三面墙，还说谁打的多……”

    “行了。”提修斯抬起手转过身去，脸只留下一个侧面。“雷蒙多，我不能和圣女同去，这边的热尓曼我必须安排妥当。所以你此行必须要尽量安排好一切，能否和平解决这次教廷和沙华的纷争，或许只有这一次机会了。”

    雷蒙多舔了舔略微干燥的嘴唇，慎重的点了点头。

    ……

    脚下巨大的白色建筑群在云层底部发出淡淡的光芒，奇诺向远处的空旷地方一指，巨龙便破开云雾，携带着悠远的龙吟飞向其中。

    在后面高耸的修道院一般的建筑物当中，两个黑影正凑在一起，指点着天上飞过的银色光芒。苍老的喃昵细语正回荡在这空旷的建筑物中，斑驳的光芒透过四周五颜六色的彩色玻璃穹窗照入房间。这里有古旧的书籍，发黑的座椅和桌子，还有散发着淡淡青烟的烟斗，装饰颇为古朴简单，整个房间由于采光不足显得略微幽暗，但是并没有因此显得破旧——弥漫着一种沧桑的感觉。

    “雷蒙多那黄毛小子说是带了一个圣女回来，我看八成是想打压长老院的嚣张气焰。”

    旁边的黑影走到桌子旁边拿起烟斗。一缕青烟从他口中丝丝喷出。然后一个淡漠的嗓音随之响起。“但使者克明勃说的并不是那么简单的事情……当务之急是让我们就好好试炼一下这个所谓的圣女。要是可能的话，我更希望这名能轻易拉拢我们龙骑士和新教皇的女子，是一个能够改变教廷那肮脏风气的人。”

    “如果不是呢？”

    “那就用我们的手，阻断这些小崽子天真的妄想。”

    ……

    “大白熊！～～～你是来接我的么？”我飞速的扑向前面的一大坨不明物体，它则憨厚顺势滚倒在地让我扑在他的肚皮上，还抬起爪子按了一下我的头。

    “要不是你的灵魂颜色还没有变的话，我还真认不出你来了。”

    “灵魂颜色？”我揉了揉他身上柔软的白毛，满足的匍匐在它身上。朵明也轻轻走到大白熊旁边打了个招呼。奇诺则在一旁招呼走了巨龙，回头看了一眼这边颇为和谐的景色后揉揉头对一旁的骑士招呼了几句话，粗略的安顿了一下我们便匆匆赶向了学院当中。临走的时候还特别嘱咐我了一句“记得我们的约定：不要乱跑，不要惹事，我马上就回来。”

    看着远去的奇诺，我颇为险恶的嘿嘿一笑。手指一挥迅速指使白熊开始领路，我和朵明一路尾随它走进校园……要说好不容易有机会放风休息一下了，不好好抓紧时间领略一下异国风情，那还真对不起我的古建筑癖呀旅游癖啊之类的良好习惯。

    菏泽学院的建筑物群混合了典型的哥特式建筑物风格以及颇为广泛的地中海建筑风格，精美的浮雕花纹和漂亮的立体雕塑结合在一起。而且居然采用了混合的石材来表现丰富颜色，尤其砂土的红色和明亮的白色。错落有致的房屋虽然高矮有区别，但却和谐的融合在了一起~每一栋建筑物都显得与众不同，每一栋建筑物都各有亮点……而这边有趣的事情是也有不少动物和人走在一起，那些样式又炫又酷的魔兽被他们的主人养的漂漂亮亮：红色的狸子，黑色和小狗一样大小的狼，还有烈火纹路大翅膀的叫不出名字的鸟。我带着几分欢乐的看着他们擦肩而过，然后又抬起头一边旋转一边感叹着四周街道的别具匠心……但是所谓是石头走到哪里都会咯脚，香饽饽走到哪里都要招苍蝇，我们似乎还是吸引到了某些古怪的人。

    一个戴眼镜抱着一袋面包的褐发（等作者喘口气）卖相颇为儒雅的男子挡在了我们正前方。当我发现他并准备错身闪开的时候，他推着眼镜向我们开口询问到。

    “我好像没见过你们啊，你们是哪个学院的人？”他眼睛瞟了一下带队的白熊，又扫过我和朵明。我瞪了他一眼没有说话，走到白熊旁边拍了拍它肩膀示意继续前行。没想到他咂咂舌头不甘心的在我们背后喊道。“能请您留下姓名和学院名么，我是‘逆转万物’学院第三……”

    “没兴趣！”我转头大声呵到。“尤其是喜欢炫耀的人！”

    看着他脸青一阵白一阵的站在原地。我刚不削的走到白熊旁就听见背后传来好几声“等等”。这次我可是真不耐烦的又转了回去。又怎么了？没想到好几个人围在了刚才那个男子身旁，其中为首的一名男子更是嚣张的用手指着我。

    “谢黎大人好心和你说话，你居然还摆架子！”

    周围的人群有不少人停下脚步都好奇的看向这边。附近有人低声的讨论细碎的传入了我的耳中。“惹到谢黎了……魔法比赛第三……”“但你看这个女孩和她的宠物……那种花纹的白袍……”“很漂亮，难怪……”我侧着耳朵仔细倾听了几句话，刚才那个家伙又开始嚷嚷“真是没有一点修养的人！你……唔？咳，咳？……”

    “说啊，怎么不说了？”我转过身双手交叉在胸前，似笑非笑的看着那个人，他此时正捂着喉咙痛苦的跪在地上，而和他同行的人正恐慌的不知道该如何是好，全部都围在他的四周安慰和搀扶他。我用嘴角嘲讽的挤出一句话去磕碜他。“谁没礼貌哼？”

    “请您住手。”被称为谢黎的男子三步并作两步走到我面前挡住了我的视线，抬头看去，他此时正一脸的严肃表情看着我，这时候总算不像开始碰见时那样软绵绵了，丢掉我最看不惯那种小男人的样子，此时总算带有了几分男子气概。“请不要对低级生使用魔法，您这样是违反校规了！”

    哦？看的出我的魔法么？我右手抬起一握终止了暗炎术（低温火系魔法，可以燃烧掉指定区域的空气而不易被察觉）。微微对他一笑。看来素质不错，可惜碰上的是我~~这下脑海里浮现出了个有趣的魔法。

    “按照最为古老的契约，我执行神的规则；依照最为古老的律法，你执行神的依判。”

    周围众人头上都冒出一堆问号，而为首的谢黎瞳孔一阵紧缩。此时淡淡的元素波动轻纱一般在空气中搅动，阳光撒亮的道路的光影稍微产生了扭曲……感觉敏锐的人都感觉到了几分异样。

    “我的圆为众神所丈量，你的方是天空所围圈，AWA……”我抬起手指向他。

    “DEM……”他慎重的将怀里的面包和蔬菜放到了刚才旁边那个才喘过气来的人手中。走到我的面前，凝视了我一会后作出了同样的动作。

    “GIOREN……”“KL……”两人你一言我一语的接了下去。周围的人群不知道谁喊了一句。“小心脚下！”众人才发现脚下以其中两人为中心逐渐出现了一个发光环形。淡蓝色的魔法屏障正缓缓的在空气中构造而成。所有人赶快退出了这个不小的圆圈。刚才两人你一言我一语的，任谁都没想到那是在咏唱魔法，更何况这还是头次见到双人复和咏唱的魔法？而在不远处的一处比较高的房顶上，一名白发老者紧紧的握住了手上的木杖。低声喃喃的说到。“OLOSELIN……？”

    “OLOSENLIN。”两人同时咏唱出最后一句话。淡蓝色的屏障完美的笼罩了一个直径20米的圆圈。而我侧着脑袋看着他……不错啊，虽然你很喜欢出来卖风弄骚（单方面认为，完全没自我检讨惹事能力的意思），不过这种稍微古老而亢长的魔法你居然也跟得上节奏~相当不错~而且从刚才路人的讨论中我早就猜到了他的身份，总之是个啥的第三名吧，很有教训一番的价值啊，顺便还能探一下自己的底。

    “这种级别的咒语除非导师……一般人是不会使用的。”他深深的鞠了一躬。“对不起，冒犯您了。”然后抬起头来说了一句让我无力的话。“请问您是魔法学院第几级的老师？”

第二章 变革 第四十五节 反思？

    见过欠揍的，没见过你这么欠揍的；见过骂人老相的，没见过这么你这么骂人老相的。我直接凝结出了火元素握在手上。在空气中勾勒了几个文字。他见状赶快开始咏唱魔法。此时我双手握住跃动的文字，已经缓缓拉开一把深红色的涌动着液态光芒的长矛，长达2米满是尖刺的构造让人汗毛直竖，而火焰流苏在矛身翻涌不已，看得出这东西不论扎谁身上……不死也会重残。

    “那不应该是魔法，怎么会有固态构造的魔法？”房顶上的老头来回走了两步，双眼直直的盯着下面战圈中的小宁。“但是‘智者的棋盘’怎么会允许使用武器？！”看着下面节节败退的谢黎，他焦急的拿拐杖向房顶上一戳，瓦片被戳的咔嚓一声脆响。“叫你平时多学一点古魔法就是不听，现在和艾丁学院的尖子打知道差距了吧？”

    感情他把小宁当成艾丁学院拍来踢场的人了。

    撇开唧唧歪歪的老头不说，下面的人群看的正热闹。屏障里面红一下蓝一下的打的不亦悦乎：只见那名红发女子抄着一个长矛，瞬发着各类火系魔法追打前面逃跑的谢黎，而谢黎无论使用任何防御魔法都基本上直接被那名女子砍散和魔法轰散掉……正当局势被一方压倒的时候，从远处一溜烟的小跑过来一个熟人~身为龙骑士的奇诺刚歇口气就张大了嘴巴看着核心交战正酣的两人。四下看了看屏障后更是无语……居然是魔法师PK专用的战圈魔法‘智者的棋盘’，这个圣女啥时候又学会了这么特殊的魔法了？

    ……

    我一边狞笑一边走向被逼到角落的谢黎同学，他身上的衣服已经被火星烧了好几个窟窿，狼狈不堪不说，神色也是惊慌无比……恩，看到这一幕我感觉为啥这么爽捏？灭哈哈哈小伙子我不会杀了你的，顶多再烧掉一点你的衣服而已啦，咳，不对，不应该是这么个思维方向。再怎么说我也算是个男人吧，烧男人衣服这事情我还真有些感冒。

    “认不认输？”我抬起长矛对着他。

    “不认输！”他倔强的又凝结出一面冰盾。

    “那好，打到你认输为止。”话音刚落我便举起长矛用力的向他的冰盾劈去，嗖嗖的声音让周围众人一齐皱眉——这是魔法决斗还是肉搏比赛啊？

    没想到礑的一声脆响，冰盾没碎，而我的长矛化为了点点红光消散在空中。我皱着两道剑眉看着前面站起来的谢黎，他正用手指顶着眼镜一副胸有成竹的样子。

    “智者的棋盘有一个很重要的原则。那就是……”他手指直直向我一指，我向旁边闪了一步，又指过来。好吧，你不指着我说话你就不舒服是不。

    “隔绝元素的环境，和平分给每个魔法师的有限元素！”仙风鹤骨的老头兴奋的说道，他一个人站在房顶还自言自语，真有点像个疯子一样。

    “我还保有大部分的元素，而你……”他收回手指又顶了一下鼻梁上的厚眼镜。“应该在刚才的时候便用完了，我说的没错吧？”

    我掏掏耳朵，无聊的吹了一下手指。“然后呢？”

    “认输吧OH我的天啊！！！！”他声音就好比是见到老鼠的女性同胞，又或者是跳楼而下的失业人士一样呈现个斜向上的频率叫了起来。这是为什么呢？我不过就是默念了个火云魔法啊？

    周围所有人先是在谢黎的解释下点点头，然后被这边这名女子的魔法吓楞了神。这一片混合着红光的云状魔法是啥？刚才不是还说她没有元素可以使用了吗？

    “难道是……魔法强度有差别？”老头子目瞪口呆的看向场地中间。

    “认输了么？”我又变出一把红色长矛，笑吟吟的看向两手扶着障壁，面色都变了的谢黎。

    “我，我要说不呢？”

    “打到你认输为止！喵哈哈哈~”

    白熊看了看稍微有些偏向某个方向的太阳，打了个哈欠，偷偷摸摸走到旁边一位仁兄背后闷声的嚷嚷了一句。“中间的那个红发傻妞！就知道欺负弱者，有本事来和我第一名单挑挖！”

    所有人的目光刷刷刷的集中在这个可怜的同学身上，他转来转去找罪魁祸首半天，最后哭丧着脸看着前面渐渐消失的屏障。还有手上捏着肉眼都可以分辨的火焰精灵，虽然是在笑但是头上还爆着青筋的红发美女。

    奇诺赶忙冲到小宁面前，拉着她的手飞快扎进旁边的胡同里。而这里总算冷下了场，留下茫然解脱困境的谢黎和摸不到头脑的众人……事情有时候发展的太快，观众都来不及搞清楚到底发生什么了。

    “是奇诺？”心情几起几落的老头抹了抹眼睛，嘘了一口气。

    ……

    “还记得我先前对你说的话么？我们伟大的、无所不能的、恨不得提前叫我辞掉龙骑士头衔、把麻烦带给所有倒霉蛋的小宁大小姐？能不能好好解释一下，你到底为什么四处惹祸？”奇诺看着窗外正在下落的夕阳和道路上寥落的路人。仿佛7~80岁的老年人一样长长的叹了一口气。

    “我闯祸？哈。”我把稍微带卷的红发卷了一圈，然后松开手等它自然弹开。“明明是他先来找麻烦的。”

    “我猜猜。”他走到我椅子后面。“应该是谢黎想和你说话，但是你脾气太冲……然后有人出来说了些不中听的话，然后你就想教训他们一顿？”

    “哦~不愧是白银龙骑士。”我拍拍手，看了看趴在不远处打瞌睡的白熊，想起来刚才的声音有点像它的。“几乎全对。”

    奇诺走到我前面，哭丧个脸开口说到。“我还是很怀念以前的圣女阁下，你能不能早点变回来减少点你的暴力性格？你不知道我是多么怀念奥德利的那段日子啊~”

    “没门。”我斩钉截铁的说到。“我也不知道怎么变回来。”看着奇诺Orz在地上，没想到朵明走到我背后轻轻的说到。“宁……你的性格变的好奇怪……真的没关系么。”

    我捂着头摇了摇，波浪一样的头发哗哗的摆动不已。对，这些日子来似乎是因为赫尼亚的记忆影响的缘故，好像性格真的变的很冲动和好斗了，但是同样脑海中涌入了相当多的魔法知识和咒文的使用方法……各种记忆又没有一点冲突的融入了脑海当中，就仿佛过去的一切都是我曾经的切身经历一样。特别是释放法术的时候都没半点犹豫，简直就是信手拈来的程度。当初在林柏的时候接触到那颗红色宝石的瞬间，赫尼亚的一切就和我重叠在了一起。这到底是怎么一回事呢？

    “先前我联系过了雷蒙多，他们开会要稍微久一点，晚上应该会过来。”奇诺仰起了头。犹豫了半天。“不过看来我还是下次去述职吧……你实在太容易惹事了。”

    不好意思！我就是容易惹事了！我吐了吐舌头站了起来。奇诺也赶快站了起来，我扭扭捏捏的刚走出房间，就听见背后奇诺的声音。“别刚说完你就出去滋事啊！？”

    你奶奶个腿的。“滋事那么难听！我上厕所行了呗！”

    清脆的“我上厕所行了呗”四个字回荡在这间独栋的建筑物中。这里是奇诺为我特地安排的住宅，位于学生居住区最上列的建筑群中的一座，地址则是在早先说过的百灵鸟学院。当然了，一般路人也不会太在意我们龙骑士大人和那名女子有什么纠葛……顶多第二天的花边小报会写着“惊叹，白银龙骑士大人的艳遇”之类的吧。

    ……

    恩~~~~~~~~~我皱着眉头盯着镜子，镜子里面的红发美女也皱着眉头盯着我。好吧，真的很漂亮，比我以往见过的女孩都好看~不过看多了也会腻，更何况这是长自己身上的。现在主要是考虑如何变回去。脑海里浮现出昔日的金发模样……我试试调动了一下元素，恩还是火光~明显还欠缺了什么，身上一点变化都没有。

    是不是淋冷水或者是淋热水（乱马1/2）？我看了看旁边盛放洗漱用具下面的大号水缸。心想应该不是，然后回忆起当初在灰烬平原的变化，似乎是因为心情的缘故，不过这样也说得通了。因为愤怒而变成赫尼亚，那因为什么会变成琳呢？

    不不不，这太不合常理了，变成赫尼亚和琳都并非我的本意，我根本没有想过会和这些历史人物扯上一点关系。再说她们是谁？不是能拯救苍生的英雄人物，就是能焚烧一座城市的毁灭法师。和我一个小小的特种兵有什么直接联系呢？我只想赶快完成了千年计划，在一个不知名的村庄里买亩田地然后安安稳稳的过日子啊。会变身难道因为我们身上有什么相似之处？不可能吧，首先我曾经是一个男的，因为掩护胖子受伤后住进医院，换了个不对号的身体结果稀里糊涂的成为千年计划一员……最后似乎是和赫尼亚发生了些古怪的精神同频现象，导致身体元素混乱，引发了禁咒……最后无法控制的晶化死亡。但是却离奇的借助生命之树重生了。变成了圣女的模样，更离谱的是能力也和圣女一样。这一串古怪的遭遇根本脱离了常识，要多没谱就多没谱。想想看，一个爷们，恩，在遭受意外事故后没死，经过细胞复原后变成了女的，还很漂亮，这也行吧，只要找到专业点的人，应该还是可以帮助我变回去的。结果呢，背离本意的参加了千年计划。醒来后配翔稀里糊涂的参加了一次战役，后来不知道为啥在打仗的时候就控制不住的暴走了？然后终于在灭了不少人后牺牲掉了。本来应该变成黑白相片供在某处，大家都皆大欢喜的END。结果又变成个女的复活了？复活就复活吧，结果变成了一个貌似挺关键的人物复活了。经历了一些事情后，本来打算去为自己赎赎罪，为世界和平做点贡献。没想到因为碰一块石头还变成了另一个人？这简直是扯淡么…………

    现在的迷太多了，如果不找到专业点的千年计划人员来帮我解释一下，那还真是会耗尽我的脑浆、逼的我爆发啊。我揉了揉太阳穴看了下外面昏暗的天空。而此时厕所的门也凑巧响起。

    “小宁，没事情吧？”这是奇诺的声音。

    “没事，就是便秘。”我随口来了这么一句，突然意识到了话题中的尴尬……结果两边很默契的闭上了嘴。

    “那个……雷蒙多他们刚刚来到楼下，我跟你说一声。”顿了一下似乎是很小声的听见他说到。“平时少生点气，多吃点凉性的食物……”

    这下我可是囧在了马桶盖上。

    ……

    “你……是谁？”雷蒙多恢复了平日那颇为风骚的打扮，黑色带着金线的挺拔学生装，两个肩膀上上还装饰着毛茸茸垫肩。此时他正目瞪口呆的看着我。我则懒散的撇了撇脑袋，活动了下僵硬的脖子。

    “有点熟悉的感觉，但是……”一旁穿着白色长袍，打扮的颇似阿拉伯富人的卡特似乎能够接受一点，他盯了我两秒然后转开了视线。“按道理有了第一次，应该不会有第二次才对啊？”

    不好意思，我还就是那第二次了。我打了个哈欠。抄起旁边的脆饼咔嚓一口。

    其余几个龙骑士你看我我看你用眼神交换了一下意见。而奇诺才从旁边端着一个果盘和茶杯走了进来。看了看坐在原地默不吭声的众人，问了一句。

    “哟？这怎么了都不说话。”

    “等你呢。”所有人颇为默契的异口同声说到。

    “小宁？！”首先一声惊叫声从这栋独栋房屋传了出来。然后改成了“小琳？！”的若干古怪的喊声。路人见怪不怪的摇了摇头。哎，自从白银龙骑士被委派了任务再回到这里后明显的变怪了不少，可怜的年轻人啊。

第二章 变革 第四十六节 发展

    等奇诺给他们解释了一遍我们在灰烬平原的遭遇后（包括和艾丁学院干了一架的事情），我也完完全全没有保留的给他们说了一遍我的故事——虽然没说精灵之森的那一段。所有人津津有味的听完故事，其中的丽丽仔细看了看发呆的雷蒙多和卡特。自言自语说了一句“这样也会碰到？你们太有缘分了吧”

    “阻止战争的到来……么？”李德沉吟了一句。对旁边正在吃爆米花的红毛爱德华嘀咕了几句。两个人又拉上丽丽交流了一会儿，然后对我们说道。“我们也赞成阻止沙华和教廷间的战争。但是目前恐怕不好说服教廷。”

    “不是还有卡特么？”

    “没那么简单。”奇诺走到雷蒙多旁边坐了下来，凑进了讨论当中。“卡特王子的身份目前十分敏感，我仔细想了想。其实先前提修斯所说不假，他现在的身份是一把双刃剑，沙华完全可以拿他做文章，然后公然对教廷挑衅。”

    “那么？”

    “那么就依靠我们的新第三势力来调停双方……就是你。”雷蒙多耀眼的金发在夕阳的光辉下闪闪发光，但是那张白脸帅哥的形象却……他此时一边打量我一边双眼放光的扫啊扫，嘴巴则是笑的都合不拢了……我稍微向朵明旁边挪了挪，然后拿起靠枕放在胸口。

    “这次已经有强硬的证据可以让他们认可你的能力，并且你先前在林柏的作用也不可低估——据可靠消息说沙华的部队已经撤军了。提修斯那家伙处理完了事情或许也会回来帮助我们？卡特你有什么事情就说吧？”一边的卡特尴尬的放下举起来的手。我才留意到他黑褐色的头发稍微留长了些，恩~看起来比最最最先碰到的形象好多了，至少不像个愣头青的士兵了。不过皮肤还是那么古铜色，我说你一年有多少时间在做日光啊，能一只保持如此有个性的肤色？

    “那个……我这个可能是题外话。”卡特似乎不习惯这么多目光的注视，笑的嘴角在抽抽。“你们怎么变这么熟的？还有……”他撇了一眼挪到远处的白熊和朵明。“这个熊和这位小姐……？”

    大家七嘴八舌的解释了起来……而我只有放弃最后的小秘密，将当初精灵之森的境遇稍微杜撰了一下解释给他们听（保留了千年计划的事情，只说了大白熊和我还有女王的部分故事）……又是漫长的交流，天黑下来才总算理清了关系，所有人对我那古怪的身世之谜也感慨和唏嘘不已，丽丽甚至还连呼要是变成大美女我也要死一回之类的……不过我还是保留了个关键问题，那就是我本来是东方宁，然后引发红色平原禁咒的事情。毕竟这个事情不光彩不说，还引发了相当多人的死亡……而令我感激的是雷蒙多和卡特都默契的帮我掩饰了过去，仅仅提及我以前曾经是沙华的一名使者。大家意犹未尽的散会时，雷蒙多叫住了几个正要离去的龙骑士。

    “你们，尤其是你。”雷蒙多指了指掏耳朵的红毛爱德华。“去四B区的图书室去找找有关使者和千年计划的资料，好好恶补一下相关知识。其余人如果想要加入我们帮忙的，请至少先搞清楚使者存在的意义，不少资料是隐秘文献，不过你们应该有查找的权限。”

    “小琳（后来决定的一致称呼），院长那头在我们的劝说下愿意见你一面，克明勃也联系过我，说是千年成员也想和你说一些事情……明天很关键，请务必让我和卡特陪你同行。”雷蒙多走到门口，那个被称为晓的那个男子带着马车停在门口。手里正递上雷蒙多的外套。

    千年计划终于动起来了，而且教廷和沙华总算走向了好的的方向……我挥手告别了众人，回到奇诺特意安排的房屋中。安静的房间内只有几盏昏黄的蜡烛在燃烧——朵明去洗澡了，而和我们计划暂时无关的白熊也早就去睡觉~我静静的躺在鹅绒床垫上……说起千年计划的成员克明勃，回忆中似乎是有这么一个人，但是具体是做什么的，早就忘记的干干净净了……

    ……

    在这片漆黑的大地上，若曼城中的点点灯光仿佛天上的星星一样闪烁，一个黑影从天空中缓缓飞过。一个人影从上面纵身落下。当守城的士兵发现这个不速之客后都端起了武器，但是当他们看清他的面貌后都惶恐的收起刀枪。

    灯光照亮了他颇为沧桑的面孔，仿佛蕴藏着火光的瞳孔中眼神如利剑一般锋利，黑色的寸发和亚洲人特有的轮廓都表明了他不同寻常的身份。但是不经意的看去，无数的黑色雾状的东西正在他厚重的盔甲上蠕动……当再次仔细看清那是什么的时候。我一下从梦中惊醒了过来。看着窗外黑漆漆的夜色，我大口喘了几下气，轻抚了胸口平息心悖。这混账梦给我的感觉太不好了，而且好久没做过这么清晰的梦。我右手捂住自己的脸，眨了眨眼睛回忆起最后那一瞬间——那些蠕动在他盔甲上的，无数亡灵的脸……

    刘强。为什么这个时候，我才会想起你？而这个不吉利的梦，是预示了什么？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    翌日早晨，圣玛丽琳大教堂旁的院长楼。五位年龄参差不齐的院长大人和位列正中的菏泽学院院长正在议论着什么。当那两扇厚重的大门被逐渐打开的时候，他们同时止住了讨论，神情肃穆的看着走进来的三个人。位列左边的是昨天前来拜访过他们，并且传递了和平信息的沙华王子——卡特。右边的则是预定的下一任教皇，意塔利亚国王——雷蒙多。而中间的这位红发靓丽的女孩子是？

    “我是菏泽学院的院长，泽西.雷布鲁。”比起其他几个老者，他感觉上更年轻一些，鬓角上还有丝丝黑发。但竖线条的面孔似乎表明他是个天生严肃的人。此时他手指向旁边的雷蒙多。“不介意介绍一下我们的两位客人么？”

    雷蒙多右手抚肩鞠了一躬，走前两步朗声说到。“在我旁边的女士名叫东方琳，是龙骑士奇诺.里维斯在奥德利意外发现的圣女，而这边的这名男士叫做卡特，昨天已经介绍过了，我便不再次重述了。”

    “雷蒙多，她是名魔法师吧，我昨天在街上看到过她释放火系魔法。”旁边一名老者重重的用木杖敲了一下地面。他正是昨天那个在房顶上看热闹的稍瘦的那个老头。而他的徒弟就是昨天被小宁追打的谢黎。这人一眼就认出了小宁——今天他正打算去探求这名女子的身份顺便挖角呢，没想到居然主动送上门来了。

    “是的。”雷蒙多扬起头自信的一笑。“但她也具备圣女琳的能力，这是我亲眼所见，所以不会有错。”

    “你意思是一个魔法师也具备治愈之力喽？”一声不削的哼声从几个老人中传了出来。“更何况是一个没有受过洗的异乡人？”

    雷蒙多微微敛起脸上的笑意。回头看了看沉默不语的小宁。续而转过头继续说到。

    “请给她一个试炼的机会，我想是真是假，只需要测验一下便可知晓。”

    为首的泽西院长眼中闪过一丝精光。他侧过头和旁边几名老人商量了一下，然后重新坐正身体。

    “没问题，而且我们特地为她免去了历史和笔试测试，请直接进入实际测试吧，我们马上制定规则。”

    一群老狐狸，雷蒙多的嘴角抖了一下。历史和笔试是最容易得分的项目，他们居然就这么算了。更何况小宁目前的状况和预计的不一样，希望到时候一定要发挥正常……

    “试炼是啥？”等双方交流了几个无关紧要的话题（身份，住处等等），审讯一般的对话暂告一个段落后，我赶忙揪住雷蒙多的袖边小声问到。

    “一个比试，历史问答、能力测定综合起来的项目。”雷蒙多头微偏，目不斜视的低声回答到。“其他几个方面的作弊我都帮你想好了，没想到对方直接要求进行实力测定。”他想了一下，看见上面交流的几个老头没人注意后侧过来说道。“就是测验你是否能使用治愈魔法，还能达到什么程度。”

    我瞪圆了眼睛……目前这个身体肯定用不出治愈魔法吧？火元素体质啊，别说用光系魔法，最基础的照明术都是放红光的啊？他耸了耸肩膀重新站定。而此时几个长老也似乎讨论出了结果。

    “是‘星’，按照教廷礼仪和这次春之女神的测试标准进行测试。”

    提修斯微微一礼，转身偷偷摸摸的勾了勾手指头然后大步流星的走出了房间，我也赶忙微微欠身，拉着卡特走出房间。

    “要不是因为她想去参加圣女候选，我还真想把她拉到我们学院，她在这个年龄显露的魔法天分实在优秀了。”开口的依然是那那个木杖的白发苍苍老头，他满是褶皱的手指在阳光照耀出浮尘的空气中划动了一下，口中吐露的话语略带了几分惋惜。

    几个院长都瞪着眼白在想你到底是想怎样，这个女孩不是参加魔法选拔吧……为首的老泽西动了动嘴角，等远处脚步声走远后从自己的黑色小袋子里拿出烟斗捻上烟丝。“就看这次的测试了。”

    …………

    ……

    树木与建筑物的阴影洒在了静悄悄的道路上，花纹地砖则反射出略微发白的光芒。我遮着眼睛听雷蒙多讲解有关‘星’测试的一些注意事项（名称虽然是固定，但内容是随机安排），心里总觉的有些没有底……好吧，测试什么的我倒是不害怕，从很早很早以前也为之努力过呢~只不过，当初考的是狙击、耐力、瞬记、破译之类的~而这次教廷的大门能否被我扣开~则要全靠我的新能力。

    ……

    看天色还未到中午，我们并没有直接回到学生区去休息，而是在资料保管区穿梭了半天。雷蒙多将我们领到了的一处不太起眼的黑色建筑物前。而这里我看到了门外站着一个无比熟悉的人——克明勃。意外的是他今天的装束干净整洁，邋遢的感觉一扫而空。看见我们一行人到达后他高兴的撮着手向雷蒙多招呼。

    几番简短的寒暄和介绍后他惊讶的看了看我，但似乎早有预料到我的变化一般并没有多说些什么。“进来说。”他赶鸭子一样在后面捻着我们走进房子，砰的一声拉上了门。

    ……

    电灯……我无语的看着头上忽明忽暗的灯泡；电梯，我踩了踩脚下由铁条铁板焊接而成正在不规则下降的铁笼。自从进了这个房间，我仿佛踏入了昔日难民营中糟糕的民宅一样，彩色的电线或是啥不知名的线铺的一地都是，到处堆放着书籍和资料，还有小山一样的草稿。居然还有不知名的物体流窜在阴暗的角落……我似乎都看见了霉菌漂浮在空气之中。而且这白天都见鬼的地方居然还安置了一个电梯。撇开一旁不知所措的卡特和稍微紧张的雷蒙多。我看了下脚下黝黑的通道，稍微不安的抬头看了一眼头上咔咔作响的铁链。琢磨一下要是中途停电了那这一笼子的人恐怕会很精彩。可惜还是没停电，这个电梯在沉闷的金属扭曲声中到达了大约30余米深（预估）的底部。

    缓冲做的很好很强大……我看了眼铁笼下的大号金属弹簧很是囧了一下。而卡特被晃的爬到了一旁，并且脸色也发绿了起来。不是吧，晕电梯啊你？在看向一旁的雷蒙多，他居然也脸色发白的扶着旁边的栏杆……前面的克明勃却没事人一样一把提起脚下的铁栏杆，大声对里面的空洞喊道。“人我带来了！”

    我心中不爽的在想：怎么听起来像是带货物似的……

第二章 变革 第四十七节 寻星者

    “叫个P！地下空洞你还这么大声，想叫大家被活埋啊？？~~~活埋啊~~~埋啊~~~啊~~~~”远处传来比他声音更大的回音……我目无表情的仰头看了看开始掉灰的通道。然后便见到远处隐约有几点灯光在闪动……克明勃兴奋的走出铁笼，在一旁箱子里拿出了几个道具……仔细看才发现他正埋下身子开始换鞋和衣服。我则和雷蒙多、卡特借助周围昏暗的光线，走到前面的空间当中。凛冽的风透过身后的通道吹动身上的衣衫，呜呜的风声在这空洞的场所折射成古怪的喃喃低语，整个地下空洞大约有一个足球场大小，两旁伸手可及处的精雕细琢的教廷风格石柱和各类拱形承重顶一眼就知道是很有年份的产物，忽明忽暗的油灯在两边的墙壁上闪烁着昏暗的光芒，仿佛鬼魅一样在墙壁上游走。这个巨大的空洞上面应该是某个贵重物品储放室吧……但是我们根本没有人去注意这些细节了，全部人都长大了嘴巴注视着眼前漆黑下陷的宽阔地底空洞……点点火火在空洞中闪烁，但相反照亮的银白色的金属表面流动着不可思议的荧光。流线型仿佛利剑一样的舰身，没有一丝多余和累赘的外部线条，还有那隐藏在一体式侧翼上漂亮的阳电子引擎矢量喷嘴！（利用高负荷的电力在螺旋通道内产生热能推力的一种引擎）

    我压下震惊的情绪，仔细的打量了一遍在船头醒目位置上的编号，终于确定了这个飞梭的身份，心中的想法和嘴上几乎同时冒了出来。“寻星者！”

    而一边的雷蒙多则哆嗦了一下，抬起颤抖的手对准那足以当镜子使用的金属外壳。“难道是基努斯之矛！？居然是这么巨大的圣物？”

    克明勃嘿嘿笑着站了起来，满意的拍了拍手上厚重的手套对我说道。“不愧是千年计划成员。”而不远处的铁链颤动声逐渐接近，一个很壮实的中年男子从简易的铁链桥梁上大步流星的走到我们的平台上。在他后面还带了一个似乎比较年轻的勘探员打扮的人，想必他的身材而言都可以算袖珍了~他厚重的脚步踏的脚下石粒都在颤动，我马上飞快的从悬崖边上后退好几步警惕的看着他。

    卡特和雷蒙多早就转过了头，此时正长大嘴巴仰视这个走到他们面前的大家伙。比较而言，我们当中最高的卡特还比他矮了差不多两个头，巨人手中的火炬就好比是一个牙刷一样小巧。他弯下腰，降下那略微恐怖的大脸盘，先端详了一下卡特，又看了一会儿雷蒙多，摇了摇头站直身子。仿佛是从沙罐中或是水底冒出的恐怖低音在耳边炸响。

    “克明勃，你骗我！”

    卡特和雷蒙多楞了一秒，然后赶忙伸手拽住巨人的衣襟……看他怒气冲冲的走向傻笑的克明勃，是人都会不约而同的以为他要把那可怜的白衣科学家同志拍成两截。

    “你确实找错人了，他们两个不是千年计划的人员。”听到克明勃嘿嘿说出这句话后巨人一滞，然后不耐烦的一扯衣服……后面俩人一下被扯倒在地。他低头张望了一眼下面发傻的两个人，无所谓的咚咚的走到装衣物的箱子上一坐——那可怜的箱子一下子矮下去一截。他挖挖鼻孔向我一指“别说是这娘们……”

    “U**T，欧洲秘密机械部队。”一个冷冷的女声清脆的回荡在这空旷的空间。“常规配备为单人助力装甲，标配四杆54口径密林机枪及1挺反器材炮，常规载弹数5匣普通子弹及20发碳素合金破甲弹。”我似笑非笑的在众人的目瞪口呆中顶着下巴说到。“驾驶员为专门通过基因强化的人员，通常体能级体型可以达到普通士兵的二十倍以上……恩~但据说他们都缺乏智商，并且长的不怎么样。”

    我看都没看他一眼走到克明勃旁边。不屑的踢开脚下的碎石。

    “我想接触一些更核心的相关人员给我解释下目前状况，而不是想和你们的‘守护者’这种无礼莽夫打交道。”

    “哼。”他厚重的哼声在空间中回荡，只见他捡起一块石头一捏，居然很巧妙的从碎石中剔出一块核桃大小的石头，他玩弄了一下石块，大拇指顶上石头向我一弹——但是这轻描淡写的一手却透露出他颇为恐怖的力量——石头撕破声音发出了怪异的响声，所有人只感觉到眼前一花。然后突兀的一抹红光出现在空中。向另一边看去，黑暗中正闪烁着妖艳的红光，小宁目光如同利剑一样的瞪视着那个巨人，红宝石一般的双眼正毫不掩饰的透露着杀气。在依稀的光芒折射下才勉强看清她面前正浮动着一层红色的薄膜，正是这道薄膜将那块石头化为了灰烬。

    “找死！”我双手一掐，红色的火苗霎时间从手上冒起，蜿蜒的元素通道在我和他之间飞速形成，其中悬浮起来的石块哧的一下子窜出了火苗，而周围的风也开始改变流向，飞快开始向我周围注入元素。

    “TMD你活腻了！”他一声暴喝抄起坐着的木箱向我一丢。看着那遮住整个视线，夹带着若干重物铺面袭来的大个木箱，我咬的牙咯的一响。双手交叉前举迅速咏唱出了烈焰通道魔法，眨眼间照亮整个洞穴的火光冲天而起，压缩的空气携带着高温热流将周围碎石化为了浮尘。而在刚才元素构造而成的通道内则由耀眼的高温火焰刻画出一道熔岩的直线通道。箱子被通透的高温化为了灰烬。但是那个巨人并没有站在前面等死，而是栖身旁边的黑暗之中，在转瞬光亮的掩盖下冲到了我左前方。此时黑色巨拳铺面带来恐怖的风压，伴随着怒吼直直砸了过来！

    正当卡特一声低喝爆发出黑色斗气作势欲扑，雷蒙多拔出佩剑刺向黑影的时候，一声“住手”的慵懒的声音突兀响起，而那个巨人则真的硬生生停住了手上的动作……晃眼看去，一个穿着短袖衣服，头上顶绑着毛巾和铁盆，手上拿着矿工锄的人正扶着铁链踏上平台。等他逐渐走近了，依靠背后还未熄灭的火光才照清他的脸。大约30岁左右的样子，胡子拉碴，耷拉的三角眼，向下弯的很痞子气息的嘴唇，浑身到处是鬼话胡的东一道西一道的泥纹……还有额头上很糟糕粘在一起的弯曲黑发——我想必须要洗几遍大概才能还原本色。他径直走到还未回神的我面前，然后高高举起手~咚的一声狠狠给了我一个暴栗。

    “你妈妈没告诉你小孩子家家玩火会尿床么？国家都不存在了，你们还在这里玩什么爱国情绪？”

    我无言的咧着嘴流着眼泪蹲在地上——超痛的。而一旁坐在地上的克明勃发出高兴的喊叫声。

    “凯！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “OK，打架的原因呢？”他不知道从哪里掏出一节烟蒂，从一旁地上烧红的石头上借了火点燃。挑都没挑一下就一下子坐在地上。而我和巨人站在他面前，两个人互瞪一眼然后同时“哼”的整齐扭过头去。

    “算了……”他吐出一个烟圈弹弹烟灰。大概是因为三角耷拉眼的缘故，总觉得他正表情颇为颓废的看着我。他两者端详了一会儿后对我懒散的开口说到。“克明勃说过你和计划有重大联系，也有很多疑惑想找我解答是吧。我也有一点想要搞清楚，你是千年计划成员？”然后举起拿着半截烟蒂的手指着我。“又或者是神之子？”

    我环抱着双手打量了他一下，淡淡开口说到。“我是千年计划人员，至于神之子是什么我还不清楚。”

    “你有编号没有。”

    “我是C.T中国特反小组成员，编号916。”

    他目光直直的瞄着我双眼，半响后又吸了一口烟。“中国特种部队？但你长相是欧洲人？”

    我简单的和他叙述了一下从我死亡到重生的历程。他听我叙述完后将烟掐灭在地上，踩了一脚转回头去半开玩笑的对着后面的人开口说到。“克明勃，我说过什么来着？这就是宇宙不可预见的意识哈哈。”然后他转过头来向旁边的铁链撇了撇头。“让我来告诉你一些有趣的事情。来，我们去寻星者里面瞧瞧。”

    众人跟随着凯顺着蜘蛛网一般的铁锁下行，我当然有更省事的方法直接下去——缓落术是不分任何魔法派系的，这算是就连不懂魔法的特种兵都可以学习应用的魔法技巧。众人目送红色的光芒包裹着的小宁落向通体折射着特殊红色的飞船，凯又摸出半截烟蒂舔了舔过滤嘴，卡在了耳朵上。

    “这不还是神之子么。”

    ……

    我手指轻轻带过仿佛镜面一般无暇的飞船表面，似乎有水滴一般的涟漪在整个金属表面上晕开。透过丝丝波纹，镜子中的红发少女露出惊叹的笑容。随着指尖的轻轻滑动，涟漪一圈又一圈的扩散开来，整个船体透发出令人惊叹的视觉冲击——仿佛平静的湖面落下了滴滴雨水一样。

    “有1、2亿……”

    “是4亿5千万纳米修补机器人。”凯走到飞艇旁边，从旁边土堆中捡起了一件衣服撘在肩膀上，抬着头仰视舰艇光滑的底部。“世界最后遗产之一，机械中的瑰宝。”他耷拉着肩膀拿下耳朵上的烟蒂，走到我面前比了个点烟的动作。我歪着脑袋看了他一眼，随手燃起了红色的火星。他弯腰凑到我的手前点燃了烟头，抬头深深的看了我一眼。“火元素亲和。”

    然后和我错身而过，用只能两个人才能听清的话语说到。“你我早应该是早被埋藏在黑暗时代当中的人。”

    我惊愕的转头盯着他的背影，而卡特和雷蒙多则走到了旁边，正盯着这个飞船半天无语。

    …………

    ……

    “舰体全长472.5米，幅宽210米，翼展开来会再增加100米。”

    “会变形？”我小心翼翼的躲开脚下错综复杂的脚手架，赶忙追随上凯的脚步。

    “它会的多了。”他指着舰艇上面的细微方格纹路说到。“太阳风帆，宇宙旅行必备品。推荐你看看它在宇宙中展开风帆的瞬间。”然后一把按住尽头的舰身，一道光亮的细缝亮起，一扇门从侧面上划开。

    “人性化设计通道，合理利用空间……不过要注意你的头。”他指向队尾的巨人。

    众人随着他的脚步进入了舰身当中，我注意到周围发光的墙壁略显暗淡。似乎有些没电的感觉。“没办法，核心已经停转，到现在还保有电力已经不错了。”他背后好像长了眼睛一样，头也不回的丢下一句。

    “用的什么核心？”我摩挲着光滑的墙壁问了一句。

    “高温分解熔炉，物理常识我就不多说了。”他回过头来懒散的说到。“你可以去试试点燃它，提醒你一下——平均聚合温度是4万度。”

    我疯了去点太阳啊，4万度早就把我汽化了。我吐吐舌头赶快跟上凯的脚步。

    “生活区，居住区，运动区，绿化区一应俱全。”他走到岔路口四周指了指。及其轻松的在墙壁上按了几下，马上路口就如同魔方一样改变了方向。眼前略微暗淡的光照亮了一个颇大的休闲场所，各类娱乐器材互不干涉的摆在四周。大概是虚拟投影和环境空气调节的缘故，整个场所透露出真正的空旷感。而他大刀金马的走到一个躺椅边上一靠，抬起手在边缘又按了几下，一个盛满水的杯子出现在了前面的方桌上。

    “3000年前的水。”他咕咚灌了一口。“都请坐。你，沙华的王子卡特殿下。”他一点都没有礼貌的指了指一路发傻的卡特。“还有你，教皇的儿子雷蒙多。”雷蒙多虽然给人感觉比较镇定，但他也没注意到他正在同手同脚走路。“先介绍一下我的身份，作为千年计划的一员，我全名就叫凯，欧洲人类开发计划的参加者，试验者的一员。”人类开发计划……我沉思了一下，这个只是略有耳闻，据说是开发人类未知能力的笼统计划。“其余的我先不多说了，今天的重点在于给各位讲解和这杯水一样古老的故事。”然后拿出一手掌大小的黑色方块放在桌面上。“说错，是放映。”听见叮的一声细微声响，从桌子上出现无数的光痕，当那些光痕在黑色方块上游走，最后聚合在了中间的黑色水晶上时。面前空旷的场所突然闪烁两下，凭空出现了一张巨大的荧幕。

    蓝色深邃的行星正在脚下缓缓的旋转，在黑影中的背面有若干的城市光芒在闪烁。在立体投影的高度复原下，这一眼都无法看尽的行星的美丽依然无法让人直视。

    “这是啥？！”雷蒙多终于憋不住跳了起来。

    “很早以前你祖宗从6万米高空航拍的地球，也就是你脚下的土地，还有，看电影的时候不要高声喧哗。”凯不耐烦的摆动右手。

    但是没过几秒钟，奇特的事情出现了。整个行星的表面瞬间发出蓝色规则的斑痕，然后斑痕迅速的扩大消失。整个地球表面就像镀上了一层美丽的晶体外壳，然后却像是错觉一样再次恢复原状。

    凯顺着我的目光看了过来。拿起过滤嘴抿了一口，指尖点了点屏幕方向。

    “大破坏。”

第二章 变革 第四十八节 小宁的秘密

    五颜六色的光芒突兀的出现在了行星表面上，有些地方就像燃烧的纸张一样扩散开红黑色的斑纹，有些地方则像是电影特效一样出现惊人的气象漩涡，而有些地方则化为一片茫茫白色……虽然在播放当中显得并不壮观，但是地表上肯定已经被毁灭的面目全非，光那气象漩涡肯定就是超过几百公里的恐怖飓风。

    “大破坏在人们的微弱意念影响下，化为毁灭世界浩劫。饱和的HS就像蓄电池一样提供能量。”凯双眼直视屏幕，小品了一口水。“末日维持了7天，人类第一世纪文明也就此宣告终结。”

    撇开他轻松的语气，我怔怔的盯着屏幕上耀眼的红斑。这无声的映像实在太过于震撼了。同行的卡特和雷蒙多也同样的表情看着这个世界的毁灭，半响后雷蒙多看懂了什么，茫然的转过头来说到。“这景色，3000年前发生在我们的土地上？”

    凯点点头，无视卡特和雷蒙多向沙发上靠了靠换了个姿势。

    “飞船驾驶员呢？”我避开那段影像，转而疑惑的询问凯。这飞船不是无人操纵吧？

    “标准配员12人，最多乘员40人。”他一耸肩膀。“死完了。”

    “啥？”轮到我弹了起来。“为……”

    “不为什么，毁灭逻辑代码就算肉眼直视也会传播。”他又不耐烦的用食指顶顶脑壳。“深埋计划才是最无奈也是最完美的计划，明白？好好看完信息再提问。”

    我无力的坐下来看着屏幕发呆。世界就这么毁灭了？没一点真实感……大概是由于播放的太久了，凯伸手在桌面的亮纹上抚摸了一下，那些发光的线条流水一般的改变了形状……而众人面前的画面突然切成了一片花白。没隔几秒突兀的闪现出一个苍老的欧洲人，背景是一个有些眼熟的图案（好像是旧联盟的橄榄枝和地球图案），在他前则摆放了一个话筒。他正侧对屏幕和旁边框外的人交流着什么，然后转过身来点了下头，扶住了话筒。我赶忙示意卡特和雷蒙多坐好，这八成是旧联盟当中的科学家留下的影像，接下来讲的事情或许会涉及千年计划的细节。

    “我是晶体能量学研究博士霍肯.金。这次学术演讲会比较短暂，因为他们（政府）说这个影片不会广为流传，也不会具备学术意义，还只给我该死的5分钟。”老头子掏出怀表放在一旁，又端正话筒。只可惜这个笑话真没人笑的出声。

    “晶体中的代码解读工作在帮助下进展顺利，但我们并没有发现阻止最后时刻的方法，晶体的活跃程度远远超过了我们的预计，大破坏的日期一再提前，人类厄运的钟声也在不断响起……我推荐我的爱徒参加了千年计划。他是个天才，可惜世界没来得及给他崭露头角的机会。我将我的生命和未来分给了他，希望他在看到这段影像后要改一改他的偏见~他总认为我是个严肃的老头子，呵呵。”凯木然的眼底似乎有一丝晶莹划过，但他眨了眨眼睛继续保持淡然的态度，我则疑惑的转回目光，继续坐正开始看影片。

    影片中极短的阐述了晶体的历史成因和推测大破坏的结果，当然这些都是我听说过的故事了。但我估计他的目的就是给卡特这些新手扫盲。果不其然，这段影片一结束后雷蒙多和卡特就憋了一堆问题找向旁边的凯……自然很快的被凯喝止了。

    “还没完呢，你们急个鸟。”

    接下来出现了各个国家科学家的剪辑，有参加了计划的，也有没参加计划的。他们都简单的讲述了一下HS晶石与人类之间的影响和关系。不过这里面至少有大部分……相当大的部分知识我是知道的，甚至还看见了现任精灵女王维明汉的简短叙述……可惜没一会儿就看的我昏昏欲睡起来。一直到旁边卡特唤醒我为止。

    “小宁！醒醒！”卡特压着嗓子在我旁边叫到。我摇了摇有些头晕脑胀的头，坐直了身体喃喃的说了一句。“演完了？”

    “没完，接下来的部分我要和你确认一下。”左耳传入凯懒散的嗓音，我则努力清醒过来。“什么部分？”

    “有关于你身世的部分。我只想问一句……无论好坏，你是不是真的想听？你认为在听到这个消息后……”他扫过一旁看过来的卡特和雷蒙多。“你的朋友依然不会遗弃你？”

    我猛点了一下头，点的脖子的骨头还喀拉一声响。而后面的卡特和雷蒙多也慎重的点了一下头。

    他无言的盯了我一会儿，然后将手指按在黑匣子的核心上。

    “那你可不要后悔。”

    …………

    ……

    影片中出现一个背光的身影。鬓角花白的头发证明他的年龄。他此时正询问旁边的人员，中文的“准备好了吗”不经意的跃入耳边。这是中国人员留下的影像？他欠身坐到座位上，然后用手指点了点话筒。略微咳嗽了一声后，那干枯的嗓音伴随着整流声在耳边响起。

    “我是中国人，同样也是‘天人’计划的核心人物。在这里我必须隐瞒我的姓名以及样貌，所以还请各位多谅解。”

    我紧紧的盯着他的一举一动，想从他的轮廓中回忆起那些著名的科学家来……但可惜似乎国家对这种人才保密信息工作做的太好，根本和回忆中的任何一人都对不上号。

    “我的研究，是违反人类伦理的禁忌。在我的实验过程中，千余名参加人员死于非命。”他略微停了一下。“都是年轻的孩子。”

    我脑海里稍微短路了一下，心想和我有什么直接联系啊这个？

    “实验叫做‘天人’计划，如字面意义，就是创造出超越人类的物种，研究出至善至美人类的一个计划。这个计划的核心与我们联盟的意志相背离，它属于世界法律和道德所约束的人体试验范畴，但请谅解我们，如果不是这个计划出现的太晚，世界的命运就可能因此而改变……我们借助提纯后的HS元素，更替人类身体中的所有成分。从而制造出优于盖亚联盟魔法师的人类，纯粹毁灭性的兵器人类，能做到完全与HS携率的人类！实验的结果显而易见——只有1人成功。他的编号为916，姓名叫做东方宁。可惜这个时候制造出的‘天人’，已于战争的结局产生不了决定性的影响，而对于人类现在面临的共同的敌人－大破坏也来不及产生作用了。”

    啥？我完全傻住了。我？兵器？

    “我补充一下……参加实验的人员都是军队中的成员，签写过生死状的孤儿们。其中这名被称为东方宁的孩子送到我们这里时已经停止呼吸陷入重度休克中。我们实验人员凑巧发现了他并将他带到了我们实验中心……对于一个尚未脑死的实验体来说，这几乎是最为完美的素材——年轻，漂亮，充满了生命的活力。我们毫无阻碍的重新按他的干细胞在液态HS中培育了新的身体，由于实验体没有意识，过程自然也异常顺利。最后我们大胆采用了最为高科技的可再生的转换皮肤——这种皮肤会自动补充他身体中的HS。一点不夸张的说，他纯净的身体里蕴藏了毁灭世界的能量，并且可以像电池一样持续从各类接触的物质中充能。”

    “按照最初的理论构架，我们将‘他’改造成了‘她’。这样他的意识就可以完美控制住新身体，不会像以往实验体一样产生精神剥离现象。这是在研究中偶然发现的古怪现象。不过也就此说明了男性在精神力方面更具有天赋，女性在身体的运用上更加灵活……我们没有在他的脑皮层中安装芯片，所有能避免对身体的干涉的工作全部移除……从一开始看见送进实验室内面无血色的脸起我就隐约有预感，人类明天的命运或许会因为他而改变。而当我看见完成作品那沉睡中的完美的面庞和长长的黑睫毛时，我们终于释然了，作为天人计划……滋”画面突然不协调的扭曲起来。

    此时整个飞船产生了一阵阵电子扰动。整个场所的虚拟投影也开始忽明忽暗的闪烁不已。凯啊哦了一声，迅速走到桌前按了几下，黑匣子咔哒一声弹了出来。他一把抓住黑匣子，一把拽住了我的手。

    “这下真没电了，我们赶快闪人！”

    ……

    一行人飞快的从飞船中跑了出来，舱门毫无声息的在背后合上。凯最先失望的喘了口气坐在地上。除了巨人和小宁外，卡特和雷蒙多你看我我看你，最后似乎是想起来了什么，一起凑到一旁凯的旁边。

    “刚才那位老人叙述里的他是？”

    “现在叫‘她’比较好。”凯皮笑着看着前面失神的小宁。

    “男的？”众人视线一致在小宁身上从头扫到脚，那凹凸有致的身段，惊如天人的外貌……此时小宁则一个哆嗦，疑惑的四下张望一番，回头看到三双直直的视线，赶忙捂着胸口跳到一旁。似乎想起了刚才众人话语中的疑惑，她此时一挺腰理直气壮的开口说到“我本来就是男的！”

    哪里像？众人心中整齐的默念。

    ……

    等众人回到地表的时候，关于神之子的话题也被打开——不过这次卡特和雷蒙多也总算可以接上话题。神之子的定义是极其稀有的元素亲和体质人类的总称，或者是超越常人能力几个层次的人类总称。而这出现机率比被流星打中几率有的一拼的神之子在欧洲长久的历史上仅仅出现过三个——正确的说在欧洲本土的只有两个：一个是圣女玛丽.琳，另一个是伊丽莎白.赫尼亚。一个是代表慈爱的圣女，一个是代表复仇的魔女。

    “没礼貌。”我听到魔女的解释后白了正在叙述的雷蒙多一眼，他歉意的笑笑。“老历史书上这么写的。”

    另一个具有神之子能力的人说法比较多，目前最为可靠的说法就是此人系尼日兰家族的创始人。不过这个家族一直在以往的巴基斯坦地区，好像在千年战争之前对欧洲历史产生过一定影响。但由于地区偏远，所以已经不算是欧洲地区的神之子了，谣传中此人具备划破天地，横扫千军的恐怖实力……当然是杜撰来的。

    至于小宁为什么可以传承圣女和魔女的力量，克明勃给出了这样的解释：小宁的纯元素身体在前年计划中由于是白板（不要想歪了），等于是一杯白水，极其容易由各种颜料染色。和如今就很简单的学会了火元素和光元素的能力有很大关系——天人计划当中我可算是实验体一号，任何未知的事情都有可能发生。

    “那我重生的事情如何解释？”

    “以我们目前的能力……解释不了。”凯抓了抓身子。“宁小姐，欧洲的人类计划也仅仅有一个成功体，而且这个实验和你们的类型完全不同。”他指了指自己。“我的脑容量和智商恐怕超过了你的想象。”

    不就是炫耀下自己是聪明人么，我才理解到他一开始对我说的那句‘你我早应该是早被埋藏在黑暗时代当中的人。’的意思。

    “那‘寻星者’还能使用么？”

    “哈？”他歪着嘴斜着脑袋看着我，痞样十足。“你说呢？”

    那就是不行了？我失望的坐到一旁的书籍上。克明勃则兴高采烈的凑了进来。

    “东方宁小姐，我想邀请你正式加入我们小组。目前我们凑了大约30名千年计划人员，正在依靠复原古老的科技力量来寻找破译大破坏的方法！”

    我刚回过神想同意他的话语，而一旁的雷蒙多伸出手打了个岔。“现在不行，要等教廷的事情抚平才可以。”

    我伤脑筋的一捂额头，才想起来教廷那边还有一堆麻烦事……

    “你们都知道我是男人了，还要我去参加那个圣女试炼不成？”

    众人再次面面相觑。卡特居然第一个装傻。“男的？我在刚才没怎么看清楚……”雷蒙多紧接着说到“我刚才也睡着了啊，哎真是的。”而其余三个人则脑袋转向一旁自顾自的讨论起问题来，像今天天气如何啊饭菜是不是合胃口啊……搞的我不禁气结。

    “啊啊~真是的！要不是看在阻止战争的份上，我早就不干了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *名次头次不降反升~感谢读者大大们的厚爱~^^

第二章 变革 第四十九节 魔法学院~和陈亚

    “不干了！”陈亚将厚厚的一摞报告书砸在了上面标注着“服务中心”的楠木桌上。对面的金发小姐眯着眼睛看了他一眼，然后伸出小手抖了抖。

    “请出示学员证~”

    啪的一声一张薄片丢在了桌子上，管理员小姐先将薄片放到一旁发光的水晶上仔细端详了一会儿，然后看了下上面的标注，分拣开一个单子后写了一串数字贴在了报告上，整齐的码好放在一个篮子里拉了拉绳子，只听见当啷的响声后，篮子被缓缓的吊到上层的小窗口当中……小姐转过头按编号掏出个白色的牌子很公式化的一笑，按上面念了起来。

    “菏泽学院已经与我们学院就飞空艇破损事宜达成共识，这次主任特地说明不必需要您的点数作为支付赔偿……所以我请问一下，您的报告是计算入成绩还是积累点数？”

    “点数。”陈亚喉咙里咕哝了一句。转身离开了这个地方。等视线走远一些，我们才看清这里的环境：这是一个古典黑色白纹幕布撘衬装饰的巨大的大厅，阳光透过上层的窗户照亮了空气中的浮尘。在这个大厅中有不下40个平台正在源源不断的正在接待身上穿着各式各样长袍和披肩的人员。而门口也不断有人进进出出。没错，作为艾丁学院的任务接待中心，这里永远都是这么繁忙。

    “骚蕊”陈亚和蹭到的人打了声招呼，而那个人看见他的长袍和徽章后马上惶恐的低头一礼。他摆了摆手无动于衷的走到一旁人头攒动的几个大面板前，上面密密麻麻的以横插条方式罗列了大量的信息——新的信息不断加了上去，而一些信息则从中被一旁的工作人员抽掉。他戴上眼镜略微瞟了一眼人最少的面板，用手指远远的数了一下行列。转身径直走到一边标注着“登记处”后面排上了队。正在恼火这次灰烬平原之旅碰到的那些晦气事，而后面一只白净的手抓住时机拍了一下他的肩膀。

    转回头去，一个穿着黑色长袍的女孩子在另外两位年龄稍大的女子陪同下正气鼓鼓的瞪着他。为首生气的那位拿着漂亮的紫藤木杖、戴着尖角大檐帽的黑发少女尤其引人注目——瀑布一般的直发，略显褐色的皮肤，撅的老高的小嘴，一切如同首饰上的宝石一般妆点在那小巧的脸蛋上，整体颇带了几分青涩和漂亮——忍不住让人由衷的从心底产生怜爱的感觉。但看她的样子应该是积压了一肚子火，哦不，是一手杖的火，因为她那弯曲的杖尖正散发丝丝火星。

    “哎哟，您是~您这身打扮是……穆拉大小姐。”陈亚讪笑用手指撇开手杖。“什么台风把您吹到这里来了？”

    “台你个大头风！”女子怒叱一句。一个完全没有导向的火球一下子从手杖上冒了出来，陈亚手脚颇为敏捷的探空一抓，抓住了火球并一下子捏熄了火光。然后打着哈哈迅速把这个叫做穆拉的少女推出门去，几个好奇的众人摇着头看了看远去的几个背景，从新补上了队伍的缺。

    “我说大小姐，你不要随便发飙好不好？被导师抓到是要扣学分……”走出大门，陈亚长嘘了一口气，苦着脸对走在前面的少女说到。

    “我才不管扣不扣分！我要你对我的事情负责！”少女理直气壮的在众人瞩目下说出及其劲爆的台词。这句话理所当然的让陈亚一脸黑线的倒在路边，迅速爬起来在周围众人形形色色的目光下将少女拉到一旁。咬牙切齿的低声说“别说这种误会别人的话！再说了，我啥事情要对你负责了？”

    “你就知道装！你……欺负人！”少女似乎眼睛中闪过一丝晶莹的泪光。但她依然倔强的继续开口说道。“要是在我们国家，你的行为都够上无数回绞首架了！”

    我什么都不知道啊？急！陈亚抽空了脑浆也没想起哪天晚上惹到过这个女子高级元素系NO.1才女。灵光一闪，只有试探性的采取引导问话的方法了。

    “对对，那天晚上，那个夜里，那条小道……”

    她疑惑的眨巴眨巴眼睛。“不是小道，是在石榴广场。”

    “对对。”陈亚脑海中终于浮现出上星期石榴广场的一幕一幕……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    虽然是晚上的闲暇时间，但陈亚并没有回到宿舍休息或是四处玩耍。艾丁学院不是个死板的学园，只要不犯罪，学校不会干涉所有学生的任何行为。他此时坐在石榴广场僻静的一角，抬头看了眼广场上成双成对的情侣，无所谓的啃了一口面包低下头翻开了一本厚重的《晶体学研究》。在他手上发出青亮光辉的玻璃管引起不少人的好奇，但暂时还没人去打搅他——他的服装和衣饰是进阶导师级别，没人愿意去招惹这么年轻的进阶导师。

    不多时一个长相平凡的男生走到他旁边，看都没看就一屁股坐到石台上。他百无聊赖的看了下周围的情况，然后掏出一个包裹完整的厚实信封推到陈亚旁边。而此时陈亚才微微侧目，腾出右手一把抓住信封，掂量一下就塞到怀里。而那个平凡的男生目不斜视，漫不经心的开口说到。

    “2个魔导，1个晶体学教授的资料。”

    陈亚合上手中的厚实书籍，站起来将手中发光的玻璃管丢给那个男生。

    “120个点，明天打到你的名字上。”

    那个男生嘿嘿一笑也站起身子。“那就谢谢惠顾了，以后再有什么事情记得一定照顾下小弟啊，我可以给你优惠价。”

    他喜滋滋的把那玻璃管抬到头上，细细看了看游荡在中间的明亮光点，然后对着远去的陈亚喊道。“喂，这什么东西？送我的？”闻声止步的陈亚微笑着转回头。“小心点，里面都是氙气和雷元素，掉地上说不定你和那灯管一样发亮了。”

    ……

    看着远处面孔先是惊讶，然后是恐惧，接着开始手舞足蹈……陈亚摇了摇头转过身子。没想到不小心碰到前面路过的一个长的有些娇小的女孩，然后一声“呀”的低呼——她手里的资料和他怀里的资料一并落在了地上。陈亚和少女赶忙低头去捡，结果两个人的头咕咚一下撞在了一起。陈亚倒是没事，而女孩子则一个屁股墩坐到地上，眼泪汪汪的捂着头。陈亚借着周围昏暗的光线打量了一下少女的脸——不看不要紧，一看就发现少女那自然而清纯的脸~还有那特有的绸缎服饰——看这花纹，这不是元素系中一直人气居高不下的异国公主阿齐兹.穆拉么？还真是个美人胚子啊，不过曾经和小宁相处久了，对审美口味也提高了很多。陈亚于是无动于衷的收拾好了两人的资料，很客气的说了声“对不起”。急匆匆抄起自己的信封走进一旁黑暗的小巷中……

    ………………

    …………

    ……

    回忆到此为止，好像没有什么冒犯到她的地方啊，小裤裤也没看见，也没去乘机摸对方胸口什么的。陈亚莫名其妙的看着穆拉——我没对你做什么吧？没想到刚要解释，少女急得一跺脚，眼圈一下子红了起来。这一举动引得好几个看热闹的路人对陈亚暗比中指。而旁边两个女孩子不由分说的同时抽出魔杖对准了陈亚……作为这一章的主角，他的前途突然一下子变得多灾多难了。

    “有话我们好好解释~好好，我负责行了吧？”陈亚语气一下子充满了温柔和完美的颤音。略有不配的是头上还有豆大的汗珠在向下划动。然而一旁的少女听到“负责”两个字后抬起了红色的眼眶。

    “真的？”

    “真的。”虽然心里很想说假的。

    “那，那你要，要把那个还给我，谁叫你第二天就，就，就去出任务了。”她支支唔唔了半天，揪着衣角蚊子般的哼哼了两句。陈亚好不容易挺清楚了她说的话。突然领悟到当时还顺便捡了一个黑色帕子一样的东西。于是急忙从怀里抽出那个手绢毕恭毕敬的双手送还给了玛穆拉，而当他抬起头刚向说些谢罪的话时……只见少女早就远远的跑了出去，顺便还回头看了他一眼，然后又头也不回的跑掉了。两个侍女见状都冷冷的“哼”了一声追随而去，留下完全打不到方向的陈亚楞在原地。

    ……

    陈亚皱着眉头踢开已经堆到门口的垃圾将行李甩到一边。一把拉上了那厚实的门。穿过这满是灰尘和霉味的走廊，走到了最里面略微干净的房间当中。这里的桌子上摆满了各种各样的玻璃器皿、叫不出名字的仪器和若干魔核。在当中有一个穿着紫色金丝花纹的老头正背对着他捣鼓着一个又细又长的玻璃提纯器。陈亚小心翼翼的走到老头背后，伸着头看了一眼，此时玻璃器皿的底部正堆积起了薄薄一层天蓝色的液体，而老头正聚精会神的调整下面的酒精灯的火焰让玻璃受热均匀。当老头正想将一颗发着蓝色光芒的细小魔核顺着管道向下丢的时候，背后的陈亚终于忍不住咳嗽了一句。

    “我说~这样丢进去会带入属性的吧？”

    老头手猛然一抖，而剔透的魔核咕咚一下落入下面的蓝色溶液当中。正当老头愤怒的转回头的时候，器皿中的整个液体都爆发出耀眼的蓝光。陈亚急忙举起手对准瓶身咏唱开魔法，而整个瓶子暴走了1分钟后终于趋于平静了下来。此时瓶中的液体早就化为了稀奇古怪的蓝色结晶并撑破了容器。

    “你个兔崽子！就知道坏我好事！”老头古稀的面孔带着愠怒的红光，大而高挺的鼻子抽吸着空气。他举起拐杖不管三七二十一的向陈亚扫来——当然是叮里当啷的各种器皿落地声。他一边心疼的看着地上的碎片，一边更为恼羞成怒的拿着拐杖指着动如脱兔的陈亚。

    “你站住！”然后一拐杖劈向他。但陈亚那肯站着挨打？一错身又是当啷一声，一个大号烧杯立马变成了两瓣。

    “嘿，嘿，冷静。”陈亚伸出五指对着马上就要爆发的老头子。“你不想听听我在灰烬之地的收获了？恩？保证第一手新鲜资料！”

    老头的手杖悬停在空中画着圈，他的眼睛也滴溜溜的一直在转，最后似乎是下定决心放下了高举的手杖。他拉了一个凳子坐到了桌子旁。扶着桌沿叹了口气。无力的说到。“那，怎么样了？”

    “所有的灰烬使者~噗~都不见了。”陈亚也拉了个凳子坐到不远处。然后细致的叙述了一下灰烬平原的变化。更是绘声绘色的描述了碰到教廷找茬的人的故事。老头沉思了一下，突然出其不意的用手杖顺发了一个细细的闪电，陈亚一个措手不及被点个正中，头发都炸了起来。

    “你公报私仇是咋滴？！”陈亚一噜袖子蹦起三丈高。而老头用手杖指着他的鼻子喝到。

    “你都无法豁免的基础雷电术，一个女子能做的到！？”

    “做的到！我用的高级掌心雷，她直接一抓就搞定了！”

    ……

    “那她就肯定和灰烬平原有联系！”老头双手扶着手杖站直身子拍拍衣服。“可以豁免低级法术，除了魔导士外不做他选！”

    魔导士……陈亚好不容易伏平爆炸头。转了一圈思考了一会儿。然后在收拾残局的老头背后提高嗓音说到。“对了老师，还有那个谁，元素系的穆拉，我好像惹到她了？”

    “噢？你说那个聪明的女孩子……”老头子放下簸箕。“说来听听？”

    当陈亚将经历再次一字不落的解释给这个老头子以后，老头子眯着眼睛摸了摸下巴。神秘的拍了拍陈亚的肩膀。“小伙子没被杀已经是很幸运了！对了，我还要去参加推荐会，差点给忘记了……”然后急匆匆的走出实验室。留下我们的陈亚又茫然站在原地。他对着老头子背影大声喊到“嘿，说明白一些？”而走廊传来远去的声音。“自己去查‘阿盟’！”

    陈亚摇着头四下看了看狼狈的实验室，又大声喊了一句“那你这房间怎么办？！”

    “死兔崽子，我让你住让你使用我的器材，收拾下房间要死啊！”摔门声。

    叫我收拾还真不如叫我去死。陈亚呲着牙抠抠脑壳越过一地玻璃渣。向着门外走了出去。

第二章 变革 第五十节 淡淡的改变

    在附近的家政服务中心订购了4个点的上门服务后，这里的天色已经开始渐渐变黑。陈亚急忙喊停了路过的魔导车全速赶向太阳花图书馆……一边开始埋怨这古怪的学院规划——整个学院呈现树形分布，由下面‘枝繁叶茂’的各个小区和点缀在其中的‘鲜花’校舍组成一个巨大的系统，当然了，越向这个‘树木’的顶端走，科系越为精髓，而任教人员约为优秀。古典而巨大的学院总共十七个‘树岔’，三十六朵‘鲜花’盛开其中。陈亚需要从靠上的‘金树枝’（炼金系），走到正中间的‘太阳花’（综合系）。路途说近不近，说远不远。但是马上也要到闭馆时间了。

    其次要埋怨的是——小宁你可是欠我大人情了，自从红色平原战役后我可是历尽磨难到了这里啊，就为了找寻如何让你晶化状态还原的方法。不仅用了一年时间打入学院内部，还要遵守这个学院的古怪规定：学生可以在学院自由考取任何职称和名号，但是要对应付出‘点’这个东西。而这个点又从哪里来？从刚才的任务交接中心来。按照任务难度和完成质量学院会支付‘点’给你，而你如何应用这个点那便是你的自由了（甚至可以像刚才那样订购清洁服务）。整体上讲，这个学院的运作方式足够让你头痛。（交接任务也是分等级的，目前陈亚已经可以接最高级面板的任务了）只要你有本事，完全可以用大量的‘点’去购买学位，购买学院中的任何东西……没本事就只能接新手任务，勤勤恳恳的一点一点去挣。而金钱在这里的作用缺微乎其微——学院几乎不使用任何货币。简单点的话说，你为学校做出了贡献，学校才会给你相应的补偿。（顺便一提，点数和成绩可以交换，不过只限于单向。）

    “阿盟？”陈亚摸着下巴看着窗外飞逝而过的景色。难道是阿拉伯联盟？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我又憋了半天，结果身上一点反应都没有。从刚才吃饭过来后我继续试图还原成以前的圣女状态——结果总是徒劳无功。雷蒙多、卡特还有凯早走到一旁讨论事情去了。我则是无力的走到大白熊旁边，抚摸了一下它背上厚厚的毛，轻轻压到它身上。一边的朵明也轻轻的靠到了我身边，两人一熊静静的在阳台上看着天上的星辰。大白熊啃了一口新鲜的竹笋，惬意的打了个饱嗝。小眼睛看着另外两人走到远处后才低声开口对我说到。“小宁，元素是很单纯的东西，它完全随着你的心意决定属性~火焰代表着愤怒、骄傲和不驯，你要思考圣女代表的是什么~千万不要拘泥于形式。”嘎吱嘎吱又啃开竹笋。

    我压下烦躁的心情深深的吸了口气。说起来最近确实火气有些旺盛。不过总不能怪我吧，只能说以往脾气太好了……如果要是再碰到那种类似奥德利海顿大叔那种死缠烂打的人，以现在的性格说不定早就将他暴扁一顿了。再比如说那个叫谢黎的家伙，来找本大爷搭讪根本就是活该的嘛，眼睛长鼻子下面去了分不清我性别~呃，虽然目前确实是女儿身，但早晚不是会变回去的么。话说回来，教廷的千年计划人员确实比较多（大约在30人左右的队伍，科学人员约10人，只可惜除了凯以外没有其余的水晶研究人员了），但是目前他们的重点都放在了研究古老的科技遗产上面。貌似他们想复原部分高科技产品，从中寻找一个有趣的线索——就是三千年来一次大破坏都没出现的原因。至于我呢，大概也只能提出一个相关的可能性，就是在精灵之森里面曾经阅读到的HS凝化装置。他们兴致盎然的接受了我的提议并又去埋头苦干了。现在暂时没我事情。所以目前当务之急果然还是明天的的单独预选。

    虽然变不回来，那不妨换个心情去好好参观一下这个学院~等给雷蒙多和卡特解释了想法后，他们倒是一口答应了我的要求。嘛，大概是因为还没像奇诺那样领教到我目前‘惹是生非’的能力吧。说起来奇诺出去找他的导师寻求帮助了，想必要晚些时间才会回来。

    带上朵明和大白熊，我们告别了雷蒙多一行人。我心情颇为轻松的踏入夜幕当中。踩着轻松的步伐，伴随着偶尔进入耳中的隐约音乐声，专门挑了一些寂静的满是绿叶的小径行走。像只猫一样蹑手蹑脚的路过尚还透着光亮的窗户；在一些人惊讶的目光中头上夹带着树叶、身上沾着绿草大步走过广场；买一些有趣的海味和当地小吃。直到道路走到了尽头，直到双脚开始发酸。啊啊，这美丽的世界，我心里似乎终于有一块纠结的心绪解开了红色的丝线，无限延伸开的热芒在胸中充溢。按着固定节奏踢哒着白玉石地板。无视那些擦肩而过人们的目光，清亮的声音开始唱响了在记忆中的那古老的民谣……

    悠久的船儿啊

    你停下你的帆歇歇吧

    看着月光下银白色的海面

    你为什么不忆起儿时的光阴？

    ……

    丰饶之地成长

    善良之人养育

    吹着来自古英格兰的风

    饮着奈威斯山上流淌的水

    ……

    如今化为了房梁船骨

    但我从来无怨无悔

    我的枝送给我爱的你

    我的叶归还给爱我的大地

    ……

    这是风带来的诗

    这是海带来的歌

    该是撑起我们的桅杆吧

    故乡的人正盼着我们的明灯~

    ……

    愉快愉快。我背着手哼哼着余音，带着旁边帮我小声和音的朵明白熊穿过那些古老的建筑群。不过这景色怎么那么熟悉的……越看越眼熟。好像是院长室的方向？前面依稀还有一个人影……我赶忙调头准备原路返回。后面一个肃穆而又苍老的声音响起“等等，小姑娘，你过来。”

    我撇撇嘴转过身去，果然是院长泽西老头。

    “你怎么到这里来了？”

    “人少。”我反射性的回答到。

    “呵呵。”老头子一佛白色的胡须，难能可贵的露出笑容。“春之女神选拔有信心了？”

    “没有。”继续反射性回答。“没事的话，我先走一步咯？”

    “不急。”老头对我勾了勾手腕。“过来，孩子。”

    我回头看了看白熊和朵明，大家共同点了下头。我几步走到老头旁边。他咳嗽了一声。弯起手腕对我眨了一下眼。我愣了一秒，然后小心翼翼的将手穿过他的手腕。他紧紧胳膊带着我走向中央的教堂，边走边说“雷蒙多那小子的弯弯绕还不少，他说服了两个长老来扶持你。”

    “扶持我什么？”我警惕回避他话里的陷阱。

    “在我的眼中，你们所作所为就算再小心，也瞒不过我的~爱徒。”他对两个穿着异常华丽盔甲的骑士挥了挥手，那两个人毕恭毕敬的弯腰走开。他也没直视我，依旧自顾自的说到“有趣的是，就算是永远以正义为座右铭的他，也难得来劝说我这个老头子认同你。”

    “他？谁？”

    “奇诺。”老头子微笑的嘴角证明了他心底无耻的得意。我首先是张了张嘴，然后郁闷了半天。奇诺的老师居然是院长泽西……这算是混入我党内部的间谍吗？看我回去好好收拾他……

    “我知道你在想什么。”看我一个人憋在旁边，他点了点脑袋。“奇诺是个好孩子，他能保持一颗为了人民而永远站在公正立场的心，这就是我这个老师最值得骄傲的事情了。”

    “我，我也不是想怎么样啦。”我不好意思的缩缩头，没想到心里想的表现在脸上了，就这样被别人看穿还真是丢脸。

    老头笑而不语，我们此时已经走到那个白色教堂前。仔细看去，整个教堂在月光的照耀下显得宁静而肃穆，但是……总有一些不协调的感觉。一种淡淡的朦胧感笼罩在教堂上。

    “你知道这个教堂的建造者么。”

    “阿瑞安。”我不知道怎的顺口溜出一句，马上捂住嘴看着旁边的老头子。他诧异的看了我一眼。

    “有人和你说过么？”

    我摇了摇头。“但我就有这种感觉，不知道为什么……”

    泽西松开我的手。在场所有人都注视着这千年前的建筑物，淡淡的月光透过单薄的云彩撒到白灰色的外墙上，这没有一点装饰的建筑物透露出几分孤傲……半响后他终于缓缓的开口说到。“要我赞成你参加春之女神的选拔很简单。我只希望你进入教廷后只需要站在人民的立场上，做自己认为正确的事情，就可以了。”

    “我会的。”我侧着脑袋听完了老泽西的话，轻轻的开口回答了他。

    老头子叹了一口气，转过身去。“有点冷了，不介意我这把老骨头的话，倒不妨一起去喝点青姜茶吧。”

    我回头深望了一眼着透露着几分古怪和亲切的建筑物，转身将手穿过老头子的手腕，笑着牵着他轻跑了几步，带上朵明和白熊后头也不回的离开了这里。

    ……

    和老头子唠了一会家常后告别了似乎有些开心的老头子，我才一边和白熊说着北极熊拔毛冷笑话一边回到了雷蒙多的宿舍。没想到敲门后居然是丽丽开的门。

    她略微一愣，然后捂着嘴轻笑了一下。“夜晚还是比较冷的，别老杵在外面了，进来，进来。”

    我进门走到客厅，这里冷冷清清的一个人都没有。我奇怪的四处探了探头，确定没人后抱着双手坐到沙发上，朵明刚坐到旁边抱着我的肩膀帮我取暖（其实火系身体要取暖也容易，只是没那么做而已），端着热茶的丽丽走就进了客厅。她诧异的看着我和朵明两个人打包的样子，放下热茶后坐到我另一边，和我互看了两秒钟……就发现她眼中冒出了心形的符号？

    完全没料到丽丽出其不意从另一边抱住了我的腰。差点害得我惊叫着跳起来。我一副你要干嘛的样子向朵明方向挣扎，没想到丽丽大概是练家子出身，双手牢牢的握着我的腰杆一寸都不放松。挣扎了一会儿后还好发现她没进一步动作，赶忙问了一句。

    “你，你这是？”

    刚说完突然一只冰冷的手伸进我内衬的衣服，我惊恐的看着一脸坏笑的丽丽，赶忙开始凝结元素准备武力威慑下这个越来越放肆的女子。没想到她另一只冰凉的手悄悄伸入我的内衬中，我“哎哟！”一声就被打断了凝结过程。

    “啊~~~不要，手指不要滑~~~”可怜的小宁全身无力的被按在沙发上，而一边的朵明正抱着求学的态度看着前面发生的古怪香艳的画面。丽丽狞笑着压住无力挣扎的小宁，用牙齿咬住了小宁的耳朵。

    “恩~叫我丽丽姐，我就放了你。”

    “丽丽姐~放了我吧~~”悲哀的求饶声。

    “叫大声点！”某爪子不规矩的伸入小宁的胸衣。

    “唔！别啊！！丽丽姐姐！我求你了！”

    “嘿嘿嘿~小女子身子好香~咦？”

    朵明走到丽丽旁边，蹲下来握住小宁乱舞的手。而小宁和丽丽一脸囧的表情看着朵明——你是来做啥的？

    “朵明！帮我把丽丽拉开！”小宁扭着腰肢向上蹭，而丽丽一拽又把小宁拉回原位。正当朵明站起来走到丽丽背后要按照小宁的意思做的时候，没想到门碰的一声打开，奇诺伸出脑袋打探了一下房间，看见三个女子在做一些古怪的事情后……他很礼貌的轻轻关上了门。

    “别见死不救啊你个呆子白骑士！”

第二章 变革 第五十一节 集结

    丽丽弯弯月牙一样的眼睛打量缩到一角的我和朵明半天。房间里的气氛一下子尴尬了起来。一会后她捂着嘴轻笑起来。“开个玩笑，不要因为这样就怕我了哦？”

    我心里一直咚咚敲鼓，不知道是个哭笑的表情对着丽丽动了动脸部肌肉。出乎意外的果然我还算是个男同胞……实际上被丽丽逆推的时候还真是很配合的表演了一把，也心动了那么一下下……

    丽丽品了一口茶水，将茶盘中一个茶杯推给一旁的奇诺。“长这么漂亮没个人主动喜欢你才奇怪呢，更何况你的眼神~随时在勾别人的魂一样。”她摇摇茶杯凑到我面前，两个人面对面不到十几公分。她笑着仔细打量我的双眼，朵明则紧张的一抓我胳膊拉着我向一边倒。我说我都没紧张你紧张做什么，搞的我真紧张起来了啦。

    “还好你没碰到安塔尼西亚。”她啧啧的坐回去。用半开玩笑的语气说到。“那个女人说动手就动手的，才是个危险份子呢！”

    实话说那女疯子我早碰到过了，是个有严重S倾向的家伙。

    “奇诺，有事么？”

    原来奇诺自我走后便来到雷蒙多这里，发现我不在后马上向二人叙述了我目前惹是生非的能力……结果一行人就抛下刚到这里探访的丽丽出门找人。奇诺恰巧一路按着我足迹碰到了泽西老头，又马上蹿回来确认。

    “我有那么容易惹事吗？！”我瞪着一脸疲惫相的奇诺说到。

    “我就怕你怒了，一不小心就把这里烧成灰烬平原第二。”

    …………

    ……

    视线回到艾丁学院，在安静的‘金树枝’的宿舍区中——

    “窝草？！”一个恐怖的哀号声响起，一旁的乌鸦被惊飞，嘎嘎的抱怨着这破锣般的嗓音飞到远处的树上。

    陈亚双手抱着头痛苦的合上面前的‘周边国家简介’。怅然的靠向背后的椅子。阿盟……原来还真是不小心惹到那个穆拉大小姐了，恐怕当初的那个黑色帕子是……而这时候门吱呀一声响动。一个有些苍老的声音响起“噢？小伙子收拾的挺干净啊？”

    陈亚伸直脖子喊道“用了我四个点子打扫的！”

    他房间的门吱呀一声被推开，那个曾被陈亚称为老师的老头子笑着走了进来。手指对着陈亚一点。

    “懒！”

    “靠。”陈亚比了个中指。“做任务有我这么勤劳的，全国都找不出第二个！”

    老头子走到他旁边，斜着眼睛打量了一下他桌子上摆放的书籍。然后从怀里掏出一个小瓶子，打开盖子惬意的闻了闻，然后小品了一口。一股淡淡的植物清香瞬间弥漫整个房间。

    “那我就慷慨一回，给你个200分的任务，10日来回。食宿开销学院全包！接不接？”

    “接！”

    老头子嘿嘿一笑。“菏泽学院的魔法友谊赛第二轮，我们恰好有一个学生得病了要回来。所以你很光荣的在我的推荐下得到了双方认可，所以你只需要教训一下他们上届的第二名就会有人送上40分，其次就是我推荐的160分……”

    陈亚略微思考了一下。好像领悟到了什么低声自言自语了一句。“你就是不想让我打搅你试验吧？”

    老头满意的点头。“没错！”

    陈亚又竖起中指，而老头走到门口的时候好像想起什么，回头说了一句。“明天早上5点的火车！”

    这下陈亚竖起了两个中指。

    …………

    ……

    钢铁的抗压门吱呀一声从内向外打开。萨维歪歪扭扭的走到平地上，一个标准的Orz动作扶住可爱的大地。

    “喂？”娜塔莉一个小跳从阶梯上一跃而下。讥笑的看着喃喃自语的萨维，抬头看了看满天星辰。又低头看了看还没站直腰杆的萨维。

    “作为一个沙华的男人，你的执着到哪里去啦？”

    萨维好不容易捂着自己的胃站了起来。脸色略微带着一丝惨白缓了好几口气后才忍着呕吐感说到。“对不起，我真的……有些……不擅长这个……吹阵风都会晃的气球。”

    ‘吹阵风都会晃的气球’指的是他们乘坐的小型飞艇。准乘8人（带驾驶员和乘务员），实乘3人（萨维、娜塔莉和驾驶员）。形状比较圆润可爱——当然稳定系数是没法保证了，个头太小还造那么圆，真和气球一样，不但会左右摇晃，还会转着圈给乘坐者一些惊喜。

    娜塔莉已经走到前面冒着蒸汽的车辆上去了。后面的萨维赶忙也跟着坐了上去。不过最令萨维惊讶的是这个交通工具……居然是蒸汽驱动的，燃料的则是煤油。这已经算是改变世纪的发明了吧？

    萨维一脸惊讶的表情落在了娜塔莉的眼中，她则得意的将头发上的发夹拉到手中。“这是我们家族最新签约的商户，也是法郎斯政府扶持的新兴企业哦。”只可惜萨维的目光完全没有注意娜塔莉的一举一动。他颤颤巍巍的指着空旷广场上放的蒸汽压力机床说到。

    “这个也是他们的商品？”

    “恩？那个？”娜塔莉皱着眉头顺着萨维手指方向看去。然后摇了摇头。“没见过。形状挺奇怪的嘛。”

    萨维暗暗的心想这还有什么不奇怪的，在这个世界观里呆久了，看见这么熟悉的古老商品还真是一言难尽，无比的不协调啊。

    厚重的停放坪大门在金属滑动声中轧轧移向两边，路旁灯柱上的依稀火光照亮了上面用几国语言写的文字。辛萨按不住心底的猜疑伸出头看去，那行字赫然写着“欢迎来到钢铁的都市我的朋友，这里是罗纳省！未来世界的中心！”

    萨维一副不能相信的表情看着那横幅。这世道……牛就是这么吹出来的，这才是我们这些经商人该学习的东西啊，多么厚颜无耻广告！

    “明天我们再去见他们商业联盟的主席，今天先在城内的酒店休息吧。”娜塔莉抚摸了一下豪华的车辆内饰，似乎被上面精美的纹路吸引住了目光。

    “这个主席什么样子的？”萨维仔细看着周围道路上的光源问到。

    娜塔莉甜甜一笑。“见了面就知道了啦，反正都是两个眼睛一个鼻子嘛。”

    …………

    ……

    夜深，菏泽学院已经褪去了华丽的外衣，众人放松心情渐渐进入了梦乡。从雷蒙多宅邸出来后我正要带着朵明白熊回宿舍，而后面的雷蒙多轻声开口叫住了我。

    “明天选拔的注意事项。”雷蒙多拿着一张写了不少字的纸送到我面前，顺便露出爽朗的笑容。“人员都帮你打点过了，所以不要有压力，放心去参加吧。”

    这小子话里的“打点过了”真是具备多种含义。我仔细看了一下上面书写漂亮工整的字迹，然后塞到怀里。“明天什么时候？还有地点呢？”

    “我没办法带你去，明天艾丁学院和我们学校的友谊赛马上就要到关口了，我和奇诺都必须上阵。”他微笑着补充了一句。“在‘逆转万物’的魔法竞技馆。”

    你啥意思？叫我去帮忙加油还是咋的？

    “好吧，好吧，别那个表情看着我，呵呵。明天丽丽会带你去的，祝你顺利。”雷蒙多送上一个完美的笑容。摆摆手走进宿舍。而卡特、奇诺和丽丽则和雷蒙多打了招呼后依次走了出来。而卡特兴奋的走上来说到。“明天我们去看奇诺他们比赛吧？他刚刚给我说过了……”

    都要我去看是不是？我用极度鄙夷的目光看着卡特。他则讪讪一笑。“那我一个人去吧。”

    “会去看的。”我背对他们小声嘀咕一句。迅速招呼朵明和白熊快步离开了这里。抬头仰望那半月形的月牙。我心底不禁在想~最近好像会有不少事情要发生的预感。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    菏泽学院的新闻机构最近忙的是底朝天。这估计是自从上一届圣女选拔以来最为忙碌的一回了吧？首先是出乎意料的“沙华王子来访？两国递交有好信息的瞬间！”（指卡特和雷蒙多走在一起的照片），然后是“谁教训了我们的谢黎大人？”接下来是“白银龙骑士金屋藏娇，目击者声称其房内有女声传出！”还有“学院神秘美女大搜查！红发红眼唱歌的美丽女孩！”最后是“直击菏泽学院&艾丁学院魔法友谊赛！艾丁学院临阵换枪？”每个新闻工作者都摩拳擦掌，颇有几分追根问底的气势。这不，天才蒙蒙亮，新闻机构的干事和记者们便云集一堂，等待他们负责老师的指派任务。

    “A组，你们最近的车站蹲点守候艾丁学院的新人，速度快的话就是这两天到。”“B组，你们去雷蒙多那里继续等待机会，有消息称神秘女子曾经进出他的住宅。”“C组，你们继续去查证到底神秘女子和打败谢黎的是不是同一个人。”“D组，……”

    等下面的学生兴高采烈的领命而去后，指导老师欣慰的扭了扭酸痛的脖子。最近晚上递交来的稿件的水平和质量也大幅度的提高了不少，他经常和几个编辑看到深夜。而‘光明早报’的提阅者也是大量增加，学生的积极性和八卦精神哦不不，探索精神也是空前高涨。这真是好事一桩啊！

    他拿起自己的茶杯一饮而尽，摸了摸空涨的肚子正不舒服的准备坐下来调版面。没想到看见楼下的龙骑士丽丽正和一个罩着白袍的女孩有说有笑的走过。恩？他灵魂的第六感觉一下觉醒了，陪伴在旁边那可疑的银灰头发窈窕的女子和那醒目的白熊，还有她们前行的方向……他迅速抄起自己的小本子，飞快奔下楼去远远的吊在了队伍的后面。银铃一般的笑声不时从那个小团体中传出，偶尔几名路过的教廷人员友好的礼让到一旁，微笑着着目送她们远去。

    再过去就是校长室了？他按耐住莫名的兴奋，三步并作两步追到一个僻静的拐角，没想到刚一探头，就看见一团燃烧烈火出现在他面前——白袍下的女子正用手对着他，鲜红色的火焰正在手上跃动不已。

    “你是谁，跟踪我们做什么。”冰冷的语气和兜帽下红唇微动。他刚想解释什么，一旁正在思考的丽丽开口说到。“琳，误会了，他好像是学校的老师。”

    “老师？”面罩下的女子一顿，燃烧着火焰的手也微微下垂下来。正当他长出一口气准备解释自己的身份时，一道明亮的长绳一般的火线突然出现并围绕他转了几圈，虽然保留了大概40公分的活动空间，但却封死了出去的路线。那边的女子停下旋转的手指，口气带有几分蔑视的说到。“囚禁之笼，2小时以后再放你出来。”

    “为，为什么？”他语气夹带了十足的惊讶。

    “不为什么，单纯不喜欢你而已。”女子转身正欲离去，一阵晨风吹开了他的兜帽——海浪一样的波浪卷发飘洒开来，晨曦中那红的发亮的颜色让他一阵阵头晕目眩。少女并没有转过头，而是抚摸了一下旁边大吨位白熊的背，伴随丽丽和银灰头发的美女（相当具有难以言表的魅力，有种完美欧亚混血的感觉！）勾了勾手。径直走向洒满阳光的方向。

    直到一行人消失在远处，他才一抹口水，马上拿出本子刷刷开始写起什么。

    ……

    “刚才那人是老师？”想起刚才一脸急色样的人，我就厌恶的皱起眉头。

    “是吧，我也记不清。”丽丽耸耸肩膀。“老师那么多，可谁记性又那么好呢？”

    回想起还是男人时候碰到过的那些魔鬼教练……不想也罢。说起来这都走了这么半天了，这学校也忒大了吧？想起估计此时还在呼呼大睡的奇诺、雷蒙多、卡特他们就觉得憋气。为啥我要起来这么早啊，太不公平了吧？

    ………………

    …………

    ……

    “小桥流水哗啦啦，能洒水也能刷牙。”陈亚迷迷糊糊的翻了个身。然后“砰”的一声脑袋撞板声。就看见他瞪着眼睛捂着头坐直身子怒视坚硬的坐垫。说起来5点火车虽然真的是早上5点，不过居然是5点到安多而不是5点从学院那边出发。昨天晚上就被那死老头一脚踹出门来日夜兼程赶火车。今天早上好不容易小眯了一会儿到了安多后，没想到这边没普及魔导车，专车是一辆马车……这太可怕了，木质车轮就算在平坦的道路上也会发出杂音，就算在碎石路面上也会蹦跶。真的要质疑那老头派他出来的意思，这不是专门来折磨人的吧……

    他伸出脑袋看了一眼仅露出一点鱼肚白的天边和连个鬼影都没有的道路，对前面的车夫嚷嚷了一句。“还要多久啊师傅？”

    耳背的马车夫“哦？~~~~”的转过头来。“你说什么~~~~”

    你奶奶个腿的。陈亚骂骂咧咧刚一回头张望，一辆魔导车风驰电掣从他旁边飞驰而过。卷起的灰尘让他好一阵咳嗽。这下终于憋不住骂了两句“啥世道啊这是！有钱你就跩啊！？有钱你大爷的……”后面的声音越来越小。因为前面的魔导车停在了路中间。再定睛一看，更不好了！一个熟悉的身影出现在了魔导车的旁边！传说中的娇娇女噩梦使者还有说不定身份很惊人的穆拉正……我日，这小妞和我有仇啊？陈亚偷偷打开另一边的车门偷偷下车。然后用以前特种部队的绝招——爬车厢底的方法躲在了马车龙骨与地面之间。抬头倒着看见3双脚——估计侍女也来了，走到马车旁拦住了车夫。然后他清晰的听见了“不是说那个家伙在这条路上么，只有这个马车……”“您好车夫，请问一下是不是有个……”

    还真是来找我的。陈亚将拖到地上的长袍卷了卷屏住呼息。这时候车夫再次慢条斯理的开口了“哦？~~~~~”“你说什么~~~~~~”

    陈亚暗中比了个大拇指。然后看见六条腿不甘心的走到车窗边看了一眼。接下来是旁边侍女的劝导声“公主，我们先走一步吧，估计不是这辆马车。”“对对，先到前面去等比较好……”随着细碎的步伐踏着碎石路面远去，陈亚才喘口气松开了车子的龙骨钻出车底。打了个哈欠上了车。

    半响过后车上传出一声惊天惨叫“公主！~~~！~？~~~”

    车夫：“哦？~~~~~”“你说什么~~~~~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *为进度删除了4000字……一天的努力废了~－﹃－

第二章 变革 第五十二节 变身的诀窍

    且不说这边慢吞吞不知道今天还是明天才能走到菏泽学院的陈亚（日夜兼程吧）。萨维和娜塔莉也在旅店的门口集合了。萨维看了一眼天边尚且闪烁的启明星。回头看向背后伸着懒腰走出来的娜塔莉。

    “小姐，我们这么早去拜访他们？”

    “嗯~~~~”娜塔莉懒猫一样的伸直了脊背。“不，我们去看看准备投资的工厂。”

    萨维楞了一下。“你要在这里投资开工厂？”

    “恩。”娜塔莉咬着指甲点了点头。“这里生产部分挺不错的兵器。并且生产的速度很快，拿回国内会比较有赚头~当然了，我只是接替家族的委托来探看一下这里器材的。”然后嘀咕了一句“要是热尓曼打下来不就什么都好说了？交通运输会便利的多嘛。”

    萨维皮笑肉不笑哆嗦了一下。而远处灯光一闪，一辆蒸汽车正缓缓的行驶了过来。和昨天貌似是同一辆，外面的金丝天平图案历历在目。居然可以配合到这种程度——这商业联合的营销手段真是不可小看。

    …………

    ……

    “星的审查有三个阶段。”几个老头会意的使了一下眼色。“我们会派遣一个人进去督察，祝你顺利。”

    泽西老头理所当然的站到我面前。我除下头上的兜帽友好一笑。泽西老头也挤了挤眼睛。两个人透过周围投下斑驳光影的长廊缓缓步行，不多时便走到一个圆顶的室内，这个圆圆的房子修建的精美漂亮，上面天窗一样开了若干窟窿，然后由蓝色和金色的丝线穿成各种星座和动物，而脚下则是一个圆形绘画着风、土地和绿树的地板的象征大地中心，墙边则是有一人来宽的水渠灌满清澈的水，这应该是象征海洋。泽西抬起苍老的手指，指点了一下圆顶上面。

    “众星辰中，有一个指引着苍生方向，和教廷息息相关的星座，指出它。”

    我傻眼了，这个？可真要等我想想……

    泽西看了一眼陷入沉思的女孩，接着说到。

    “当夜幕降临后，你需要用光明点亮它。”

    继续傻眼中……

    “当天空再次恢复原色，我需要你指引的光辉依旧耀眼。”

    彻底当机。心想雷蒙多，你确定有帮我打点好他老人家么？而老泽西微微弯腰直视正前方小声说到。“没关系孩子，用火光也可以，我知道你擅长火系咒文。”

    就算你这么说，那个指引方向的星座我还是很茫然啊？我飞速的从无数星座符号中寻找他所说的那个星座。然而出乎我意料外的是，好像有人在这个天顶上罩上了黑色的幕布，周围的光亮一下子暗淡了下来。那怎么办？我才刚刚看到了北斗七星啊？那个……恩？我头脑里灵光闪过。指引方向，代表教廷？有一个学习军事坐标的课程上我还记得判断方位的几个星座……

    这边是北。我确定了方位双手交叉在空中一划。一个火红色的十字出现在了空气中。我小心翼翼操作着这个元素十字架飘向南边的天穹顶。然后歪着头着看向旁边的老泽西，他也微微笑着对我点头。

    南十字星！

    突然，我的头里面嗞的一响，无数画面瞬间闪过，而其中一副从没见过的画面定格在了我面前……夕阳西下，周围是嬉笑的小孩子和绿茵茵的草地。在一棵大大的杏树下，两个男孩子坐在一个女孩子旁边，其中的一个褐色头发的男孩指着天边的南十字星说。

    “琳，将来我要为你创造一个……”

    “琳！琳！！”泽西的呵斥声惊醒了我。我急忙左右看去，这时旁边的老泽西正指着我的火焰十字架说到。“碰到就犯规了。注意！”

    我急忙调整好十字架的方向。而此时外面的幕布被移除，亮光重新撒进房间。老泽西伸手按了一下我的头。“做的很好。”

    我带着几分疑惑的跟随老泽西回到众院长的旁边。几个人呵呵微笑着互相交流了下意见，除了脸臭臭的谢黎的师傅外，其余人一致通过了小宁的选拔。但是事实上我根本没注意到他们在说什么……在窗后是昨天夜晚见过的那座不大的洁白石料建造的教堂，此时我终于确定了从心底油然而生那种熟悉的感觉。虽然我根本不知道为什么会产生这样的感觉，但仿佛是埋藏在记忆最深处的思绪再次被唤醒一般~“一定要去看看”的想法在我脑海中挥之不去，我茫然的仰起头目视房顶……这时候记忆中终于填上了一些东西……朦胧中我站在了一片金色的田地上，几个小孩子擦身而过……一名金发碧眼的少年拉住我的手，清脆的声音在耳边响起“我将来会为你制造一座洁白的房子，用一尘不染的十字形玉石来做装饰。然后在上面偷偷刻上你我的名字，琳……”

    小宁径直走向了前面几位老院长。没有在乎几个老院长诧异的质问，她双手推开了他们背后的落地窗。轻轻抬起脚，然后果断的踩到了空中……

    众老头一阵惊呼，所有人赶忙趴到了窗口向下看去。此时广场上的白鸽如同中了魔法般围绕着中间的一个娇小身影欢快的旋转徘徊，当守卫着教堂的圣殿骑士正要前来阻止这个身影走向教堂的时候，他们先是猛然一愣，然后居然毕恭毕敬的弯腰跪了下去！几个院长当中有人忍不住开口骂那边的骑士——这个教堂可是当年教皇遗留的千年遗迹，不好好做你们的护卫工作居然还敢随便让路！

    “不阻止那个女子不要紧？”一个院长最先反应过来，赶忙走到总院长旁边说道。

    “不，那里有初代教皇的言灵，普通人别说是进去，直视它都会失去自我，但是……”泽西院长看了一眼敞开的教堂大门，还有鸽子飞散开来露出的那个金发身影，停住了话语。

    …………

    ……

    我面前是一道漆黑的走廊，几乎是完全黑的伸手不见五指的程度。而背后的大门砰然关上。周围霎时间光芒和声音远远逝去。我刚尝试轻轻向前走了两步，前面便传来深沉悠远的声音，仿佛从是一名经历了世间沧桑的老人口中的喃呢，又像是一名看透了尘世悲欢的高僧的劝导。

    “世界是黑暗的。”

    “那么它便需要光明。”我轻轻的开口说到，对于这自然而然浮现在脑海里的答案，我反而一点都不觉得奇怪。

    “那光明在哪里。”

    “光明在人的心里。”

    “我是一个四肢瘫痪的瞎子，众人唾弃的对象，我的身体在这里腐朽，我的灵魂得不到解放。”

    “那我就用我的光来温暖你，拯救你。”

    厚重的呼吸声渐渐响起，而那个声音再次回旋在了耳边。

    “没错……那么，将你的光，证明给我看！”

    我拽住空气中的元素，不断的将他们搅动缠绕起来。不断流质一般的金色光芒在四周形成。由于有赫尼亚的魔法基础，我现在控制精神的范围的能力也提高了一些~然后再直接爆发性的散开了一直小心控制身体能量的那个阀门。耀眼的金色光芒瞬间驱散了黑暗，整个教堂一下子发出了吱嘎吱嘎的声音，暗影如同被驱散一样消失殆尽。从裸露的地缝，破损的天顶，流着清水的雕塑中瞬间萌发了无数的草苗和不知名的鲜花。透过飘落的花瓣，我看见了远处那洁白的十字架。还有下面的一个不起眼的碑文。但是我却知道那是谁的留言。轻巧的踏过脚下冒出的萌萌绿草，我走到石碑前，坐到了旁边的石阶上，伸出洁白的手摩挲了一下那块被阳光照耀的石头。

    “无私的奉献”“救赎”“宽恕”“忏悔”“谅解”我轻轻的阅读石碑上的文字，这并不属于我的记忆，这应该是圣女的记忆……上面这些陌生而又熟悉的文字便是当初“我”写给阿瑞安的教义。没想到他将我的手拓版放在了这里。我轻笑着卷起空气中的光芒，默默的闭上双眼捂住胸口。阿瑞安，我们是相隔了千年的陌生人，却又仿佛是近在咫尺的朋友，不是么……

    深远的叹息声从这座千年古教堂传了出来，无数金色的光线透过玻璃窗和裂缝散射到周围。逐渐变的刺眼无比的光芒带着波涛般的嗡鸣声让人忍不住想匍匐在地，而更令人惊讶的是无数的光芒微粒正如同萤火虫一样飞向教堂的顶端……当所有比太阳还更加耀眼的光芒终于集中在了教堂顶端的尖针上，然后爆发出一道彩虹般的光环后，不可思议的空灵的声音在空气中、在每个人的耳中逐渐回响。如同温暖的床，却又好比沁凉的风~一切黑暗不复存在，一切希望从心中唤醒。这就是最高级别的范围净化魔法——净抚之轮。

    我盯了眼那根十字架，咳，还是不看了，说不定阿瑞安真的在后面刻了字呢。

    教堂的大门缓慢的被推动发出吱呀的响动。不对，不是，不好，闪人才是正道。这么大的举动，而且这教堂好像变古老了不少？是我的错觉么？明明进来的时候没这么老旧啊？看这又掉灰又长草的，哇，还开花了。我拖起脚下的袍子皱着眉头跑了两步。我说……视线好像也变矮了？一扯头发看了看颜色，啊咧，居然是金色……呃，就这么还原了？好好想想~变身的方法好像抓到一点诀窍了……先前十字星的记忆虽然有些模糊，但是可以确定那个金发碧眼的小孩就是长大的阿瑞安。不过这段插入式回忆……和圣女有直接联系么？为什么会有她的记忆出现呢？怎么这又一团浆糊了啊……

    ……闪不脱了。我看着被推开的大门赶忙四肢着地缩到一旁的旧桌子底下。目前这个状况怎么解释……三言两语能蒙混过去就有鬼了……

    几个老头推挤着蜂拥而入，他们看着敞亮的教堂唏嘘不已，而其中一个老头指着十字架下的石碑喊到。“我的天！阿瑞安教皇的题词！（这家伙眼神不好，明明是琳的题词么）这里果然是他的埋骨之地！”几个老头子就跟看到宝一样冲到石碑前阅读和摩挲。而老泽西也拄着下巴走到石碑前，但他视线没有一直停留在石碑上，而是注意到旁边桌子下一双明亮的眼睛。

    当老泽西看到我后，他两个眼睛一下瞪的比哑铃还大，双手摊开嗖嗖嗖的后退了无数步。然后指着我张口结舌的说不出一个字。我很尴尬的“HI”了一句从桌子下慢慢钻了出来，其他几个老头一看见我集体一耸，然后首先谢黎的师傅——那个拄着拐杖的老头发飙了，他大喝着“心魔！”紧接着咏唱了超短音律的电系魔法，一根拇指粗细的青白电光就向我打了过来。我急忙凝结出衍射护盾——可以削弱任何元素系魔法的光系屏障。而此时旁边的另一个导师稳重的咏唱出光系攻击性魔法光弹术（类似于我以前凝结的光芒结晶的法术，不过这个是依靠咒文咏唱的），劈头盖脸向我连打好几发，我皱着眉头捏住光弹，安抚成结晶后随手丢到地上……连续安抚完所有弹药后。这下几个老头终于哑火了，看着他们一脸不可思议的表情，我心想不管你们喊叫的“心魔”是啥，我这样子怎么着是人类来的吧？

    “都不打了？”我试探性问了一句。几个老头其中一人双脚一软，晕倒在地。我无奈的凝结恢复魔法，导向的打到几个老人家的身上——我还真怕你们血管受不了冲击爆掉了。

    “SHIT！真的是琳！我眼晕了？”

    还有人爆粗口……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “有什么疑问请去问凯。恩，是一个在研究所的使者。”我比划了半天，终于想到叫凯来帮我收拾残局。乘几个老头子还没从震惊回过神来我急忙溜出教堂，穿过又跪下来的好几个骑士，一溜烟的跑回刚才的校长楼。

    朵明第一个察觉到我，高兴的走过来和我拥抱了一下。白熊走到我旁边咧了咧嘴。而丽丽则惊讶了半天，确认我果然是小宁后冲过来和我抱在一起，狠命的蹭我的脸，蹂躏了我半天……还直说“哈哈~~果然还是这个样子超级可爱啊~”

    ……

    费劲全力撇开了丽丽，揉着发红的脸颊徘徊了两步，从新套上兜帽……看看教堂那里几个老头还没出来。于是拽住了朵明的胳膊，小心翼翼的远离丽丽开口说到。

    “走吧，还要给奇诺雷蒙多他们去打打气呢？”

第二章 变革 第五十三节 小比赛 没我什么事

    “我的天啊？！”学校里的所有学生都看着头上飘过的耀眼净化光环久久无语。这种等级范围的魔法~除了公认的院长和教皇外，全国上下能使用的人不超过5人。莫非今天院长突然心血来潮，早起锻炼身体？

    新闻部的老师目瞪口呆看着光环从头上掠过，而眼前的火系魔法牢笼化为金色瞬间被驱散。他赶忙抄起本子全速奔向院长楼方向，没料错的话，一切的起因还是与龙骑士丽丽和那个神秘少女有相当大的联系……一行人才去院长楼不久就爆发这件事情，实在太凑巧了！

    ……

    正在进行魔法比赛的众人傻乎乎的目视着手上的魔法光芒变成金色，集体抬头看向天空中飘过的光环。雷蒙多正微笑的周旋在几个老师之中，看到头上的异状后睁圆了眼睛，急忙的说了一句“失陪了”穿过仰望的众人，找到了选手席上抬头拿着水杯仰头发傻的奇诺。

    “是小宁吧。”卡特反应速度倒是超乎想象的快。他看了一眼下面正聚集在一起的雷蒙多一行人。急忙翻身越过阶梯形的观众席向他们聚拢过去。而此时魔法比赛也暂时受到影响中止，人群三三两两聚集在一起议论起刚才的净化魔法。

    …………

    ……

    “对不起，你认错人了。”我轻轻对面前的拦住我们的老师微微一笑，这个人不是刚才被我用魔法圈禁的那个人么，居然跑出来了？按道理我魔法的持续时间应该能够达得到标准吧。倒是完全没计算刚才净化魔法爆发的效果……

    他疑惑的上下打量了一下我（大概是目前我高矮胖瘦都和以前有了区别的缘故），然后看了看丽丽——当然丽丽是不会说什么的。所以一行人在这个老师带着几分留念的目光下唯唯诺诺的走了过去。看着他下了半天决心后奔向了校长楼，我长舒了一口气。

    “走吧。”我又拉低了一点帽檐，挽起朵明的手臂。随手抓住尚且才空气中活跃的光元素在空气中拖曳出漂亮的金色花纹。总觉得好像又有一些事情想起来了，但是似乎又没想起一些事情。

    完全没注意到周围行人那近乎崩溃的目光……一路上闪着漂亮古老纹路的金色花纹久久飘动在空中，而肇事者小宁正若有所思的和左边的丽丽交流着冷笑话，毫不在意的右手画着花纹远去。

    ……

    小镇佩里尼昂，坐落在地中海边的一座中型海滨城市。渔业发达，当然也从事海上运输活动，城市中也有一座号称优秀经济类学府佩里综合学院。这里每年盛产的各类鲜鱼和学子遍布整个大陆。陈亚的计划是到达佩里尼昂这个城市后转经由海路向马赛港前进（海路感觉上省时一些）。马车在上午畅通无阻的通过了过境检查（马车车夫的原因也得以解答~就是只限于魔法学院指定的车辆才能顺利通过边境）。然后转由本地的高速客运系统（自称）直达佩里尼昂。陈亚已经见怪不怪这烧煤炭的车辆了，说起来先前去艾丁学院的时候就碰到过这里貌似发达的工业和运输业。他开口询问了一下码头工人，然后找了比较大的木制船栓坐在一旁。顺便拿出自己做的小册子看了起来。恩，魔核的形成原理，这个章节一定要仔细读读，这些魔法学家写的东西还是有不少值得借鉴的地方……他没注意到几个身上披挂着皮革服饰的佣兵看见他后急忙走回城市当中……不多时听见一阵古怪的喧嚣声。然后一辆黑色的魔导车飞驰而来，直直的停在了他不足十米开外。

    陈亚刚抬头一看，楞了两秒钟，回忆了一下好像在哪里看见过这个车……当看见穆拉从车上怒气冲冲的走下来的时候，他突然有了一种想哭的感觉……有没有搞错……

    …………

    ……

    当萨维和娜塔莉看完这边的这座工厂后，两人随即来到了这里的总督府。但是没想到总统府的总督正在外出中……而且专门给娜塔莉留下了一份留言。伴随着不少佣人上来忙碌的给他们清洁衣物，擦鞋，沏茶，送点心，整的两人颇不习惯。娜塔莉向送交留言的老管家微微一礼，用一旁的裁纸刀划开纸壳，仔细看了看上面的文字。然后将纸条拿给萨维，萨维仔细看了看，抄起杯子苦着脸喝了一口茶。

    “等还是去啊？”

    “去。”娜塔莉灿烂一笑。金丝边的纸条被她用杯垫压在了桌上。透过那光滑温润的大理石桌面反光。可以看见纸条上赫然写着：尊敬的沙华贵族来使，我与夫人、爱子一并前往意塔利亚菏泽学院观看今年的魔法比赛。尚请阁下在接下来的5日空暇时间内畅游我们美丽的城市，住宿费用务必由我们承担。——都督乔斯.德波切尔。

    …………

    ……

    我为避免引人注目，到达比赛地点的时候便与丽丽分门进场。左瞧右看找到了比较僻静的角落坐下。白熊和朵明虽然略微引人注目，但都安安静静的和我坐在了一起。久而久之也就没人注意了。因为大家都将视线投到比赛的场地中。

    我定睛一看，上次被我打了个落花流水的谢黎正在和其中的一个身着黑袍的魔法师周旋，暂时应该是黑袍魔法师处于优势状态，此时主唱（主要进攻咏唱）正是黑袍法师。而谢黎……虽然有时候比较狼狈，但是我注意到一点，那就是他还像上次一样，使用的魔法都是复数低消耗魔法。这个家伙……又故技重施？不过这个场地又不是智者的棋盘，有必要节约精神力和魔法么……

    果不其然，黑袍魔法师没注意到谢黎在保留实力，他专心的使用电系魔法紧逼谢黎。咏唱的速度不俗，并且爆发出的魔法都是有板有眼极其规矩，范围也扩散并保持了威力。但是没想到谢黎控制力更为优秀，每一片魔法护盾都保护住了他的身体。我顶着下巴想了一下，果然先前和他打架的时候并没有太注意细节。看着细致的控制力，第三名的实力果然不是吹出来的。

    没多一会儿周围的学生都开始不耐烦了。确实是的，两人纠缠了半天，但打斗过程平凡无奇，一攻一守就那么回事。几个年轻人甚至还站起来大声喝起倒彩。其中的谢黎却始终保持着谨慎的态度，不过他此时终于开始默念起咒文。正当他释放出一系列组合魔法的时候，我前面插入几个人头来，挡住了本来就不高的我的视线。而当我再次看清场地内部情况的时候，黑袍魔法师已经倒在了地上……我实在是无语了，这简直像是在看电影看见正精彩的地方，被前面观众挡住了视线一样的悲惨啊！我刚要怒视下面那几个碍事的家伙，没想到其中一个学生流里流气的转过身来轻佻看了我一眼。然后视线直勾勾的落在了朵明身上，满嘴黄牙一下子吐出些恶心的污言碎语。紧接着接下来不到30秒钟的时间里，一个人先是被直接轰出去了接近50米的距离——我掐掉手上的光芒结晶。恶狠狠的对其他两个傻住的家伙比了个中指。然后当其中一个人回魂后正开始拔佩剑，便被白熊一个大号雪球砸中滚出老远，当另外一个人正犹豫是冲上来还是退回去时，他的腰带已经断裂开来，朵明手上绿光轻弩又爆发出两道寒光，结果他的上衣也莫名其妙的解体了。

    果然还是奇诺眼尖，他第一个发现了角落里不起眼的骚动。然后赶忙从前面的观众席跑了上来。而随后卡特也跑了过来，丽丽和李德则从侧面和大家聚集在一起，而且还有两个老师跑过来查看情况，而当我详细叙述完了经过后……正确的说从叙述开始，那三个家伙见势不妙后便灰溜溜的跑出大门。

    “变回来了？那刚才的魔法……”奇诺先是两眼发光，接着又露出莫名的神色。“但怎么还这么喜欢惹事……？”

    我拉着朵明的手看了看旁边打哈欠的白熊，坚定的冒了一句“魔法是我不小心放的。而这次的事情是他们先惹我们的！”才怪……

    “雷蒙多刚刚去协调‘不小心放的那个魔法’造成的骚动……哎？该我了。”将我们邀请到前列的观众席后，奇诺将手套摘下来搁到一旁，松络了一下肩膀翻身跃入竞技场当中。小小不到百步的竞技场也是下凹的样式，周围两人高低的墙壁上隔着一段距离便镶嵌了一串五颜六色的魔核。而整个观众席则是环绕在这个规则圆形竞技场四周，上面为了观众特地设计了遮阳的高墙和伸出来的帐篷布。加上艺术的各种花纹雕塑，真不失为精致二字。恩，整体说是精致的竞技场。不过打量完四周再看向场地中穿着略微紧身的白色短袖的奇诺……我好像听说是魔法比赛，但为什么你站在中间？不是充当裁判吧。

    一旁的打扮颇似裁判的人走到场地中间，清了清嗓子喝到。“请艾丁学院选手入场！”

    众人目光投到另一边的入口处，而一个将自己包裹的严严实实的矮小物体从阴暗的角落走了出来，然后慢慢走到了场地中间。看那身高还不到1米3的不明物体（包裹的太严实了），我正心想这到底是什么东西的时候。那个矮小的家伙用极其稚嫩的嗓音开口说话了。

    “我选择红色！”随后就看见打扮颇似裁判的人将红色袖章交给了那个小孩子。

    众人的议论在这个举动后更大声了，我也左右询问了一下，丽丽和李德都表示这应该不会安排错。卡特也是一脸的茫然样子，他也明显不相信这么年轻，或者说是小的小孩还能来参加这个比赛吧？

    不过看到对面的奇诺更让我觉得意外，看见他将蓝色的袖章别在胳膊上后才发现他还真是选手。不过我记得你是龙骑士啊，而且是佩剑骑士来的吧。我不确定的问了下旁边的李德，他先是看了我一会儿，然后自言自语的说到。“奇诺这小子没跟你说过么？”在我催促后他才笑着回答我“奇诺可是学院里公认的魔武双修呢！”

    “而且他是魔法系位列第一的人呢！”丽丽在旁边插嘴。

    我睁圆眼睛看着台下的奇诺，他此时神色肃穆的观察对方，尤其是隐藏在黑色遮脸布挡住的双眼。两人在裁判宣布开始后同时开始开始咒文咏唱，而且不约而同的使用的短咒文。两束明亮的光芒短时间内便冲撞在了一起，台上的观众集体叫了一声好！

    奇诺首先采用的水系的球状魔法，球体透亮，个头比人头略大；而对方采用的是火系的火球，漂亮的圆形带着火光充满魄力！古典的开头战术便是引爆一片阻碍视线的水雾，而接下来便是两人的摸索攻击。奇诺先是默发出许多水球，然后左手一挥给水球镀上一层白霜。高速的冰弹便在导向下如同机枪一般向对面激射过去。而对面的小矮子一下便处于劣势——他此时正打算咏唱较长的咒文，没想到一下子便被奇诺的迅速追击打断了施法过程。狼狈的躲开冰雹一样袭来的几波冰弹后，他无奈的伏在地上释放出土系护盾挡在面前。而就在此时，奇诺似乎听到了冰块打到土堆上的特有噗噗声，迅速改变了魔法。一个巨大的水球逐渐在空中形成，而对面的小矮子明显没料到奇诺如此快速的改变了应对措施，当他正在疑惑对方没有连续用冰弹攻击他的时候，一个上吨级的水球已经悄然飞到了他的头上。

    我捂着眼睛偷偷透过指缝看着小矮子的悲惨下场。这样看来，纯魔法师和魔武双修的人比试还真是吃亏，奇诺不但反应速度快，五感也肯定灵活。而这个魔法师似乎有些先天性的迟钝，就连我都知道施法是必须越连贯越能产生威力，而且一定要接连不断的不能给对方掌握主动的机会，但他却天真的认为对方会标准的一下一下打过来。当我看见奇诺摇着头将水球砸下去的时候，我心里默念了一句阿米托佛……

    “菏泽学院奇诺.里维斯获胜！”周围众人随着裁判的喊声发出鼓励的掌声。而在泥坑里的小矮子（土系护盾和水球相撞的悲惨后果）好不容易从泥浆中挣扎着爬了出来。当他抬头看的时候便发现前面友好伸出手的奇诺。我只看见他和小矮子交流了几句什么，然后转头拉着他转身向裁判走去。

    没搁多一会儿裁判在双方的点头认可下大声喊道“这次比赛成绩由菏泽学院方奇诺.里维斯主动放弃，双方决定明日再战！”众人闻言一下子哄声四起，奇诺大人居然主动放弃了唾手可得的优胜成绩，这到底是？……

第二章 变革 第五十四节 意料外发展

    台下不少人将奇诺围了个水泄不通，而奇诺一边打着哈哈一边走到我们这群人旁边。在丽丽和李德两个龙骑士的威慑力面前，除了1~2个胆大的新闻工作人员和两个老师外，其余人都理智的回避到了一旁。其实认真想想，看第二天的学院报不就知道了嘛，何必去等着几位龙骑士大人‘记’住你呢。

    “对方不是上一届的那个女孩吧。”丽丽笑着让开座位，大家跟着便向两边挤了挤。

    “恩，刚才的小家伙是她的跟班。”奇诺将毛巾搭在了肩膀上，在座位上放松的坐了下来。“我也纳闷，这个水准来做主力战就太放水了。”

    “那什么原因对方的主力没出场？不是也是生病了吧？”

    “这……我刚才顺便问了问那个小家伙，他说是因为临时替补的第二名换人的缘故，所以才叫他冒充主力上场的。”奇诺耸耸肩膀。“果然是那个任性的公主吧？”

    谁啊？我一头雾水的看着周围的人，只见两名新闻人员手指一点，然后笔锋刷刷而动。而老师则摇着头走回了人群。丽丽看见我和卡特都皱着眉头，于是凑上来在我俩中间悄声说到。

    “大家说的是阿盟的第二顺位公主，阿齐兹.穆拉。”

    阿盟？阿拉伯联盟？不会吧？

    …………

    ……

    陈亚正拉着一张臭脸做在红绸做成的软垫上，看向窗外湛蓝色的碧海蓝天以及空中飞过的白色燕鸥，他又无精打采的垂下了头。这艘纯魔力作为动力的高速船只正在海面上畅快的飞跃前进。比预计的风帆定期船可快了无数倍。但是……他偷偷瞄了一眼正斜卧在前面轻丝软床上的看书的穆拉——半拉到大腿的绸缎衣料遮不住那完美的两条美腿，但是旁边的一声重哼则让他的目光无奈的又垂了下去。

    “公主，我们为什么要载他同行？”一个梳着麻花辫的青衣侍女向穆拉轻轻舞动着扇子，此时正用陈亚都听的一清二楚的声音开口说道。“他上次可是冒犯了您，这种人应当……”

    穆拉公主慵懒的合上了书本抬起右手，这个侍女则恭敬的闭上嘴巴退到一旁。她认真的看着前面眼睛滴溜溜直转，正盘算着炸船逃逸的陈亚说到“没关系，叫他做我的仆人的话就可以免去刑罚。”

    “这不合适！”两个侍女异口同声的叫起来。“他可是个男人啊，酋长大人不会允许的！”而穆拉则带着几分生气说到“你们两个是主人还是我是主人？就这么敢对我嚷嚷？”

    ……………………

    那边讨论声不止，而这边就坐的陈亚也一楞一惊，仆人这个强大的职业他虽然向往过，但从来都没想到会有真的落在自己头上的一天。想当初看个网络小说叫‘极品X丁’的时候就好好的妄想了一把以仆人为名来征服一个国家的宏伟志愿……

    “喂，喂！”旁边穿着蓝色外衣的女子半拔佩剑对陈亚喝道。“公主如此愿意屈尊来招你一个外姓蛮族做仆人，你应该心存感激才对！不然要是酋长大人知道了你冒犯公主的事情，肯定追杀全世界都要活剥了你的皮！”

    陈亚对她呲呲牙。等我先搞定那个什么酋长大人，再来解决你们这些哼哼哼，哈哈哈……

    穆拉瞟了一眼不知为何神采逐渐奕奕的陈亚，对两个侍女摆了摆手示意出去。蓝衣侍女锵然将剑入鞘，拉着青衣侍女走出大门。留下原地蠢蠢欲动某人。此时穆拉公主轻轻拉了一下裙摆，缓缓的伸腿及地，坐在了陈亚不到几米的面前。陈亚看清那染的略微带点粉红色的脚趾甲，绣着素雅的花卉图案的绸缎长裙，低垂的尚未丰满的胸口，还有那娇滴滴的嘴唇。确实是一个小美人啊，再长个两年就达到守备范围了……

    “看什么呢？”小美人拉了拉胸口的衣服。抿了抿嘴唇说到。“我渴了，帮我倒杯水吧。”

    陈亚纳闷的看了一眼距离穆拉不到1米远的金制水壶，起身拍了拍裤子走到水壶边上。刚倒出来一点，就听见她细声细气的说到。“不要太热的，我想要凉的。”陈亚哦了一声，顺手一个冰系魔法打到水杯中，看了看碎冰漂浮的绿色茶水递给了穆拉，然后一屁股坐到床上。穆拉嗔了他一眼，又把杯子递给了陈亚。

    “不甜，不好喝。”

    陈亚又哦了一声，抄起一个水果捏在掌心，只见他熟练的将杯中的冰水化为球形漂浮在空中，然后将水果果汁挤压出来。这些果汁仿佛失去重力一般穿过他凝结出来的青色火焰，化为红色的粉末混入冰水。然后看见漂浮的水球旋转着流入杯子……然后陈亚又将杯子拿给了穆拉。

    穆拉惊讶的拿着杯子尝了一口，脸上露出几分惊喜的表情。然而当看见一旁陈亚自满的表情后，她红着脸咳了一声。

    “做为仆人，你可要万事听从我的安排哦，尤其在人多的地方，我可不许你造次。”

    陈亚侧着脸露出得意的笑容……不过，说起来阿盟那该死的处罚可是阉刑……当初揣走的是她的遮脸布啊天呐……？突然想起来了一个问题。

    “那个，穆拉公主，有个严肃的问题……我想问一句。”陈亚沉思了一下开口说到。穆拉看见他表情突然变得严肃，也稍微收敛起了笑容。

    “说吧。”

    “上一届友谊赛的第一名好像，好像是你吧？”

    穆拉自信的将头发向后一拨，眼睛都露出了笑容。“哼，就是本公主，还以为你要问什么呢~怎么啦？”

    陈亚暗叹还怎么啦，这一届也应该有你一份吧？现在你都在这里了，那比赛怎么办？穆拉公主好像看出了陈亚在思考的问题，拿起一个水果丢给陈亚。

    “以我的身份，量他们也不敢擅自判定我输。”

    陈亚点点头啃了一口水果，只见穆拉面颊微红的手指瞄准他的眉心就是一戳。

    “叫你给我削！你个仆人……还有不准和我平起平坐！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    而在西卢布尔雅的土地上，面色冷清的紫发男子正走下了魔导车。同时下车的还有两个长相非常清秀的年轻人，最后就是一个矮到吸引所有人眼球的矮人扶着车把跳到地上，他不爽的看了一眼旁边正在四处张望的年轻少年，用力的瞄准他的腰就是一推，直接推的他蹒跚的蹦跶出去好几米。

    “这是哪里？！”矮人张口用打雷一样的嗓音问道。紫发男子头都没回的淡淡说了一句。

    “西卢布尔雅，意塔利亚的边境要塞城市之一。”

    矮人无视周围不少群众投来的好奇目光，用手搭了个凉棚向城市眺望半天。而后面清秀的少年嘀咕了一句“长那么矮看的见吗？”引的他迅速转身举起拳头K人。紫发男子没有理会后面几个人的打闹，而是对同行魔导车的两名士兵低声说了几句什么，然后转身用灰黑色的眼眸扫过众人，用冰冷的语气开口说到。“等拿到火车使用许可我们就离开这里。你们先修整一下，不要离开这个广场太远了。”话音落下便和两个士兵搭上了魔导车离开这里。

    “呐，桒。”此时同行的月终于忍不住开口说话了。她侧着头对躲避矮人追打的少年说到。“这里距离菏泽学院还有多远哦？”

    桒轻轻一跃跳回她面前，比了一个三又远远跳开。矮人则后面奋起直追，边跑还边喊“小崽子我告诉你，今天我让你跑掉了我就不姓卡夫卡！”

    而他们并没有发现，远处阴暗角落中一个身着布袍的女子，正静静的缀在他们视线不及的地方观察他们。她脚步轻盈，动作就像是只优雅的猫一样无声无息。此时她正从头发中抽出一把闪亮的刀片……然后削起了苹果。只听见她小声满带笑意的说到。

    “小宁，偶大姐头马上就来抓你喽~”

    …………

    ……

    “啊~~~~噗~~~~~”

    朵明递给我一张手绢，而我摆手示意还好。看了看艳阳高照的天空和朵朵白云，纳闷为什么会有点感冒的迹象呢？流感么？

    “奇诺，雷蒙多呢？”一行人刚刚吃完午饭，我正和奇诺一边聊天一边向宿舍方向走。而丽丽和李德则先行一步告辞了我们——下午的军事策略课程可不能任意耽误了。

    奇诺穿着依旧是那身稍显紧身的劲装打扮，身姿挺拔，而且也颇受周围人群的注意。他轻轻揉了揉眉心，开口说到。“大概在院长楼方向吧。”他这么一说我也大概想到了原因。先前吃饭的时候就中心的教堂引发了大范围净化魔法的事情也和奇诺一行人交流过了，所以目前肯定是雷蒙多去帮我解决后续事宜……咳，反正我是两手一甩一身轻的人啦。说起来，难得目前是一身轻松~自从重生以来总是麻烦不断，除了休息时间外都是在赶路和寻找解决各种事情的方法。虽然莫名其妙的沾惹到了两个神之子的能力和记忆，但总算还保有了自我。接下来就是去教廷解决纷争，然后回到沙华解决侵略问题。最终就是将凯他们集合起来完成千年计划了。一年至此我蹦跶了两步，然后猛然停住了脚步。回头看了看眯着双眼享受阳光的大白熊和静静走在它旁边的朵明。我说果然还是有事情想起来了。

    “奇诺，你们这里图书馆对外开放么？”

    带路的奇诺停下了脚步，转身开口说到。“不是高等级图书馆就没问题，你想去看书？”

    我点点头，奇诺思索了一下，左右手做了个捶的动作。

    “也好，我也要去一趟席莱的光明，那里有一个最高限的图书馆。交给我带路吧。”

    “我也一起去……”卡特刚开口说话，奇诺便歉意的打断了他的话语。“卡特王子，席莱的光明曾指定过非教廷相关人员不许入内，所以还请您先回到我的宿舍等一会儿吧。”一席话说的卡特对我干瞪眼。我也歉意的一笑。不好意思，我目前也算是教廷相关人员了哈哈。奇诺又抱歉的转向指着白熊和朵明。

    “他们也不行。”

    我吐了吐舌头，走到白熊和朵明身边耳语了几句。然后指了指卡特。她们便会意的走到卡特旁边。我则走到奇诺旁边对他们招了招手~这次可希望在图书馆找到一些有用的书籍，晚上还可以去拜访凯去解惑呢。

    …………

    ……

    “我已经给你们解释的很清楚了。”凯依旧是那身糟糕的打扮，他此时正从全是灰尘的书堆上站直身子。“信不信是你们的自由。”抄起衣服转身走进旁边的狭窄过道——这里是直通后院研究所的通道，所有的研究人员都在那个临时研究所中工作，最近正解读几个远在黑海附近的遗迹上的秘密，所以在接待方面也是非常的随意了。

    雷蒙多看了看呆立在一旁的泽西院长一行人。摇了摇头。他挥手示意护卫骑士走过来，交代安排了院长一行人午饭问题然后先行告辞了一步。没想到小宁居然能解开千年来阿瑞安教皇的言灵，这到底是怎么一回事？莫非她并非单纯的继承了圣女的能力？雷蒙多撩起前额的金发，深深的望了一眼天空。这样说来……先前在继承了赫尼亚的能力时，明显也有一些不单纯是能力融合的表现，无论身体上还是精神上都一起产生了改变……我们的圣女大人或许也有解开千年前那死环的契机了……不过那是另一个王的故事，暂时不会和这边有牵扯。一旁一言不发的克明勃推了推眼镜走到了众人旁边，将两本颇厚的资料分两份交给了泽西院长和雷蒙多。然后嘿嘿一笑也走进了通道。老泽西此时才回过神来，他拿起那资料看了一眼，然后慎重的掏出黑色面料制作的袋子并将资料塞入当中。而一边的雷蒙多似笑非笑的看了一眼封面上的几个大字《千年计划进度及破译资料一览》，将它夹在了胳膊下。

    “失陪一步，我还有些事情要办。”

第二章 变革 第五十五节 契机

    “尊敬的龙骑士大人。”图书馆门口的两个接待人员微微一礼。“请您同伴将帽子摘下来，在神圣的众神的注视下，任何遮盖头部的行为都是不被允许的。”

    奇诺眯着眼睛看了我一眼，向我歪了歪脑袋，做了一个捧书给你的动作。我摇了摇头轻轻摘下兜帽。这下只听见碰的一声，正拿书走到我面前的一个绿纹白袍的僧侣张大嘴巴楞在原处，刚才的闷响就是他手上的书本散落了一地的声音。而此时两个接待人员也瞪圆了眼睛，傻子一样的定在原地。我将垂到胸前的几缕金色发丝甩到背后然后对他们微微鞠了一躬，轻点步伐走进了这个巨大安静的图书馆。古香古色的木头和熏香味充溢在这里，安宁祥和的气息飘荡在空气之中。抬头看了一眼上下层密密麻麻井然有序的书架，我高兴的垫了垫脚~恩~不知道这里的书籍是按音律排列还是按年代排列呢？真期待啊~完全无视周围人群那诧异的目光。中庭的几个黑纹白袍的祭祀人员目瞪口呆的看着和他们擦身而过的金发少女，又抬头看了一眼在阳光照耀下的发出洁白光芒的圣女琳的雕塑——其中一人身体优雅的旋转了360度，然后晕倒在地。

    白天见鬼了？不少人扶着半昏迷的同伴和跌倒的伤者沉默的从图书馆中蜂拥而出……图书馆瞬间安静下来。除了老眼昏花和过于专心的人稀疏的分布在角落中，基本上7成以上的人一下子消失干净。我虽然纳闷怎么一下子感觉空旷了许多，不过反正我是来查资料的人多人少关系也不大。喔哦，《光明与圣洁的传播》（历史），《菏泽众生》（历史），怎么都历史的？换排换排。这边好像是秘录类的《教皇、王和圣女》，这个名字挺狗血的直接PASS，还有《人文的大陆》？噢，总觉的有点怪怪的。还是找个人问问哪里可以找到千年战争记述的资料吧……我东张西望寻找了一番，隐约看见远处窗户边有一个人正在专心致志的阅读，于是捧着两本厚重的书籍赶快走了过去。

    坐在窗边的是一名年龄感觉不超过20岁的女子，稍微带点圆润的下巴和深金色的头发，淡淡的眉毛混合着一双丹凤眼，看起来微扁单薄的嘴唇和坚挺的鼻梁给人一种古典恬静的感觉，身材则是前挺后翘绝对惹火的身段~她似乎看书正看到了乐处，咯咯的抿着嘴小声笑了起来。然后渐渐恢复了波澜不惊的面孔嘶嘶的翻开下一篇。而此时她感觉到了两股视线正在她脸上游弋，于是好奇的转过了头去。

    看见她转过头来我赶忙鞠了一躬，用十足礼貌的口吻问到“打搅您的阅读真是抱歉，我想请问一下~~~~”看见她脑袋逐渐歪向一边，我也只有歪着头跟她说话。她笑了笑又正回了头，轻轻的跃下窗台。而我也注意到她两点特别之处，虽然身上大部分地方没有覆盖盔甲，但是有革制衬层在关节和肩膀上，而且惟独耳后的发卡呈现古怪流动的蓝色和鳞片的光泽？她嘴角带着一丝笑意走到我面前，稍微弯下身子仔细看了看我的脸，然后绕着我转了一圈，最后接过我手中的书用及其轻柔的话说到。“要我帮忙找书么？”

    好软的声音~~~我分神了1秒后赶快点了点头。她牵起我的手缓缓的走上二楼，瞄了一眼中间琳圣女的雕塑后用薄薄的书捂住了嘴巴。而此时书名在周围光源的映照下露出名字《琳的秘辛》。

    真不知道小宁看见这个书名会不会囧……

    ……

    书不用多时就借到了我抱不动重量。但是她那软软白净的手腕却能毫不费力的抬起书，另一只手则牵着我走到了借阅处。门口的两个管理人员看见我后又是直接进入神游状态……在那名女子的呼唤声中好不容易才回神安排好借阅手续。依照她的名义登记了6本厚重的书籍……

    “思兰.尼多斯。”她甜甜的笑着将书推倒我面前，伸出右手和我一握。“我想~我们还会再见面的~”然后颇有几分典雅的迈着规则的步伐走出图书馆。我不禁回忆起她身上淡淡的馨香，也不免的回忆起朵明身上也有几分淡雅的体香。噢哦，其实我也还是有点香味的吧？毕竟是‘花生’来着……这时远处的奇诺看见我后放下手里的书几下走了过来。看了看两个呆滞的管理员，凑到借阅登记表旁边，然后侧着头阅读了一下上面的借阅姓名。

    “原来是思兰啊……难怪……”

    谁啊？我顶着问号看向奇诺。他一把将书抬到肩上，丢了个侧脸给我，不过我还是发觉他表情带着一丝不能理解的沉思。“她是黄金龙骑士思兰.尼多斯，除了我之外可是脾气最好的龙骑士……她回来就意味着圣光壁垒那边要换人了。”

    圣光壁垒？就是那个圣女挂掉的城市么？而且还真想嘲笑一下他说的那句“除了我之外可是脾气最好的龙骑士”……我罩上兜帽跟上前行的奇诺。天空中高悬的太阳爆发出毒辣的光芒……夏天，终于临近最为炎热的时候了。

    …………

    ……

    一到奇诺屋子，进门就发现雷蒙多半睡在客厅的沙发上。而坐在另一边的卡特则聚精会神的看着一本厚厚的资料。看着雷蒙多疲惫的脸色我随手勾勒出安抚魔法，然后静悄悄的将光晕打到了雷蒙多身上。卡特则是一惊，抬头看见我和奇诺后嘘了一口气。

    “白熊和朵明上去休息了。”卡特轻声说到。我坐到他旁边的沙发上好奇的捡起桌子上略微厚重的资料。翻了下方向便发现上面赫然写着《千年计划进度及破译资料一览》。奇诺则将我的书放到了桌子的另一边，走到我旁边小声的说到“我要先出去一趟，晚上回来。卡特你可要看好小宁，别让她再惹事了。”说完不顾我充满怨气的眼神，一溜烟的疾走出门去。

    我又将目光落在了手上的资料上。不过翻阅了好几篇都是关于某些千年战争遗址发掘之类的文章，正无趣的准备合上扉页，突然看见了一篇有趣的内页《郎基努斯之矛》，里面详细的说明了这个工具与神话之中联系的几点因素，而最为关键的大概是两点：作为启动该兵器的‘圣杯’以及点燃核心的超高温火焰。撇开火焰问题不谈，圣杯推测是在旧耶路撒冷……我嘿嘿地笑两声，这个推理还真简单啊。

    我合上报告放到桌上，然后捡起自己借阅的书籍——关键问题还是在于千年战争发生过了什么，人类历史文明进程到底是前进到了什么地步。卡特看了看我堆在一旁厚重的几本书，笑眯眯的抽出一本单薄的《精灵文化》看了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “神在创造世界的时候觉得这个恍惚……”“是荒芜。”“哦。这个荒芜的大地太过于单调和寂寞了，他为了，为了……”“为了永恒的。”“哦，为了永恒的循环……循环是什么意思？”褐色卷发的男孩终于抬起了闪闪发光的大眼睛，对后面长的极其美丽的女子说到。她轻轻抚摸了一下男孩的头，刚抬起手指准备讲解。就听见土墙外传来一阵阵小孩子的叫声“卡达尔！卡达尔！！出来玩吧！！”男孩迫切的抬头看了一眼他背后的女子，而女子则微笑的捡起他手上的书，并叮嘱了一句“晚饭时间记得回来哦。”

    男孩兴高采烈的穿上宽大的牛皮凉鞋啪嗒啪嗒跑出院子，而一群小孩子在一个金发男孩的领导下得意洋洋的看着他。“卡达尔。”金发男孩抹抹鼻子开口说到。“你迟到了，说说，这次骑马打仗谁还要继续做坐骑？”

    卡达尔脸上的笑容更灿烂了。“反正不是我。”然后看见金发少年笑着抓住地上的干黄砂子，一路冲过来对着卡达尔就是一丢。“不干也得干！”一群小孩子嬉笑的混在了一起，整的到处是飞扬的黄色尘土。而一旁驾着马车路过的一个商人不耐烦的将手里的鞭子一抽。大声的对孩子吼到“谁家的野驴！TM别在街上撒泼！我的商品都被弄脏了！”

    大家沉默的看着那个满嘴脏字的商人远去，其中金发男孩一招手。小孩子一下子聚集在周围。被叫做卡达尔的男孩最先偷偷开口说到。“用牛屎？”而金发男孩皱了皱眉头。“不行，太脏了，我上次回去被妈妈骂了好久。”正当几个小孩一筹莫展的时候，后面一个清脆宛如小鸟一般的叫声响了起来。

    “阿瑞安，卡达尔，你们在做什么呢？”

    众人回头望去，一个金发长的像洋娃娃一样的小女孩正在后面好奇的望着他们。阿瑞安正要开口，就见卡达尔一步冲了过去。

    “琳，你今天的祈祷呢？”

    被称为琳的小女孩笑吟吟的摇了摇头。牵着卡达尔的手走到阿瑞安旁边。小孩子则让出一片空地。当听闻阿瑞安说完刚刚那个讨厌的商人所作所为后小女孩拍了拍两个男孩的头。笑着伸出一个手指。而周围小孩子目光都聚集在她洁白的手指上。

    “拆车楔子……”

    ……

    所有小孩在街角看见商人驾车走了两步，然后轰然塌倒在地的时候都捂着肚子笑了起来。其中卡达尔笑的在地上打滚，阿瑞安则直抹眼泪花。众人穿过小巷，快活的跑过摇着扇子昏昏欲睡的小摊主人，穿过人流不息的干道，越过低矮还看得见黑色獒犬的院落。其中阿瑞安疾奔两步跑到跑的最快的卡达尔旁边，两个人嘻嘻哈哈的向我伸出了手……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我啪的睁开眼睛揉揉眼角坐了起来。看了看外面昏暗的天色又看了看前面的空位……卡特和雷蒙多早就不见了踪影。我揭开身上薄薄的铺盖，发现朵明正缩着脚爬在我旁边。我轻轻的将单被舖在她身上，摸了摸空空如也的肚子。又无奈的抽出卡特放在一旁的书看了起来。不过脑海里逐渐浮出的记忆……让我心底油然产生一种奇妙的情绪，怪了，虽然我不是圣女，但也总觉得有些熟悉的感觉呢……而且最近做梦经常会梦到一些昔日圣女的记忆。这说不出是好是坏，只能希望这些记忆不会对我平时的思考造成影响……

    …………

    ……

    夜晚的菏泽学院散发出淡淡的白光，不少学生还在四处走动，他们正在完成自己白天尚未完成的事情，或者是参加各个学院当中的夜晚的小型聚会。不过他们今天晚上却显得有些提心吊胆——刚才五位分院院长和总院长正在一群圣殿骑士的簇拥下气势汹汹的从百灵鸟学院贵宾接待宿舍冲了出来。其中的老泽西还在碎碎念“奇诺那小子居然学坏了，敢诓我？”然后又一群人冲向兰瑟重锤学院……这引得众人心中揣揣不安，生怕自己触怒了几位老校长整个无条件退学之类的倒霉事情。

    撇开这边找人的几位院长不谈，我们故事的主角正快活的在外面就餐。雷蒙多和奇诺正嘀嘀咕咕在讨论什么，而我们边吃着绝对正宗的意塔利亚面边兴高采烈的对路人指手画脚，不少路人也对我们报以善意和略带惊讶的笑容。雷蒙多看了看我这边，伸出手将我帽檐边垂出来的头发向后撸了撸。

    “头发要吃饭了。”他笑着说了一句。我瞪了他一眼，将头发随意向后一丢，一边的朵明则轻轻把我另一边头发挽到后面。奇诺也笑着开口说到“小宁，你真要是继承了琳和赫尼亚的遗志，可要好好注意形象啊，不然她们两位大人的英灵可是会生气呢。”

    我举起叉子指着奇诺唔唔的说了两句，看见他们两个脸上莫名的表情，我咽下了嘴里的蔬菜喝口水说到。“她们两个生不生气我管不着，我只知道自己以前怎么活的，以后也会怎么活。”

    雷蒙多笑着点了点头，看了一眼周围开始聚集起来的人群和拿着签名板的眼中冒着心光的女孩，招了招手示意结账。

    “小宁，吃完后我们顺便去一趟逆转万物学院。”

    我擦擦嘴。“不是还要去凯那边么？”

    “他最近比较忙。而且逆转万物那边今天有点事情。”

    我看了看白熊因为无聊在空气中用冰凝结出来的‘？’号，又转向雷蒙多。

    “那卡特呢？”

    雷蒙多站起身子将账单上的金额掏出付清，微笑着摇着手向人群走去。

    “他应该正苦着脸在和教廷的几位外交官商量事情呢。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *外出，请假三天，直接补三章，以上。

第二章 变革 第五十六节 偶然 必然

    陈亚从魔导车中伸出脑袋，仰望了一下面前这所巨大校园。前面驾车的侍女伸手接回士兵递还的通行证件，从新启动了车辆缓缓驶入大门。

    陈亚缩回脑袋坐回车中，满足的靠上背后的软垫。他胳膊一伸随手从前面的零食盘子中捡出一块花生糖吃了下去。然后似乎察觉到了什么，又拿起一块糖递给旁边坐着的穆拉。穆拉狠了他一眼，复尔支着下巴看着窗外，张口冷冰冰的说到“哪有你这样主从不分的仆人，真后悔我当时心软……你这种人就应该抓去处刑。”

    陈亚摸摸头贼笑着又摸出两个不同种类的糖，然后从旁边的咖啡罐倒出一把豆子，同时从空气中凝结出了水球。在他漂亮的淬火融合后，糖果在空中变成了一个黑黑的圆球。穆拉虽然依旧看着窗外，但眼角的余光却总是时不时的瞟到空中这华丽的精控魔法上。当陈亚将纯净温热的水从这个小圆球上抽出后，穆拉终于忍不住用嘴角搭话了。

    “这是什么？”

    “这是每个女孩子都会喜欢的东西。”陈亚目不转睛的将漂浮的圆球转了一圈，然后一道细微的风刃无声无息的将圆球分成两块。断开的层面露出了里面精致的糖心和复杂的各种膨化排列……这种控制元素精确的手段和分别控制不同魔法的能力大概已经超过了现今所有魔法师细控的境界——但为什么这种人却默默无名的呆在艾丁学院的炼金系呢？

    陈亚将一半炭烧咖啡球丢给了跃跃欲试的穆拉，然后将另外两个切开丢给前排的两名侍女。其中的青衣侍女疑惑的拿着黑色的糖果看了看，而对面的蓝衣侍女已经果断的吃了下去。然后看见她捂着腮帮子眼睛变成星星眼后也一口吃了下去。

    “公公公公公主~！”青衣侍女首先转过脸来，双眼发光的打量了一遍陈亚，然后对着还没下口的穆拉说到。“太……不，很好吃！”

    早就想动口的穆拉此时马上小巧的掩口咬了一下，然后也双眼发起光来。接连几口毫不客气的将糖果消灭干净。这可爱有趣的动作看的陈亚哑然失笑，当穆拉微红着脸又向陈亚伸出手的时候他则摇了摇食指。

    “明天给你们做冰淇淋，吃了保证叫你们跳起来……不跳起来我名字倒着写~”

    …………

    ……

    魔导车停在了一座灯火通明的大厅前。车上的陈亚对前来开车门的卫兵友好的一笑，刚踩出去就听见背后的公主一声重哼。于是他急忙转到了车的另一侧，毕恭毕敬的打开了车门。穆拉扶着他的手站在地上挺直了腰杆，然后看了一眼前面正从台阶上走下来的雷蒙多一行人。礼貌的整理了一下衣服提起绸缎裙子走了上去。

    陈亚跟在穆拉后面，首先是意外的看见了昔日熟人雷蒙多。心想哟呵你这家伙混的可以嘛，意塔利亚的小贵族都穿的这么华丽来接待阿盟公主？看向旁边是陌生的……呃，应该是女孩，但干嘛罩了兜帽神神秘秘的，旁边是哦哦，美女~~银灰色头发，气质也很出众啊。恩这边这个？北极熊么这是？这个头的宠物真少见……诶，这位，是谁来着，好像是上届比赛的第二名，叫，叫……

    “路德维希.雷蒙多。”雷蒙多看见陈亚也明显一愣，但马上恢复了淡定的表情。“这边的是奇诺.里维斯，琳，朵明。”

    “穆拉，阿齐兹.穆拉。”穆拉公主微微一礼。“阿齐兹.卡塔，阿齐兹.尼塔，陈亚。”

    她略微迟疑了一下，并没有顺着雷蒙多的手势走进接待大堂。她眼睛疑惑的落在了罩着兜帽的女孩身上。“琳？这个名字在这里应该有避讳的吧。”而此时那个女孩没有理会在场的诸人……她径直走到陈亚面前，的用清脆的声音问到“不是这个家伙补充艾丁学院第二名的空缺吧？”

    陈亚指了指自己，在对方点头后抠了抠脑袋。“那啥，不好意思，就是我。”

    “看来我们还真有缘分。”对方将头上的罩帽摘了下来笑吟吟的看着他。那美丽可爱的面孔不由得让另一边人全部愣住。其中穆拉公主最先捂着嘴讶异的说到“这？！长的真的好像琳？？”

    女孩没有在意穆拉公主的失态，她转过头对雷蒙多说到。“明天谁和他对战？”看见雷蒙多指了指自己的鼻子，她撅着嘴一叉腰。“明天换人，我来和他打！”

    陈亚心想我最近犯桃花了？怎么尽惹到漂亮的女人啊XD？未来的世界是莫非粉红色的……另一边的某人嘴角轻挑，已经开始想象明天有人遭到教训的景象了。而身为陈亚“要教训一下的第二名”的雷蒙多则好笑的看了看得意的小宁——陈亚那身衣服好歹是进阶导师级吧，你和他打是谁教训谁啊？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    抗压仓由内向外噶然拧开，萨维踉踉跄跄的走了两步，同样Orz的动作扶到菏泽学院的土地上。没错，又是这该死的圆形气球，今天可是乘坐这个气球飘过了圣贝山脉，领教了一下大气平流层那狂野的气流，如今他可是再也不愿意回忆起那心惊胆战的感觉了——所谓英明一世，毁于一试，对于任何看似好看的新兴事物，必须以辩证角度去看待它的合理性问题。顺便一提……这个气球的制造之不合理已经超乎了他的想象，我想大家都没见到过可以旋转360度的气球吧？而一旁的娜塔莉就跟没事人一样走下阶梯，用嘲笑的眼光看了看倒在地上的萨维。跳了两步走向不远处发出淡淡光芒的菏泽学院，还边走边落井下石“这也叫沙华的男人？”

    萨维费力的抬起头，憋了一句。“沙华的男人也要脚踏实地才行……”呕……

    …………

    ……

    打着菏泽学院五朵不同颜色花瓣（哪五种颜色大家可以猜猜）LOGO的魔导专车缓缓停入橄榄枝（军事政治）学院的一处僻静的角落。紫发男子军靴稳重的踏在灰白砖的地面上。同行的桒和月下车后都望着远处淡淡的光芒赞叹不已。而矮人下车后推开了桒，睁着眼睛看了看四周。

    “这地方真安静！”

    众人捂着耳朵远离矮人跟上了带路的提修斯，而提修斯眼睛扫视了一下周围寂静的街道和偶尔闪过的几个匆匆路人。他走到一旁捡起一张遗落在地的报纸，借着灯光看了一眼，然后一并双脚转过身子。“明天有事情做了，今天大家先和我去接待处休息。”

    从他停止舞动的报纸上可以看见那醒目的黑色标题《双雄对决！直击艾丁学院与菏泽学院魔法友谊赛！》

    …………

    ……

    艾丁学院与菏泽学院的魔法友谊赛实际上是由双方院长为促进魔法发展而结成的一年一届的尖子生比赛，两个学院各抽出魔法系别中最为优秀的前三名学生进行单纯的魔法对战。原则每年都在进行补充（因为是近百年才开始的比赛），地点则是两个学院轮替交换。不过由于双方派出的尖子生都是具有相当身份的人物，为了给对方面子，对战通常不够精彩，第一名也是由两个学院不痛不痒的交换，这当然也导致非主场入座率低下。不过入座率虽低，但是不少对魔法比赛有兴趣的年轻学员们倒是很乐于在空闲之余去参观这强者的放水对战。说到看热闹这种事情，那可是全球人的通病啊~

    ……

    “小琳，朵明，起床没有？”奇诺整理了衣领后抬手敲了敲她们的别栋宿舍。他眯着眼睛看了看霞光四溢的东方。看时间距离比赛还有2个小时，现在来不会早吧？

    门咔哒一声打开，奇诺看到小宁的打扮后略微呆滞了一下。面前的小宁只穿了一个比较宽松的长衫，两条白玉般的长腿一览无遗，透过衬衫那宽阔的领口，可以看见里面洁白的肌肤若隐若现~她正揉着天蓝色的眼睛，挠着头打了一个大大的哈欠。然后将整理到一半的头发（一半有个漂亮的横竖辫，另一半是直发）从肩膀上扫开。

    “奇诺？来这么早什么事？”

    奇诺赶快移开目光，伸手将夹着的一个白色花纹的绿本子递给小宁。刚转身欲走没想到背后有什么东西拽了他一下。一回头就看见小宁白色的手臂正拽着他的衣角。而在她漂亮的脸上正露出几分轻松的神色。

    “反正也不多你一个，干脆大家一起吃了早饭等比赛吧。”

    一起？奇诺刚疑惑的走进客厅就看见雷蒙多和卡特坐在餐桌旁边讨论着什么。雷蒙多看到奇诺一脸囧样走到旁边，然后微笑的举起右手。“这么早，真巧啊。”

    “早啊。”卡特也在一旁笑着搭腔，他手上拿着最新的菏泽院报，上面的标题是《直击净化魔法爆发瞬间！院长对神秘美女身份保持缄默！！》

    奇诺苦笑着拉着个椅子坐到桌脚，朵明则从厨房里端着淋着酱汁的煎鸡蛋和略微裹着面包渣煎了一下的金黄色麦面包走了出来。而厨房里传出小宁的声音“都喝的惯牛奶吧？”

    “喝的惯。”“你作的什么我都能吃。”奇诺踌躇了一秒，也入乡随俗的一咬牙。

    “我也没问题！”

    我将炉架上的煮奶的小锅和培根取了下来，心想能不能吃还不是我说了算，你们几个啃干饭的有什么好挑剔的？此时白熊也从院落里溜达回厨房，嗅了嗅香味后一咧嘴。

    “有没有烤香蕉？”

    瞪…………

    白熊见势露出可怜貌。我看了一眼耷拉着眉毛的大白熊，差点憋不住笑出了声~将牛奶锅里的牛奶分好后端上两杯。而后面帮我整理头发的朵明也赶忙走上来又端起两杯。其他的两杯我将其和各类早餐放入盘中，放到白熊的头上。

    “帮我拿这个盘子，我就帮你烤个干香蕉。”

    ……

    小宁继续那身惹人遐想的打扮端着东西走到餐桌边。雷蒙多面不改色，卡特偷瞄几眼又赶快坐正，而奇诺则完全目不斜视，中规中矩的做在那里不动弹。只见她分好几个人的食物，随手抄起果盘里的香蕉。

    小宁一转身，淡金色的头发转瞬间化为了亮红，身子也一下子变化了了些许，回头便是那双勾动心弦的红宝石眼睛和与圣女不同的瓜子脸蛋，颇具几分傲气的嘴角不削的一撇。一节完全脱水的脆干香蕉便飞到白熊旁边。而几位男同胞则看着那又向上抬高了几公分到达曝光边缘的白衫同时的咽了下口水。而当他们看见小宁端起牛奶，嘴里叼着煎蛋面包坐到窗边将腿抬到窗台上的时候，所有男士都做了一个相同的动作——弯腰。

    我倒是没有在意有什么过大幅度的动作，抬起腿架好姿势，将卡在内裤上奇诺的小册子掏了出来（旁边的奇诺最先捂着鼻子转开头）。封面上写着《魔法比赛注意事项》，我翻了两篇，唔，内容不多，简单的说就是不要误伤周围人群，魔法碰到对方的身体便判定有效，依据魔法强度决定得分高低，但不允许释放对方不能抵挡的高阶魔法……我皱着眉头将老向下划动的腿~莫非是太光滑了？从新绕了一下，改成了高跷二郎腿（卡特见状也捂着鼻子扭开头）。又翻了两篇，还是无聊的丢开了小册子……反正只要教训陈亚的目的达到，输赢就变其次了~到时候再由雷蒙多他们给死胖子说明吧。刚想到这里此时敲门声又响了起来……有没有搞错，大清早怎么接连不断的来人？

    我正跳下地准备走去开门，那边三个家伙同时异口同声的喊到“穿条裙子或者裤子再去！”雷蒙多慢一步笑眯眯的站起来，拿过桌上的报纸放到一旁边走边说“小宁你先去穿正规一点，我想恐怕是大人物来了。”

    …………

    ……

    一开门就看见5个分院长和老泽西的臭脸，另外加上门口罗列的不少向内张望的圣殿骑士……雷蒙多呵呵一笑。“各位院长早安啊。”

    “雷蒙多，昨天给你绕跑了好几次。告诉你今天我们就算蹲在这里，也要等到那个女孩！！”

    雷蒙多让开走廊，向房内做了个请的手势。“几位院长大人，我无意冒犯你们的决定。躲闪你们也是给予我们双方足够的时间思考。但是……”他手横在了门口，挡住了准备起脚的几位院长。“她不是琳。你们要搞清楚这一点。”

    泽西院长深深的看了一眼微笑的雷蒙多，推开了雷蒙多的手腕走进屋内。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *谢谢大家的谅解，最近忙了点，所以只有用补章节的方法了。

第二章 变革 第五十七节 打架 也要有我一份

    我套上先前穿身上略显缩水的长袍看着面前的一群老头子。朵明刚刚从外院吃完东西回来，所有人一下子挤满了屋子的客厅。老泽西院长看见我后先是一愣，但他并没有在意我样貌（大概是因为见识过了的缘故），而是坐下来简单的阐述了学院对待我的态度，顺便提出了三点要求：全面提高此处的警戒等级，由圣殿骑士日夜驻守此宅邸四周；全权由院长安排平时的起居，在到达教廷前需要对身份保密；全体院长一致出具紧急函件要求长老院和教皇对春之女神最终继承者排位问题进行调整，并减去我将来会参加的测试，提升我在教廷的话语权。

    我则毫不客气的否决了前两条。首先雷蒙多和奇诺早就一口承诺我安全问题交由他们负责，其次是限制我人身自由的事情可由不得你们做决定。……几个院长在我完全不留情面的语言面前气鼻子瞪眼睛，最终还是承认了我可以自由安排平日作息。

    “你可要知道，孩子。”老泽西临走前拉着我的手语重心长的说到。“作为整个若曼教廷的核心创始人之一，如果你继承过琳的力量，那你已经可以当之无愧的控制教廷的军队！所以在没有达到最终目的前，无论在长老院还是教皇面前，你都不要急于表现自己的能力，知道了么？”然后转向一旁的雷蒙多，带着几分凝重的说到。“如果你们真心要去保护这个孩子和她的力量，就不要做出任何另我失望的举动！记住菏泽学院的院训，为了千万菏泽光耀的人民，永远将世人的幸福放在首位！”

    …………

    ……

    几位院长带着冲天的怨气离开了宅邸。看着几个老人家远去的身影，我长长的叹了一口气。我又何尝不是想要居住在一个安定的世界呢？但是不知道为啥一提到权利之类的问题，大家就紧张的要死，为了一个国家的权利，难道要用几百万人民的安居乐业去做赌注？沙华的入侵虽然暂时告一段落，但不加快这边的进展，那边的压力必然会逐渐增强。为了达成友好条约，卡特也冒险来到了这个陌生的国家。陈亚如果能接受解释，必然也会加入我的阵营。所有人的力量逐渐会在我的手中拧成一股扯不断的麻绳么？我抬起双手，透过指缝看了看蓝天……

    “奇诺，我们出发，这次魔法比赛，我要来个一鸣惊人！”

    奇诺应声而起，健步走到我旁边低声说道“鸣就可以，不要惊人了！”

    鄙视的目光……………………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天早上的‘沙漏’魔法比赛擂台涌入了不少的人，毕竟是两个学院第一、第二名的魔法对战赛。虽然没指望会出现什么华丽的对战，但如今的看点不单单是看一眼两个学院的偶像就满足了的程度~菏泽学院是白银龙骑士奇诺.里维斯和下一任教皇路德维希.雷蒙多；艾丁学院是阿盟第二公主阿齐兹.穆拉和临时替换的神秘人物！加上最近院报和部分来自林柏的消息都有不少可圈可点之处，还有神秘爆发的魔法~总之让不少人对这次比赛充满了期待。

    …………

    ……

    “只有单人赛吧。”我将红色的长发揉到背后束起。一旁的奇诺目不斜视的戴上袖章。点点头说到“没错，我对他们第一名，你对他们第二名。两场比赛，每场时限10分钟，赛后10分钟休息及评分。”

    每场20分钟么。我将手腕上的皮腕轮扣紧。这精致的腕轮上篆刻了专门打乱元素共振的魔纹，主要就是为了避免超过某些级别的魔法出现（昨天奇诺居然能做出那么快速和力度的魔法，也可见他的能力还是很强）。场地周围的墙壁上也按照一定的序列排放了各种魔核晶石，当然也是为了防止魔法扩散到人群中。而肩膀上则佩戴了由很灵敏的晶核研磨而成，然后重新涂刷到肩章上的可变色臂章，这种臂章只要使用者身体受到了任何属性的魔法冲击都会改变颜色，算是相当容易辨认的确认方法了。

    “我第一个上。”奇诺打量了一下我身上穿戴一新的布袍。这身衣服按照我的意思稍微裁剪了一下下摆长短和兜帽，腰上也做了腰带的串扣，这也是为了避免曝光和灵活运动罢了。

    “恩。”我活动了一下双腿，刚及膝盖下的裙摆恰好没有阻碍我跑动。增大的袖口也很有点唐装的气势。我将罩帽套到头上，视线也没有受到大的妨碍。很好~！

    “我先去上面观众席等你结果。”

    奇诺笑着走向前面打开的大门……

    ……

    “菏泽学院选手！白银龙骑士奇诺.里维斯！”裁判兼讲解在一旁的平台上透过手工扩音器材（喇叭）喊到。针对于学院第一名的魔法师，明显介绍的台词也变的多了一些。周围的观众掌声混合着喧哗声不断响起，不少人吹着口哨向场中高声欢呼。看来奇诺的人气还是挺高的嘛。

    丽丽、李德等人坐在前排上，朵明和白熊看见我来后让开了一个座位。我坐下来打量了一下四周……人来的不少，而且在侧面的主席位上还坐着那个魔法学院的院长和他的徒弟－谢黎。对面则坐着艾丁学院的一群人，除了中间吊儿郎当的陈亚外，周围基本一圈女的。昨天被奇诺‘指导’了的小矮子也坐在旁边。

    死胖子，我捏熄手上的青蓝火焰。不知为何我憋着一肚子火，真是想现在就去教训你了。

    “艾丁学院选手！元素操律者阿齐兹.穆拉！”

    …………

    ……

    “好像在那边。”娜塔莉指向院长首席的旁边座位。那里有不少年龄大的人坐在一起交流。相较而言普通席位上坐的只有在欢呼雀跃的年轻的学生。她和萨维从后排的过道上缓缓前行，而我们则在前排观看战局……由于中间厚厚的人群，双方完全没注意到彼此。

    另一个门，提修斯默默的站在座位后扫视着场内的人群，而后面大大的嗓门声“我就不喜欢！……”桒赶忙挡在开始爆发的矮人黑石前。友好的对前面转回头的学生一笑。而黑石对桒又是一推，等桒踉跄的走开好几步后他刚举起手要嚷嚷什么，月又上来一把捂住了他的嘴。

    “笨小黑，你好好动动脑子，这里可是魔法系~你要是嚷嚷不喜欢魔法了~那我们立马就要被赶出去咯。”

    “跟我来。”提修斯发现了小宁一行人，示意后面三人跟上他一同走过去。眼尖的月也看见了卡特，开心的拽住黑石和摇头不止的桒。

    …………

    ……

    比赛场上奇诺正毕恭毕敬的对着穆拉一礼。而穆拉也轻轻点头。她脸上并没有蒙上面纱，那骄傲中带着几分青涩的美丽面孔让周围的人群唏嘘不已。实话说从前可没有人目睹过阿盟第二公主的面孔哦？

    “穆拉，你找到喜欢的人了么？”看台上一褐色皮肤，粗眉大眼的年轻人喃喃自语到。而一旁在座的一位头发略显斑白、衣着中规中矩的中年人略微侧头，绅士的一笑。“穆拉陛下已经芳心暗许了？我还想推荐一下我们家的孩子呢。”而褐色皮肤的年轻人微微侧了一下头，并没有说什么，他目光扫过穆拉的亲友团，最后定在了陈亚的身上。

    ……

    观众的视线已经落定在了场地上的奇诺和穆拉身上。人群中杂乱无章的呼喝声也渐止。一边的奇诺依旧是昨天的略显紧身的打扮，而这边的穆拉则是黑袍红纹，手里还有一根闪烁着红光的木制节杖，虽然不过一个手臂长短，但上面漂亮镶嵌的晶核和花纹则体现出这个手杖的不凡和昂贵。

    “小看我？”穆拉指着奇诺不削的说到，毕竟奇诺现在可是空着双手的——通常的魔法对战都会携带一些器械避免扰乱腕轮过多干扰施法。而奇诺礼貌的回答了一句。“我要是用长剑，那这个比赛一开始就已决定输赢了。”

    “嘴硬！”穆拉一声脆喝，瞬间五六个火球从杖头上飞射而出，散弹一样的覆盖了一个不小的扇面。奇诺则在面前画出一道水盾，瞄准其中一颗火球推了上去。不过此时出人意料的事情发生了，几个火球仿佛长了眼睛一样从不同侧面向奇诺扑去，而挡住第一颗火球的奇诺一下被火球包围在了中间，他短促的晃动一下紧接着迅速从中间跃起，而几个火球在下方耀眼的碰撞聚合成为一颗大了3~4倍的巨大火球又直直的袭向空中的奇诺！众人一开始就被紧凑的战斗吸引住了目光，等到火球聚合在一起后才传出惊呼声！我则是无聊的抠抠耳朵——这技巧我早就不削使用了~

    奇诺看着脚下巨大的火球袭来并没有丝毫的慌乱，他短暂的咏唱了2~3个同音律魔法。居然在空中踏着空气魔法产生的短促高压，几个加速后向穆拉飞速追去！观众几个年龄稍大的女生兴奋的站起喝彩——飞动中的奇诺化为了一道闪动的白光，手上闪烁的电光和潇洒的侧面确实充满了魅力！而穆拉面对手上爆发出紫色电光的奇诺并没有露出任何动摇的神色，短杖一转，一道不小的水幕出现在了两人之间，紧接着就见她半跪下去腾出左手捡起一捧砂土，直接向前面的水幕上一撒……整个水幕从地面引起无数泥土、化为了一道灰黑色的半凝固屏障，无数的土尖锥冲着奇诺露出刺猬般的锋芒！

    周围众人屏息以待，我则皱着眉头嘀咕了一句“混凝土？”。而远在对面观众席的陈亚饶有兴致的用手打了一个圆圈。“想法不错啊……”

    马上要撞到土墙的奇诺早已捏掉手上的雷光，只见他手上瞬间爆发出许多青绿色的光晕，然后一道道扭曲的空气打到了土墙上……利锥被切成无数土粒掉落在地——原来奇诺使用的是气刃魔法。当他碰的一声双脚斜斜的落在土墙上时，对面的剧烈元素波动和咏唱声让他皱起了眉头。而在土墙另一边，穆拉已经将大范围的电网魔法咏唱到了末尾。她眼角在土墙四周扫过，以这个魔法的覆盖范围可以确定：无论哪个方向逃逸出来，都必然会撞到这足以让魔兽昏倒的大范围电系魔法之中。但是奇诺并没有选择从四周组织进攻，他翻身跃下土墙。瞬发了一个水球打到了土墙的表面上。看着水渗入土墙，奇诺点点头将双手放在了土墙上。众人中不少人疑惑不解的看着奇诺的举动，然后又看向魔杖尖端爆发出耀眼白光的穆拉，战况仿佛已经一目了然了。但是我一旁的雷蒙多则紧盯着奇诺的一举一动，并没有将注意力放到穆拉身上，他注意到我的视线，转过专注的眼神对我微微一笑。

    “看来奇诺有了妙招了。”

    正当我对她这句话不解的时候，下面奇诺最先发力了。他面前的土地突然诡异的蠕动起来，然后化为了一道肉眼可及的波纹向全神灌注的穆拉涌去！没有料到奇诺举动的穆拉被这等级不高的土系魔法摇晃的失去了准心，而此时土墙却在奇诺的推动下，居然整个墙面向着穆拉开始缓缓滑动过去。周围的人群爆发出不能相信的惊呼声，我也小吃一惊，这面土墙至少3米高几吨的重量吧，难道是依靠土系魔法来推动的么？那需要的精神力可不低啊。

    “那面土墙的最终本质还是水幕魔法，土系仅仅是混入其中起到一个凝结的作用……这面墙体实际是由许多沙砾层组成的，在一定程度的魔法控制下，想要推动它滑行并非难事。”雷蒙多看我有一些疑惑，开口在我一旁解释到。“而穆拉由于专注于电系魔法，放弃了对水幕魔法的掌控，这就给了奇诺机会。比如刚才他打入的水球——那就是试探穆拉是否还在操控水幕。”众人的目光转移到不慌不忙推着土墙向穆拉前进的卡特身上。而此时穆拉终于忍不住地面的晃动和不断逼近的土墙，轰出了夹杂着爆鸣声的青白色电网，巨大的网状电弧晃花了众人的眼睛，明亮到不能直视的光芒打在了那单薄的土墙上。巨鸣夹带着焦土和水雾从墙壁上蒸腾而起，而软沃的土壁再也承受不住雷电的压力和失去水分后的重量，轰然向奇诺倒塌了下去！正当观众捏紧了衣角的时候，一丝蓝色的亮光从尘埃中闪现，随后却一闪即逝……奇诺咳嗽着从尘埃中走了出来，举起了手臂上已经变色的袖章。

    “阿齐兹.穆拉获胜！”

    真是可惜啊！所有人欢呼雀跃双方退场的同时开始热烈讨论起刚才的魔法对战，果然今年的水准依然很高，不过明显穆拉高速爆发性范围魔法还是亮点！奇诺则继续表现出无比迅速的应变力，灵活的应用小范围魔法来对抗对方的高强度魔法的优秀战术安排也值得普通选手借鉴！

    看着灰头土脸的奇诺苦笑着走到我们旁边，所有人都善意的爆发出笑声。我让开了座位示意奇诺坐下，而雷蒙多则笑着拍了拍他衣服上的灰，开口说道“干嘛最后还留一手？”

    奇诺冲我点点头坐到了座位上，然后抄起丽丽递给他的毛巾抹了抹脸回应雷蒙多。“没办法，电弧的范围太大，一不小心还是被波及到了。搞得我隐忍的水箭术也没来得及用。”

    “奇诺。”一声冰冷的声音从大家身后响起，所有人听闻后都转过头去，其中丽丽最先捕捉到了从人群中走出来的人影，最为高兴的喊到。“提修斯？！你回来了？”众人咦了一声，没想到今天真是热门人物大集合啊？居然有幸得到冯.提休斯阁下的亲临？

    走出人群的紫发提修斯依旧是那冷冰冰的面孔，他最先对众人微微一躬，然后淡色的瞳孔扫过狼狈的奇诺后微微点了点头。“对战不错。”

    奇诺右手抚胸礼貌的一礼，在提修斯的示意下又重新坐正。而一旁皮笑肉不笑的雷蒙多则嗤之以鼻，低声嘀咕道。“哟，提修斯大人居然还有幸重临这个学院，那这个狭小的地方还真是受之不起啊。”

    “你已经比过了？”提修斯目光微微扫过人群，在我身上停留了一下后又移开。“输的真快。”他这话明显是对雷蒙多说的——他上一届比赛可是第二名呢。

    “神机妙算的提修斯大人，你这次可算是摆乌龙了。”雷蒙多继续那古怪的腔调，那声音真是怎么听怎么觉得别扭~提修斯的手向我一滩，微笑着说到“这次比赛是琳主动要求上场，并且还没有开始呢。”

    提修斯皱着眉头从我身上扫过。想起来我现在可是赫尼亚的样子，真要和这个死板的家伙解释，恐怕又是一堆麻烦事……只有咧嘴一笑，稍微倾斜下身子了事。

    “不介意的话，奇诺，我希望能听你解释一下……这位小姐和琳圣女有什么联系。”提修斯目光牢牢的锁定在我罩帽上。我则很不爽的将面罩向下一拽，心想有你这么直着看人的么，没礼貌……而此时背后的桒、月和矮人黑石也走了出来。月先跑去缠上了卡特问东问西，桒则满奇怪的瞄了我半天，然后带着黑石走到前面围栏边观看场地——不时的还偶尔瞄几眼过来。我则安抚了一下朵明和大白熊后走到了下面选手区准备进场……提修斯回来了，不知为什么，心底里总觉得有块大石头放了下来。难道是心里对教廷还没有底的缘故么？我嘲笑的摇了摇头，抬起目光看向空旷的广场。

    “菏泽学院，哎？那个……神秘选手伊丽莎白.赫尼亚！”

    透过缓缓升起的栅门，我扬起头，透过帽檐看了看对面正在活动筋骨的死胖子，他一脸欠抽的表情终于还是成功的勾起了我的怒火和虐待他的心思。

    “艾丁学院……呃，同样身为神秘选手的陈.亚！”

第二章 变革 第五十八节 揍死胖子

    “您好，尊敬的乔斯.德波切尔郡主阁下。”娜塔莉委婉的对着前面露出惊讶笑容的一名头发花白的老绅士一礼。而这位叫做德波切尔的男人则将帽子摘下，伸手拉住娜塔莉的手将她安置入座。娜塔莉对后面的萨维使了个脸色，示意他坐下。

    “没想到啊，没想到。”老绅士摸了一下短而精干的胡须。“沙华首屈一指的精英家族做事真是尽显效率……没想到居然派大小姐，更令人惊讶的是您，居然敢亲自到教廷的菏泽学院来。”

    “您过奖了，呵呵~只要您不说，我想也不会有人认识我。”娜塔莉笑眯眯的拉住乔斯的手，偷偷的在他耳边耳语了几句，老头子则呵呵的笑了起来。一旁的萨维则百无聊赖的打量着这个略显狭小的竞技场，突然就感觉到了一双鹰隼般的目光钉在他身上……正扭头看去，只看见一个皮肤略显黑褐色的浓眉大眼的年轻人摩挲着下巴，也是一副懒散的样子看着竞技场……奇怪？萨维疑惑的四下看去，那目光就像是石沉大海了一般消失在人群之中。仔细巡视了半天没找到此人，萨维只有讪讪的转过头。此时那名年轻人又转过目光打量着他和娜塔莉。这时候，裁判的宣读声响起了……

    ……

    “伊丽莎白.赫尼亚？”同行的几个艾丁学院学生皱起了眉头，这个名字还真有点耳熟，没记错的话，这不就是史上最有名的三大魔法师梅林.希德的亲传弟子的姓名么？人称灰烬魔女的那个传说中的人物……今年的菏泽学院居然用这种方法来挑衅艾丁学院，这莫非是为了制造什么看点？

    “老师？”正掏出书打发时间的谢黎莫名其妙的看向他的白发导师。“这个名字对艾丁学院来说是有忌讳的吧？干吗……”

    白发老头气鼓鼓的瞪了他一眼，用手杖敲了敲地砖。“又不是我安排的出场人员，我怎么知道他们派的是谁？！”不过此时白发老头突然想起了什么似的眼睛直直的注视着身着白袍的小宁。

    “我知道是谁了！那群小崽子胆子真大！”白发老头一拍大腿。一旁的谢黎则看了看眉开眼笑的老头和场地中间的白袍少女，也似乎是想起了什么一样睁圆了眼睛。

    不会吧？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “开始！”一旁的裁判等两人站定在原地，双手一挥示意比赛开始。而场地中间的两人并没有任何动作。陈亚此时正狐疑的看着戴着罩帽的白袍少女，总觉得她和昨天晚上对他叫嚣的那个女孩不是同一个人，但这比赛当头能揭发么？双方也没做任何陈诺不是？先不管是不是同一个人，这个人为什么也有种熟悉的感觉……

    “我说，天气这么热，罩个帽子不热吗你？”陈亚嘴里最先吐出的不是咒文而是这段古怪的台词。所有观众整体一愣，而雷蒙多稍微抬起手掩饰一下想大笑的嘴。

    对面的少女似乎没好气的瞪了他一眼，伸手摘下了帽子。不摘还好，一摘周围的男同胞们先是抽气，然后便集体发出了惊叹的声音！多么漂亮的人啊！白色搪瓷一样的皮肤，温润的嘴唇，微翘的鼻子，还有那勾人心魄的红水晶般的双眼！那头耀眼的红发在阳光下发出闪亮的光泽，高挺的身材在白袍下对每个目光发直的人们发出阵阵诱惑！就像是穿越了神话来到这里的超凡人类，就像是从史诗中走下来的鲜活故事~

    众人惊叹不止的时候，这边的陈亚的下巴早就直接脱落在地，就这丫头片子！灰烬平原那莫名其妙一战后一只惦记着找这个人再‘切磋切磋’，没想到真是冤家路窄，这么快就又碰到了！还有当时那古怪的对话对仗……难道她是和我们特种部队有关的人员不成？

    一念至此陈亚举起了手。然后对着小宁叫到：“如果这次我胜了，你可要好好解释一下你的身份！”虽然那这段话并没有传入太多人耳里，但前排的雷蒙多仔细听了听后再次哑然失笑——她的身份要是真的告诉你了，恐怕你表情可比现在还要精彩一百倍！

    “就你？”小宁嘴角冷笑了一下。左手凝结出红色的光芒。

    “就我。”陈亚右手绽放出蓝色的光芒。走了两步斜对着小宁。

    “那我们还不如改变一下赌注。”少女左手划过天际，足足超过50枚燃烧的两米长短红色火箭出现在了天空中，一瞬间便填满了这个狭小场地的上方！这绚丽、壮观和恐怖的场面让所有的在场魔法师都吓傻了眼，哦不，是所有在场人员都吓傻了眼——光靠精神诱导魔法可以瞬发如此质量和数量的，那这个世界上恐怕还没生出来吧！更何况那是带了抑制腕轮的情况下！

    陈亚咽了口口水看着那一致对着他的火箭，双臂举向天空。水流顺着缠绕着他的双臂和身体流向空中，森蓝色的水幕一层又一层的铺垫在了他的上方。众魔法师中不断有人惊呼——多么均匀，多么漂亮、多么巨大的重复水屏障！还是默发的！今天我们难道不是目睹的两个学院的尖子生对战，而是两名真正的魔导士的对决？！

    “我说~~”远处的陈亚带着一丝颤抖的尾音开口说到。“你改变的赌注是什么？”

    “我赢了，再告诉你身世如何？”少女脸上露出灿烂的阳光般笑容。天真的背后……就是50支火箭携带着恐怖的气啸声向着陈亚轰击过去！巨大的轰鸣声在接触到水幕的瞬间响起，整个场地都在为之剧烈颤动！两边的控制魔核早就爆发出了保护屏障，肉眼可见的元素波动在屏障上闪烁不已，就连场地两边的艺术雕塑和高台都开始发出阵阵悲鸣……这巨大的震动早就超过了这个场地承受的极限！

    白胡子老头差点一屁股坐到地上。这法术等级虽然没到限制级别，但这规模早就超过高阶魔法了吧？！此时两边的观众除了不怕死的，不少人已经开始惊恐的向后寻找起安全地点和夺门而出。不少武者身上出现了淡淡的护体斗气，而魔法师则急急忙忙开始咏唱保护魔法。看来这误伤也就是个迟早问题了——和历代的魔法对战层次都不一样啊！

    “陈亚！”一旁的穆拉咬着嘴唇看着被火箭轰的尘土和水雾四溢的场地中央。她略微颤抖的捏住手上的魔杖，狠狠的瞪向远处轻描淡写开始咏唱咒语的小宁……真是可怕的女人！这就是魔导士的能力？

    ……

    陈亚那小子又藏一手。我淡淡的看了一眼尚未消失殆尽的残留水幕。他刚才居然在层叠水幕间保持了真空，难怪火箭碰到的瞬间被削弱的如此厉害。而且那家伙早就开始咏唱下一个咒文了吧？不过真想要胜过我，那可不要怪我不留后手！

    无数拳头大小的水球从水雾中激射出来，我讥讽的看着它们无力的撞在我早就铺垫在面前的火焰屏障上，其余的水球则失去准心一般四散在了四周的空中。当我将手中浓缩了几倍元素力量的火焰弹瞄准水雾的时候，陈亚出乎意料的冲出水雾的遮盖。除了身上的灰尘外，看来刚才的火箭并没有对他造成任何伤害。只间他嘴角一勾向我打出3道发出嘶嘶声的电弧。我冷哼一声伸出左手捏住正对着我的一道电弧，另外两道电弧则彻底偏离了方向打到了我两边去了。

    “你……”我皱着眉头将手上捏住的电弧丢到地上，周围明亮的电光不得不引开了我的注意力。细碎的电弧在刚刚打偏到我四周的浮空水球之间跃动，此时陈亚又咏唱了两个电系魔法打到我周围的水球之间。看见他得意的笑容，我直接双脚脚尖踏地，几圈火环渐渐浮现在我周围。

    “哦哦哦？我劝你最好不要动手，否则后果会很严重。”陈亚咧着嘴开始咏唱较高强度的电系魔法。我则毫不迟疑的将火环向外一推……高温火焰卷带着被瞬间烘干的尘土向两边迅速扩散而去，但没想到当火环接触到那些导电水球的一瞬间，无数的亮点陡生！剧烈的火光和空气膨胀的响声同时爆发了出来，在爆炸核心中的我突然闪过一个念头，好你个死胖子，居然用电解的方法制造纯氧和氢气！……

    …………

    ……

    巨大爆炸直接震碎了魔核护盾，顺便消耗摧毁了护壁的不少魔核。大部分观众被爆炸的声浪和气浪推翻在地，周围的墙体被震的摇摇欲坠，手指宽窄的裂缝已经肉眼可见。不少老师开始疏散起普通的学生，只有有实力的人和不怕死的裁判还在等待尘埃落定。此时娜塔莉正惊魂未定的看着前面的男子，没想到坐在众人旁边的那名褐色皮肤年轻人居然还会使用斗气，他正站在几个人面前无所谓的挽起袖子坐了下去。身上微微发亮的光芒也逐渐消失——就是他在爆炸时在众人面前直接阻挡住了那波气流。座位比较偏的的萨维可没那么好运气，他直接被吹了个倒翻在了座位后面。

    ……

    “小宁？！”卡特抬起护住月的手，赶忙站起来仔细向场地中间打量。几个龙骑士和雷蒙多也早就站在了场地的护栏边观看里面的情况。陈亚此时从土系护盾后钻了出来，手上捏着电弧注视着场地中间。他不能确定刚才在爆炸的那一瞬间看见了什么……那金色的光芒是怎么一回事？但没等他想清楚，只见一道环形光带缓缓从中飞了过来，没有缝隙的封住半个场地。陈亚一惊马上向那道光芒形成的扇面打出了聚集已久的高压连锁闪电魔法，但是很诡异的是当闪电击中屏障后，瞬间化为了碎散的光粒……陈亚赶忙继续默发几个不同属性的魔法，但很可惜的是无一幸免，全体化为了碎散在空气中的光粒散去。陈亚束手无策的看着面前这扇‘光墙’堵到他的面前，只有大声的喊了起来“投降！投降！我投降了！”虽然喊是这么喊，但是那光芒依然如同柔软的绸缎般穿过了他的身体，直到融入了后面的墙壁当中。此时墙壁上所有魔核化为了点点金光消失殆尽，而陈亚的臂章也变成了金色。他睁开眼睛不确定的看了看四周，捏了捏双手，然后发现场地中间站立的那个小小身影。

    ……

    早知道光用净化魔法就能收拾他，我一开始还那么拼命干什么……我平复了下胸口。得意的瞧向下巴脱落的陈亚。只是没注意现在还在观看比赛的几个人也都集体下巴脱落状态。雷蒙多半喜半忧的看着向这个方向比V手势的小宁，心想这身份提前曝光真难说是好事还是坏事。桒捏紧了栏杆，抿着嘴唇紧紧的注视着中间的小宁。而另一旁的萨维则抹了抹眼睛，拉住娜塔莉的手不确定的指了指场地中间的少女说到“那应该就是东方宁。”不过刚才爆炸后到底发生了什么？暗咐难道选手还可以中途换人么？而前面的那个黑褐色皮肤的少年貌似随意的目光此时也直直的凝视在少女身上。“……格莱亚……”

    “我总觉得还不够过瘾。”目视着少女的头发化为红色，天蓝色的瞳孔变成了红宝石一样的晶莹，陈亚再次下巴脱落。这算是什么？能变身的双属性的元素亲和体质？让所有魔法学者为之疯狂的能力，这个女孩居然能拥有两种！

    “对不起，我输了！”还在发傻的陈亚赶忙将肩膀上的袖章拆下来高举过头顶。他看见那个少女的手中凝聚着相当恐怖的火元素波动，无数的蓝绿色纹路开始在空气中具现，低沉不安的空气嗡鸣声静静的在场地中回响。如果任由她使用这种级别的魔法——不用想了，这个没有魔核保护的场地恐怕会化为一片废墟。

    “小样，还想跟我玩阴的。”红发少女鼻子重重一哼。“死胖子，中午到雷蒙多的宅邸来，有话跟你说。”

    我扭头离开目瞪口呆无语指着自己的陈亚。而奇诺则早在一旁打开了栅门。裁判几乎要哭的看了看扬长而去的少女，又看了看近乎半毁的场地。天呐，这都什么人啊……

    “这，这次比赛，菏泽学院神秘选手伊丽莎白.赫尼亚获胜！”

第二章 变革 第五十九节 扎堆了

    零零散散在场地中的观众许久都未散去，不少人在讨论刚才那场超乎以往规格的比赛，就连路过和围观在场地外的人们都在不断的询问和大声的呼喝着什么……陈亚从场地中间出来后就一直闷声不语，艾丁学院的领军老师和几个学生则在他周围不断的安慰他——不过毕竟刚才那场比赛中的魔法都早就超过了以往的水准，这种强强对战后输掉了也不为过失啊……直到半响过后陈亚终于再次抬头，想通了什么一样的眼神流露出几丝希翼的光芒，不过这次他的目光在人群中找到了带着几分急切表情的穆拉公主。他站起身子走到了她旁边。稍微犹豫了一下将身上的黑色金纹长袍脱了下来，露出里面的短袖衬衫。在众人不解的目光注视中，他将手中的长袍递给了穆拉。

    “抱歉了，公主，这次恐怕我要请个长假。”

    穆拉咬了咬嘴唇，微微埋下头去。而蚊子一样的响声从下面传了出来。

    “是那个女孩么？”

    陈亚沉默了一下不知道说什么好，只有点了点头。众人在沉默中目视陈亚轻轻走开，而穆拉则在陈亚走出圈子后低声说到。

    “那你一定要早点回来哦，你还欠我东西呢。”

    陈亚微微一顿，潇洒的摇了摇手头也不回的走出赛场。

    ……

    “穆拉。”后面低沉的声音响起，众人闻声回头~只见一名身着白袍的黑褐色皮肤的男子站在人群后，双手交叉，目光却如同鹰隼犀利。他身上透出的淡然气势和那浓眉大眼的五官给人一种特别的感觉，刀削斧刻般的轮廓一眼就看得出常年在风沙中行走……而在穆拉公主两旁的侍女看清男子的面容后最先跪倒在地。

    “叩见齐格尔王子。”

    在众人的讶异中他挥手示意两人起身。走到穆拉面前轻轻勾起她的脸庞。手指轻轻刮走穆拉脸上的泪珠，又轻轻喊了一句。“穆拉。”

    穆拉轻轻抱住了被称为齐格尔的年轻人，却抬起头疑惑的问到。

    “哥哥，你怎么到这个国家来了？”

    “在圣者的尊义下，任何虚伪都将无地自容，任何掩饰都苍白无力。”说出这句让众人莫名其妙的台词后，齐格尔将露出恐惧神色的穆拉扶正。

    “我们回去吧，上次的事情，父亲已有定夺。”

    ……

    当我偷偷摸摸回到了雷蒙多的宿舍后，所有人也陆陆续续的来到他的宅邸。雷蒙多安排好艾丁学院人员食宿和场地破坏的修葺事宜后也匆匆忙忙赶回了这边……大家先是对某人的火系魔法和光系魔法混用战术很是一番讨论——我则是挖了挖耳朵坐到阳台边喝茶。哎呀，中午的太阳还是太耀眼了，回头看了一眼正聊到兴头上的众人，我将外面的长袍脱下来放到奇诺沙发后面，穿着里面的连身白裙揉着眼睛走向楼上。众人出乎意料的一致沉默保证到我走到楼梯拐角处，我正纳闷怎么没声音了，就见朵明几步追了上来。她走到我旁边撩开我红色的头发，脸色为微红的轻声问到。“宁……你没穿内衣么？”

    我奇怪的看了她一眼，怎么可能会没穿，身为男性的我……啊咧，说不定确实少穿了一件内衣。我隔着裙子摸了摸有点空空荡荡的胸口，心想没穿就没穿吧，反正也不会少块肉。拉着朵明冰凉的手贴到脸上，嘿嘿，天然冷体质的朵明真是对我胃口啊~

    ……

    “额哼。”雷蒙多重重咳嗽一声拉回众人的视线。他看了一眼几个装作无所事事的男同胞们苦笑着说到“不要都光顾着看那个没自觉的圣女了，这次教廷的命令已经下达到了我这里……后天所有龙骑士都需要回一趟教廷，对于这次林柏战役大家都要去作一次庭报。”

    丽丽也转回那看着楼梯拐角依依不舍的目光。发觉到略显尴尬的气氛，她小心的开口问了一句。“腓烈不是早回教廷了么？还需要我们去作庭报？”

    “这次事情没那么简单。”雷蒙多对丽丽招手示意坐下来，带着几分担忧的目光扫过众人。“据我这边的消息称，‘他’回来了，这次召集所有龙骑士，似乎正和‘他’有关。”

    “什么？”众人异口同声叫到。真的是‘他’？是那个在当年砺练选拔龙骑士的时候，那个强到不可思议的人么！

    砰砰的敲门声打断了众人各自的思虑，雷蒙多笑着对起身的奇诺点点头。“应该是熟人来了。”

    当奇诺打开门后，推门而入的出乎意料，居然是谢黎和他的师傅~‘逆转万物’学院的院长大人。这个白胡子老头正带着几分焦急领先一步走进客厅，在众人纷纷起身敬礼后摇摇头叹口气。他最后走到了带着几分诧异的雷蒙多面前，踌躇了一下开口问到。“那个女孩子呢？”

    雷蒙多面色波澜不惊的指了指楼上。“她正在休息。”

    老头子犹豫了半天，正当丽丽端出泡好的茶水时下定决心的一扭头。“今天就算了，谢黎，你暂时和他们呆一起！”看着指着自己鼻子的一脸茫然的谢黎，他将手杖重重的戳了下底板。“看见那个孩子，就争取将她带到我那边来一趟！”说毕后转身大步流星的走出了房间。

    “这是……”一向不喜欢出头的李德也难得的说了一句话。而奇诺耸耸肩膀走到了一旁。

    “大概是挖角吧。这么强火力的魔法师，这世上能有几个？”

    丽丽不满的看了一眼尴尬的谢黎，嘟囔了一句“书呆子”将茶水重重的放在他面前。谢黎尴尬的端起茶杯，而这时候又响起了敲门声。

    “这次大概是熟人了。”雷蒙多皱着眉头坐回原处。而当奇诺打开大门的时候……果然是熟人，不过奇诺则意外的尴尬了一下。

    “HI。”

    “HI~你总是和雷蒙多在一起呢。”温文儒雅的女子带着微笑的探头看了看里面。“哎呀，好像有点热闹呢，介意让我参加么？”

    奇诺挠了挠头让开了道路。当少女走进房间后几个龙骑士都睁大了眼睛。其中丽丽放下手中的水果一下子扑了上来。

    “思兰！”

    ……

    “你什么时候回学院来了？”雷蒙多又是一副诧异的表情。而思兰则松开和丽丽搂在一起的胳膊，然后竖着食指看着天花板认真想了想。“大概是3天前吧？”

    “圣光壁垒换人了？”

    “没有。”她轻轻摇了摇头。“但是教皇给了我召集令，我就想先回趟学校看看。”然后见她捂着嘴角笑了起来，眉色间没有一点龙骑士的气势，却是带着几分贵族小姐般的落落大方。

    “没想到你们准备给教廷这么大的惊喜呢，那个可爱的女孩……”

    雷蒙多看见思兰在他这里寻求解答，只有笑着指了指丽丽，丽丽指了指自己，叹了口气拉着思兰走到一旁。而奇诺则皱着眉头走到雷蒙多旁边，指了指自己。

    “要叫你给思兰解释的话泄露的可能会比较多。”雷蒙多又看了看表情有些不爽的奇诺，压低声音的说到。“没关系，下次会给你制造机会的。”

    奇诺带着几分惊慌神色正要否决什么，结果敲门声又适时响起了。

    ……

    “这次该是熟人了吧？”雷蒙多摇摇头自己走过去开门，结果一开门脸就抽动了一下，因为来者赫然是提修斯及桒一行人。

    “进来吧。”雷蒙多向内让开了通道。而提修斯冰冷的脸上没有丝毫表情，毫不客气的走了进去。桒一行人刚走进去，就听见月的叫喊声“哎呀？卡特！”

    正当雷蒙多又放了一批人进来，准备关门的时候，外院路过的一个女孩先是惊讶的呼喊了一声，然后便看见她推开外面的院门走了进来……这两个人给雷蒙多不小的惊讶，居然是沙华的娜塔莉？恩？旁边是一个不认识的青年……眯着眼睛打量了一下，居然穿的是丝绸这种奢侈品。

    “果然是雷蒙多！”娜塔莉笑着做了一个礼，后面的青年也微微对他弯腰。雷蒙多暂时挥去各种猜测，满面堆上笑容的问到。“莱宁家族的大小姐不远千山万水亲临此处，不知是有何贵干？哎，你看我这失礼的，大家进来说吧。”

    怪了？雷蒙多关门的时候看了看已经到了中午的炎炎烈日，这么多人都到齐了，怎么唯独小宁重点关照的某人没来，是不是迷路了？

    ……

    “你，就是你！美丽的小姐！”陈亚一只手顶着额头，露出侧脸做沉思貌对旁边路过的两名女孩搭话。“刚才在魔法学院的比赛，你们有看么？”

    两名女孩慌张的摇摇头跑开了……这是理所应当的，因为陈亚的后面还站了4个士兵呢。其中一个士兵挖了挖鼻孔，懒洋洋的拍了下他的肩膀。

    “我说，你还有什么办法证明你是艾丁学院的人呢？”

    陈亚无奈的举起双手，暗晦这算是个啥鸟事，早如此何必当初耍帅脱袍子给穆拉？这下可好，任何身份证明都没有了……

    “对了，你看这个。”灵光一闪的陈亚刚开始在手上凝结元素，就被后面的士兵架住了胳膊。他左右看了看两边带着他向前走的微笑的士兵，两个士兵则用立体声和他交谈起来。

    “别急，先去我们那里喝茶……”“哎，每年想你这样混进来等待导师相中的人不计其数。”“真是，年纪轻轻何必老想着做魔法师呢，做战士不是很有前途……”

    ……

    “凯，别发什么愣了，吃点东西。”克明勃递给凯一个颇似热狗造型的香肠，上面浓郁的红色酱汁和炒过的蔬菜香味让人垂涎欲滴。这个面包虽然抵到了一个卷着黑色布衣的男子身边，但他却丝毫没有注意到。他怔怔的看着一扇玻璃窗发呆，褐黑色的卷发垂在眼睛两边，深蓝色的目光充满了智慧的深邃，大大的鼻梁和略宽的嘴巴恰到好处的长在那略显瘦削的长脸上。整个人似乎充满了忧郁和贵族的气息，就连旁边路过的女学生也忍不住多看两眼。这和几日前小宁看见的凯简直大相径庭……半响后他目光从那扇玻璃窗上移开，从怀里掏出一条完整的香烟送到嘴里含在唇上。

    “克明勃，等‘蓝海系统’复原后。我们就去寻找‘圣杯’。我想中央核心熔炉的问题，似乎有人可以帮我解决了。”

    回头就看见一男子被4个士兵架在中间走过。那名男子在凯的眼中显得颇为熟悉，不就是刚刚还在比赛的陈亚选手么。而此时这名男子也看见了凯，赶忙回头指着凯大声喊到“嘿，哥们，帮个忙~刚才的魔法比赛你看了没？”

    “我看了。”克明勃倒是走前一步，毫不在意的将双手的油在身上抹了抹。

    “那我刚才是不是比赛选手？”陈亚指着自己的鼻子嚷嚷。

    “没注意。”

    马上迎来陈亚‘鄙视你’的目光和手势。一旁的凯逗趣的拍了一下克明勃的肩膀。

    “都30多岁的人了，别跟个顽童似的。我可以证明那名男子是艾丁学院的学生，请放了他吧。”

    陈亚嘻嘻哈哈的和几个士兵告了别，绕过满手油腻的克明勃走到凯面前，和他一握手。

    “真是谢谢你的帮助啦……不过不好意思的是~我还有个事情想要麻烦你。”

    当陈亚提出寻人启示时，凯嘴角慢慢勾了起来。这算是巧合么？

    …………

    ……

    我稍微休息一下走下阁楼后，门的声音又再次响起。我看了下不知道为啥人满为患的客厅，疑惑的招呼了一下正要去开门的雷蒙多。雷蒙多打量了一下披上长袍的我，笑着说到。“恩，下次记得要把衣服穿齐啊。”

    我白了他一眼，他将另一只手上的果汁递给我，轻声说到。“等下我们出去吃饭，今天要接待的人大概要来齐了。”等他拉开了门的时候，终于一个熟悉的声音响起了。

    “雷蒙多！？哈，今天我大老远跑过来看你，怎么着你也要好好招待我吃一顿啊？”

    死胖子终于来了，而且这家伙和我想的一样。整个迟到1小时的活神仙……

第二章 变革 第六十节 未必是客

    陈亚听完我的解释，先是张圆嘴巴足足呆了半天……

    “这……不可能？……”他喃喃自语的说到，而本来的眯眯眼正鼓的老圆，而嘴巴长大的足够塞下一个桃子。正当我用BS的目光瞧向他的时候，他便低头端起盘子猛刨起饭菜来，然后不管我怎么啧他，他还是依旧继续低头吃饭……午后阳光懒懒的撒到这灰白交替的广场地砖上，大家都坐在菏泽学院综合系‘宜林’广场饭店上享用丰盛的午餐，当然了，这桌人也吸引到了不少路人好奇和羡慕的目光——各路精英、使者和龙骑士云集一堂，加上教廷的接班人和沙华的接班人还有嗯哼~我，这种全明星阵容随便走哪里都会发光吧？

    撇开那些路人的目光不谈，刚刚和几个熟人间互相交流了这段时间来的经历（娜塔莉，陈亚，萨维还有我）。首先说说说放开搂着我双手的娜塔莉，她可真是有来头富家子弟~沙华的莱宁家族算是东部行省当中最为繁荣和面积最大的一个自由行省。由于挨着北国，很多不错的魔核和兽皮进出口都经由那个行省——此次来这里的目的是和法郎斯的新贸易联合商会谈几笔生意，最大的生意就是引进钢铁的生产线。而陈亚，自从红色平原一役后便成为了自由人，脱离了沙华和翔的组织远到艾丁学院求学，现在为止目的不明（他老是打哈哈蒙混过去）。最后居然是辛萨那小子，到达沙华定居后跑了跑生意，就这样成为了一个小商人，生活还算满滋润的。我也小声对陈亚和娜塔莉解释了一下身世之谜，结果回到刚刚那一幕……

    “丫你个死胖子，就这样还不愿意认我？我看干脆要不要我曝一下你平时的陋习？”我气的将叉子戳在碟子中的鱼排上，雷蒙多和卡特正对着盘子中晃荡的叉子指指点点……或者是透过叉子指点埋头苦干的陈亚同志。

    “吃饭呢，我说你这人烦不……”他吱吱的用叉子划拉一下菜，然后继续吃了起来。

    我眉毛一抖，心想你行啊你，逼着我翻脸是不。手指一竖，立马张开粉白色的手指头数落到“香港脚，裸睡，偷吃，好色……”

    “停停停！”陈亚总算抬起头，抹了一下脸，奇怪的是眼眶还带了一点红……他好气又好笑的对旁边关注的几个人招招手“去去去，看什么。”然后转过身在我耳边小声说到。

    “小宁我错了行不？我只是说重生这个事情不可能，又没说不是你？你看你这人，咋就这么急呢？……恩？”

    他突然冒个古怪的疑问词，我奇怪的看着他闭上眼睛凑上来，然后睁开眼睛看着我。

    “你身上啥味道？甜香甜香的？有点像桂花糕，又没那么浓……”

    桂花就桂花，你还桂花糕咧娘的……我一脚哚下去，某人惊的一蹦，然后碰的一下子膝盖装到了桌子上，这一举动引的全部人的目光都落在了他的身上。只见陈亚咧着嘴流下一滴眼泪，边说“没事”边向我比了个大拇指，然后手腕倒了过来拇指向下。

    “行，等下收拾你！”

    …………

    ……

    这次事情终于开始有了实质性的进展。陈亚及卡特在饭桌上和雷蒙多等人达成了缓解关于这次沙华与教廷对立情况的共识，他们将一致辅佐我（嗯哼，嗯哼！）作为和平使者。三封携带着友好信息的信件分别由卡特、陈亚和雷蒙多用特快的方式邮寄向了奥德利的沙华先锋军团——新的战略部署消息来得很急促，在沙华的6万人部队将战略目标从热尓曼移开后，在奥德利组建的前线军团的锋芒已经直指教廷，目前大约超过10万人堆积在了艾尔芙森林到教廷的入口处，线路虽然不宽敞，但基本上不用1星期这个部队就能通过艾尔芙森林的唯一一条通道，直接进入意塔利亚，也就是教廷的地盘。

    ……

    另一方面在每个人的介绍下，我们同凯等人达成了千年计划的共识。首先，他们在教廷的帮助下先设法复原古老的世界消息系统‘蓝海’：这个系统最为强大的功用是曾经在人类前文明时期（大破坏以前），为了满足世界性的信息容量储存问题和高消息通道需求安装设计的信息交换装置。在协议达成后太空中所有信息卫星加入一块由国际组织公开生产的高容量芯片，该芯片存储所有经过该卫星处理的信息，并且在不断在信息交换过程中修正信息内容，先最终达到‘完美’的信息储存，然后所有芯片的信息交互都进过地面上的一个网络虚拟系统‘蓝海’（该系统只存在于网络上，没有实体主机），完成世界信息资源交互交流。如果凯的预计没错，那宇宙中的卫星上还存贮着沉睡中的‘蓝海’系统，只要能够唤醒该系统，就可以代替目前无效的检测站，完成各类对地分析以及使者寻找任务。其次是对于所谓的HS凝化装置，由于先前我曾经叙述过植物构成的HS凝化系统，所以他们已经在着手试验复原该装置了，但可惜目前缺乏的资料实在太多，光靠概念复原进度很缓慢，毕竟最后的千年计划里科技人才较前两次少的多。最后一个消息比较令人振奋，就是寻星者只需要找到‘圣杯’（启动钥匙），就可以再次升入空中。高温熔炉已经在计算和测试中通过了演算，只需要我和高阶的魔道士一起努力就完全可以在安全条件下达到理论引燃点，再次恢复寻星者，也就是雷蒙多老嘀咕来嘀咕去的基努斯之矛的动力（这个飞起来肯定要吓到不少人，哈）。

    ……

    最后就是在场的龙骑士，在我们去见长老院和教皇之前认可了我们的新理念，虽然在真正动刀动枪的时候会被教皇和众议院约束，但依然将会尽力帮助我们达成这次欧洲和平的目标，如果可能的话，甚至会动用在教廷的人脉。并且另一头魔法学院这边将由陈亚牵头，争取部分艾丁学院的帮助和资料支持，虽说艾丁学院肯定不会掺入任何战争，但是据陈亚说，只要他把在艾丁学院挣到的点数合理运用的话，可能可以发挥到意想不到的作用。而没想到后面乱入的娜妲莉也拍着胸口说要支持我……不过具体怎么支持还真不知道，财力？人力？顺带一提，提修斯也愿意‘偷偷’的帮我们出点力量，不过似乎他在教廷的权利很小，借助长老院的帮助也不太可能，所以能借助的力量有限。倒是同行的桒一口陈诺帮助我在教廷增加点势力，但他也老是神神秘秘的岔开话题~并不愿意透露真实身份，恩~~~这个家伙就是有点欠揍，老是一副人畜无害的表情却总喜欢爆些猛料。而似乎知道他身份的提休斯也不愿意透露星点消息，简直是两个小气鬼！

    ……

    在这个不严肃但却十分关键的会议上，大家可谓敞开心扉畅所欲言。所有优秀的年轻人齐聚一堂，撇开国家级的卡特和雷蒙多两人的交流不说。龙骑士12人来了5人，几乎占了龙骑士一半的名额~他们正有说有笑的在一旁聊着天，交流着最近发生的事情。而谢黎正和提修斯坐在一旁，看着谢黎毕恭毕敬请教提休斯的样子我就觉得好笑——没想到他们两个居然认识？看来提休斯还真不是个简单的人啊。而矮人不知道是垫了多高的坐垫，正坐在爱德华的一侧，两个酒鬼豪爽的喝着酒交谈着武术心的。桒正陪着他妹妹坐在卡特旁，三个人正有一搭没一搭的看着周围的人群，轻松的笑着谈论着什么。凯则依旧和克明勃呆在一起，两个人颇为安静的看着众人的讨论，小口的品尝着不同于以前世纪的美酒——幸好那个壮汉也没带来。除了最为安静的朵明依旧保持沉默坐在我不远处，和白熊呆在一起外~娜塔莉都跑过来黏上了我——又逼的我重新将那些经历讲给了她听。当然了，没想到当初分别的萨维也极其凑巧的和娜塔莉达成组合来到我这里。最令我感兴趣的应该是他们谈论到的‘欧洲新商业联盟’，萨维很意外的说出了不少蒸汽机械的名称。按照陈亚在旁边搭话所说，法郎斯似乎是想带动一场工业革命。

    但在我的印象中，正确说是圣女和赫尼亚的印象中，在新纪元中很早以前就已经有了工业萌芽迹象。尤其是在千年战争时期使用的尤其众多。当时使用的攻城机械可比现在还先进，并且当初是有火器的……不过由于许多国家都掺杂进了千年战争，所以根本说不清到底是哪方带入的工业技术。伴随着千年战争的结束，这些技术也跟着走进了历史和教科书，并迅速的失传于后世……不过依照现在法郎斯的发展方向和迅猛程度不难推断，他们和当初的工业科技有很大的联系，恩~~~也不排除在发朗斯存在千年计划人员的可能性。

    …………

    ……

    正当饭局间歇，大家的讨论由开始的热烈转为小组交流时，一名侍者唯唯诺诺的将一个信封交到雷蒙多手上。雷蒙多带着几分疑惑的打开信封，一枚银币不经意从中滑落到桌上……清脆的响声使得大家都纷纷停止了讨论，视线均落在了那个纹路颇为精细的钱币上。而一旁桒的面色明显变了又变，他急忙顶开椅子站起来伸手抓过银币，不顾月的抱怨仔细端详了一下纹路。

    “麻烦了。”桒将手上的银币掂量了一下重量轻轻弹到空中，悦耳的嗡鸣声传遍餐桌的每个角落。他脸上没有了平时嘻嘻哈哈的样子，取而代之的是几丝凝重和不解。

    “怎么回事？”雷蒙多先开头打破僵局。

    “正面是女武神的头像，阿辛娜。”桒将银币一面对着众人，然后银币在他手心滑动一下，翻了个面。“背面是女武神的宠物，猫头鹰。”等大家都在等待下文的时候，他将银币拍到桌子上。轻声一字一句的说到“这是剑圣门下的秘密组织之一，刺客联盟的会徽。”

    话音虽小，但是这句话仍然传进了每个人的耳中。提修斯冰冷的声音在大家开始疑惑的同时响起。“桒的意思是：暗杀组织盯上了我们其中一人。”

    听到提休斯冰冷的话语后大家表情各异，在座诸位人员互相交流了一下眼神，两三个低沉的交流声响起。胖子在旁边皱了皱眉头，小声说到。

    “这难道是传说中的死亡通知书？在这个场合暴露出来，那就是在场的所有人都有可能被盯上喽？”

    我点点头，不过撇开胖子说的‘在场的所有人’不说，个人觉得这显而易见是因为比赛的缘故暴露了某些人的身份（比赛的时候在场的人都露过脸）。然而最伤脑筋的是……对方并没有预告一下看上的是谁，而且为什么会有被刺客联盟盯上的原因？

    ……

    我推开椅子越过议论纷纷的餐桌走到桒旁边。他看见来人是我微微笑了笑，闪开一步让我拿起银币。我仔细看了看上面的花纹……正面图案应该是一个神话故事中人物的侧面，表情栩栩如生，甲胄都看的清清楚楚。而背面则是一只猫头鹰栖于树杈上的全身图案。整枚银币重量均匀，做工精细，看起来不像是什么小作坊里能够作出来的作品。我对着阳光方向正细细回想这个阿辛娜到底是哪里的人物，结果后面一双手按住我的背轻轻一推。突兀的“咄”“咄”声同时在背后响起。

    “钟楼。”桒轻描淡写的说出一句话，他并没有理会众人的表情。将我轻推到卡特旁边后轻飘飘的直接跃上旁边的房顶，人影一闪便不见了踪影。这时候我才看清在他刚才坐过的座位上，通透的钉着两根闪着绿光的长钎。我脑筋先是一搅——作为特种兵的我，居然没察觉到狙击；而且关键是，这个狙击的目标，似乎就是我？刚才桒用他的椅子帮我档了弩箭么？

    “卡特，带小宁去旁边的餐厅里。”雷蒙多脸色带着几分铁青迅速拔出佩剑看向周围惊慌失措的人群——先有女生看见了那钉在椅背上的铁钎，然后就是超过120分贝的尖叫和人群的混乱，他的话证实了我的猜测。而此时奇诺与其他几名龙骑士早就结成了半圆形的弧形阵地护在外围，佩剑的出鞘声噌噌响起。卡特则一把抽出桌布档在我面前将我护在当中，出声示意凯和娜塔莉几名不会任何护身技巧的人赶快和他到餐厅当中去。

    “目标会是她么。”提修斯静静的拔出细剑走到环顾的雷蒙多旁边。雷蒙多稍微松弛了一下紧张的神色，摇了摇头。

    “是谁都不足为奇，是她……我一时间没想通。”

    “剑圣的那帮异教徒可是一群疯子。”

    “我知道，但我不知道为何他们会牵扯进来。”

    一枚闪烁着晶莹亮光、坠饰大小的扁圆装饰品滑到了奇诺等人脚下，陈亚依照魔法学院的经验一眼便认出了那装饰品的作用：尖端闪着急促红光的魔核正是作为引爆器的装置！？他赶忙对着奇诺大喝了一声“小心！魔晶炸弹！”

    魔晶炸弹？奇诺急忙催动护体斗气向旁边一跃，其余几个龙骑士也赶忙四散闪开。那个装饰品果然毫无悬念的爆发出一圈火光，然后“碰”的一声巨响产生了剧烈的爆炸！气浪将躲的最慢的爱德华掀出去老远。奇怪的是隔着众人老远的餐厅的玻璃也应声而碎。再看向雷蒙多他们……都捂着耳朵摇摇晃晃的努力撑住身体。一个黑影则迅速掠过地上横七竖八的众人，但他并没有将利刃对准其中任何一人，而是越过最后的提修斯直奔餐厅而去。没想到还未走出露天餐厅的他突然一下急促的停下了脚步，此时一道拖曳着红色光芒的火球打到了他面前的地板上，地板砖连同下面的沙石被搅飞到空中。他后退几步避开燃烧的石块和碎石，静静盯住从餐桌后走出来的陈亚，而陈亚手上的红光渐渐消失，一道水幕出现在了他面前。

    “震撼炸弹？”陈亚由于刚才第一时间认出了炸弹和特种兵特有的回避技巧躲开了炸弹的波及。他用眼角余光看了看扶正姿势的龙骑士们，又打量了一下这名刺客。“还有一颗？”

    在那个感觉颇为强壮的蒙面人手里，正握着一颗和刚才一模一样的精美装饰品，锥形的银丝结构表面密密麻麻布满了细小的石头——装饰品表面诡异的紫光和发红的触针证明它并非善茬。虽然这个精致的小东西和这个高大的家伙有着些许不协调的感觉……但是刚才那颗炸弹可是让所有人吃了一个暗亏，目前可没人敢小看这个家伙。

    ……

    当外面炸弹爆炸的时候我就觉得有些不妙……声音如此之大的炸弹恐怕是以震撼对手为目的。目前只希望胖子能帮忙罩住局势——以前特种部队的经验告诉我，胖子的身手足够自保，只是这时候如果对方痛下杀手的话，那我们这边可能就有损失。我刚探头向窗外望去，就听见背后凯大声的对我吼到。“不要冒头！对方还有狙击手！”

    什么？我愕然的转头看向凯，而就在此时……

    远处的一扇不起眼的窗户亮光一闪，然后只听见远处惊天动地的“乒”的一声。卡特微缩的瞳孔只看见背对着窗户的小宁微微一颤，她面前的地面上噗的出现一个小孔……此时世间的声音仿佛消失在了这一瞬间，所有人张大了嘴巴呼喊着什么，小宁微微侧着眼睛看了一下冲向这边流出眼泪的朵明，软绵绵的缓慢倒在了一旁的地板上……

第二章 变革 第六十一节 变天

    “小宁！”卡特愤怒和紧张的呼喊声另外面众人心中为之一紧！下一秒就见餐厅的整个外墙仿佛被什么巨大力量击打一般爆裂开来。一道残影突兀的出现在了众人视线之中。浑身冒出乌黑发红斗气的卡特身上已近附属上了一层奇特的黑色盔甲，双肩冒出的黑红色的斗气，头发则化为火焰一般飘动在头上。沉重的机械契合声重重的压在人们的心头。他愤怒的眼神锁定在中间那名正欲逃走的黑衣人身上，充满了杀戮和压迫感的气息让在场的人们不寒而栗……而这超乎凡人的样貌，不正是预示着什么？

    众人只来得及看到一道乌光闪过，就见黑衣人一声闷哼飞在半空中。当他们晃动的视线聚焦在下面正在弯腰的卡特时，下一瞬间还漂浮在空中的黑衣人便被砸入地下，巨大的力道使得整个地板都龟裂开来！半空中卡特背后狰狞的气焰仿佛双翼一样收敛在了盔甲当中。他咔哒一声落在了地上。留下一句“这人就交给你们处置了。”又将视线瞄准了那扇小窗。瞬间的爆发力将地板上压出一个小坑，人早已飞速跃出几十米开外，一道黑色的身影直接冲进了那间房屋……

    陈亚将复数的冰系魔法打在倒地不起地的蒙面人身上，头也不回转身直接冲进了餐厅。雷蒙多示意几位龙骑士控制住地上冻成冰块的蒙面人也赶忙和提修斯转身向餐厅奔去，而奇诺也略微停留了一下脚步，飞快的冲到雷蒙多旁边，和雷蒙多简单的交流几句话后和几个人前后冲进餐厅。

    进门众人便呆楞在了原地。流光溢彩伴随着金色液态般的软金色的光芒在地板上流淌，而整个光芒中心的小宁正蜷缩着身体、不断在地上痛苦的扭动。只见她身上不断出现白色鳞片一样的印记，然后又隐入皮肤消失不见……朵明正红着眼睛不知所措的安抚着小宁，而胖子正眉头紧锁的进行空气元素的调律——以小宁为中心释放出来的光元素太过于活跃，这样下去不说她刚刚被狙中的伤口，这样飞速的流逝的力量对她身体只有弊端……奇诺看见陈亚对他们使眼色，也赶忙走过来调集元素的力量改变这里的元素浓度。

    在众人的努力下小宁身上的终于恢复了血色，呼吸也逐渐平稳了下来。她天蓝色的眼睛正无力的凝视着天花板，而不断的喘息声和乱成一团的衣襟也被陈亚的衣服掩盖在了地上——他正静静的把身上的外套脱在了小宁的衣服上，然后在示意下搀扶起了小宁，众人再次围成了一圈来防止对方使阴招。

    “没事，叫卡特住手吧。”我抬起头，勉强的冲着几个人一笑，此时我感觉浑身的力气就像抽光了一样，连抬手都显得吃力无比……而透过墙壁上的窟窿，此时卡特冲进去的楼房就像是被切开的黄油一样斜斜的倒向一旁——正是狙击我的那栋房子。呃~看来卡特还是冲动了……我只有费力的摆摆手，咳嗽了一声。

    “没事，死不了。”

    “哎哟，我们家的小宁什么时候这么出息了？”一个颇为尖细的女声在众人背后突兀响起，这声音让众人为之一惊！居然现场的人和外面的龙骑士都没察觉到此人？众人急忙按住刀柄回头，而胖子和我的眼皮同时跳了一下。实话说要不是我目前身体虚弱，我恐怕早就撂膀子跑路了。

    身穿白袍教师装的一名女子正眯眯着眼睛看着我，那乌黑色大波浪一样的头发、纤细性感的身材和那高傲的下巴正表明了她的身份——果然是朔夜姐？她怎么会来到教廷？只见她提手将一个昏迷的黑衣瘦小男子丢到我们旁边。而一杆黑色枪筒的类似毛瑟步枪的武器也被她丢到一旁……不是笨蛋都能一眼判定此人应该就是那个倒霉的狙击手。

    “真的是小宁？呼哎？乃皮肤怎么这么嫩~脸蛋这么口爱~”她眯着眼睛刷刷刷扫描了我半天，眼中闪烁的光芒似乎正是在确认我的身份。而后……轻松的走到我面前，抬起手勾起我眼角垂下的头发，用右手扶住我的脸。而我正对众人虚压手势表示此人可信，结果被她的动作搞的一下愣在原地。她二话不说勾起我下巴，瞄准我嘴唇便印了下来。在众人无比羡慕的目光中呃，也或许是无比讶异的目光中，我和朔夜柔软温润的嘴唇交缠在了一起。

    我当机两秒，挣扎两秒，最终无力的垂下手腕失去了动力……虚弱到缺氧了。朔夜一舔嘴唇扶着小宁软绵绵的腰杆站直身子，望着目瞪口呆的众人得意的哦呵呵笑了两声，然后提高嗓音对一个闪烁的人影喊道：“陈亚，这一年你擅自脱队，还真不怕记过啊？”

    众人目光集中到奇诺背后鬼鬼祟祟准备出门的陈亚身上，他听到朔夜的声音一顿，然后苦着脸转回头。

    “就怕您惦记着了！”

    …………

    ……

    入夜，白天的骚动在泽西院长特派的圣殿骑士团的清查和尽职的工作下很快落下了帷幕。这次袭击事件中捕获的两名刺客：由于一名处于深度昏迷，一名性命岌岌可危，故而由几位龙骑士和圣殿骑士团成员暂时看押准备翌日治疗后进行审问。而受伤的小宁安置到了雷蒙多的别院中静养。其余人等基本全部驻留在雷蒙多的宅邸。看来这次刺客的突然行动给所有人敲了警钟——小宁受到了意料之外的狙击，而对方不是本土的三流杀手，而是来自刺客联盟的刺客？这次刺杀表明以后小宁周围的环境必须要严加提防，再来一次刺杀恐怕不会有如今这么好运气~如果当时击中的是小宁的头或者是心脏，那便是回天无力了。

    “无论这是教廷中某些人的刻意安排也好，或者是来自异教徒的嫉妒也好。对方肯定早有安排。”提修斯摊开当时餐厅周围的环境图划了几笔。“对方一步步将我们的人分割开，最后在万无一失的情况下进行的刺杀。并且……”

    奇诺在提修斯断话后接上了腔。“对方逃脱路线控制的十分精准，如果不是卡特和那位……谁？”

    “朔夜。”陈亚痛的哼哼了一句。此时他脸上青一块紫一块，嘴唇肿起老高……不知道是谁痛下了杀手将他打成这个德行。雷蒙多看了看陈亚那和猪头颇有几分神似的模样，憋着一口气指向地图。“咳，巧合的是正好朔夜女士截住了其中一名刺客吧？”

    提修斯冰冷的语气并没有掺杂任何的喜怒哀乐。陈亚的面孔虽然逗乐了大部分的人，但是这个和感情绝缘的男人并没有一丝动摇，他淡然的目光扫过众人，等大家尴尬的停止笑声后说到。

    “对方至少有一人跑掉了，在钟楼上的弩手。”

    “对不起。”一旁的桒显得垂头丧气，这个清秀的年轻人还在自责今天的失误~虽然第一时间冲出去追查这个狙击手，但是没想到对方居然也狡猾的留下一条假尾巴后逃之夭夭……而这次骚乱中完全没派上用场的矮人走上来用力的拍了拍他的腰，将他拍的一个晃荡后，在众人的目光中指了指桒竖起手指。

    “那个女孩就是你救的！挺起腰杆来！你们家族的人从来不会低腰说话！”

    大家友善的点了点头，爱德华也一瘸一拐的走上来搂了下桒的肩膀——他起初被那颗魔晶炸弹震伤了脚，然后就一直靠边观战了~也是个没帮上忙的。

    “对方不同于普通的刺客，这次失败必然会另谋方法。”提修斯卷起地图，然后对众人冰冷的说到“明天过后圣女便会启程前往教廷，在此之前尽量减少她外出的机会，加强宅邸周边护卫，在以往的宅邸也作出驻扎的假象。明天除了几位客人外，大家都不要松懈。”他低头掏出了胸口的机械金属怀表打开表盖。

    “两分钟的提问时间。”

    …………

    ……

    二楼的房间十分安静，这里的门外端坐着白熊和丽丽。而房间中则是朵明陪着我。她正将我头上的毛巾放入一旁的水盆，稍微浸泡后轻轻拧掉上面的水珠。而我轻轻则抚摸了一下被洞穿的伤口，由于当初爆发出治愈的能力，所以目前已经痊愈的差不多了。但这次的被狙击是小事，还不如这个伤口的带给我的震惊——当时流出的血液并不是常人的红色，而是淡淡的透明的粉红色，并且身体史无前例的出现了鳞片化的迹象。看来本人已经超越了人类的范畴了XD……

    透过衣服前后摸了摸后，稍微有点不好意思的抽出手来。心想感情我是一个神经大条到被狙击都无所谓的人，没想到自摸一下还会脸红啊……自嘲的笑了笑拉住朵明的手，然后轻轻将她的手心放到怀中。

    “朵明，如果有一天我死了，不准你再为我伤心。”

    朵明闪闪发光的眼睛直直的盯着我，然后抿着嘴唇摇了摇头。我笑着捏了捏她的手，说到“其实我也不会那么容易死的，现在我身上还托付了许多事情呢。没有理清楚这些事情前，我还需要活久一些。”

    “……你不能死。”朵明抽出手抱住我，耳边哽咽的话语中带着几分悲伤。我无言的抚摸着朵明的背。哎，圣女的死和灰烬魔女的死在我心底还有着不能挥去的阴影，有时候就干脆在想：我的死和千上万人的死比起来，孰重孰轻不也一目了然了么~主要是因为朵明这边的寻找身世的计划可是一点起色都没有……万一我真挂掉了，谁来照顾她和白熊呢？

    ……

    屋中并没有人注意到远处路过几双视线。带头的人眼神似墨，目光如电，白色齐脚长袍和那深色的皮肤充满了异域人的特色。他脚步微躇，然后扭头走向另一个方向。

    “哥哥，我们要不要去……和他们打个招呼……”他背后的少女稍微将脸上的面纱拽了拽，扭扭捏捏似乎有话要说，看见少年的目光后又嘎然而止。

    “穆拉。”少年转过头去继续缓步前行。“我们有机会回来的。”

    “你骗人。”路灯的光芒照亮了少女漂亮骄傲的脸蛋，一丝淡淡的水渍还挂在她的脸上~这正是白天比赛中崭露头角的元素魔法师阿齐兹.穆拉。她稍微驻足了一会儿，咬了咬牙齿，几步追上了少年。

    “会回来的，我们会再来请走神话中主王的恋人，光芒女神格莱亚。”他顿了一下。“届时通天之塔会再次矗立在天地之间，空中之城垂下通向希望的道路……我们的时代也就会来临了。”

    “我又不在乎那个女孩子是谁。”穆拉不甘的小哼一声，拉着那个矮小的小孩般高矮的人快步跟上。这个人大家应该都有印象——就是被奇诺几个回合解决掉的那个小矮子。此时晚风代开了她脸上的面罩，一张可爱乖巧的小脸带着几分惊恐的赶忙拉上帽子。但是不经意间露出了两个形状奇特的耳朵——那是一双黑色毛茸茸的大耳朵。

    …………

    ……

    李德的拳头毫无保留的轰响对方的面门，但是一双芊芊玉手巧妙的挡住了他的攻势，然后便听见啪啪两声，李德手上的几处关节便被那双玉葱般的手指锁扭到无法挣扎。李德眉毛一皱，借助对方扭力在空中做了一个前空翻解开对方锁住的关节。然后全力一脚直探对方的腰穴。没想到对方早已轻盈跃起，双脚如同直线一样横向舒展而开，白袖带动里面的红绸似风在李德眼前晃过，她单手一撑李德的脚，另一只手上闪烁着寒光的针尖对准发呆李德的眉心。李德这下彻底傻住，然后收脚举起了双手。

    “认输。”

    朔夜轻飘飘的落在地上。不削的一缕头发，斜着眼睛看着抱拳的李德。李德红着脸讪笑着说到“沙华那边的人都这么厉害么？”

    朔夜走到练习场一旁，一句话未说只“哼”了一声跳出场地。虽说半夜并没有人在路过这片训练场，但是李德依然闹了个大红脸——好歹他也是龙骑士来的，虽说没尽全力和她对战，但是这么快就输掉还是头一次。

    朔夜已经憋了一肚子气，她三步并作两步的向雷蒙多的宅邸走去。想起来当初那个金发小白脸还沉着面孔对她说“如果你要证明你和这些刺客没有联系，请至少能和我们的龙骑士过上几招吧，对于沙华人……我们无法给予充分的信任。”一想到这里她就忍不住想拔出暗器去戳他一下，就那个能刺的人深度昏迷的那一下——不远千山万水来到这里找小宁，关你一个外人什么事情了？欠扁啊丫的？

    视线回到雷蒙多的宅邸，众人已经散的七七八八，雷蒙多拉着略显尴尬的奇诺和思兰交流了几句话，扭头准备离开宅邸——他已经预见了某人会回来找茬，所以先安排好了夜晚值班的几个人后就准备去奇诺那里过夜。

    “对了。”陈亚顶着一个猪头拉住雷蒙多说到。

    “刺客的嘴里一般有个牙齿有毒，注意别让他们嗝屁了……我说你这个人，我就那么好笑吗啊？真是的，没见过火星人啊，靠。”

    “不用你说我也知道。”雷蒙多干笑两声拍了拍陈亚的肩膀。“那些我早就有安排了，你赶快去敷一下你的脸吧。什么火不火星人的，那是猪星人吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－同一时间的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    许久不见的沙华皇宫中，翔正静静的站在窗前。一年来他在战略部署上已经安排的十分稳妥。自从撤出伤痕累累的热尓曼，整个沙华的南部防线已经到达教廷的国境线边，奥德利边境已经驻守了相当数量的骑兵和步兵部队，所有士兵都摩拳擦掌等待着战争……他晃动了一下略显单薄的身体，换了一个角度看向窗外的灯火——建在高处的沙华皇宫如同沉睡的猛兽一样宁静并且贪婪的呼吸着凉爽的空气，守护着这片古老的土地~但是就在这片千年的土地上，无数的目光在黑暗中窥看着这座猛兽一般的城堡……今夜月色如水，银白色的光芒照亮了翔手上的的一张薄纸。

    “翔。”一个黑影陡然出现在房间中阴暗的角落中，仿佛融入了夜幕般的夜行装和迷彩披风渐渐恢复了本色。此人赫然是王程，从他风尘仆仆的样子看的出，这次应该是出了一趟远门。

    “北部3个行省和东部3个行省……”翔将薄纸放到窗台上，夜风微微鼓动着那张薄薄的纸片。纸面反复辄扭的响动伴随着风的呜咽一起，衬托出这里诡异的宁静。

    “恩。”低沉的回答声从暗影中响起。

    “那，老里昂的意思呢？”

    阴影顺着扭曲的光影错动了一下，王程似乎动了动身子。

    “他说了，如果那执拗的儿子还在跟着女人的裙边跑的话，这次就给他点终生难忘的教训。”

    翔冷笑一声。“还是太缓了……给教廷的最后的信件呢？”

    “送出去了。”

    “不用等回复。器材部队到位后就叫游骑兵出发。奔袭部队在佯动一星期后就按计划……”然后做了一个虚砍的动作。

    阴影再次晃动了一下，似乎有一道目光扫过翔手上的薄纸。然后就听见王程那低沉的嗓音响起。

    “又是七人委员会么。”

    翔松开了压着纸张的最后一根手指，任由晚风将纸片送入夜空。嘲笑的嗓音带着几分轻松响起。

    “不过是旧世界的残余，不知道是谁又带动了他们神经。”翔转过身子，而夜空中的纸片被扰动的空气搅成点点碎片。他的双眼逐渐透露出白色的光芒，身上淡白色的斗气同样若隐若现，急促的呼吸似乎带动了周围的空气，缓慢流动的空气逐渐化为了肆虐的气流。他双手银色发亮的气旋纠结在手中，整个人居然漂浮在了空中。

    “老一代总是喜欢去遵守游戏规则……”他说出的话语此时直慑人心，仿佛并不是用双耳倾听到那些话语一般的传入脑海之中。“而我们不同，我们是注定要带给世界新秩序的人。”

    突然间整个房间内混乱的气流停止了流动，翔此时正背负双手战在原地。刚才发生的一切就像是不曾发生过一般……他从桌边拿起一个发光的小石头饰品，玩味的吊在手上转了一圈，装入口袋当中。

    “该是让阻碍我们的老顽固……退养天年的时候了。”

    …………

    ……

    剧烈的咳嗽声在空旷的房间内回荡。年轻的侍从将一包粉状的药物和白水递给了那名坐在老式摇椅，正喘息不已的老人，然后唯唯诺诺的倒退出门去。

    “达宁……”老人缓过了气，然后将报纸随意举起在空中。一个人影从昏暗的烛光中走出，伸手接过了报纸。

    “‘他’说了什么吗？唔？！咳咳咳……”然后又是猛烈的喘息和咳嗽声。苍老的声音中似乎带着几分颓废和无力。

    “没有。”清冷的嗓音平淡的回荡在空旷的房间中，踏着地毯的闷响声咚咚的敲打着人的心脏。那名瘦高的身影走到窗户边，缓缓拉开了窗户。原本暗淡的房间被倾泻而入的银色光芒照了个通透。在世人眼光中看来，这个没有一丝摆设，仅仅放了一坛鲜花的房间实在太过于单调和寒冷——因为连同桌椅板凳在内，就连地毯都是灰白色的。

    “那就好，那就好……”老人将盖在身上的被子向上拉了拉。用帕子擦了擦嘴角。“这次沙华实在逼的太凶、太强硬……我们再不找点鼓舞士气的方法，恐怕这次会吃败仗。”

    月光照亮了那头特殊的蓝色头发，达宁那淡色的瞳孔正在那张报纸上反复扫动。他听到老人的话语后将报纸对折了一下，上面的报道“史上最强对战！这就是魔导士级别的魔法比赛？”和一张有些模糊的图片正登在最醒目的位置上。

    “您的意思是？”

    老人欣慰的呵呵一笑。“我的孩子恐怕找到了不得了人才，长老院大概要吃瘪……恩，我就想看看那死老头一副臭脸的模样。”

    “这和长老院……”达宁刚说了一句话就停住了话语，他看见那名老人枯瘦的手举在半空中，然后缓缓的摇了摇指头。

    “世人都看见我们的不合，并不会看到我们真实的目的。咳……”老人捂着嘴闷咳了一声。“沙华？不过是一只长大的小猫而已，我们还想感谢他们的出现呢。”

    达宁缓缓一礼，他看见老人的手在空中划向门口——这是委婉的逐客手势。

    “有需要我带话的么。”

    老人摆了摆手，然后突然想起什么一样喃喃自语般的说到“这次阿盟和土耳其……算了。”

    达宁掩上房门，走廊里的两名骑士看见他后微微頟首。蓝发男子踏着月光遍洒的长廊，头发的颜色在月幕下透出几分艳丽的色彩~他抚开斗篷跨步走了出去。老人家的最后那句话意思很明显——这次阿盟和土耳其似乎已经认可了一位新的领袖……或许圣光壁垒，即将承受一次大的战火洗礼。

    …………

    ……

    “阿什利。是七人委员会。”一名少年将手上的信封摇了摇，然后不削的踢了一脚脚下昏迷的男子——在月光的照耀下，这条小道上倒了数十名同样装扮的人，其中已经有人的头拧向了不自然的方向。

    “确定是七人委员会？……这信是送到哪里的？”被称为阿什利的男子转过身子，白的没有一丝血色的皮肤和那长长的脸在夜色的衬托下显得尤其渗人。而且那嗓音又实在让人头皮发麻，就像尖细的簧管在演奏不协调的音乐一般的刮动心头。

    少年倒是一副比较平淡无奇的脸，但是眼睛中不断闪烁的流光和那似笑非笑的嘴角表明此人绝不一般……至少从现场没有凌乱的打斗痕迹来说，这个人肯定暗藏了实力。

    “应该是给教廷的信件。”少年翻过信封，看了下上面的纹章将它丢给那名叫阿什利的男子。男子看都没看一眼便在手上燃起绿色的火焰，捏住信封将其化为灰烬。

    “我们去教廷。”阿什利将一双皮手套戴在了手上。掸了掸衣服将披风套在身上。

    “哎？终于要去啦？这一路就是太枯燥……”

    “华伊。”阿什利那别扭的嗓音又再次响起。“别忘记我们的使命。”

    被称为华伊的男孩似乎是烦恼的甩了甩头，然后对逐渐远去的瘦高男子喊道。

    “这些家伙呢？”

    走到不远处的阿什利回过头，带着几分讥笑的嘴角缓缓抬起。男孩见状拔出了腰间的匕首，居然还吹起了两声口哨。

    满是尘土的道路溅上几抹鲜血。饥饿的野兽徘徊在几句尚且温热的尸体旁等待和试探着什么，它们贪婪的眼神中充满了疯狂。这时候带着夏天特有的腥臭味的晚风吹过山岗，天上的乌云逐渐遮住了皎洁的月亮。黑暗中孕育的阴影一闪而过……看着暗淡的天幕发出古怪的尖啸声。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *此周更新两个外篇和知识之章，第二章就此完结了~

第二章 变革 第二章（附） 知识之卷

    当我喊完这两个字的时候，对，快！你们就必须从手中射出三只弓箭！——沙华游骑兵对与弓箭速射的要求

    ……

    永远徘徊于大地之上，为神所遗弃的子民；永远在神创造的玩偶中探求，寻找真理之人的子民。——《盖亚.我是您膝下的仆人》

    ……

    他穷其一生去寻找先有鸡，还是先有蛋的真理。——人们对患神经病传教士拉弗的评价

    ……

    你的手决定你的一生。——来自农民之间的谚语

    ……

    没有牛顿的世界就是让人厌烦。干脆下次用苹果给他们启蒙好了~用砸的。——一名千年计划的任教人员反复解释万有引力时候的抱怨

    ……

    英雄来自于凡人，但不是凡人就能成为英雄~——酒馆间流传的话语

    ……

    每天少喝一杯酒，今年没有收尸工。——沙华国家颁布的劝诫令隐晦表明，每年在外因饮酒冻死的人远远超过其他因意外伤亡的人数

    ……

    在一些人的眼中，他们身上的光环令人无法直视；而在另一些人的眼中，他们不过是彻头彻尾的恶魔——《事物相对性》

    ……

    魔核和魔法元素都拥有一个共同的本源，那是超越了所有自然力量的奇迹。这本书并不是告诉你什么是奇迹，而旨在告诉你们，这个奇迹距离我们有多近。——《晶体研究》卷首语

    ……

    魔法和科学没有严格的界定，但是两者最好不要混为一谈。——《魔法学士理论》要求所有魔法师不要试图用科学理论和魔法理论去诠释对方

    ……

    我的士兵就是我的兄弟，他们流的血就是我流的血。——洛伦佐.卡特经常对辛萨说的话

    ……

    经常靠近火，体验火的特点和经常靠近水，了解水的能力的人。他们所使用的魔法便趋向于他们接触的这些自然元素，我们魔法学派对于这种现象的定义为－元素精通。——《魔法普及初级篇》

    ……

    第一把匕首刺入了她的软肋，她并没有还手，只是讶异于刺出此剑的男孩是如此的年轻。接下来第二把、第三把……总共十把匕首毫不迟疑的刺入了她的四肢和身体。这些伤口并没有将这位王者直接致死。而最为关键，最为疯狂的最后一把匕首刺入她的胸膛时，她的心才化为死灰。最后那名男孩，正是她一手抚养长大、最可能继承她衣钵的孩子。这名男孩叫做尼日兰柲，而这位倒在血泊之中的人，就是统一了整个中土世界的传奇人物……尼日兰霓。——《约伯古书.王者之死》

    ……

    昔日的灰烬之地消失后，我们对这片未知的土地进行了调查。除了断瓦残垣我们暂时无法进行探索外，这里我们意外的发现了昔日英格兰的遗民。他们不但记载着往日千年战争后的一段辛酸的历史，更令人称奇的是他们居然保留有104音律的古老魔法咏唱方式。这种复杂的咏唱方式虽然早已淘汰失传，但是我们却能够依照这些发音来复原许多艰涩的咒文。——魔法学院~灰烬之地调查报告部分摘录

    ……

    世界上最不可思议的、最不能理解的、最令人不能接受的事情。就是明明平时是一个端一篮子鸡蛋都觉得累的女孩，逛街的时候可以保持超过3个小时以上的亢奋。这神秘的能量来源于哪里？漂亮的衣服？可口的小吃？还是熙熙攘攘的同类？我相信只要解决了这个问题，那么人类的生产力至少还能提高几倍……——菏泽学院获奖十万字论文“论生产力发展”中所提出的问题，论文末尾由指导教师红字批阅“握手”，“同意”，“顶”等字样

    ……

    漆黑可以吞噬你的灵魂，在这个没有希望的世界，你迟早会丧失自我。——《深渊》上的拓文，据称这个巨大空洞直通地狱深处

    ……

    琳在一生中有无数的追随者，其中不乏仰慕和满怀爱情的人士。但这位缺根筋的女神却不怎么懂风情。就连一直在暗中护花的阿瑞安教皇的几次隐晦的表白都被误会成为了普通的交流。其中被后人认为是最为委婉的拒绝台词的是这样的：

    阿瑞安：“我喜欢你”

    琳：“我也喜欢你，还有阿猫阿狗……”

    阿瑞安：“…………我意思是，我希望你能陪我一辈子。”

    琳本人跑去看花草，最后阿瑞安无奈之下鼓起勇气重述一遍。

    琳：“那要看谁活得久了，哈哈~”

    阿瑞安：“…………”

    此后阿瑞安教皇很长一段时间萎靡不振。——《琳的秘辛》第二章简述

    ……

    在历史中除了阿瑞安外，还有一位王者与琳有着千丝万缕的联系。可惜这位陛下我们慈爱的琳圣女差别太明显。这位王者在10岁便被拥立为国王，然后12岁便被他的叔叔阴谋篡位。在被卖为奴隶并在市井中隐忍了4年后，再次易名接近皇族，并获得了他叔叔的女儿——爱伦谢的倾慕。在其后的两年政治生涯中，他使用了铁血、谋杀、恐吓和威慑的手段再次在暗中聚集了自己的力量，然后在他18岁生日宴会中，正式宣布政变并在几日内推翻了他叔叔的政权，他也重新成为了土耳其和黑海沿岸4个国家的掌权者。这位王者的名字叫做阿兹.卡达尔，史称铁血君主、践踏者。他建立的军事帝国铁蹄向南一度扩展到如今的阿盟，向北前进到亚述，向东压迫至米索高地边境，唯独向西的战斗似乎一直在迁就教廷联合。这种战争行为中土的史学家所诟病了几个世纪。而在琳圣女逝世的第二年，这位煌及一时的国王便奇异的偃旗息鼓，终止了所有军事活动……他在50岁病逝前提出的灵柩安葬于伊兹坦堡的要求也被教廷驳回。——《琳的秘辛》第三章的简述

    ……

    这座凭空出现的高塔让我不能仰视，我只有怀着激动的心情匍匐在他的脚下，默念着已约书上的经文来乞求众神的赦免。我自认为如今我所经历的事情已经没有再令我震惊的本钱，但是面前这座高耸入云的黑色巨塔又如何不让我为之折服？我本着敬畏的心情去抚摸、亲吻那漆黑的基座。上面不能用言语叙述的流光溢彩和跃动的文字让我眼花缭乱。抬头看向那云端上的阴影，不难想象通过这座被当地人称为‘巴比伦’的巨塔，可以直达神所居住的天际。——《威斯福林传记》

    ……

    在神并没有悲悯这片大地之前，这片荒瘠土地上人民为瘟疫、饥饿和伤痛所困扰。他们信仰异教的神明，挣扎在黑暗世纪当中。而当七位神的代言人携带着无比的睿智和各种工具来到人间的时候，阴霾再也无法束缚人民，希望由天际倾泻而下；丰硕的果实和蜜酒由他们之手转交给那些苦难中的人们。明亮的盔甲晃花了眼，治愈的光芒烧热了心。——《征服者的右手》

    ……

    奇诺.里维斯，作为众龙骑士中声望最高的泽西.雷布鲁的徒弟，他也是继能力与智慧于一身的强大存在。但是在成为龙骑士家族成员前，他不过是阿尔巴尼亚乡下的一名热爱学习和武艺的普通少年而已。而天才通常源于刻苦，他努力的天分在12岁那年被当地一名没落贵族看中并破例收入家族中，接下来的8年时间中，他在贵族的帮助下好比河流中的宝石一样逐渐发出光芒。不但地区的比赛和郊县的比赛中获得了惊人的胜率，更是在他的乐善好施中赢得了极高的声望。他20岁的冬天迎来了一次人生的转机——泽西.雷布鲁退役后在任职前作了一次简短的各国游历，这名在历史上曾经辉煌一时的老人因为马车的损坏，凑巧在贝拉特镇碰到了这名心地善良、却武艺和魔法都极其高强的男孩。

    诺诺.丽丽。这名女子本身是罗马尼亚的古老家族的一员。她的家族在教廷虽然并不出名，但是在罗马尼亚就是众人仰慕和敬畏的对象——双L家族，便是Lanetlangua（伏魔猎人）的缩写。在与古老的千年恶魔遗族的几次闻名于世的战斗中，她们家族在最后一役“黄昏风车”中取得了最终惨重的胜利，以200人的代价毁灭了2000余只集结的恶魔。这次胜利迫使教廷的家族管理机构重新提高了对她们家族的评价。最终将年轻一代的诺诺.丽丽纳入了龙骑士的行列。

    爱德华.派勒斯。这名不折不扣的战士出身于保加亚的首都索非，他的父亲是一名将军。由于出身缘故，他自幼便受到武术和剑术的熏陶，从10岁开始便展现出异于同龄人的力量。在众多武术教习的指导下，仅仅22岁的他便击败了若马首席斗士佛克雷顿，成为“王者之剑”冠军。如果你认为他是因为年轻和幸运获胜的话，那在接下来两届“王者之剑”比赛中获得冠军的他，则完全是实力决定的成绩。

    李德.肖特恩。首先，他并非任何教廷统辖范围内的贵族，他的身份更为惊人。作为古老7英雄家族中唯一一名东方人的旁系，他及他的家族自始至终便拥有一道神秘的光环。他们家族隐藏在门第内这座古老的城市，只可惜就算他们再如何保持低调也无法制止世人好奇和仰慕的目光。而作为一脉单传的李德.肖特恩在几次大型针对魔兽的剿灭活动中为世人所熟悉后，突然参加了龙骑士的选拔，然后一举夺得了龙骑士的名额。但他们家族并没有对他的举动发表任何声明，甚至连一封书信都未曾递交给教廷……这真是令人费解。

    威廉.腓烈。作为传奇人物盖.里奇的孩子，他并没有继承父姓。在各类记叙中他也极少提及他父亲。但从他的武艺可以看出昔日盖.里奇的影子，‘这到底是为什么’这句话很难对其本人启口。作为天才的孩子，他的能力已经超越了龙骑士的平均水准。并且作为最难获得继承的黑龙骑士，他依旧是轻松的获得了名额。教廷也并没有要求他在菏泽学院学习，而是由教皇直接下令其居住在若马教廷总部。或许因为他的实力和谦卑寡言的态度，才赢得了教廷的青睐？

    维克多.达宁。作为古老的教廷成员之一，他们家族具有长达千年的悠长历史。真实之眼和蓝色条纹是其家纹，这主要是因为他们的家族历代以来都是蓝龙骑士的缘故——真实之眼则是他们传承下来的古老神器。撇开这个城府颇深的家族不谈，作为一名既定的龙骑士，达宁并非空有其名。矫健的身手、灵活的剑术、冷静的思考力，综合起来都不失为一名冷静的武者、优秀的龙骑士。目前在教廷中，他绝对遵守来自教皇的命令，这也表明了他们家族的立场~他们是站在长老院的对立面上。

    安塔尼西亚。这名女子是阿森斯城中著名的军事家族冯家族的一员。而冯家族，则是教廷长老院的中坚力量。冯家族历代对自己子孙学业要求极其苛刻，甚至到达了虐待的地步。但也正是如此严格的教育，才产生出有史以来最为年轻的军事学家和龙骑士。只可惜在世人的眼中看来，安塔尼西亚这名龙骑士和冯家族的牵扯太少了……这名女子成为龙骑士以后，便主动切断了与家族之间的联系。她那些略显疯癫的习性，似乎是这个古老家族畸形的教育所致。

    思兰.尼多斯。这名头发如同爱琴海一样柔顺的女子是阿森斯附近的米科诺斯岛上的原著贵族。她的身世如同古老的神话充满了梦幻色彩。最为有趣的是，她当初也参加过圣女的选拔，并且进入复选后仅剩一步就可以成为第九十一届象征夏的圣女（圣女由春夏秋冬还有综合选出总计5名）。但她却在紧要关头退出最后的竞赛加入了龙骑士的选拔。并且令人意想不到的是，她居然还真的成为了龙骑士。

    ——《龙骑士传记上卷》

    ……

    长弓的制作时间是多久？有人说是十天，有人说是半年，有人说是三年……实际上这些都不正确。目前为止，欧洲最为优秀的工匠告诉我们：一把优良的、充满了杀伤力的长弓必须要花上五年以上的时间制造。从牛角及兽骨的选材到混合弓弦的硝化；从角度的校正到几千只矢羽的试射。甚至可以这么说，真正的杀伤性长弓问世的价值，不亚于一个花费同样时间制造的艺术品的价值。当让如此一把透露着无尽杀戮气息的武器交到战士手中后，一个箭袋中60只长翎箭，至少有一半的人会为此付出生命。——《百兵器.王者》

    ……

    若马剑的铸造工艺在欧洲可以说是保持了军队武器的领先水平。这种双边开刃的武器无论挥砍和刺杀都显得游刃有余。扁平和比普通制式长剑宽出2公分左右的剑身保证了高强度作战的质量，略短的尖端不但能造成大的刺击创面，更轻量化了武器本身的重量。这种半短不短的剑陪上教廷的古典巨型盾牌，几乎成为了一道推进的死亡的墙壁。这种武器使用也极其简单，它舞动起来根本不需要任何技巧。挥，砍，刺，唯一的目的就是敌人的鲜血，唯一的归途就是敌人的胸膛。——《百兵器.王者》

    ……

    在许多战役中，弩并不是主流战斗兵器。笨重、整备速度慢、以及自身的重量限制了它的功用。但这不是说这种武器就一无是处了——恰恰相反，优秀的重型石弩射程遥远，穿透力强，杀伤力也相当的高，普通的盔甲根本无法阻挡这种武器的刺穿。在战役中的合理配备情况下，这种武器通常能做到弓箭无法做到的事情……对对方阵型的扰乱、以及对方统帅的狙击已近是家常便饭。而在部分矮人制作的弩箭上更是体现出这种武器无以伦比的优势~他们在弩箭头上绑上火药或者活跃的魔核，直接追求顶级单兵武器的最高杀伤。——《百兵器.王者》

第二章 变革 第二章（外篇）众人的一天

    雷蒙多和奇诺傻在了空荡荡的2F门口。门上一张大大的纸条写着“金发小白脸，是不是发现房间里没人了啊？嘿嘿，我不会告诉你我把小宁带到哪里去了哦，有本事自己来找吧（心）。”

    雷蒙多转动着僵硬的脖子看向穿着内裤拿着牙刷路过门前的陈亚——他昨天夜晚暂住在2楼的阁楼间里。虽说是为了以防万一住进来的，但昨天夜晚可是不少人陪小宁过夜~白熊一只外，还有丽丽、思兰、朵明。外加上一楼的李德和若干精挑细选的圣殿骑士——这阵仗就连蚊子进来都要掂量一下自己命够不够长。

    问题是，怎么第二天就多了一张好像在调戏他的白纸。而二楼的人除了陈亚外都消失的一干二净了？

    陈亚正哼哼着小曲准备去楼下刷牙，实话说这边早上的阳光真是太享受了。一不小心就多睡了一会儿……而且这房子可是堪比以前住的那些别墅啊啥的，石砌的外墙透着令人舒适的凉意，不但完全隔绝声音，更绝的是——非常的干净，没有虫害！对于在外颠簸已久的他来说，还有什么能比得上这种安逸的时间呢？顺便一提，这里的水都来自于地下50米深度~无污染，清冽可口……？

    几个人大眼瞪小眼了半天。最后雷蒙多苦笑着脸说了一句“还好没有女士。”转身走下楼梯，一旁的奇诺微微鞠躬后也赶忙走下了楼梯。剩下胖子丈二精光的抽出毛巾围在腰上，他四下打量周围，然后目光定在了小宁房门口的纸条上。

    “……有点像是大姐头的字啊？”

    ……

    思兰似乎在笑的眼睛正上下打量着我，我摸了摸飕飕发凉的双腿，赶忙将裙摆用力向下扯了扯。背后一双冰凉的手抚过我的头发，将我的头发盘了一个圈。我好气又好笑的甩了甩头，转身伸手捏住了朵明的袖口。

    卖衣服的年轻姑娘是菏泽学院综合部的学生，继承了他父亲良好口才和交际能力的她，每逢周末必然会到“花穗”来打工挣些零用钱。她的业绩在同业中算是佼佼者，这点她很是得意~不过今天她完全没有心思做生意，加上几个眼睛变成心型的人一起，她们正站成一排奉承着站在中间的金发小女孩~或者说是在观赏那个羞的像苹果一样的可爱少女。

    “哎呀，我还是觉得这件衣服合适一点~”一旁一名身穿草绿色长裙的女子笑眯眯的拿着充满了蕾丝和黑白修饰的花边礼服轻盈的‘飘’到一旁，她身上颇为引人注目的线条和那欧洲典型阔脸相得卓异，充满了力量和性感。她穿过围观的人们走到蓝发美女的旁边，两个人低头交流了一下意见，然后同时看向不断扯着裙摆的、脸红彤彤低垂到胸口的金发少女。她头上均匀的编织了许多细小的辫子，而在头上则是用头发作出了细腻的层次——前面是金色的刘海，两耳是不差分毫的漂亮垂发。但仅靠这些如同软丝般的头发还不是主要引人注目的地方，她那双大大的仿佛充满了水一般的天蓝色眼睛带动着长长的睫毛不断的忽闪不已，小巧的鼻子和娇艳的小嘴正在微微嗔怒——太漂亮了！说实话这要是能养一只这样的小孩，然后在亲戚来访的时候带出来溜达溜达~真是花多少代价都值得！

    “朔夜姐~~~~~”金发少女轻盈的躲到银白色头发的少女背后娇嗔到，而围观的店员终于有人忍不住那可爱的样子，直接捂着鼻子跑出了商店——顺便一提，这里是女性服饰专卖店，里面可没有男人。

    在听到少女的呼喊声后，从一丛丛悬挂在房间木梁上的衣服后面钻出一个高挑的身影。模特一般的身材和那长且华丽的卷发在漂亮得体的衣服衬托下显得高贵典雅。她笑着大步走到少女身边，拿出衣服在少女身上比划了半天，而后面的草绿美女将手上的衣服也拎到少女旁边。

    “你们饶了我吧~”金发少女的脸上带着几分悲恸，这表情更逗的几个女子兴奋了起来。为首的黑卷发女子咳嗽一声，带动着充满了慵懒和诱惑的声线说到“就试试这几件咯~很快~很快~~”

    “我是病人啊~~”

    “哼~小样~在六军区，你还不是拄着拐杖带着石膏和陈胖子去疯~”

    我哭丧着脸看向站在不远处的思兰姐，她捂着嘴轻笑着拽了拽丽丽的衣角……但这可能有效么？我说思兰姐啊，你就不能用点大动作，比如抱腰什么的？

    “我现在身处在危险中也~~”

    朔夜将衣服塞到我怀里，向背后试衣间一指。

    “这个学院里外三层骑士和武者，今天又是严禁外面人员入内~别说还有人能在这环境下刺你，就光靠我~~~”朔夜砰砰的一拍胸口。我看了一眼朔夜澎湃的那啥，赶忙移开了视线。

    朔夜唰的一指后面的思兰的丽丽。“和她们~来一个灭一个，来两个灭一双！”

    几个人默契的点头，我翻着白眼压下身上这空荡荡的衣服，拉着朵明走进试衣间。

    ……

    “今天的守备等级怎么提高这么多？”走到一旁的萨维疑惑的对周围的5~6个士兵问到。他们正和娜塔莉、法郎斯罗纳行省的都督一同在菏泽学院旅游。萨维刚和这位德波切尔都督就生产线和技术人员问题杀了半天价~此举深得都督赏识，路上还直夸娜塔莉找了个好管家。不过说到萨维最大的能耐，确实就是一张三寸不烂之舌、还有就是对于任何商品的价值认定——从价差中挤压出利润。对这个寻找赚钱机遇乐此不彼的人来说，充满了金币的生活已经在对萨维招手~他们那个时代可没见过如此流通的黄金和白银，躺在黄金堆里睡觉可是他浪漫的梦想。

    “抱歉，这个我们不知道。”年轻的士兵友好的一笑。萨维从对方爽朗的表情中没看出什么，只有略微遗憾的抽出外交赦文给对方。几个士兵略微翻阅了赦文后敬了个标准军礼，带着小队走回大街。

    “对不起。”萨维风风火火的追上缓步前行的娜塔莉和都督。都督则转身拍了拍他的肩膀，将他带到两人中间。这名都督都是50岁上下的人了，但浑身上下充满了贵族特有的气息，举止也很得体，外貌则是细心打理过~就连胡子都是一个方向的。这样的老人身上透发着如同狐狸一样精明的气息~但萨维是什么人？上中下流，三六九等的人他可见识的多了，拍这些人的马屁完全不在话下。

    “对了，萨维。”老人盯住萨维的双眼。“你上次说的商务合同……我想抽时间看看。”

    “没问题~”萨维摩挲了一下手掌。“其实有关于商务合同的补充条款，我也想推荐给您看看。”

    “呵呵呵呵~”老人开心的一笑，就像个孩子一样吹了声口哨，带头迈步走向路旁的椅子。“我也不和你拐弯抹角了……这次的生产线可不能再给你压价了。”

    萨维对娜塔莉交流了一下眼色，快步走到椅子旁将自己的外套搭在了老人的座位下。然后微笑着掏出一个圆润的红苹果递给老人。

    “今天我们不谈生意。我才到这里便听说罗纳行省风光无限，您府上的美景胜似教廷的百花园……想有机会的话，我和娜塔莉大小姐还要去您府上叨唠呢。”

    没想到背后的娜塔莉狠狠的揪了他一把，惊的萨维差点蹦起来。正当他满腔怒火的转过头去的时候，就听见后面娜塔莉不满的嘀咕声。

    “还要去小宁那里呢！你要耽搁多少时间啊？”

    我耽搁时间还不是为了你啊？看这好心没好报的……

    ……

    凯漫不经心的踢了一脚旁边的黑色铁疙瘩，然后在克明勃一行研究者愤怒的目光中点燃了半截烟嘴。他一屁股坐在了这块锈蚀的差不多的铁块上，然后透过充满灰尘和杂物的窗户看了看外面。

    “这个里面的数据总线都短路了，协率器和信号转换器都坏了，根本就是一块废铁，你们还想拿来做什么用？”

    “一名年轻的工作学者在克明勃的指挥下一声不吭的又搬出好几个不成形状的器材。凯皱着眉头一点脑袋，然后大手一挥。

    “都破烂，没办法修复。”

    克明勃唉声叹气的走到一旁的书堆上坐下，他摇晃着脑袋看向面无表情陷入沉思的凯，然后将怀中的纸掏了出来，连续在几个仪器的名字上划上横线，然后打了一个X。

    “你的能力恢复到了什么程度？”

    凯吐出一个烟圈，然后捏熄了烟头，用食指轻轻敲敲额头。

    “不少东西可以用宏观系统判断出好坏，空气电流感知没办法使用。”

    没想到旁边一个研究员打岔进来说到“你的大脑可是欧洲最高的科学结晶，价值数亿欧元，别那么急着憋坏了啊。”

    凯微微一笑，摇着头起身走向门口。而随后起身的克明勃狠狠一肘子顶在了那个研究员的腰上，低声吼了一句“不懂事！”

    “没关系。”凯将烧的只有1/4的烟塞到上衣口袋里，转身颇为随意的对克明勃招呼到。

    “我们去探下病吧，昨天那名少女的羽化现象，我很有兴趣。”

    ……

    提修斯微微整理了一下袖口，将述职书放在了桌子的角落的羊皮口袋里。他用桌子一旁的绢布细心的擦掉桌面上羽毛笔留下的墨迹，然后起身提起椅子上的衣物。

    巨大的绿树橄榄大厅虽然空旷但不冷清，不少精英学子正匆匆的在几个军事战略厅前辗转。提修斯目不斜视的单手斜跨着衣服穿过中间的天穹——上面刻画着太阳和天使圣母图，下面则是无数的鲜花、河流和绿草。光滑的地板传出充满节奏的卡塔声。不少学子的目光都注视着快步通过大厅的提修斯，议论声和窃窃私语在人群中不断传递。

    在大门处正中规中矩的坐着一名清秀的黑发少年，他正认真的看着一本厚厚的书籍，似乎就连提修斯走到他面前都没有察觉。

    “桒。”

    黑发少年抬起头，看见提修斯后长长出了一口气。

    “还以为你会耽误很久。”

    “述职报告而已。”提修斯目光扫过桒手中的书。

    “这是……艾摩尼文……”

    “我师傅曾经教导过我，所以我还是稍微懂一些的。”桒合上书将书夹到右手。起身站到了提修斯旁。“要我喊上月和黑石么。”

    提修斯微微点头，他刚走出一步就停在了原地。

    “这次刺客联盟……是依照剑圣的遗志在行事么。”

    提修斯身后的桒略微一僵，然后摇了摇头。

    “不会，剑圣的遗志不会影响到外人。”

    “我们去雷蒙多那里交换一下意见。”提修斯重新迈开步伐。而门口正好有一个矮小的身影走上台阶。而旁边同行的白衣少女正反复着教训着那个矮人什么……大概是因为矮人手上拿着不少蔬菜，而且看样子~肯定不是买来的。

    ……

    朔夜姐拉着我们几个人转了2小时的街，幸好……为什么用幸好呢，你要知道，依照朔夜姐的性格，那不逛到天黑时完全不会考虑收工问题的，今天居然破天荒的只花了2小时~在我像是教堂的蜡烛一样燃烧殆尽的时候，这种浑身轻松的解放感真是让我高兴不已。不过也说明朔夜姐还是挺照顾我身体情况的，毕竟身体大病初愈还比较虚弱，不适合长时间的运动。不过好像有什么事情忘记了？……

    我正和朵明坐下来分享手中的果椰汁，享受花坛边绿意盎然的青草和头上大树的阴凉。远处由花碎石和鹅卵石铺垫而成的小广场突然打出了蓝的透明的几朵水幕，转瞬间便在空中爆发成细碎的水滴。此举惹的下面路过学生惊呼不已，而站在场地中间摸脑袋的男子稍微有些眼熟……我歪着头打量了那个人半天，赫然发现那个人是谢黎。惊讶之余也在纳闷~怎么这个人跑这里来了？

    谢黎今天才回到学院去递交了新的请假条，他师傅火气十足的要求他混入新圣女一行人的队伍。不过他则是老大的不愿意——今年呕心沥血的毕业论文获得了不错的好评，很可能成为学院今年的样板文，但是还没来得及做答辩就被师傅安排了这事……和第一、第二名的奇诺和雷蒙多同行也就忍了，为什么要和那个打的自己体无完肤的女人一起去啊？而且那女人还会变身——不说这个问题，那丫头居然怎么变都是元素亲和体质，不但和昔日的圣女一个模样，能力居然都一模一样——这还有没有天理了？但怎么说父亲当初可把他托付给了他的导师，还要求他完全遵守导师的命令。哎，人生不如意的事情八九不离十啊~~~~

    长叹之余不知不觉走到了综合系的小广场上，正打算把面子和架子统统丢到一边去赖在那个丫头下榻的住所——心想昨天刺客那事件真是活该，被找上门了吧，受点伤好好养着吧，别一天到晚老精力用不完似的找人麻烦了，吸收点教训吧。不过走着走着突发奇想回忆起昨天魔法对战中那名陈亚选手使用的水系屏障~~别人或许没看出来，但他确实发现了对方在使用屏障的时候，还使用空气魔法使得屏障间距保持了真空。不然那50只火箭根本不可能挡的住。

    他捏着手思考刚才魔法失败的原因——刚构成真空水幕便爆裂开了。正对几个路过被吓到的学生致歉，没想到看到一名金发的超级可爱的少女向他走了过来。谢黎其实对美少女还是有一定免疫力的……其实当初他拦住红发小宁的目的，撇开对方确实迷人的样貌不谈，主要是想询问一下大白熊那种魔兽是哪里抓的。恩~这个少女还是很眼熟……呃？虽然装束和打扮有改变，但不正是那个圣女么？那黑色和白色交织的裙边、还有那硬木和白银制作的头饰穿戴在她的身上，简直就像是真正从画卷中走出的琳女神。看啊，两旁学生那放大的瞳孔和硬直的目光，还有什么比这些百里挑一的人才脸上那呆滞的表情更具说服力的？

    谢黎略微犹豫了一下该用什么表情来面对这个少女，没想到少女走到他面前便站住不动了。两个人对视了几秒钟，谢黎终于忍不住开口询问这名少女……因为那深邃的天蓝色瞳孔和那红宝石颜色的瞳孔一样，有种让人迷失的魔力。

    少女略微兴奋的拍手回答浅显易懂，却让这名魔法系第三名差点跌倒在地。

    “公益降温喏？再放一个再放一个~”

    ……

    卡特将手上的木剑一推，然后斜着从下向上提起。而另一边同样拿着木剑的爱德华皱着眉毛慢慢转身，然后从侧面代开卡特的木剑，顺便一脚点到卡特的下盘。

    “原来是这样。”卡特点头在爱德华的示意下走出战圈。“先前长剑的姿势我还有一些疑问，正手持剑的刺击我觉得还可以用上剑柄来做防御。”

    “没错，没错~”爱德华将木剑掉了个方向插入武器架。拿起椅子上的毛巾擦了擦汗。“长剑无法持盾，所以利用剑身的各处来做防御就很关键~谁叫这玩意儿没矛长，也没制式佩剑那么轻。”

    卡特咧嘴笑着接过爱德华递来的毛巾。这个安静的演武场上只有两个武者在互相交谈。身材略高的卡特身材匀称，结实的肌肉与小麦色的皮肤下完美的融合在一起，在性感之余，整个人就如同精细的机器一样引人注目~而双肩比卡特略宽的爱德华浑身上下都是粗犷的线条，古铜色的身段就像是钢铁随意浇筑而成——透发着充满铁味的野性。两个人似乎谈到了乐处，只听见爱德华哈哈大笑了起来。他拍着卡特的肩膀做了个我什么都了解了的表情。而卡特讪笑着摸了摸鼻子告别了爱德华。空荡的房间内除了爱德华舞动长剑的嗡鸣声外，似乎刚才的谈话还淡淡的飘散在空气中。

    “我反正不擅长应付女人，就不去了，你可要加把劲啊小伙子。”

    ……

    老院长听闻圣女找到了的消息后长出一口气。他在座位上微微对着恢复正常的雷蒙多招手，然后右手向门口作出请的手势——他刚才就像热锅上的蚂蚁一样转来转去不得安宁，惹的老泽西半天没处理公务来着。

    “对不起，失礼了。”雷蒙多整理了一下衣领，稍微缕了下额发，歉意的一笑赶忙向门口走去。后面老泽西看见他一脚带歪这个房间内唯一的装饰花瓶，摇着头高声对他喝道。

    “把图书室的资料还清！”

    大门砰然关上。老泽西拄着椅子上的扶手站了起来。他举手稍微遮住耀眼的阳光，透过下面飞起的若干白鸽，目送着那个半走半跑的焦急身影逐渐远去。等身影在几名骑士的护送下转入拐角处后，他才移开视线深深的看了一眼不远处的教堂，又转身坐回座位上。在他抽屉的右侧有张黑色的白纸露出一角~他拽出白纸摊在桌上。摩挲了一下上面黑白相间的拓文——这张白纸上用黑石墨拓上了一长串古老的文字，而右下角的签名十分的显眼。

    至我一生中最耀眼的宝石——阿瑞安。

    老泽西皱着眉头将白纸仔细的对折，最后将方正的纸片塞入一个抹过松香的木制盒子中，在用蜡封的铜锁上不难看出，这个盒子根本没打算公诸于世。

    “轮回不已的……命运么……”老泽西出神的看向旁边的书架。许久以后，这间古老的房间中传出一声长叹。

    ……

    “今天还是这么热闹啊。”我将矮人带来的蔬菜丢进厨房，稍微带着点兴奋的看这眼前一屋子的人。看看，难得大家今天都有空捧场，我岂有不出点鬼点子的道理？在我强力推荐下，众人空着肚子开始玩‘击鼓传花’的游戏——倒霉的人一定要站出来唱一首歌。而鼓点很简单，我和朔夜几个会做菜的在厨房哚菜，一旦哚声停止就轮到有人唱歌了~大家高兴的听着笨拙的、罕见的、或者是流行的，典雅的歌声交互响起。最后在我和胖子的开饭歌——军区特色下，大家捧腹的‘抢’起碗中的番茄牛肉酱汁淋面，吃着不可思议味道的沙拉（朵明特别调味）。喝着李德偷偷带来的红果子酒，在陈亚令人惊叹的魔法表演中碰杯……欢乐的笑声传遍天际，不断有人侧目看向这间站了不少骑士的房子~想必第二天的院报上，又会有新鲜的消息问世了吧？或许这在寻常的一天中不同寻常的人们的聚会，将永远记录在某本历史书籍当中吧？……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *真是对不起各位读者大大，最近工作繁忙，更新慢了……

第二章 变革 时代继承者 狮心王子

    卡特默默的走到大殿后隐藏石室前……古铜色的手指在遍布青苔和青藤的光滑石壁上轻轻摩挲，然后停在了一处不起眼的缝隙处。卡特口中默念了几句什么，然后“咔哒”一下按下了机关……石壁在他的面前缓缓的滑向一旁，低沉的轰鸣声在空旷的四周不断回荡。他一矮身，头也不回的踏入密室当中。

    “我的手臂，拯救人民，带来希望。”

    “我的脚，迈入黑暗，不畏邪恶。”

    “我的剑，终将劈断黑夜，带来曙光。”

    “我的目光，将永远凝视着未来，等待着最后的光明照耀人间……”

    卡特再次在石碑前念完了台词，但是整个室内随着他声音的消失又重新恢复了沉寂……就如同一千年来它秉持的态度一样：只是默默的注视着他的子孙，从来不言不语，也不会给予任何帮助。

    ……

    卡特狠狠的一拳擂在石碑上……他对于祖先的神器的期望此刻已经化为无有。很多人在战争中死去了，连同那个美丽的可爱的少女永远消逝在了红色平原……而愤怒的火焰自从他被护送回莫本科以来，就无时不刻在他心头燃烧：什么狗屁战争，什么狗屁王子？居然连自己的臣民都保护不好！居然连一个喜欢的人都保护不好！我要这一身孔武有力的武功有何用！他又仔细看了看这古怪的石碑上的文字——理所应当的没有一个字看得懂……他双手掩面，沮丧的靠在了石碑上。重新回忆起红色平原一役和半个多月来的一幕一幕：首先沙华军队战损严重，包含被禁咒杀伤的人员一起，统计下来是逾万人人阵亡！受伤的不能再回到战场的约1000人，而轻伤则不计其数……主线将领1人死亡，5人重伤（包括艾尔文在内），基本所有上阵的将领都挂了彩。虽然热尓曼是全线崩溃，同样上万人死亡，但那不是他们应得的教训么！为什么明明我们抵抗了入侵者，还需要付出如此惨痛的代价！……

    此时沉浸在往日中的他完全没注意到，刚才由于捶石碑太过于用力所留下的鲜血，正缓缓的渗入石碑当中。闪亮的纹路随着血液的消失在石碑上渐渐的活络起来，这景象怎么形容呢……就像一块沉睡已久的电路板又通上了电流，而且你还看的到电流的流向那么怪异。

    一声如同洪钟般的叹息声从石碑中传出，这可惊的前面正在郁闷的卡特一大跳。他一个骨碌转身站了起来，然后被面前的景象吓的定在了原地。面前石碑正释放出刺眼的光芒，周围的壁画都被照的一清二楚……从化为光幕的一片白芒中走出一个巨大的阴影……走近了才看清那是一名身着红色盔甲、身材壮硕的男子。略微发白的胡须和慈祥的目光携带着君临天下的巨大魄力，而那灼热的光芒直接压得卡特不得不单膝着地，垂下了头颅，不敢正视面前的这个巨人。

    “吾是HS精神记录体，自律状态。恩……继承的是洛伦佐.幸的部分遗言……”然后他四下张望了一圈，看见卡特才讪讪的问道。“不过为什么过了这么多年，才有人来激活我？”

    卡特愣是一个概念没听懂，只有抬起头看着面前的这个古怪的人，憋了半天才说出一句“不知道。”

    “唉？等等，我想起来了。”这身材魁梧的人转回头仔细看了看石碑，然后从头看到下面……最后才一砸手，挠着头颇为不好意思的说道。“噢，真粗心，明显有一条忘写了。”

    卡特囧脸看着面前的这个人。现在他完全搞不清楚状况，还要忍受这到底是人还是什么的记忆装置开的古怪笑话……？刚才好像有提到的洛伦佐.辛的遗言？

    只见石碑边的红色身影一个晃动，还没来的及看清楚是怎么回事就突兀的出现在了卡特面前，紧皱的双眉和淡褐色的眼睛一动不动的盯着卡特。卡特连后退都没来得及，只咽了口唾沫，暗叹这速度真是太快了，没有任何预示就出现在了面前，实力真的深不可测！（这个作者打个岔：实际上HS精神记录装置就如同它的名字一样，只是个记录投影装置）。

    “孩子，你的确是我的血脉。”隔了半天，直到卡特快坚持不住了，那个大胡子下的嘴巴才重新慢悠悠的吐露出话语。

    “那么你应该知道，如果想要继承我的衣钵，就必须依照我的刻在碑文上的承诺慎重行事，谨慎言行。做一位不愧于狮心王这个称号的男人！”

    “您是？”卡特鼓起勇气，询问起一开始那逐渐浮现在心中的猜测。

    “你不妨称呼我为洛伦佐.幸。”红色巨人笑了起来，底气十足的声音回荡在空旷的密室中。

    平淡的语气，却带给卡特一个晴天霹雳！

    …………

    ……

    “按道理，‘我’已经早就不存在于这个世界上。现在你看见的我，不过是‘我’存留给后世的一段记录而已。”等卡特好不容易平复下了情绪后，红色巨人才环抱着双手慢慢的说道。

    “你身为‘我’的子孙，如今进入这个密室，再次开启了继承模式……那么依照规定，我会将我们的使命和部分记忆传承给你，然后你再去完成我们还未实现的使命，这个使命具有你们几乎不能考虑的后果，不能承担的重量，就算如此……你也一定想要继承我的衣钵么！”

    “是的！”卡特用力的点头。

    “很好！我没有看错你。”幸露齿一笑。“看着我的眼睛，让这段记忆来告诉你我们的使命！”

    卡特目光刚和辛对上，就两眼一黑，晕倒在地。而此时石碑的光芒逐渐收敛，最后融化在石碑正中的一道极细的白光缝隙上……

    周围的景色飞逝而过，卡特不知所措的站在中间~目瞪口呆的看着两边擦身而过的画面。直到眼前的通道逐渐的变白，周围的景色逐渐模糊，他才问了一句话。

    “这，这是哪？”

    “这是我的记忆，孩子……”画面猛然定格。而卡特一下没适应住这突然的急停，一下扑倒在了地上。抬头看见一双高跟鞋向他踩来，他赶忙捂住头喊“对不起！”

    而那名女子仿佛没看见卡特一般，穿过了他径直走向后面。卡特惊奇的站起来看着那名女子：打扮与他所处世界的那些女性的打扮截然不同，灰褐色的上衣和那古怪的直筒短裙……头发也是盘在一起的，眼镜的样式也显得十分古怪——吊眼角的那种。

    “董事长，这是来自政府的文件，上面的加密指纹锁需要您亲自开启阅读。”

    卡特看了一眼在巨型透明窗口的那名男子，然后打量起这个古怪的房间起来：地上的应该是灰色的地毯……天花板为什么能发出亮光？装了什么样的灯吗……为什么把植物装到盆子里放在这块……还有这桌子，什么材质做的这么方方正正的……而且，他抬头看了一眼上面花花绿绿不断闪现出不同画面的电子模拟银幕，这薄的透明的东西上面怎么有这么多奇怪的玩意儿在闪烁？还有这椅子也……

    当他走到男子驻足的窗前向外望去的时候，他才被吓的倒抽了几口冷气。窗外到处树立着林立的石柱，石柱上的鳞片正反射着阳光……脚下仿佛正踩在不知道是多高的高山上一般，下面有蚂蚁一样的人群和正在移动的各种颜色的物体。这是哪里？还有那些天空中漂浮的是什么？

    男子透发着力量的目光转到了卡特的身上，那张和他自己有几分神似的面孔隐约透露出他的身份。他挥手遣开女秘书后走到办公桌前。摆弄了一下刚才秘书放在一旁的透明文件夹，然后只见他倾斜着一倒，一封电子信件从文件夹上滑到了桌面的面板上。他手轻轻在文件上一点，然后一划。一封信件逐渐在桌面上打开。他皱着眉头挥动了一下左手，背后的巨大窗户颜色便化为了深黑色，几道折射着奇特光芒的幕布从四周垂下，无数古怪的波纹在幕布上闪动，整个昏暗的室内一下子变成了扭曲的梦境。卡特走了两步，居然发现无法走出直线了。

    盯着桌面半响的男子沉重的叹了一口气，在桌子上划动了几下后抬起手腕。整个室内再次充满了光明。卡特此时正扶着墙壁试图恢复平衡感，抬头便看见那名男子纠结在一起的眉毛。卡特刚想上前看清发生了什么，结果周围的画面突然变的模糊。当卡特双手仿佛溺水的人摆动不已的时候，画面又定格在了一个白色的病房内，两边摆放的仪器正闪烁不已。无数身着白袍带着口罩的人正注视着手舞足蹈的卡特。

    卡特马上双手放在身体两边，满头大汗的站在原地。但是那些白袍的人眼中的目光却并没有显露出几丝嘲笑和好奇，而是透露出几分紧张。

    “辛。”低沉的声音从背后传来，卡特顺着声音回头望去，只见一个由白色灯光照亮的金属平台上，一名瘦高的人正开口对躺在金属台上的男子说着话。

    “你要考虑清楚，这项试验并没有在人身上进行过，你很有可能会死。”

    躺在金属平台上的男子微微一笑，一股看破红尘似的感觉从那男子身上透露出来。

    “死不过是一种解脱，如果我就这么去了，后人的道路会更平坦。”

    站立的男子沉默了半响，说了一句“那好”抬起右手，后面的人员见状纷纷跑到仪器边。金属平台缓缓的降低下去，周围的金属孔洞中流出黑褐色闪烁着金属光泽的液体。

    “皮下注射，剂量……”泡在液体中的男子打断了后台人员的对话。“不用麻醉。”

    一股金属挠动的古怪声音响起，男子双目突然圆睁，直直的凝视着天花板……

    …………

    ……

    画面再次扭曲，当卡特忍住呕吐的冲动再次站稳身体的时候。此时昏黄的天际和震耳欲聋的吼叫声一下子激醒了卡特。放眼望去，整个土地上黄沙漫漫，无数的士兵正在下面抵抗着各种魔兽的攻击。那群裸露的怪物身体上冒出的各种骨刺和黑色尖锐的鳞甲，巨大的体型和狰狞的长相看的出这些怪物的杀伤力绝对不俗，放眼望去，看不到边的战线上有无数的士兵和魔兽正在浴血奋战，搅动的沙尘几乎遮蔽了天日。戎马的嘶鸣、战士的呐喊震耳欲聋，绝望的吼叫和流淌的鲜血混杂在了一起！卡特愕然的躲开几个大声叫喊着擦身而过的士兵，然后看着他们被一个足足3米高的巨兽的獠牙穿了个通透。凄惨和痛苦的叫声混杂着鲜血灌喉的咕嘟声，一片血幕撒在了卡特脚下。

    卡特完全没有反应过来这是怎么回事，他本能的伸手去抓取地上的长剑。但是手却透过长剑直接抓入虚空。他就地一滚错开几个正举着长戟呼喝着口号的士兵。再次伸手对着地上的盾牌一抓，结果又是一抓一个空。卡特焦急的冲向不远处的几具尸体，突然一柄黑色的大剑跃入视野！

    在战场的缺口上矗立着一个人，他此时正一动不动的站在那里.与整个混乱的战场相比之下，这个人安静的格外扎眼。右手的那柄黑色的大剑上泛出血红色的光痕，红色的披风被狂乱的风吹的猎猎作响。头顶风云涌动，脚下大地蒙蔽着黄沙，卡特怔怔的站在他的背后，他面前这个人就像是一尊早就竖立在那里已久的雕塑。与他不同的是在这名男子前面的一只嶙峋腐烂的巨型半骷髅半人身的怪物（大约是普通人类的2倍体积）正大脚迈着步子带动着腥臭的空气，卷动着腐烂的盔甲和绿色的液体，提着半人粗细的棍棒向他挥来。但是没走两步那个怪物便停止了脚步——它从额部出现一条细微的血线，整个红线一只延伸到嵌入地下尚且冒着青烟的长剑处~正是那名男子的武器，怪物无力的走动两步变成了两瓣烂肉，颓然的倒在了地上。这时这个穿着红色披风的男子终于轻挪脚步，淡然的拔出长剑，挥动一下剑身上的血渍，轻松的向前迈了一步。神奇的景象也随之出现了，面前围成一圈迟迟未攻上来的怪物好像惧怕着这名男子一样，集体向后退了一步。他每次迈出一步，怪物便嘶鸣着后退一步，他走几步，怪物便退几步，最后他终于不耐烦的举起长剑，脱手向着那群怪物丢去！卡特这次真是无比吃惊……就那能够甩动不知多重的长剑的臂力，还有那居然敢丢出武器的干脆态度！

    厚重黑色如同铁块般的长剑毫无疑问的劈开了为首的几只怪兽，或许也可以说是砸开！男子短促的跑动几步，巧妙的错开面前向他挥出利爪的人形怪物，然后红黑色的光芒从他右手乍现，那只怪物本来就是獠牙和骨刺的脸被男子一拳轰了个正中，就像是炸裂的西瓜一样向后爆出无数碎片。男子甩身一跃，又是一拳将另一只怪物胳膊上的骨镰击碎。左手抓住尚且飘散在空中的碎片，直接将捂着伤口的怪物刺了个对穿！

    这时候战场上的后方响起了沉重嘹亮的号角，隆隆的战鼓声透彻心扉，地面的震动仿佛是洪水来临的前兆。卡特遮着眼和士兵一同向背后广袤的高坡看去。一道不知道有多长的黑线出现在了整个山坡之上。士兵们见状将手中的武器握的更紧。这时候恍惚中听见那名男子大声的喊叫到“两翼撤退！空出冲刺地带！”

    卡特眼看着那道黑线如同决堤的水坝一样涌下发光的金属浊流，无数身着金属轻铠的骑兵高声呐喊着、鼓动着脚下的战马飞驰而下，他们就像是嗜血的疯子一样不断的加速再加速。地面传来的巨大震动几乎让人都无法站稳！而他们在急促的口号中拔出了奇特造型的弯刀，然后在闪避开两翼人群后、完全不在乎那200米上下的距离，整齐的将弯刀背在背后，然后在短促的呼喝声中卯足了力气丢了过来！无数银白色的流芒携带着嘶嘶的风声从卡特身边飞过，这些扎眼冰冷的铁雨将死亡送给了迎面还未反应过来的怪物身上，砍瓜切菜一样削下怪物的手臂，就像是秋天收获庄稼一样镰倒一大片怪物！卡特扶在地上手心冒汗的看着这些光芒擦身而过，而当第一批战马通过他的时候……他大概猜得到这场战争的结局了，后面连绵不断的骑兵，无论是从他们的眼中，还是从他们武器的运用程度来看，这些怪物能拼过几时？

    ……

    卡特眼前一花。此时他来到了一处高岗上，似乎战场还是刚才的战场，不同的是这里已经一片狼藉……一队队的后勤步兵正在打扫战场，焚烧尸体的火光和黑色的烟雾飘向暗无天日的空中。远远望去，数十堆黑烟正狰狞的随风摇曳。而这时候那名男子正端着一杯浑浊的水，坐在一堆石块上望着远方。而他旁边，则站着一名全身雪白的女子。微风拂过，女子青丝乍起，淡香随行，白衣下的身姿婀娜~不少路过山岗下的伤兵不住的抬头观望，不过是因为逆光和距离的缘故，他们也只能摇头叹息，为何战场上会出现如此不相衬的人来吧。

    卡特收拾了一下还在激动不已的心情。他回忆起在曾经的沙华历史上的一段不确定的记录：当初开辟洪荒之地创立国家的时候，人们运用火焰和魔法将魔兽赶到了某平原与其决战，看来不仅有这件事。而且这个女人是谁？她和幸有什么关系？

    “霓，你这次前来，后果……”男子淡声开口似乎表明了这名女子的身份。卡特这下可是彻底的被震呆了——难道如同历史上模糊的记载一般，中土王者尼日兰霓曾经在千年战争初期，去帮助过当时建国初期的洛伦佐.幸？沙华这片辽阔的土地，也有过霓的痕迹？卡特的大脑彻底短路~历史上很多学者自认为了解幸的开国故事，认为沙华是经由幸一个人征服而来，但事实上这些在人民口述中流传下来的、描述两人开国的历史故事更具说服力？……

    女子淡然一笑，侧脸由于逆光的缘故无法看清面容。但是你就是知道这个女子的一举一动……甚至可以感觉的到这名绝世女子那脸上平淡却又认真的笑容。

    “后果并不重要……再说，经营了一个国家百余年，我也有些累了。”女子轻轻抖袖，对下面鞠躬通过的骑兵微微致意。

    辛微微叹了口气。“千年计划……你到底还想知道些什么？”

    “我辅佐你建立国家。”女子微微侧头，然后用手指圈起头发。“你帮我搞清楚，为什么我不老不死的秘密，还有我和你们计划的关系。”

    辛沉吟了一下，然后半开玩笑的用轻松的语气说到“行，那你借给我你们的两只部队，我来帮你解答秘密。”

    “哪两只？”女子的语气并没有因为辛的漫天要价而惊讶（中土当时拥有泛欧洲大陆最为强悍的军事实力），她淡然的语气明显让辛打消了继续开玩笑的想法。

    “圣剑卫团，和圣陶骑兵。”辛沉吟一下，开口说道。

    “好。”女子举起右手，然后辛发傻的看着她那白亮的手掌，疑惑的问到。“你这……？”

    “击掌为盟喽？”女子似乎带了几分女孩特有的天真，笑吟吟的对着幸说到。

    辛傻乎乎盯了霓半天，然后的举起手掌，嘟囔了几句什么……

    …………

    ……

    卡特先是伴随着幸了解到了千年计划的实质内容（因为跟着幸的视角可以看见有同行的人员被唤醒，几个人当卡特不存在一样交流了意见），然后便伴随着幸在众多历史的战争中穿梭。面对古大陆上横行的各种强大的生物，顽强的军队秋风镰刀似的扫过这荒蛮的大地。在十几年的时间内，他统一了沙华境内千百个蛮族和奴隶主，制定了新的国家政策以及钢铁般的纪律。大到城市建设，小到各种度量衡和单位的改变。几乎每一个沙华的子民都受到了这位英雄国王的帮助，而人民对他的回报就是成就了沙华强大的军事力量。当最终狮心王的旗帜再次飘荡在新落成的皇宫上的时候，卡特才从这短暂的史诗一样的故事中喘了一口大气：作为七位英雄中的万王之王，他绝不是在后世的千年战争中依靠他们部队获得了名气，而是真正为了一个强盛的国家付出了不可估量的努力。只可惜在国家的建设过程中，卡特发现了历史中并没有记载的一点，那便是尼日兰家族对沙华提供的很多隐藏在黑暗中的帮助。当然这段故事不久便被历史的车轮碾为残尘——尼日兰霓在沙华建国后不久便遇刺身亡了。她的死亡是有预谋的，因为历史上以她的死亡为一个坐标点，代表着大陆的黑暗时代降临……

    身着红色披风，全身黑色盔甲，身体宛若天神一般的辛双手扶剑，矗立在一座险要的山崖上。卡特恍然四顾，只见山崖下的士兵如海，长戟如林。而前方有座突兀耸立在天地间的高塔，上面惨蓝色的光芒就像要熄灭一般闪动不已。剧烈的空气振动在周围具现，天上燃烧云朵不断降下恐怖的深红色巨型火球。炸裂声此起彼伏，士兵喧嚣的声音就像在天际环绕，无法听清他们在叫嚷些什么。这巨大的场景中有无数巨大的阴影在周围晃动，沉闷的踏地声就像是死亡的鼓点。

    卡特脑海中只有一个念头，真想去体验这些神话中的战役！

    “喂，小家伙。”辛并没有转头，只是对着正前方说到，他低沉洪亮的嗓音在卡特耳边环绕不已，这次可轮到卡特吃惊了——因为刚才他才搞清楚，他和这个世界是两不干涉的，怎么这时候还能对话了呢？

    “看了这老朽的记忆，你还想继承我的遗志么？？”

    卡特正纳闷辛为什么要这么问，突然天地间一阵剧烈的抖动，撕裂天地的震荡伴随着毁灭的光环在天地间爆发，耀眼到不能直视的强烈光芒和如同在脑中炸裂的响声让卡特几乎跪倒在地，此时一切景象不复往昔，如同房屋大小的巨石在天上飞舞，无数流星般金色的火球在人群中炸裂。当卡特带着几分恐惧再次抬起头后，周围景象已经静止在了一个瞬间，就像是上天降罪、灾难爆发的瞬间，就像是人们在丧失希望后，抛弃人性和尊严的瞬间，中心的高塔上爆发出如同一朵巨大的冰花，森蓝色的光芒照的人骨子里都侵入了寒意！周围到处是倒塌的旗帜，混乱的魔法，疯狂的人群……卡特惊呆了，他面前的巨人拖动黑色的盔甲转过头向他伸出手，拽住他站到了悬崖边上，两个不同年代，却同一个姓名的人默默的注视着静止在眼前的毁灭一幕，久久无语。

    “这就是亚凡平原。”幸眼中带着几分默然，洪钟一般的嗓音依旧在卡特耳边炸响。

    “你记住：任何背叛，都可以原谅；任何离散，都可以寻回，唯独世间最为残酷的事情便是彻底的失去和悔恨。你如若想成为我的继承者，就要扛起责任，肩负起我们尚未完成的使命。”

    卡特心中有许多熟悉的面孔一闪而过，其中一名女孩灿烂的笑容停留在了他心间。这时候自问后悔与否，卡特已没有半点犹豫——很早以前便反复思考过这个问题了，因为无论如何，结果也只有一个。

    “我要作一名不留遗憾的人，我要用我的力量，去保护我想要去保护的东西。”

    转眼间天地间的万物扭曲模糊，面前的黑铠巨人的盔甲变成了烧红钢铁般的红色。巨人一手搭在卡特的肩膀上，双目绽放出光芒，白色的胡须和蟠发尽张！卡特只觉的仿佛是铁水融入了血脉，钢钎搅动着血肉，剧烈的痛楚在身体游走！脊柱和骨骼发出断裂的响声，肌肉拉扯断裂再次重新接合，就连皮肤也因为热量变成了红色……这时候带着回音的响声才回荡在了他的耳边。在意识逐渐模糊的时候，他勉强听清了话语的内容。

    “去吧，孩子，我也是这么想的……”

    …………

    ……

    当他卷曲着身体再次清醒的时候，他先是看清了手背上出现黑色隐文的手，然后发现自己倒在那间密室当中。周围的环境没有一点变化，那些略微褪色的壁画和石板依旧在四周俯视着他。唯独外面透入室内的微弱光芒表明夜色已近……卡特站起来活动了一下手脚，然后试着动用了一下斗气——只觉得一股炙热的力量在他的身体中流转，手上不似以前那样是出现淡色的红光，而是黑的发红的浓烈斗气！他抬眼看去，石碑前竖立着一把锈迹斑斑的大剑。黑色狮子头的纹饰已经斑驳不堪，就像是风霜侵蚀已久的铁块。而剑身也有一些残缺不全，剑刃早已无法辨识上面的锋面。

    卡特稳步走到大剑前，伸出右手握住剑柄。正在犹豫是否该用力去拔出大剑的时候，黑色的铁锈居然在剑身上蠕动起来。在他目瞪口呆的注视中，整个大剑表面如同煮沸的铁水一样流动、化为了充满萧杀之气的红黑色花纹附着在了大剑表面。整个武器在几分钟不到的时间内再次焕发了新生，在吱吱的滑动声和金属的拗动声中，一把和影像中一模一样的大剑出现在他的面前！卡特仅仅是一扯，大剑便应声而出，清脆的嗡鸣声回荡在这光影不断颤抖的密室之中。卡特诧异的挥舞着这把就像羽毛一样轻盈的巨大兵器，整个附着在武器外面的黑色物质在卡特的一个念头下，化为了黑色的双翼高高伸起，然后依附在了他的身上。半响后，卡特长长的吐出口中的浊气站了起来，浑身金属契合的声音咔嚓咔嚓响个不停。他看了一眼手臂上完美无暇的黑色盔甲，嘴角牵起一丝苦涩的笑容……

第三章 纷争 序章

    古老的风沙中蕴藏着无尽的荒芜，以及无数的记忆

    昏黄的风沙中卷动的不止是亡国之梦，更是无数怨灵不甘的吼叫

    时间并不会淡漠我们遗忘的历史

    锈蚀的齿轮将再次在世纪的座钟中转动

    鲜血蚀刻的碑文我已不能在辨读

    只因为千年的光阴已经远远逝去

    ……

    孩子们

    ……

    向这个不平等的世界，向这个充满

    ……

    谋杀、憎恨、痛苦、贫穷、不公、压迫的世界

    ……

    ……

    漫天的妖魔般的黄色遮蔽着视线，呜咽的狂风肆无忌惮的卷起黄沙抛向空中。在这片沙漠上，有一个浑身裹着粗布、就连嘴和鼻子都捂的严严实实的单薄身影正在和这沙暴对抗。只可惜再没走出多远，这个人便蹒跚的倒在了地上，而旁边那只被牵着的高大的动物喷了一声鼻息，嗅了嗅这个人手上的缰绳。安稳的卧俯在此人的身边……在这暗无天日的环境下不知道过了多久时间，从堆积起的黄沙中缓缓伸出一只手，虚弱的拍了拍那个高大的动物。而这个动物似乎是从这轻拍中读懂了它主人的意思，缓缓的带动着缰绳，拖拽着那个人慢慢穿入由黄沙构成的天地之中，阵阵驼铃的响声伴随着身影的远去，在沙漠中随风飘散……

    ……

    刺鼻的酒气伴随着甜香浓郁的奶油味道灌入了她的喉咙，她先是一惊，然后猛然坐直了身子。突如其来的昏眩感和胃的痉挛让她直接干呕出了刚才喝下的东西。借助着昏黄的灯光，她才看清坐在床边的老人——带卷的头发斑白，双眼上似乎蒙上了一层白膜，满是黄土般褶皱的皮肤、白色的小方帽和大大的鼻子表明这个的身份和信仰。

    “浪费，恩，真是浪费……”老人似乎感觉不到她那审视的目光。他摩挲着从旁边抽出一块抹布，在倒翻的木制小碗边擦拭了半天。然后又旁若无人的点着手指找到小碗，稀松的站起身子，颤颤巍巍的走出房间。

    她赶忙坐下床，在角落里找到了自己的衣物和匕首，抽出锋芒确定没有问题后偷偷摸摸的握着匕首走出房间。周围都是昏黄的烛光，她费力的在这土和岩块混合而成的、不足2米高矮的房子中摸索了半天，终于在一个类似厨房的门口听到了里面的响动。当她举着匕首对准房间中的那个披着褐袍的背影时，那个老人正从煮沸着的汤锅中舀出一勺热汤，小口品尝了一下。他右手在几个土罐子总摸索了一番，打开其中一个，取出佐料撒入汤中。

    “口干？哦，我听到了……”老人喃喃自语，她则吃惊的捂着嘴后退了一步。

    “孩子，看，你又渴又饿的倒在荒漠上，由仁慈的拉戈牵着……”老人将装满热汤的钵端到汤锅边。“如果不是我耳朵好，对，你肯定还在这场沙暴中……”

    “这是哪里？”她操着低且紧张沙哑的嗓音说到。

    “这里？唔，札格羅斯山脚下……向谷内走上两天，便是扎尔德……”

    屋子外风声呼啸，天色昏黑，整个房子看来除了面前的这位外，确实没有其他人。她微微摇晃了一下转回视线，脱力的垂下手上的匕首。而老人已经将浓汤盛放出来，摆放到木黄色的桌子上。老人微微双掌合十在一边的地毯上祈祷了一会儿，然后走到桌边。

    “吃吧，请，神明在荒漠中指引你来到此处，我没有拒绝你的理由。”老人从旁边大点的罐子中取出泡菜撒上香草佐料，又从炉子内壁中取出几个面饼。

    她略微迟疑了一下，当看见老人自己动手吃了起来后才坐下来撕了一小块饼，小心翼翼的吞咽起来。老人拿出木碗装上汤汁，推到她面前。

    “是的，吃，有吃才有力气。”

    她小口喝下鲜美的热汤，舒缓的吐出一口热气。饭桌上沉默之余，她余光撇到了放在一旁的软垫和上面用当地文字书写的图案。而整个房间显得整洁和朴素，几乎没有什么金属器皿和刀具。她小吃了一口泡菜，鲜辣的味道和冲鼻的味觉让不知不觉让她胃口大开~一顿饭席过后，她才尴尬的发现大约有2/3的饭菜都被她消灭一空了。

    “对不起，我用钱币来偿还吧。”她不好意思的将匕首楔入鞘中，在身上摸索了一番才发现钱币都放在了背包里。

    “我去拿。”

    老人咳嗽了一声，微微挥了挥手。

    “不必，我，对你脖子上的引导之物，很有兴趣。”

    她猛然拔出了腰间的匕首直直的指向这名老人。此时外面风声间歇，微微的月光透过房顶薄薄的羊皮照进室内，匕首上的冷光在这逐渐静谧下来的夜里散发着阵阵寒意。

    “年轻，但，不能用来遮蔽愚蠢。”老人颤颤巍巍的站起身，脸上的皱纹就像冬季的河流了一样沟壑纵横~根本看不出他的表情。老人家拨开门帘，咔哒一声打开房屋的大门踏出房屋。随着细碎的脚步声远去，她才发现一时间找不到解决现状的方法——这个神神秘秘的老人到底是什么人？他到底是什么意思？难道他……一丝古怪的念头在心底流过，她赶忙快步追出屋子。夜晚清冽冰冷的空气让她一个哆嗦，在逐渐现出的皎洁月光下，背后黑影成群的山脉显出了身形。背后两个孤零零乌黑的房屋竖立在黑暗之中，她的骆驼正静静的卧在不远的简陋牲口棚下休息~看见远处山洞中灯光微微一闪而过，她赶忙收起匕首追了过去。

    石洞内被昏黄的灯光印照的令人心底发毛，在摇曳惨淡的光芒下就连石块都在跳动着鬼魅般的舞步，而石壁上鲜红的图腾也似乎也在跃动不已。她抚摸着胸口的银币走到中心空旷的洞穴内。这里椭圆形的壁室上隔三差五的点着蜡烛，老人从一个土台上拍着双手走了下来，吹熄了手中的火捻。他缓步走到了房屋中间，摇晃着站定，张开了双手。

    “年轻人。”她一惊，没想到就算她再如何小心翼翼，仍然被这个老人发现了行迹。只有扶着石头后走了出来，在中间由碎石构成的环状图案前停下了脚步——她注意到，这些碎石铺垫的纹路似乎……

    “聆听，神，的声音吧。”

    突然整个壁室的中间亮起了一道柔白色的光芒，如此明亮的光在这昏暗的环境中显得格外的耀眼。她惊讶的看向壁室顶端的空洞——似乎是月光透过漫长的石砌隧道，垂直落下的缘故，又或者是四周土壤中闪光的碎片的缘故。黑暗中强烈的光芒反差给站在中间的老人身上镀上了一层神圣的光辉，这一刻整个壁室充满了静谧，就连游荡的风也为之驻足。

    “月亮，在，天上。”老人喃喃自语，抓起一把白沙。

    “凡人，在，脚下。”手上的白沙缓缓飘落，老人慢慢的转了一圈撒完沙子，又从脚边抓起一把沙子重复刚才的动作。她紧紧的注视着老人的举动，可是伴随着老人那飘渺的动作，她竟然不由自主的痴迷在其中。而配合上老人口中轻声回荡的苍老神秘歌谣，终于忍不住双膝着地，静静的垂下头静候在一旁，缓慢的动作在歌谣声中静静舞动，唯独白沙的轻细摩擦声微风般在耳边轻拂。

    “正面？或，反面？”老人双眼在月光的映衬下折射出白色的光芒。他抬头仰视着月光，双手捧起的沙子正在微微的下漏。闻言后她猛然抬头，眼中闪烁着晶莹的光芒，随即从胸口中掏出一个小袋子，从中抖出一个孩童手心大小的银币。

    伴随着清脆响亮的声音，银币在空中划出一道抛物线落在了老人双手的之间。但银币并没有落在老人手捧的白沙之上，而是神奇的在浮在空中旋转不止，在这名老人手中白沙落尽之时，他才乍开双手，任由银币落在下面的沙堆上。

    她眼皮伴随着银币在沙堆上弹跳了一下，沉闷的声音让她一个哆嗦。半响后月光终于渐渐消逝，老人才合上双手，默念了几句经文。

    “先知，我，那个……”她似乎想说什么，但是话总是像干涸的羊脂般哽咽在了喉咙里——一直寻找的先知居然被她用匕首指了半天，不说是否冒犯到了他，这种对待救命恩人的态度也明显不对。但老人依旧是那超脱凡世般的态度……他只将手腕弯了一个弧度，然后用枯瘦的手指在沙堆中微微划拉了几下。

    “命运，已……决定，尼日兰家族，穗叶与群青的山脉，与巨人并肩的圣徒，你们是……正面。”老人从沙子中拿出银币。

    “原则，在，纸卷之上。”老人从衣服旁边的口袋中摸出一个小巧的羊皮卷，上面的红线十分醒目。

    “革命、血、辩解、背叛、战争。”空旷苍老的声音回荡在这间壁室当中，她上前慎重的跪倒在地，割破手心让老人用手指蘸上鲜血，然后在她的额头上留下了一个古老的印记。虔诚的在老人面前跪拜后，她接过了老人的羊皮卷。

    “死亡，新生，力量，制裁…………希望。”老人语气平淡没有任何感情的波澜，但是在说出最后一个词的时候他还是颇长的停顿了一下。

    “复仇。”

第三章 纷争 第一节 拦路也要专业点

    马车在车夫的拽扯下逐渐停下了脚步，车后的几名骑士灵活的操纵马匹围在了四周。虽然他们没有穿着任何精良的盔甲，但是那锐利的目光和那喷着响鼻的强壮马匹却像是普通人能够拥有的。如果你再仔细看向那黑檀木做成的马车，便不难看出这队人马的高贵身份——侧面上的纹章虽然被蓄意刻划过，看不清主要的标志，可周围白色的荆棘衬托图案却间接的露了底~这可是教廷特有的图案之一。

    车门嘎吱一下被推开，车内不高的两人争吵声传到外面。

    “琳阁下，没到若马前不能停车，我不能随意放您下去……”

    “别拦着我。”

    另一个女声混了进来，声音比较慵懒随意。

    “都别争了~顺着小宁的意思吧，这么吵也不是办法……”

    一个白色娇小的身影跳下马车，后面紧跟着走下来了四个人。为首的看那窈窕的身形应该是名年轻的少女，可惜戴着罩帽看不清楚容貌，只露出两边垂下金色的头发。而后面紧跟的四人形形色色差别明显：黑发波浪头的女子看长相是东方人，身材高挑，，尖尖的脸配上一双充满骄傲和挑逗的丹凤眼充满了诱人的气息；随后的三名年轻人全部也都是东方人的面孔，一个嘴唇略厚，眼睛稍小但却眉目轩昂；另一个长相比较中性，眉清目秀，身骨看来十分轻盈；最后一人身材稍显强壮，挺拔的身姿和那颇为憨厚和英俊的外貌十分引人注意。不过他正顶着个红脸，踏着稍微迟疑的脚步跟在队伍末尾。

    几个人在少女微嗔的回眸中乖乖停止了劝解。一行人向马车后边走出不远，直到一个大树处停下了脚步。少女急切的三步并做两步对着树下一对年幼的兄妹走了过去。其中男孩似乎是兄长，正挂着两行泪痕狠狠的瞪着来者，而在他怀抱中的少女正在痛苦的咳嗽，嘴角有一道分外鲜明的红色血渍。

    ……

    “撞伤了？伤到哪里了？”少女蹲下身子，轻轻向这对兄妹伸出手。没想到男孩一把打开少女的手，然后伸出手指搓了搓，在空中比划了一下。

    看见少女疑惑的回头，队伍末尾的男子默默的走到兄妹侧边，掏出几个金币丢给了男孩，男孩则一把抓住金币，掂量了一下分量后重哼一声，抱着年幼的女孩头也不回的和少女擦身而过。空留下少女还悬在半空中的手。

    “为什么……陈亚。”少女木然的站直了身子，转回了头。“我做错了？”

    “傻子，你肯定没错。”被称作陈亚的正是嘴唇稍厚的男子。他回头几步追上那对兄妹，一把拽住男孩的领子，将连蹬带踹的他拎回少女旁边。“钻钱眼里了，这些小家伙……”

    少女默默的将发出金色光芒的双手按在少女胸口，而被那名被叫做陈亚的男子架住的男孩逐渐停止了挣扎，在那个小女孩仿佛刚睡醒一般睁开双眼时，男孩喉咙中发出了一阵颤抖的咕哝声。

    “你的喉咙……”少女透过罩帽直直的凝视着男孩，只见她纤细的食指举起，一道细而明亮的光丝随着手指方向像是丝线般递出，在男孩的脖子上缠绕了几圈后渐渐的消失。少女长嘘一口气扶起小女孩，拍了拍正注视着她的小女孩的背，指了指捂着脖子，正满脸惊讶表情哥哥。

    一行人伴随着少女回到车前，当看到这对兄妹激动的抱在一起的时候，少女罩帽下的小嘴露出了淡淡的微笑，她轻巧的踏上了马车。马夫挥动长鞭一声低喝，马车再次缓缓开始在崎岖的山路上移动。

    …………

    ……

    “对不起，李德。刚刚我稍微说的……冲动了一点儿。”我脱下罩帽略抱歉意的对着对面侧边端坐的李德说到，他赶忙接着我的口回答“没关系，这也是应该的，这件事情错在我们，要不是赶太快，也不会伤到那两个孩子。”

    “小宁，我说那啥，李德其实说的也没错……确实不能再浪费时间了，我们必须赶快点。”陈亚从车辆中间的果盘中挑了挑水果，然后无精打采的靠在有些颠簸的椅背上。他挑开车窗帘看了看窗外葱郁的森林，然后拉开背后的小窗，对车夫招呼到“师傅，我们要快一点，不然来不及在天黑前赶到地方啦。”

    马夫用鞭子挑起帽子，头也不回的喊了一句。“嘿，刚刚你们同行的那个姑娘还叫慢点呢。”

    “没关系，注意点行人就成。”陈亚呲牙笑了笑，慢慢扣上小窗的挡板。

    “哦~嘞~~~”车夫一声悠长的喊声，随即听到啪的一声空鞭响，马车陡然快了起来。车辆在软土上飞驰而过，车轴的吱呀声透过厚实的车底板隐约传入耳中。我忧心忡忡的不断张望，直到朔夜姐捏了我腰后才恼火的停下举动。

    “小丫头~不会那么容易再撞伤人的。”朔夜接过陈亚递过来的水果，端详了一下后又递给了我。

    “可刚才不是撞到了？还好那两个孩子闪的快……”我接过水果嗅了嗅，随手放在怀里。“说起来去教廷干嘛要兵分两路？走官道就好了吧，这村道上基本走的都是行人，很容易……”

    一旁总是沉浸在思考中的桒注意到了我说的话。他挺直腰杆，微微笑了笑打断了我有点急促的发言。“对不起，琳，这也是迫于无奈的举措。”在我目光注视下，他脸上露出更为轻松的表情。“我曾经和提修斯、雷蒙多、卡特他们交流过，大家也是一致同意了这个方法。”

    “为什么？”我犹豫了一下，虽然模糊的想的到可能性，但我还是忍不住开口问道。

    桒注意到大家的视线集中在他身上。他略微严肃了一下表情，开口解释到“记得先前刺杀琳阁下的刺客联盟吗？他们的实力实际上是很强的。”在众人一致的点头后他从果盘中播出十个小樱桃。“假设，我是说假设，如果我说整个中土世界……至今仍在尼日兰家族的掌控下，就算经过了千年，他们的影响力仍然足够改变欧洲的格局，你们相信吗？”

    ……

    喧嚣的车轮声在山谷间回荡，路边松散的石块随着马车和后面护卫骑士疾驰的震动滚下山涧。这条扭曲的山路直通佛罗伦萨，正如刚才我说过的……这是一条村道，在正式的官道上，雷蒙多、提修斯及卡特一行人正坐在伪装护送圣女的车上，大摇大摆的走向同一个目的地。到了佛罗伦萨这个比较靠近教廷的大城市，进入侯爵们和伯爵们的领地后，安全性才能够得以保障……毕竟在谁领地上出岔子，那谁便脱不开关系。所以也可以推理出那些人就算是出动军队，也必然会安然无恙的护送圣女~~还有下一届教皇和龙骑士、沙华特使安全到达。但是在这之前，危险必然如影随形的陪伴着我们，所以一路上大家都无法松懈——撇开那边快睡着的陈亚除外，这家伙神经几乎粗到任何风浪和危险中都能睡着的地步了XD。

    “尼日兰家族历史很悠久，在鼎盛时期这个家族就像这些丰硕的红果一样分成了10大军系。”桒认真的捡起每一个樱桃，每捡一个开口说一声。

    “大家都知道的刺客联盟，夜枭，就是俗称的猫头鹰；圣陶骑士，背面花纹是弯弓的半人马；巴卓科战士，另有个名称叫奥斯重步兵，背面花纹是一重新月，随着新月有许多星星做点缀。”桒稍微顿了一下，看见大家消化了刚才的内容后继续开口说到“新月弯弓，背面虽然也是新月，但是是三重，只有一颗星星在中央；双剑舞者，背面是交叉起来的两把弯刀。然后接下来的五个……可能玄了一点点。”桒抬起眼睛看了看众人，又看了看果盘中剩下的5颗樱桃。“接下来说的这些一般都无法见到。阿瑞斯的右臂，背面花纹据称是缠绕着雷电的铁锤；与巨人并肩的圣徒，背面花纹据称是穗叶与山脉；圣剑卫团，背面花纹是由弯刀和长剑拼成的天使双翼；北风，背面花纹面图案是十字花叶；最后是尼赛琉，背面是双手合十，象征完美之人的神圣姿势。”

    倒，这么多？我嘴巴一时半会儿都没办法合拢~实话说我可完全没记住这些部队的名称——龙骑士才12个人，结果这边尼日兰家族居然有10个分支，那要多少人啊……而且名字听起来头挺牛的，难道实力都很牛么？

    桒接下来在胖子的疑问中回答了我的猜测。胖子大概想法和我差不多，他也皱着眉头打了个哈哈。

    “听起来挺强的，可这千年来都没有听说中土再向教廷或者其他国家入侵一步啊？”

    桒微微一笑，淡淡的说到。“所有人都只遵从剑圣的遗志和先知的口谕，任何情况下，我们都不会主动挑起战祸。强与不强……这个区别很简单，你们的人是长大后从军，而我们都是从小便开始由家族领导者细心挑选，然后一起教大的。”

    我们？我顶着问号看向桒，正当我想问这个问题的时候，他看着我张嘴想问什么的样子还是顺着我的意思开了口。

    “是的，我们，我是剑圣门下的分支中的一员，而且从我的姓名你也判断的出原委了吧？”桒从脖子里掏出一个精美的装饰品，虽然小但是看的出正面镶嵌的一个银币。我眯着眼睛看了半天，结果愣是没判断出那个上面画的啥。桒尴尬的咳嗽一声，然后对着快趴到他身上的小宁微笑着开口说到“这个，是圣剑卫团的标识。千年前我们的先祖将我们借给了七英雄之一的幸阁下，辗转后我们归属到了教廷的部队中，正确的说，只有一部分归属，另一部分隐居在帕米尔高原。”

    一听这些故事我也只有哦哦的点头，有些事情你可以很快的搞清楚，但有些事情你总不容易那么快就了解其原委，更何况是这么大的家族……现在想起来当初提修斯那丫的就是喜欢卖关子，在林柏碰到他们的时候，花点时间给我们解释一下也行啊，搞得我一直在猜桒的身份……不过现在他的身份明确了，那~~又能说明什么？

    被小宁缠着没办法的桒只有苦笑着说到“你忘记当初我说过的话啦？为了寻找昔日的神器我们千里迢迢远行至此。当然也只有用蒙的办法一个一个剔除那些神话故事所记述的地点，直至找到卡特……”他一摊双手。“我们终于没钱了，只有赖上这位沙华的王子殿下。”

    胖子翘着的二郎腿一滑，李德则在旁边晃荡了一下，朔夜姐则无动于衷的在我背后整理我头发……其实听到他刚才说的话我也差点一同栽倒下去。心想这也算是那么牛X的剑圣的后裔啊？因为路费不够最后赖上别人这种事情，估计说给他们伟大的祖先知道后，他们祖先会哭吧？

    “你们派系那么多，实力肯定不均匀吧？地域又那么广，难道中土现在还在你们的掌控下？而且你这次随同我们来到教廷，是什么……目的？”我对桒这个藏着掖着的家伙还是起了兴趣。恩恩，如果你想让一个人真正成为你的战友的话，那么至少要了解一下他的底细吧？

    桒揉了揉眉心，在他眼中，这个求知欲旺盛的圣女不仅喜欢没事找事，更喜欢问一些不好回答的问题。难怪奇诺将她交给他们一行的时候还愉快的舒了口气，浑身散发出“让我打仗我不怕，但就这个人我拿不下”的气息。他略微考虑了一会儿，在小宁期盼的眼神中叹了口气。

    “我们实力……肯定是不均匀的，因为每个派系的职责不一样……中土不是我们掌控的，我们所有的派系只是隐藏在暗处，因为没有实权者，我们并不会参加政局……”他眉宇间流转着欲言又止的神情。在我的催促下，他刚要说出自己的目的，就突然双手伸出撑住了座位。马车一阵剧烈的颠簸，然后便是听见马夫“吁~~~~吁~~~”的喊着，车辆在制动下缓缓停下了脚步。灰尘卷动着砂石的摩擦声和车轴的吱呀扭曲声混在了一起，后面则是骑士的低喝和马匹的惊厥声。我刚直起身子想拨开窗户看一下情况，就被陈亚一把拽回了座位上。而朔夜姐按住我的头扶下身子，几个人交流了一下眼神，李德最先推开车门一跃而下，而陈亚同时推开另外一边跳了出去，桒也连同他们一起跳下了车子。两边的门砰然再次关上了。

    “把马圈成一圈！”李德简短的向着几个骑士发着命令，他用余光扫过周围地势后喝到。“所有人下马，配弓！”

    马车缓缓停靠在了靠近谷涧的地方，车队已经行过了险要地段，这里地形平坦，除了两侧不高的山峰外，便是一条满是灰白岩石和鹅卵石的溪流。道路虽然宽敞，但是蹊跷的是当中堆放了一根粗壮的树木和不少石块……陈亚仅仅一眼便判断出这是人为现象，而且估计对方准备的时间很短，地上还留着一把楔入树木根部的斧头呢。

    “这手段也太粗糙了吧？”陈亚确定目标后大步向那根断掉的树木走去。李德刚开口阻止，便看见陈亚举起了手比了个OK的手势……他周围的空气折射出了蓝色的光芒，低温导致空气中的水分凝结成了闪闪发光的冰粒，而他的右手早就包裹上了一层白霜以防万一。在距离那根断木不到10米的地方，陈亚停下了脚步。他眼睛不断的在周围扫视，最终又恢复了一贯那嬉皮笑脸的表情。

    “喂，别藏着了，你说，这样我们多不方便交流？”

    树木后突兀的出现了三个身影，而其中一个身影则从树木后跳到了树干之上，伴随着有点虚张声势的贫气喊叫声，陈亚十分游刃有余的看清了对方的容貌和手里的武器——都是稚气未脱的小伙子，为首的那个少年（站在树干上对他叫喊不已的）手中拿着的是一个貌似渔网的东西，另外两个一个拿的是铁锹，另一个拿的更差劲~木棍一根。陈亚二话不说直接一个冰弹掀翻了准备撒网的少年，另外一个跑的比较近刚露出惊慌的神色就被陈亚一个侧身闪避，然后提脚一勾顺势按倒在地，还有一个在陈亚慢悠悠的冰晶咏唱下直接冻住了双脚动弹不得。

    而就在陈亚解决到堵路的几个人的同时，山坡上响起了一阵类似敲铁盆的响声……当李德正狐疑的向那边张望的时候，只见十几个人从上面山坡上爬起，然后……捡起石头向他们砸来。而桒这时早就先冲出去一步，只见他巧妙的接住飞过来大小不等的石块然后丢到一旁。舞动的长袖和灵巧的身姿就像是一名舞蹈家在舞台上兴致昂扬的翩翩起舞~当然对面的观赏者兼袭击者的若干人等见状很快的放弃了远程打击——砸向防御圈的石块滴水不漏的已经全部被桒拿下，那群人直接抄起木棍和各类耕地用的铁器冲了下来，哎我的天呐，这景象不说是叫这边的正规骑士们看傻了眼，居然还有人在跑动中摔倒在地，自动放弃了手上的‘武器’，捂着腿痛苦的喊叫起来。

    “别太放松了，手别软！”李德板着脸对几名偷笑的骑士低喝道。他转头看向正四下打量山头上的桒。挥动了一下手。

    “桒！搞的定他们吗？”

    不远处的桒闻声挥动了一下手腕，就见他白影轻挪，整个人如同飞舞的鸟儿一样轻轻飘到那群人当中……没几个回合，或许说是没几秒，就见十几个人痛苦的叫嚷着倒在了地上。而桒摇着头看向顺着溪流向下逃跑的最后一个杂鱼，随手捡起一个石头掂量了下重量，略微瞄准后丢了过去……

第三章 纷争 第二节 总有人会悲伤

    “你们这群狗XX的！放开我们！”（脏话我就自主屏蔽了）

    “…………！…………”

    “………………！”

    我望着这群被捆的跟粽子似的人群被众骑士们吭哧吭哧的丢到一边，莫名其妙的看向同样一脸疑惑的桒。

    “这就是刺客联盟的水准？”

    看见桒听到我这句问话拨浪鼓一样的摇头，我又转向一旁在他们身上摸索不已的陈亚……反打劫？不过陈亚倒是没在意他们身上摸出的几个铜币，躲开某个小青年的唾液攻击后，他扣着下巴走了回来。

    “这群家伙纯粹是绿林好汉，和刺客没任何关系。”等我哦了一声不甘心的被朔夜拖回车上时（好不容易下来透口气……），李德已经清理开了道路，马车从路边的草地中驶上了正道。

    骑士整齐的刷刷上马，我们也谈笑风生的乘上了马车，在马夫悠扬的吆喝声中，马车的车辙子发出了欢快的咔咔声，我拉开窗帘美滋滋的哟呵了一声。一行人完全无视那些被捆的结结实实的年轻人们，所有人再次排好了车队，踏上了行程。

    “喂？？喂！！”终于有个年轻人按耐不住开口对我们大声叫嚷起来。这倒也是，从被降服以来我们都没人去询问他们打劫的原委呢，果然还是有人被无视到忍无可忍的地步主动来沟通了。

    “对不起，我们错了，请至少放了我们一个人吧！这里到了晚上这里有狼的！”

    马车缓缓停下了脚步，只见窗帘拉开，陈亚一脸奸笑的伸出头来。

    “你们这群强盗还想和我们讲价钱？凑齐十个金币，我就放了你们如何？”

    马上迎来那群年轻人的集体咒骂声。而车厢内我不爽的踢了陈亚一脚，他一脸无奈的瞥了我一眼。

    “只不过耍耍他们，我又没说不放？你就知道对待自己人如同秋天扫落叶般的……”

    我又踢了他一脚，他废话嘎然而止，对着我比了个中指跳下车去。

    …………

    ……

    “给我个放掉你们的理由先？”陈亚一指膝盖上的脚印，全身上下散发出‘蔑视’的气息冲着带头叫嚷的年轻人撇了撇嘴。

    “对不起，我们是因为年少无知，求知欲旺盛……等等！好吧，我说，我说！”看见陈亚手上爆发的雷光直接将旁边谷涧中的巨石劈成两瓣，山谷中回荡着电磁爆鸣的巨响，小溪边到处弥漫着骇人的白色粉尘后，那名年轻人马上改了口。

    “大人，我们实际上是山边卢卡村的人，但是最近收成欠佳，所以我们才动了歹念……”第二声爆鸣声回荡在了山谷间，所有人目瞪口呆的看着手上闪烁着蓝色电光的陈亚，小宁则从车中伸出头大声冲着他叫道“你干什么呢？！”

    “说假话也不好好打打草稿。”陈亚讥笑的将充满电光的手伸到他的耳边，看见他眼中透露出惊恐的神色和那因为静电飘舞起来的头发，他又很变态的将电光在那个吓的快失去知觉的年轻人面前带过——距离那个人的脸只有几公分的距离。

    “我，我，我……”年轻人略带哭腔的貌似要求饶。我则推开车门飞快的跳下来，几步小加速瞄准陈亚屁股就是一记飞腿。只听见“哎哟”一声惊呼。我略带歉意的移开落在那个年轻人脸上的脚，狠狠的瞪了一眼闪在我旁边抠着鼻子一脸无辜样的陈亚。

    ……

    “我们专门在等待伊万家的官车，本来打算劫了他们家的车来威胁一下他，逼着他放掉山姆的姐姐，没想到就，就……”他畏畏缩缩的看了一眼旁边正熊他的陈亚，又看了一眼我，略微镇定下来带着哭腔说到。“……我们也认栽了，您这么强肯定不是伊万的人……还望您大人有大量，放过我们吧，我们可再不敢了。”

    我伸手拔出腰上的短剑，小心翼翼的割断了他背上的绳索。拽了一旁嘟嘟囔囔满腹牢骚的陈亚衣角一下。而在身后不远处的桒看见我们回头走来后，则打开了马车门。

    “小宁，你心肠啥时候这么软了？”陈亚蹭到刚才的座位上。“这群小崽子弄不好还要祸害其他人呢。”

    “他们就那样子能祸害的了谁？”我支着下巴拨开窗帘看着那群人，为首的少年正恭恭敬敬的对着马车弯腰，而后面几个穿梭的人影正在忙着解开同伴身上的绳索……我默默的放下窗帘，微微侧靠在朔夜的身上。这群少年懵懂无知的样子让我想起了很早很早以前的时光……依稀中记起在孤儿院中的时候，那段有些叛逆的时光……

    …………

    ……

    马车一行在入夜的时候走出了阿尔诺河谷，继续快马加鞭不到两小时便来到了佛罗伦萨……夜晚的佛城灯火闪烁，很远的地方便听到了飘散在空气中的音乐声。在周围高矮不一的丘陵间的平原上修建的这座古典的城市，就如同明亮的星星一样点缀在黑色的夜空之中。同行的几个人当中只有李德曾经路经此处——他稍微解释了一下这座城市在这个国家的地位——与政治作为主题的教廷总部若马不同，这座修建在静静阿尔诺河边的城市有着相当漫长的文化底蕴。古老的商人和艺术家就像是喜欢精致的细心园丁，他们在这片肥沃的土地上栽种出丰硕的、甜美的果实，而后来的无数著名的雕塑、绘画、甚至喜欢咏叹调的诗人们，则将这个堆积起厚重草垫的果圃变成了一个美丽的世外桃源，许多被政治、爱人、和生活所抛弃的人们到这里来千金买醉，许多生涯中追求极致浪漫和邂逅的贵族子弟在此流连忘返~这是充满了如同腐败的嫩叶和玉簪花一般浓郁复杂香气的城市~因此这里还得到一个褒贬不一的雅号——“百花之城”。

    ……

    我们马车很快的通过了通关审查，这里的外墙城门也是我见过最为奢侈的城门~刻意增加的雕刻和完美的拱形门顶，就连木制和铁质的栅门都做过艺术处理~木门的铁嵌片带着漂亮的水浪纹路，而大拇指粗细的铁杆上带着螺旋状的扭纹。不过这些还不够另我吃惊，进入这混合着彩色琉璃碎片铺设的道路，周围几乎可以让我看花眼的色彩丰富的墙壁（红、黄、白、甚至蓝色）和浅绿色的窗户、在古老石渠中流淌着清澈河水，在岸边台阶上在深幽的黑暗中露出一丛丛红黄色的野花——它们正随着荡漾的水波轻轻摇晃。而放眼望去，蛛网一样狭窄的小巷深处除了传出深幽的歌谣，同时也有放肆、浪荡的尖锐笑声刺痛你的神经。四周穿梭不已的年轻男女的身影如同鬼魅一样晃动，男人穿着华丽的晚礼服，而女人则拎着裙子举着天鹅毛的扇子遮住笑意盈盈的脸。他们在街道上肆无忌惮的穿梭，然后对着我们的马车投以好奇的目光。四周各种铺设着玻璃制品的摊位折射出无数彩灯的光芒，而摊位边上便是丢着帽子，玩着各种杂耍的艺人~当我看见一个艺人口中喷出几米高的火焰时，我还是小小的……嗯哼，兴奋了一下。

    ……

    “小宁。”朔夜笑眯眯的伸出手揪了一下我的脸。“晚上不准你出去玩~”

    我‘啊？’了一声就像是霜打的茄子一样蔫了下来。不过马上就坐直了身体——要是有朵明和白熊打掩护，说不定……

    朔夜姐看见小宁双眼发光的挺直了腰杆，又笑眯眯的捏了捏小宁软软的脸蛋。

    “乃的鬼点子都写在脸上喽~晚上偶们一起睡~恩恩~还要带上朵明一起~”

    小宁囧着脸看向万叶不沾身一脸不关我事的陈亚，又看向耸肩微笑的桒，最后就连李德也将头扭向了窗边。

    我心中就像是好几只、不，几百只蚂蚁在爬，额~~~如此美景、而且还是夜景在眼前飘过，我居然没有机会好好看清楚……这简直是暴戮天物啊~咦？

    …………

    ……

    在这个化妆舞台一样街道上，人们漠然的交谈着、却很明显的避开了一团什么东西，在这明亮的街道上，那团黑色的物体显得十分突兀……很快我们的马车便经过了这个物体，而当我看清楚了那旧帆布包裹的是什么时候，那景象不禁让我抽了一口冷气。一个胸口被长且精美的细剑刺穿的女子双目圆睁的倒在血泊之中，她苍白的脸上满是不甘和恐惧——就像是在绝望的边缘，有人嘲笑并充满恶意的推了她最后一把一样……在这放慢了速度、光怪陆离的街道上，在周围那群掩着嘴，厌恶的、或者干脆完全无视路过的那些贵妇人和戴着假面，不断在她们身边阿谀逢迎的那些男子……居然没有人愿意去看一看那个死者。而就在这如同节日一般的盛装舞会上，这名裹着旧帆布死去的女子，就好似角落中永远不会引人注目的抛弃物一样，流淌着鲜血，散发着自己微小的怨恨，然后就这样堕入万劫不复的黑暗之中……

    我突然感到一阵阵头晕目眩，恶心的感觉从喉咙底不断涌出。但我不是因为这个尸体感到不适，而是面对着这个我刚才还羡慕、奢望融入其中的冰冷世界……古怪的情绪混杂着闪烁的记忆在脑海中迅速膨胀起来……

    “小宁？！”车上的众人就这样看着小宁消失在了车厢中，当他们焦急的目光在不断晃过的人影中寻找到那个孤单的、伫立在唯一静止的灯影中的娇小身影时候……

    ……

    在这群闪动的身影中，一个娇小、略微瘦削的身影就那样静静的站在那个女子旁边，仿佛是早已伫立已久、又的确没有人发现这名少女神秘的出现。没有人看清她正面的表情，但是光注视着那窄小的双肩，似乎就能够感觉的到那名少女心中的纠结在一起的悲伤情感……不断的有人驻足观看这名少女，然而她，许久后才微微一颤……洁白无暇的双手缓缓抬起、极缓的交叉放在胸前，淡淡的金色的光芒从空气中析出、像是雪花一般从天上缓缓落下。就在这时，一个空灵的、充满了泪水的悲恸鸣唱淡淡的在人群中回响起来~人群在这揪心的天籁声中停下脚步，疑惑的开始四下寻找声音的根源……随着那美妙悲伤宛若百灵鸟的声音，一只如同流水般流动的人潮居然就这样缓缓的停止了脚步。那群身着华丽服饰的人们忘记了聊天，忘记了戏耍，忘记了在裙边的奉迎……随着这从天上降下的歌曲逐渐进入了悠远深长的中颤音，驻足的人群中不少人默默的举起手擦向眼角的泪水，不少人摘下了自己的帽子扣在胸口，而一个少年居然就那样坐在街上抱膝痛哭起来……此时，在死者边的少女身上流散出的洁白淡金色的光芒，就如同云中雾霭般衬托出她金色的头发，雪白的皮肤还有那身白色金丝的白袍，整个人仿佛天上降下的神灵一样发出不可思议的柔软光芒~而以少女为中心，不断有人因为那圣洁的光芒、还有那直摄人心的歌声不顾脸上放肆留下的眼泪，双膝着地的跪倒下去！

    陈亚彻底惊呆立在了这群拜祭在少女旁边的人群中。那歌声通过双耳，直直的传入自己的心底~就这样不由自主的带起了他许多心酸悲伤的回忆，当他觉得眼睛发酸的时候，随手的一抹，居然发现自己流下了眼泪！而直视着那纯粹圣洁到无法逼近的光与影的模糊形象，他才发现自己根本控制不住双手和双膝的颤抖……

    少女歌声逐渐进入了尾声，她将乳金色的光芒捧在双手之中，任由那光粒如同泉水一样降临在那女子的身体之上，更为不可思议的一幕出现在了众人面前。那女子的表情逐渐恢复了平静，浑身上下神奇的回复了血色，如果不是胸脯早就停止了起伏，恐怕只当她是在那里躺地休息而已……而当一双带着怜悯和痛苦的天蓝色双眼惊虹般的回眸的时候，陈亚再也控制不住自己的身体，他膝盖一软，单膝跪倒在地。

    “卡达尔……我错了么？”少女携带着让这个不夜城也黯然失色的光晕走到最前列的他面前，轻声说了一句任谁……都不能理解的话语。

第三章 纷争 第三节 如影随行

    “卡达尔……我，我错了么？”我恐惧的看着沾满鲜血的双手，双眼则难以对焦，几近失神的对着不远处驻足挺立的少年喃喃说到……

    就在一墙之外的街道此时喧嚣不已，花瓣如同落雨一般从天上飘散而下，人群的欢呼声潮水一般的隐约传入耳中，是的，今天是这个国家普天同庆的日子，约夏日和继承日，年幼的国王在众臣的辅佐下今天宣布了登基……这次庆祝活动先由约夏日开始——从白天一直进行到了晚上来进行雨水和丰收的祈福，而翌日则是一系列的拜臣活动和登基的仪式（拜臣就是所谓的按攻论臣）。这次庆典至少会延续七天，人们会暂时放弃与邻友间的隔阂，人与人之间牵着手上街不知疲倦的狂欢畅饮。

    但是就在这边宽敞的院墙内，却是无数身着半身银色复合盔甲，刀戟林立的士兵静静而立。三个年龄都不大的少年少女正静静的站立在人群中间的空地当中。而在一在个倒在血泊中的女子身边，几个医生和圣职者都站起身子摇着头，慎重的将女子双手扶到胸前，将白纱罩在了尸体上。

    “主上，已经无力回天了……虽然……”为首年龄略老的医生深深的看了我一眼“有人试图去治愈伤口，但是早已经过了救助的最佳时机……”

    被称为主上的是一名浑身缠满金丝银线、头戴金冠的少年，皮肤的黝黑衬托出他身上衣饰折射出这个世界光影的华丽，挺拔的身姿和厚重的披风相得卓异……课就是这个年轻人在听见老医生的话语后浑身不自然的剧烈哆嗦了一下，他双眼中溢满了痛苦和灼热，双手则捏的咯咯作响。他明明可以像那个金发少年少女一样上前去探看，去哀悼，去痛哭，但他还是忍住了剧烈起伏的胸口，颤抖的举起右手。

    “找个僻静的地方速速烧了，不要叫别人知道这个事情。”

    “卡达尔！？”金发少年扭曲的脸冲着褐发少年吼到。“你TMD就一把火烧掉我们的妈妈？杂种！”

    士兵将佩刀架在了两名少年之间，透过层层冰冷的弯刀，两个人带着火花的双眼在空气中激荡。而就在这个时候，与院子外喧嚣的庆祝声不同，淡淡的呜咽和极轻稚嫩的歌声引开了他们两人的注意……穿着白袍的少女正抹着眼泪，用尽勇气和力气唱着一首跑调的歌曲。歌词本身简单、旋律并没有太多的技巧来衬托。但是在场的众人都为此垂下了头去，有些士兵那沧桑的面孔也不禁为之动容。

    ……

    睡吧，睡吧

    安静的天鹅绒填满了你的床

    睡吧，睡吧

    星星点缀的夜幕覆上你的身

    尘世如梦你只是梦醒

    痛苦切肤你早已远离

    GoumlkyUzuAh（天空啊）~~~~~~~~~

    请带走熟睡中的吾爱吧

    你我终在人间天堂相望

    …………

    ……

    “琳。”金发少年对着美丽的女孩伸出了手。

    “琳。”褐发少年也对她伸出了手。

    “过来，我们随教团回到若马去。”金发少年向前走了一步。

    “她不能跟你走。”褐发少年牙齿稍微错动了一下。“我们还需要她。”

    金发少年看见后面被缓缓抬出去的白纱包裹的女子一声冷哼，抢先两步拉住了还在哭泣的女孩的手。“你当了国王，可就连身边的人都保护不好！什么东西！”

    “你懂什么，你们懂什么？！”少年终于忍不住吼了起来，他脸上的肌肉因为痛苦扭曲在了一起，颤抖的肩膀上抖动的装饰哗哗直响。“她是我妈妈！不是你妈妈！你懂什么？！”他一把扯下肩章和外套，直直的冲过来摁倒了金发少年……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “叫治疗者来，快点。”雷蒙多紧紧握住了床把，而朵明正跪在床边，焦急的握住小宁的手。而一旁的陈亚扯住了正想冲出去喊医生的奇诺摇了摇头……空气中紊乱的金色光芒正流萤一般在这床边飞舞，而在床上双眼紧闭的小宁身体上正像是拧开的水龙头般的流溢出纯金色的光芒。就在奇诺焦急的询问陈亚拉住他的原因时，空气中的光芒才开始逐渐变淡消失。看着呼吸平静下来的小宁，雷蒙多才赶忙转过身子喊道“奇诺，不用……哎？”

    三个人苦笑着打了个照面，急忙围到床边查看情况。床上表情仿佛在熟睡的小宁在朵明轻声喊叫中轻轻举手揉了揉眼睛，然后撑起右手在朵明的搀扶下坐直了身体。当众人正想询问整个事件的过程的起因时，所有人一致的被那红宝石一般的瞳孔惊呆了，更令他们惊讶的是，小宁居然依旧是圣女的身体……怎么回事，不完全的变身么？几个人之中只有雷蒙多快速的适应了小宁的变化……记得在林柏的时候，刚继承了赫尼亚能力的小宁也是这般模样。

    “我没关系。”我扭了一下有些脱力的脖子，疲惫的挥动了一下手腕。“只是一个梦。”

    只是一个梦？大家面面相觑。

    “给我杯水。”

    “小宁。”陈亚将水杯递给拿起靠垫、坐直身子靠在床头的小宁，看见她小泯了一口后低声问到。“刚才发生的事情你还记得吗？”

    小宁双眼注视着木制镶套杯中还在晃荡的水，半响后将略微沉重的杯子放到桌边。

    “不，没印象了。”

    …………

    ……

    在接下来略微的交流中几个人对我叙述了一下今天发生的事件：雷蒙多的队伍其实比我们还晚一步进城，他们在路上‘理所应当’的受到了来自刺客联盟的招待……而伪装成小宁的月在袭击中稍微受到了点轻伤，同行的四名骑士重伤。当然了，在早就设计好的圈套下，刺客也付出了不小的代价——续而再次有两人被捕。加上先前被严格监控并送交教廷的两名刺客一起，估计可以对这个猖獗组织的做到约束作用……提修斯因为身份派别的问题，早已经在爱德华的陪同下分队前往了教廷，他们并没有到达佛罗伦萨，而是住在了几十公里外的普拉托镇。而我们，在游民打劫的骚动下安然脱险，但是进入城市后不知道是什么原因，莫名其妙的引发了我身体的异变。当然了，事件由于没产生多余的麻烦，于是在当地警备队的控制下很快便得到了平息。

    “卡特在照顾月，暂时脱不开身，他叫我给你说一声。”不多时丽丽端来晚饭和水果的时候笑眯眯的对我挤了挤眼睛。我则无所谓的抄起面包点头表示知道了——卡特那小子，哼，典型一个重色轻友的家伙，等下次我再好好洗洗他的脑壳。

    我的饭席很快便结束（没什么胃口），大家很快便被雷蒙多支散开去——现在的时间已经临近晚上11点，第二天众人还要和我们现在所在的这所宅邸的主人~佛罗伦萨城主沟通一番，争取得到公爵伯爵们的私兵保护再动身前往教廷。按道理讲明天的事情的确不少，所以大家还是早点休息，养精蓄锐准备第二天的行程比较好。

    “胖子。”我小声叫住了最后离开的陈亚，等众人走远后才轻声询问到。“那个女人……安葬了么。”

    陈亚挤着眉毛转过身子，他走到床前看了一眼安静坐在一边的朵明，在我点头示意下低声开口反问我一句话。

    “你刚才不是说不记得了么？”

    “我全部记的清清楚楚。”我忧心忡忡的抬头看着他。“但是这并不是我自己的意愿，那百分百是圣女的记忆导致的。等我回神的时候，正全身无力的倒在你的……呃，怀里。我也不想劳烦太多人知道这个事情，所以刚才就没说。”

    陈亚摇着头讪讪的避开我的视线，走到旁边拉过来一张镶嵌着铁柳丁的方凳子，大刀金马的坐了下来。

    “凯早就和我说过你的事儿。他说：人与人的性格千差万别，你至今没有出现人格分裂，已经是万幸了。”

    人格分裂？神经病？我盯着挠头的陈亚好一阵无语，而且你们什么时候背着我交流过了？是在菏泽学院的时候么？

    “目前大家都无能为力，我估计你的毛病算是医疗历史上的传奇了。”他嘿嘿一笑。“死而复生，传承其他人的能力和记忆……”他抬头看了看我的双眼。“还有变身。”

    “对了，说到变身……有件事我也先给你露个底。”我挥挥手示意这些事情以后再说，随即举起手缓缓的带动起空气中的光芒元素，当螺旋一样诱人的光点在我手上转动的时候，我歪了歪头，看向同样45度弯着头的陈亚。没好气的伸出左手点了下他的鼻子。

    “别装傻，说你看到什么了？”

    “看到什么了？”陈亚疑惑的看向我手上如同水流一样转动不已的光元素，又看了看我。一砸双手跟个傻子似得开口说到。

    “嘿，用京腔说，小脸蛋长的杠杠的~嫩的跟水葱……哎哟！”我第一时间伸出左手揪着他的脸，然后面无表情的将右手递到他面前。而他座也不是站也不是，只有半蹲着感受了一下我右手元素的与众不同，然后瞪圆了眼睛。

    “先松手，先松手……哎哎~喝，看你这下手狠毒的。”他揉着被我揪红的脸，拉起我的右手仔细端详了一下活跃飘动的元素，再次睁圆了眼睛看了看我的手，又看了看我。

    “居然感觉不到光元素的温和脾性……你手上就像是拿着一团火焰！”他伸出右手手指向我示意。“引给我一粒元素，我维系一下看看！”

    我得意的咧咧嘴，费劲的操纵着元素律动，将一颗小巧的元素传递到他手上。没想到那粒金色的光芒在他手上骤变成蓝色的火光，然后哧一声消失在了空气中。

    “你再试试？让你的元素通过这面水盾？”陈亚凝结出一面巴掌大小，厚度大约5公分左右的‘水块’。我不确定的将元素轻轻打在他的魔法上，没想到那光芒轻松的溶穿了他的水盾，在我目瞪口呆下飘散在了空中。

    “精神分裂整出融合魔法！？行啊……”看着摩挲着下巴喃喃自语的陈亚，我恢复了淡定的表情，很慷慨的送给他一个中指。

    ……

    “双纯属性的身体，带着驱散能力的净化之炎。”陈亚笑着啃着我打算留到最后动口的小蜜瓜。在我想掐死他的目光中毫不自觉的抹了抹嘴拍拍裤子站起了身。“这我要是写个论文给魔法学院的老古板，估计他会疯……不，要拿捏好时机……等他洗澡的时候再告诉他，等他裸奔……”

    “行了，不管怎么样也好，这个事情你先别告诉雷蒙多他们那几个人，这个宗教为主的国家……有些事情能隐瞒的，最好还是先隐瞒着比较好。”

    “好。”陈亚听罢转身打开大门，先是看到门口偷听的朔夜姐楞了一楞，然后嘿嘿一笑，、背对着我说出“小宁，你不是一个人在战斗”这句让我想喷他的话，不过接下来的台词倒是突然严肃了起来。“不要放弃自我，那些人的记忆都是过去的陈年往事，它们只不过是用来警醒你的意识而已。”

    “如果真有控制不住的时候，我会尽力而为的……”错身闪过朔夜姐后，厚实的木门伴随着他声音远去。我目光停留在了一脸邪恶笑容的朔夜姐身上，哭笑不得的将被子提到脸上，钻入床中。

    “哟呵~小宁妹妹~~~这种大事只告诉陈亚而不告诉姐姐偶~是不是重友轻色了些呐~？”

    看这话说的水平……重友轻色？！

    …………

    ……

    夜晚的佛城街道逐渐恢复了它本来的面貌。除了偶尔闪过的几对喃昵细语的情侣外，彩灯和商铺早就闭上了双眼，传出阵阵低沉的酣声……而就在这个街道上，一个面无特征的少年从街道旁边吹着口哨伸出头，漫不经心的打量了一下四周后，他转身看向背后那条漆黑的巷道。而当一个像是在泥泞和黑暗中诞生的、浑身都是黑色装束、反季节的穿着长袖夜礼服的男子悄无声息的出现在了少年旁边时，街边昏黄的路灯就那样诡异的跳动了两下然后凭空熄灭。在远处暗淡的灯光映衬下，他苍白没有一丝血色的脸、深陷的眼廓和长长的下巴就像是一个得了痨病、距离死亡只有一步之遥的病人，而当他尖锐到让人头皮发麻的不协调嗓音响起时，就连黑暗中蠕动的阴影也畏惧着钻进了下水道。

    “找到那个女人。”

    少年压了压头上的鸭舌帽，丝毫不惧怕这名男子一样的随意开口说到。

    “你呢？”

    穿着全黑的夜礼服的男子胸口就像是放进了扑腾的蝙蝠一样一阵古怪的响动。他摘下帽子持在手上，然后左脚突兀的踏在了墙壁上。然后整个人就像是摆脱了地心引力一样，一步，一步的散步般的横着走上了旁边的房屋。他五音不全的声音带着颤抖和兴奋的声音透过墙壁，如同扰丝的金属板一样的让人身上起鸡皮疙瘩。

    “我？去找同伴~……”

    少年抬头看着男子走上了房顶，当看见他从新戴上帽子，从袖口里魔术般的抽出绅士拐杖时，他才啧了一声，扭身潜入夜幕。而那眼角闪过的精光就像是狼獾一样的狠毒无比……当他走出小巷另一端的时候，一个穿着制安服的，如同新丁一样不起眼的少年出现在了街道上。他掸掸衣服整理了下领子，拿上靠在墙上的长枪走向了城主的城堡。而在一旁小巷的沟渠中，一抹红色融入了水渠中汩汩的流水之中……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *新决定，准备先存点草稿再向下写……新章节不太好安排，正在调整大纲。而且有草稿，才能保证文章质量……准备周一再做更新了，尽请各位读者大大们谅解~（这星期意外的收到了不少票票，但写出这种质量的作品个人都觉得对不起大家……在此谢罪……）

第三章 纷争 第四节 平行

    第二天一早所有人员重新聚集在了一起~不过我所说的所有人员并没有包括娜塔莉、提修斯和凯等千年计划人员，他们除了跑自己的商业（娜塔莉那边），分路向教廷出发（提修斯那边），还有就是做着研究的最后冲刺工作（凯那边）……跟屁虫谢黎最终也没有被丽丽的小计谋甩掉——她在我们离开菏泽学院的前一天曾经告诉谢黎延后一天一出发……结果这个人倒也不恼怒自己被大队伍抛下，在今天一早便赶到了佛罗伦萨城，在城堡处找到了我们，再次死皮赖脸的粘到了队伍当中……恩，现在队伍里面的人还是挺多的，大家稍微交流了一下就各自站好了。不过令我意外的是……昨天晚上我引起的骚动并没有太多人知道，恐怕是雷蒙多帮我隐瞒了这件事情。

    而另一方面至于我身体的变化嘛，在不使用魔法的前提条件下不会露馅，双眼颜色问题由于平时总是带着罩帽的缘故，不刻意观察的话也不会发现。不过郁闷的事情也伴随而来，就是不知道为何变身已经无效了，无法自由的转换身体。呃~这倒也不是我喜欢变来变去……不过变成了赫尼亚后思路等各方面比圣女琳的时候清晰一些，并且自保的能力明显高一些……虽然就因为昨天晚上的事情得到了莫名其妙的双属性能力，但根本不清楚这种属性的融合现象是表明了什么，暂时也只有顺其自然，等待时机恢复……目前主要是要避免圣女的记忆出现爆发后再来一次暴走。在双属性的能力前提下，暴走的下场恐怕会很严重。

    …………

    ……

    大家叽叽咕咕的交流着等待人员到齐和城主的出现，我和朵明算是最后出来的，稍微遮掩了一下晃眼的阳光，放眼望去~晨曦和雾霭中的佛罗伦萨显得宁静祥和，近处街道上冷冷清清，这不禁让人怀疑昨夜的喧嚣仿佛是发生在另一个城市之中……我和朵明一路从台阶上走了下来，最先在人群中发现对我招手的卡特……他无比歉意的一边看着我做手势，一边被旁边身着白色轻衣的月缠的严严实实的无法脱身，我只有拉着罩帽从旁边略微一笑而过。嗯哼，不来缠着我了可是好事一桩啊，反正月受伤（看了半天，也就只有手腕上缠个绷带），你就好好照顾人家吧。

    ……

    城堡正面厚重的红木大门缓缓的打开，一名大约比雷蒙多矮了半头的精瘦男子在几名护卫的陪同下走了出来。与季节稍微反常的长袖和高立领遮掩起那枯瘦细长的手腕和脖子。而那剃的可以反光的头配上那深陷的眼眶、大大的鼻子和尖下巴，更让人群感觉到一阵阵的怪异。我仔细打量了一下他脸上的沟壑……应该是一名老人家吧？只见他扬着下巴在排成一字线的众人中巡视了一番，视线在几名龙骑士身上停滞了一下，然后最终停在了我身上。只见他和旁边的护卫低声耳语着什么……看见他不时瞟过来的眼神，我不禁想起当初在部队里因为成绩被刷下来时的悲惨经历——那时候的情况和现在就是有点像。

    “我说那家伙看着小宁的眼神怎么有点色？”陈亚隔着朔夜姐对我嘀咕到，在我纳闷的时候就见朔夜姐一个倒肘利索的顶在陈亚的小腹上……我为因为贫嘴捂着肚子倒下的胖子默哀了两秒，就看见那个护卫昂首挺胸的走了过来。

    “城主阁下请你过去一趟。”

    我看了看一旁的朵明和朔夜，然后指了指自己的鼻子，那个护卫点了点头。我于是疑惑的跟着他走了上去。

    “昨天夜里的骚动……是你引起的？”那个城主低沉并且缺乏几分力气的声音从那高领掩饰的喉咙发出，声音不高，我估计除了近处的几个护卫外都没人听的到……稍微衡量了一下暴露出来的利弊，最后我还是略微不安的点了点头。

    他稍微举起手遮掩了一下耀眼的晨曦光辉，对着我微微点了点头，嘴角居然牵起一丝苦笑。“对不起，孩子，真是幸苦你了……”

    “老爸！”众人转向声音的源头，一个长的方脸盘、头发极短的强壮男子快步从一边走了过来，脸上两边是浓密的胡须，感觉上似乎有些不修边幅。而他身上的盔甲由于没有穿戴完整，正在大步迈进中发出一阵阵不协调的声音。所有人看着他拖着盔甲气喘吁吁的走到城主面前，稍微站定后当着我和众人的面很不礼貌的用手指着我和下面的一排人。

    “你叫我陪着这群人去教廷是什么意思？”

    老人垂下眼睛转过身，淡淡的一挥手。“你能够护送最后的圣女回到教廷，应该是一件值得荣耀的事情。”

    这名男子略微向前冲了一步，然后被两名护卫伸手拦在了外面，他焦急的对着走入黑暗中的老人喊了两句但都没有得到一句回应……发现没有交谈的余地后，他愤愤的横着转身，而我为了躲开他夹在胳膊上的头盔，向后闪的太凶，一不小心错脚在台阶上踏空，一个踉跄坐到地上。

    “哼。”他看见我正捂着屁股慢慢站起来，鼻子里一声重哼从我旁边走过。而下面众人的目光因此一致的变的冰冷起来，其中丽丽和朵明反应比较快……她们急忙快步走了上来搀扶我。而那名男子的目光，对，我敢肯定是色迷迷的眼神，正注视着走上来的朵明，半天都没挪动脚步。实话说我还是头次心中对这个人产生了厌恶的情绪。刚才听城主的话似乎他要作为我们护卫的统领，真希望这段旅程能够快点结束……无论是从时间上，还是从我的情绪上。

    后面的门中走出了一个熟悉的身影，雷蒙多和奇诺拿着几份盖着通行文碟的纸张从中交谈着走出来，他走到门口看见丽丽和正在扫我衣服灰的朵明，又看见了下面那个满脸胡须的家伙，眉头一下子皱了起来。

    “伊万？”

    “雷蒙多……”男子皮笑肉不笑的从牙缝里挤出这几个字，然后头也不回的捡起掉落在地的护腕，粗粗咧咧的穿过人群走了出去。

    ……

    “这次城主还是挺慷慨的。”奇诺将几位女眷安排在了我的车上，对着我微笑着讲解了一下这次的阵仗。“六百人的护卫士兵，还有一百人的骑兵，我想再厉害的刺客也需要掂量下再冲进来了。”

    我笑着对奇诺竖了竖大拇指，而一边的雷蒙多在后面拍了一下奇诺的肩膀，侧着脸笑骂到。“又不是你的功劳，还不是看在我的面子上争取来的。”“行了，动用别人的私兵还需要你的面子？”“不需要我的面子那你来雇一下看看……”两个人吵着嘴走到一旁的马车边，雷蒙多笑眯眯的回头对我挤挤眼睛，而我则无奈的干笑一声，挥了挥手关上车门。

    ……

    “有不错的娘们。”被称为伊万的男子从旅行袋中撕拽下一片肉干，放在嘴里咀嚼着牵来战马。他看了一眼正在整理马鞍的士兵，一脚踢在了其中一名士兵的脚弯处，直接将其踢翻在地。

    “MD，磨磨蹭蹭半天都整理不好！”

    “先别急着和这些奴才动肝火。告诉我你说的娘们在哪里呢？”旁边一名臃肿的骑士走到近前，伸手扶开自己的面罩，露出一张满是油光的脸和猥亵的小眼睛。再向下看去，那身肥肉几乎都快从盔甲的缝隙中挤出来了一样，颤颤巍巍的在这个家伙的粗气下晃动不已。

    “那个车上。”伊万扬着头撇了撇下巴。这边的这个胖的没话说的家伙伸直了脖子看了一眼，然后从旁边侍从手上拽过毛巾来擦了擦汗。“能下的了手吗？”

    “除了圣女不能惹以外，其余几个家伙无所谓，隔开来让我们完事就成。”伊万嘿嘿一声怪笑，将腰间的佩剑重新卡在了皮革配扣间。“上次那娘们玩腻了，甩街上还惹了点事，我想这次可能是老爹叫我出去避风头，顺便还能去舅舅那里躲躲。”

    “嘿嘿嘿。”旁边的胖子也发出一阵恶心的笑声，直到笑的浑身肥肉乱颤才停止。“那今晚动手？我好安排熟人带点药~”

    伊万啪的一声拍了胖子头盔一下，然后狰狞着面孔指着他鼻子说到“雷蒙多也在这群家伙里面！所以到达教廷前少给我生事！”

    胖子搓着手唯唯诺诺的闪到了一旁，而伊万对着一个刚整理完战马、喘着气的士兵挥拳砸了过去。

    “什么玩意儿？就一个马鞍还整这么半天！告诉你明天别在近卫这里混了！”

    但他没注意到，旁边一名不起眼的年轻士兵随着几个慌乱归队的士兵向旁边缩了缩身子，而他眼中的精光正一闪而过，然后同样锁定在了小宁所乘的车上……

    …………

    ……

    “你听到什么了吗？”在晨曦的曙光中，一列整齐的轻骑兵正默默的驱动着胯下的战马，飞速的踏着不宽的道路前进。那些马匹一眼看去便能够分清身份——沙华特有的军用战马，高大而又强健的马身，充满了爆发性力量的四肢和深棕色的鬃毛。每匹马明显经过了特殊训练，加上那包裹上的马蹄……这么一长条部队在这崎岖的道路上跑动，除了沉闷的马蹄声外根本听不到其他任何响动！

    一名稍微年轻的骑兵稍微催促了一下坐骑的速度，他看了一眼两旁掠过的浓密到足以遮住太阳的森林，低声对旁边的另一名年龄稍长的骑兵招呼了一句。

    “……精灵的挽歌。”这名骑兵狼一般的眼神扫过两旁的森林，他轻妙淡写的吐出这句话语后，稍微催促了一下战马调整好奔跑的道路。透过树林中斑驳的阳光，可以依稀看到他们身上的装束——身上是轻型护身盔甲和链甲混合制成的盔甲，每个人背上背着一柄长弓，马的侧边则扎放着3~5根长矛和两个箭囊，马背上横跨或是侧跨着一米不到的制式长剑，方便右手直接抽出挥砍——这便是沙华游骑兵的典型装束。而他们踏过的道路便是穿越埃尔芙森林到达伊塔利亚的唯一一条道路~林荫小径。依照他们的速度，大约只需要半天的时间便能够横越这个森林，穿过沙华与教廷双方的非战争区域，进入伊塔利亚的土地。而对几个边境城市的其中一个最为薄弱的城市的攻击，或许就将在今夜打响。

    埃尔芙森林十分静谧，就算是在8月份的白天，这条道路依然透着十足的凉意。偶尔的鸟鸣声回荡在森林间。但是当这队骑兵穿过森林的时候，却有淡淡的歌声回荡在道路两旁。这引得每个沙华游骑兵绷紧了弓弦，眼角的余光随时都注视着这片古老而又神秘的森林……但是你根本无法在其中找到什么，或者说，有一些东西遮盖了他们的双眼，不让他们看见其中的什么。

    …………

    ……

    “王，我刚刚接到前哨的回报，沙华他们……”绿色头发的少女在前面的白发蒙眼的高挑美女的示意下从跪立中站直了身子。她将翠绿色的手杖倾斜的放到一旁，急切的走到了木桌前。

    “我们真的要去掺入世间的战争？为什么要去帮助那群自私的人类？……”

    白发女子慢慢的转回头，蒙着的双眼和深色的服饰给她带来几分神秘和古老的气息，在这个闪烁着森蓝色宁静光芒的房间中，她的一举一动在周围精美的装饰和木制混合了银色金属的各个桌椅的映衬下，如同是一副静止的美妙绝伦的画面……她缓缓的张开口，幽静而又清晰的声音传入了绿发少女的耳中，与那超凡脱俗的外貌不同，她说出的话语不但傲气十足，还带了几分俏皮。

    “林美小姑娘……谁说我们会帮助沙华或者教廷了？”

    “那……？”绿发少女急切的看向白发美女，然后又看了看门外……她没能理解到女王的意思，两不相帮？外面那千余名由精灵组建的部队是为了什么？

    “我们只帮助需要我们帮助的人。”白发女子轻轻走动了一步来到深色的窗前，透过头上由无数藤蔓编织而成的天穹，还有无数神奇的、在空气中缓慢流向天顶的荧光，她白色的瞳孔似乎正注视着几千公里外的一名白袍少女。

    “恶意和分裂的力量正威胁着世间，那些千年前的余孽们得到了足够时间喘息和舔舐伤口……第二次千年战争马上就要开始。而我们，将会为了人类命运的最终归属……举起手中的武器，最后一战。”

    一封白纸静静的停留在她的桌上，透过几缕云端鸟长长的翎羽，上面的鲜红的字似乎跃动着，讲述着什么……

第三章 纷争 第五节 战争的序曲

    日上中竿，炎炎烈日卷动着空气中干涩的盐粒，海边被晒的发白的建筑物混合着无数在其中走动的一团又一团人们，不少盐贩鱼贩和商人们驱使着形形色色的牲畜，操着沙哑的嗓音无力的吆喝着，在慢慢移动的队伍中等待。前面的士兵反复查看着他们手上的通行证件，然后挥了挥手，放进那么一、两个商人。在一旁碧波荡漾的海上，一艘飞梭一般的船只在海上打了几个弯，慢慢的放下速度驶入港湾……

    …………

    ……

    伊兹密尔港算是一处天然的海港，这里西邻爱琴海，背后则是土耳其的广垠的土地，蓝天、黄沙和热带绿树构成了这里奇异的美景。可实际上这里并非是一处适合旅游的地方——百年中土耳其与阿森斯之间的争斗不断，致使这里建设了不少船坞和军事要塞。而且最近由于整个中土再次呈现了融合的迹象，这些边陲城市的地理意义更显得重要起来。比如说最近这段时间，由于教廷内部的混乱和北方沙华的灼灼逼人之势，他们也再次启用了和修葺了这些城市的防护设施。在这座城市中，有一座大约30年前修建的行宫——如果有必要将这座装满了武器的要塞称为行宫的话。

    “卡达尔！”一名穿着华丽服饰的男子激动的喊叫着，挥舞着手冲了过来。他那弯弯的胡须正顺着他的跑动一颤一颤，而他的脸正涨的通红，整个人就像是胀满气的气球一样……卡达尔只是略微看了他一眼，便挥动了一下手。两旁穿着精良的卫兵会意，第一时间拔出了长刀横在了来者面前。

    “你回来的好！撤掉我的军队也就罢了！为什么还要把我的领地……我告诉你，这次我要号召起民众——你这是暴政！我会给你和你的党徒点教训！”

    “这次是谁的唆使？”卡达尔漫不经心的走过他的旁边，淡淡的问了一句。

    “什么谁的唆使，我是你的叔叔……”他话语突然一滞，然后不敢相信的看向刺入腰间的匕首，而他背后的几名护卫还没来得及喊叫，便被身着黑衣的人捂住了喉咙，尖锐的匕首没有迟疑的划过了他们的脖子。

    “你！竟然敢……”男子捂着腰，痛苦的跪倒在地上，他还没来得及再说出一个字，另一个身着黑衣的人在背后捂住了他的嘴，轻松的一拧他的脖子。

    “总是喜欢和那些反势力的人呆在一起的败类，有什么资格自称我的叔叔？”卡达尔缓缓的转过身来，似笑非笑的对着躺在地上，脖子扭向一旁，腰间的鲜血逐渐染红了地板，而四肢尚还在颤抖的那名男子说到，似乎是怕那个已死的男人没听清，他说话的时候还微微欠腰。

    “没关系，很快……就会有人去陪你了。”

    “叫哈坎去行宫的议事间。”他直起身子打量了一下不远处满地的尸体，转身大步走开。越过典型阿拉伯样式的弧月拱顶的长廊，他在宫殿侧廊僻静的角落处站住了脚，抬头用那鹰隼一样的眼神注视着修饰在宫殿前的巨大雕塑，沉声开口说到。

    “早点将我离开这段时间的简报给我。今夜之前，我要知道我想知道的任何事情。”

    旁边年轻的侍卫轻轻一礼，很快的离开了长廊。

    ……

    “公主，公主。”矮小的如同玩偶一样兽族小孩紧紧的跟着前面的少女，而少女正在大步流星的走过花园，穿过纷纷匍匐跪地的侍女，走到了一处僻静的寝宫。

    “那死脑筋的哥哥，居然敢禁我足？”少女一把扯下面纱，整个人赌气的扑在了床上，半天才侧着脑袋看了一眼床边的兽族小女孩~大大的眼睛，毛茸茸的黑色白毛尖的大耳朵，微微翘起的鼻子，还有一张可爱的小嘴巴。看着小女孩正勤快的将她一路丢下的衣物收拾在一起，小脚噌噌的在地上跑动。她又扭开头，透过两边淡金色的石柱和拱形圆顶的各类独特风格的建筑物，看了看那蓝到没有一丝云朵的天空……随手从旁边的几个水池中抽出一股股清流，然后在空中搅动起来。她那淡灰色的眼眸注视着那变幻莫测的水流，时而闪过一丝明亮的色彩，时而闪现出淡淡的哀伤。最后似乎是玩腻了，将水球打到了一旁点缀着红黄白色鲜花的水池中，激起一片水花。

    …………

    ……

    本.杰明稍微错身闪过旁边带着泥浆的水花，避开飞奔而过的马群，踏着稀泥走入了架设在泥泞湿地上的营帐中。远远望去，不下百余个帐篷正架设在这片狭小的高原湿地上，在淡淡水雾和细雨的润色下，这些牛毡和染布搭造的营帐远看就像是绿色草地上的深色藓迹。

    杰明将外套脱在一旁，露出稍显瘦削和较高的身材，伸手掸掉亚麻色头发上水珠。他抬头看了一眼挂在一旁的军事地图和旁边站立的好几名军官，点头微微示意继续。

    “这几个邻邦还没有动静，速度快的话我们明日就能越过这个高原，和游骑兵完成战术合围。”一名站在地图边的士官轻微咳嗽了一声，等吸引到众人的注意力后指向地图中的奥得利。

    “这次在边缘山区的前进很顺利，目前已经不用担心佐洛艾格的哨所发现我们。杰明导师，您有需要补充的内容么。”

    杰明摇了摇头，示意继续向下说。

    “那今天下午，我们的斥侯就会将新的前进路线告诉我们，按照预计的速度，我们今天晚上就能够到达这次战斗的第一座城市，马里博尔。关于这座城市的布局和渠道设计，战略地图上已经详细的标明了各位的进攻地点。如果就座的各位能按时完成任务的话，我们游骑兵部队奇袭文冷杰城镇就能确实的起到作用。纵深部署会在占领了同一直线上的卡摩尼克镇后开始。”他手指在地图上缓缓连接起三座城市，勾画出一个半圆弧。

    杰明稍微摆正了一下身体，随着上面士官和下面几名军官的交流逐渐陷入了沉思中。他其实知道，这边游走在中立地带的战略行动实际是双斧行动的第一步：这步如果佯动成功的话，势必会吸引开大部分驻守北部边陲的教廷军队。那么在圣贝斯山脉悄然前进的主力部队就可以直接越过这道自然天堑，直接进入意塔利亚的腹地。依照战术选择，最先打击的目标就是位于半日之遥的米兰泽的菏泽学院，袭击成功的话……教廷的不少本钱便被扣在了手中。这样就算是他们再将配属在各地的军队回撤，被反攻包围战术占领的西卢布尔雅也会构建起足够厚实的东部防线。而且不需要等待几日，他们的一支隐藏部队会给这个笨拙的国家带来足够的惊喜。昔日沉睡在国内的狮子獠牙——圣陶骑兵也早已表明了战争意愿，这次战略部署中，他们的军队将在跳板式的据点下直接杀向教廷总部，毕竟他们才是沙华游骑兵的始祖，实力上绝对高过教廷骑士。而这只接近万人的战斗力必定会如同尖刀一样捅进这个国家的心脏，叫这个教廷的联盟崩溃解体。

    唯一的问题是卡特王子。国王对于这次教廷进军的意图稍微有些迟疑，很大的原因是因为卡特当初不知道为什么自作主张充当起沙华特使，拍屁股进入了教廷的阵营。这次战争如果就这么开始了，他的性命问题势必就会走到钢丝上——教廷如果还有脑筋，他们就会控制住卡特，然后将他作为护身法宝来作为教廷的最后防线。但这次的战略部署如此快速的下达下来，也就说明了莫本科方面终于想通了什么，或许他们孤注一掷，期望圣陶骑士们可以解救出卡特王子呢？

    摇头驱散掉心中的杂念，杰明在散会后匆匆向自己的营帐走去。看着旁边喘着粗气躁动不已的马匹和开始拆除营帐的士兵，他又抬头看了一眼灰蒙蒙的天空。这里由于处在小高原地区，空气比较清冷，这些雨水虽然可以很好的掩护好这支3万人的先锋部队，但也造成了不少坐骑体力下降。如果不赶快给这些小伙子们热身的机会，恐怕病痛将带给部队不小的累赘。

    在他的营帐外正有一个人将帆布包裹在一起，整整齐齐的一件件码放在一旁。这个一丝不苟的人抹了一下头上的雨水，然后将放在露天收集饮水的器具摇晃了一下，盖上盖子放到马匹边的袋子中。

    “瑞丁。”杰明开口招呼到，那名男子转过头来，那面孔赫然是在当初红色平原战役的时候，被变成火元素的教廷骑士瑞丁！如今的他依旧是以前的那国字脸，浓眉大眼，头发则是寸发。唯一和以前有所变化的是那双眼睛——引人瞩目的是在那漆黑的眼底，隐约的有绿色的火光闪过。他见到杰明后微微委身，然后将手上的佩剑放在旁边的黝黑的石块上。

    “你回来了。”

    “恩。”杰明点头走到一旁，伸手将一大捆毡布扛在肩膀上，走了两步又苦着脸将它递给了向他伸手的瑞丁。

    “这东西沾了水可真重。”

    “放心。”他将毡布丢到一旁，捡起几个小件捆在了马背上。“今夜作战顺利的话，我们便不需要这些行李了。”

    “你真不打算回到教廷了？”杰明皱着眉头干笑了一声，扯了扯马身上的套子，重新将扣环调整了一下。而瑞丁倒是完全不在意杰明的话，他在几个捆好的东西中挑选了一番，拣出了一个最小的布卷和木箱捆在一起——看样式应该是类似睡袋的东西。

    “我自从被主人选中的同时，便放弃了信仰。”他牵动嘴角笑了笑，在手上燃起一团绿色的火焰，然后一把捏熄。“我在变为元素的时候，也感受到了主人心中那澎湃的思想和无限的悲伤。我在被她命令的同时，也感受到了每倒下一个人，便震动她和我心弦的那种不忍和惆怅。所以我决定，我以后要为她流尽我最后一滴血，用尽我最后一丝力量。”

    杰明站在了原地，静静的看着忙着收拾的瑞丁。

    “可她已经死了。”

    “没有。”瑞丁闪烁着眼睛注视着杰明。“她没死，我知道，我感觉的到。我没办法给你形容那种飘渺感，因为这就像是亲人与血脉一样难以言明。”

    杰明并没有将最后一句话说出口，他怔怔的注视着远方开始集结的军队，然后想起了卡特王子那不负责任的出逃……仰望天空，任由如同牛毛般的细雨打在脸上，他长长的出了口气。

    那就好……

    …………

    ……

    在稳定的骑兵阵列和士兵的护送下，十余辆马车正缓缓的在这宽敞的官道上行进。没错，这就是我们的车队。如此大张旗鼓的前进，全是拜了领队的那个叫伊万的家伙所赐。真不清楚这是要打仗还是要防刺客？不过在我看来，沐浴在周围行人眼中那崇拜和羡慕的目光，或许才是那个叫伊万的家伙想要的吧。不过一想到他注视着朵明的那贪婪的目光，我就由衷的产生一种扁人的冲动。以前身边没发现过这种人，如此赤裸裸的色棍还是尽早远离为妙。

    我一边聆听着丽丽的八卦和各种消息，一边皱着眉头四下观看着周围在雨中显得青翠欲滴的树林和偶尔穿插其中的草甸和田地。突然冷不防的突然鼻子一痒。

    “阿噗秋~~”

    怪了，谁在说我呢？

第三章 纷争 第六节 第一次的对话

    我揉了揉因为打喷嚏发红的鼻子，看了看像贼猫子一样盯着我看的丽丽，浑身再次一阵阵不自在起来。

    丽丽捂着嘴偷笑了我两声，然后一摊双手。

    “小琳琳~我刚说到雷蒙多的事情，你就用这个方法来打岔么？”

    我捂着嘴尴尬的埋到旁边朵明的身上，丽丽和朔夜异口同声的哦呵呵一笑，然后继续举起手指开始接着讲刚才的故事——实际上故事倒也不复杂，跟我稍微叙述了一下每个认识的龙骑士的身份后，丽丽就像个媒婆一样，使劲的给我灌输关于雷蒙多和提修斯的事……不过亏了她那张八卦无比的嘴，我也知道了不少有趣的故事。雷蒙多实际上是路德维希家族的长子，但路德维希家族并不是教皇的家族，正确的来说，只是教皇的一个边亲而已。不过后来教皇在圣赐子的受洗中，在同年龄的几个孩子中选择了雷蒙多，据说他当时看起来最像是天使赐福的孩子。（脸像么？）然后入住教廷，在教皇的一手栽培下不负期望的成为了一个优秀的人才，而且雷蒙多确实天资比较过人，能入主菏泽学院魔法系第二名以及剑系前十名、政治经济头衔若干……虽然不甘心，但也足够说明了他的IQ比我高（以上得到的结论是教皇其实也不能结婚生子）。而提修斯则履历惊人，他居然从来没受过任何正统教育，一直在家中由私人教师和父母培养长大，并且于15岁那年的一次防御战中一鸣惊人。其后便被编入了教廷的正规军队，从一名持刀进入沙场的士兵开始做到如今的指挥级军官……和卡特有几分相似之处，但是身世比卡特倒霉一点——据说提修斯家族里面的教育是以变态闻名于世的，可怜的提修斯啊~

    另外我稍微有所疑问的几个问题也在丽丽这里得到了解答。首先关于桒所说的剑圣家族，教廷确实有一支部队被称为圣剑卫团。不过这个部队完全遵守琳圣女的命令，所以琳死后他们便一直驻扎在伊兹坦堡守候琳的灵柩。（这我无话可说，居然有这么死脑筋的军队），而桒所说的十只军队并不属于任何势力，所以在古代与中土背叛势力作战的时候，中土的军队相较欧洲军队而言显得逊色的原因最主要就是因为这十只军队并没有加入战斗，和琳的原因一样，他们的创建者剑圣尼日兰霓死后，所有部队也就偃旗息鼓，千年来完全停止了动作……就我一句话形容，还是一群死脑筋。

    其次关于千年战争这一块还是无法求证，根本不清楚当时的战争缘由和路线，还有古战场的地点也怎么问也问不出端藐。（这个我一直有询问，期望从中能够得到关于千年计划的蛛丝马迹）其实细想一下，教廷和沙华的事情平了后我就应该和陈亚一起去找找古迹，顺便回中国一趟，找到我身体的问题所在。哎呀想到我曾经一身流线型和不错的肌肉，身子虽然不高但是还是有几分玉树凌风的形象，不禁就开始对现在这个身体吁嘘起来。

    心里YY的很好，可是人生所谓八九不如意的事情居多……马车前行虽然很顺畅，可就是速度太慢……估计明天才到得了教廷了，这边又碰到一阵一阵的小雨，马车时不时的陷入泥泞，在这前不着村后不着店的地方抛了N次锚，最后只有无奈的扎起行营准备晚上露宿。跳下马车透气，感觉到湿润的气息伴随着阵阵青草香气环绕在身边……心想这里的夏天倒是比中国的某些城市要凉快的多。

    ……

    在马车边上注视着不远处炊烟渺渺的部队，回头看了一眼坐在箱子上不知道在琢磨什么的胖子，四处打量了一下没几个陌生人后，我走到他面前妨碍了一下他视线，然后摘下了头上的罩帽。

    “怎么了？什么事？”胖子回过神来一脸疑惑的看着我……我刚刚稍微摆弄了几个自认为有魅力的姿势，没想到就这样被胖子完全无视了，只有红着脸坐到一旁的车架上。

    “死胖子。”

    “恩？”

    “我总觉得靠自己去阻止战争，这种想法有点蠢。”

    “我还以为你想说什么呢。”陈亚微微露齿一笑。“想法很天真，做法没有错。”

    “啥意思你？”我翻了他一眼。

    “没见到整个欧洲的杰出人才都被你拉拢过来了吗？阻止战争，根本不用你动手嘛。”陈亚四下寻找了一番，然后指了指不远处在草地上和爱德华切磋战斗技巧的卡特，又指了指旁边和奇诺一起聊天的雷蒙多。

    “你要有啥野心，说不定我们现在早就成立了一个不得了的国家了呢。”

    “哈。”我嗤了一声。“我是那种人么？”

    “你不是，我是，行了吧。”

    “就凭你？”

    “嘿？小看我……告诉你，我距离高级导师就差一级了，再努把力，我就是全世界最年轻的魔导师，再想个办法把上哪个公主妹妹……我前途一片光明啊。”

    “那又怎么样？有本事找梅林……”我捂着头稍微停顿了一下。“算了。”

    “谁啊，梅林？”

    我轻轻的起身，拍了拍长袍。

    “赫尼亚的老师，真正的魔导师，曾经是魔法学院第三届院长。”

    “第三届？”胖子扳着手指头数了一下，同时满脸的囧样。“你这是说多少年前？”

    “不说这个了……我记忆有点混乱。”我微微搓了一下衣角。“这次去了教廷一旦能够将他们彻底稳住，我们就回沙华去，叫翔他们停手。”

    “打算用几天？”胖子直起腰来，然后对着拿着餐具走过来的朔夜姐和丽丽一行人挥了挥手。

    “越快越好。”我看向灰蒙蒙颇为压抑的天空。“我心底的不安越来越强烈了。”

    胖子边走边鄙视的看了我一眼。

    “装神棍？你还欠点火候~”

    我怒气冲冲的罩上兜帽，冲上去给了他一脚。

    …………

    ……

    因为下雨的关系，夜幕也来临的比较早。天色渐黑，天边的光芒没有呈现出以往绚丽的金色，而是早早躲进了远方的山谷之中。士兵们早已原地搭起了营地和篝火。冒着水汽的木枝和枯叶被大把大把的丢进跃动的火焰之中，任由红色的火苗贪婪的舔食着那些枯萎的生命，爆发出最后一丝灿烂的火星。陈亚早就混入卡特和雷蒙多那群人当中去商讨教廷的劝说事宜，而朔夜姐除了老腻着我外，手脚太不老实……这也是我总是躲着她的缘故，不过幸好有一大帮子女人混在一起，她们也总是能找到话题去八卦个半天。我拉着略微疲倦的朵明躲进了打整出来的大号马车中——由于配备了冰系降温魔核，所以车内就跟有空调一样清新凉爽。说起来大白熊今天也很消停，估计是一路都在睡觉吧？我想起了那黑色严严实实的马车，扑哧一声捂住了嘴，呵呵，一只坐马车的北极熊，马戏团么……

    “下雨的夜晚，我静静坐在窗前；细听那无声的喃呢，我合上了手上层叠的枯叶……”远处似乎有人在静静的念着古老的诗歌，夜晚周围静寂的只剩朵明轻微的嘶嘶声，我忍不住眼皮子使劲打架——奇怪，为什么这么困……不对，不对！明明就连车边的虫鸣都无法听见，为什么我还听的到有人在念诗？脊背上一阵凉意袭来，我哆嗦了一下努力转动脖子打量四周，而在角落的黑色的窗帘布抖动了一下，一双明亮的，却没有一丝感情的眼睛突兀的出现在半空中，这让人毛骨悚然的景象令我头皮一阵发麻，我试着张嘴喊叫，没想到身体已经麻痹到了不听使唤的地步……！

    完了，刺客……我英明一世，别就因为贪睡挂掉啊……对了还有朵明，怎么能让她陪着我死呢？一念至此我赶忙偷偷凝结起元素力量，但不知道为什么，元素力量好像也聚集不起来……我说雷蒙多呢？卡特呢？大姐头呢？关键时候你们怎么不进来打岔了？！

    “真另我感到惊讶，中了麻药还能保持清醒。”黑影中传来清晰却又散漫的声音，我听声音核对了一下头脑里的印象，答案是查无此人，这个人肯定没有接触过。

    “我不是刺客，放心。”

    不是刺客你用什么麻药？我心里暗骂了他一万遍啊一万遍。

    “但这不代表我不会杀你。”突然感觉到脸上有一个冰冷的东西贴了上来，感觉到边锋嘶嘶的在脸皮上摩擦和他那肆意的笑声，我想靠，无论你是哪种人……肯定也是个心理变态的家伙，干嘛这么对付我？

    “撇开玩笑不谈。神之子，我只是要告诉你两件事情，而这两件事情，除了一件无关紧要的外，另一件会影响到世界的命运。”

    “第一件，你没罩上帽子的样貌已经暴露了。有人会垂涎的你容貌，有人会利用你的力量……这是无关紧要的事情。”

    这么中肯的建议，要不是在这种环境下，我还真想好好听听他的意见呢！

    “第二件，我说的神谕，你要听清楚了。‘第一，第五，第十，第十二。神是天，神是地，神化作了万物，神有一子。他的孩子是完人，他的孩子记录着着罪行，他的孩子拥有神的力量。惩戒还是拯救。在一念之间。’”

    这是什么？我费力的睁开眼皮，但是越来越重的睡意一浪一浪的袭来，我终于还是无法挺到最后，放弃了挣扎。这个时候他才将手上冰凉的刀子拿开，取而代之的是一颗稍微带着丝丝凉意的金属器械，还有就是它发出的嗡嗡声和淡淡的冷光。

    “这是盖亚的意志。”声音逐渐飘渺在了天边。“神之子，这个东西将加快你精神的融合……我们同时知道解开的你力量方法，如果你真的需要力量，我们随时欢迎你的加入……”

    我用尽全力翻了一下白眼。你神神秘秘的说这么多是什么意思？还不好好解释……ZZZzzz….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我站在一个宁静的湖心，周围碧绿的湖水如同镜子一样平静祥和……四周没有风，没有一丝物体活动痕迹。甚至连这个湖心周围的绿树就像是静止不动的布景一样——那些绿叶一动不动的挂在树枝上，像极了道具布景……我看向一边是月亮，一边是太阳，截然分成了两种颜色的瑰丽天空。举起手伸向天空的两边。透过洁白的手心手背，甚至可以看见粉红色的血液在皮肤下流动。

    这是哪里？我疑惑的收回双手。仔细分辨了半天景色……得到了一个用膝盖想都大概得的出结果。

    “一定是在做梦。”

    我在如同绸缎和软垫般的水面上轻巧的跳动了一下，极其无奈的看了看纤细的手腕——看来这叫做名副其实的‘真是做梦也变不回原样了’……这真是超级不好笑的冷笑话。自己打击了一下自己后也没力气转悠了，于是轻轻坐在了平静的水面上，抬头仰望着那神秘的天空……从刚才起我就发现：这是一个特别安静的世界，没有一点喧嚣和吵闹，完全是一个与世隔绝的世界一般（这不是废话嘛，本来就是做梦啊）。我不禁回忆起平时的幸苦奔波~那一切反而像是梦境一样的不切实际。无聊之余我将手指轻轻的戳在水面上，而在水面另一端，一个红发的少女正做着和我相同的动作。我好奇的拨动了一下腮边的金色垂发，水中的她也拨动了一下火红色的垂发。

    “你好。”

    “你好。”

    镜面中的她轻轻开口说道。不知道为什么，我仅仅是平淡的回应了她的话，没有对这奇异的景象感到任何惊讶。

    水面上下的两人同时站起了身子，我怔怔的注视着她，她也同样的表情注视着我。两人隔着水面相望许久，她最先开口说话……虽然她所说的话语不知为何显得没头没脑，但我还是理解她所说的是什么。

    “你救不了所有人。”周围景色突然换成了一片焦红色的地狱的图画，无数从口鼻喷出火焰的骸骨在熔岩中翻涌，天上仿佛末日一般淌下红色的火焰，尚且幸存的人群惊恐的奔跑着，向着我站立的山岗上攀爬，我则静静的站立在原地，看着他们向我伸出被灼成焦黑色的手。

    “不，我可以。”我静静的开始凝结身上的力量，直至感到灼热的元素在我的血管中流动为止，我睁开眼睛看着从身上渗出的细小光粒，针扎般的痛苦顺着手腕遍布全身。这时候动根手指都感到了剧烈的痛楚……当身上的力量逐渐被抽空后，我看着无数光丝从身上剥茧一样的离开，那些光丝在空中逐渐凝结成为实质一样的脉络，如同双翼一样升入天空之中。

    “你太仁慈了。”看着下面铁红色的炙炎化为了金色麦穗，她的声音淡淡的在眼前响起。而我面前的景色化为了一处争吵不休的会议室。桌面上摆放着军事地图和各种颜色不同的纸张，而长条桌两边的人群正指着对方的鼻梁谩骂不止。

    “你太苛刻了。”我背后出现了一处刑场，围观的人群正愤怒的将石块和菜叶丢向刑场中的十余名罪犯。而一旁的控诉人员正高声宣读着这些叛徒们的罪行。而这些罪人中不乏年轻的面容……当侩子手将黑色的面罩套在他们头上时，还有人在高声咒骂着赫尼亚的姓名。刀光闪过，血光乍现，无数声咚咚的头颅落地声在背后响起。

    周围的景色再次化为了刚才平静湖面，刚才的一切就像是不曾发生过一般……仅仅留下我依旧在低头和水中的她对望。

    “千年来，你不过是通过自己对于世间的仁慈，来获得自己的救赎罢了。”

    “千年来，你不过是通过自己对于自我的反省，来获得世人的原谅罢了。”

    我静静的蹲下来，将双手按在了水面上，双膝轻轻跪倒，然后……做了一个完美的Orz的姿势……啊啊，这下可好，彻底人格分裂了啊XD……细想一下随着圣女的记忆复苏，还有刚才那神秘人的器械，这种离谱的事情也终于和电影一样的出现在了梦中……做梦的时候居然还能够和自己的另一个人格对话……最神奇的是我想的事情就像是自问自答一样——而且自问自答的过程居然也能解开自我的疑惑！好吧，我再次鼓起勇气和水中的她双目相望……我只有最后一个答案，需要在你那里得到论证了。

    “你需要我。”

    “为什么？”

    “因为你缺少我所拥有的东西。”

    “那你也需要我。”

    “为什么？”

    “因为我拥有你所缺少的东西。”

    我缓缓的放下身子，侧扶在水面上，一个手垂着向上，另一个手放在胸前。而我的手指慢慢穿透水面，和她十指相交。两人淡淡相视一笑。此时我才发现，她那天蓝色的眼睛……

    ……红眼病的答案有结果了~

第三章 纷争 第七节 到达

    教廷的本部位于古老地图上的梵蒂冈，如今已经成为了整个意塔利亚和欧洲教廷联合的中心。宗教和军事力量完美的融合在这个古老的国度中……这里的教堂比欧洲任何一处教堂都壮观，这里的阶级比欧洲任何一个国家都分明，这里的贵族夸张的占据了欧洲的1/3。整个城市修建的十分完美、严谨，有着独立发达的城市系统（交通、水利、排水等设施），有着统一颜色和规格的建筑物（人们按自己在教廷的身份由外向内越来越高，建筑物也越来越大，豪华程度也更高），有着肃穆和奢靡的矛盾综合。最内围的教廷总部是白袍、白袍带纹、红袍、红袍红帽和红衣主教、教皇的巨大宗教宫殿。外围则有国内的重要军事人员和伯爵的居所……从外看去，这里层层叠叠的灰白色建筑物就像是一座小山，而内部，复杂的人际关系和军事实力将它变为了一个裹的严严实实的铁桶，高达十余米的白灰色厚实的城墙结合了高级魔核晶列和重型的守城器械，彻底拒绝了世人对它的窥看。呃~这还是雷蒙多刚刚给我注解。

    …………

    ……

    “我靠~好大~~”陈亚瞠目结舌的看着眼前隐隐约约浮现的城市。看着他毫无形象的张着嘴巴，我们一行人都很自觉的远离了这个笨蛋……这里距离城市还有大约2公里不到的脚程，但是依照规定，我们必须步行进入城市。这个古怪的规定要求任何牲畜、魔法器械、甚至龙骑士自身的坐骑都不允许进入这个范围。所以看来这个城市还有个亮点——大家都热衷于步行健身。

    ………

    我试着在手上偷偷凝结出了光和火焰的混合体，呜哇，真的是有温度的金色火焰……然后轻松的将它转变成了纯的光元素，然后又把它变成纯红色的火元素~相当的轻松灵活啊……自从昨天晚上在神秘人的半强迫的帮助下作了那个奇怪的梦后，我自己明显感觉控制力量的能力接近了巅峰，现在不但可以发出双属性的魔法，感觉上还能发出单属性的高级魔法。依照我个人目前的实力，大概完全有能力使用禁咒将面前的这个城市夷平而不用力竭身亡。啥？你问我会不会禁咒？这个问题嘛……禁咒的使用方法在赫尼亚和琳的记忆中就有六大六种，小魔法根本不计其数。要是将她们两个人记忆中的各种魔法写成一本书，然后一金币一本，借助官方更新的方法来打击盗版……我就这样也能成百万富翁了吧？

    看着前面这座城市我又开始幻想——要是里面的人都带了EXP，我只要稳扎稳打的丢个禁咒进去，那一下子不知道能升多少级……当然这么残忍的事情我是做不出来的，还是赶快打消这古怪的念头吧。

    掐灭了手上隐约闪烁着金色光芒的火焰，抬头仰望竖立在白色围墙外的按真人等比例放大建造的巨大雕塑——那是一名双手将十字重剑捧在半空中的骑士，那痛苦的表情还真是有几分神来之笔的感觉~再看每个细节，呵，光手指头基本就有我腰粗呢。询问了丽丽后才知道：这座城市按钟表上的12个刻度位置，四周竖立了12个初代龙骑士的巨大雕塑。当终于需要我仰起90度来看清那饱经风霜被岁月蚀刻了的塑像外貌的时候，我伸手将头上的罩帽摘了下来，微微頟首一礼。

    “嘿，看这家伙！十多米高吧？那时候怎么制造出来如此巨大的雕像的？”大家继续默契的远离队伍中的某张着嘴的白痴人物……

    …………

    ……

    “咚！咚！”重重鼓点在街道上回响，在能同时允许四五辆马车同行的宽阔街道上今天正站满了好奇的人群，不少人站在两边的高台或者房屋的阳台上注视着城墙的吊桥的缓缓放下。据说就在今天，由菏泽学院破例提拔的‘春之女神’将回到教廷。与昔日不同的是这次的女神并没有遵守两年一度的选拔程序，而是由泽西.雷布鲁院长和其余的菏泽学院院长共同推荐而来。得到如此殊荣不说，连同教皇的下一任继承者的路德维希.雷蒙多和长老院冯家族的长子卡尔.冯.提修斯也一路同行，并且这还不算同行的若干龙骑士！到底是什么样的圣女？她莫非很有背景不成？几乎所有梵蒂冈的市民们都对此产生了浓厚的兴趣。比如我们的三十来岁的札威德先生——一名房屋维护工，因为他的主上曾经在圣光壁垒和在阿森斯的战斗中获得了不错的战勋，被封上称号后又恰好赶上教廷的一些军官告老还乡、不少住宅因此闲置……由于年龄也不小了，所以便得到了长老院的赦令来此居住。他的主上和他对于圣光的信仰还是很忠贞的，撇开虔诚的每日祈祷，这一生接触过的医师和牧师都给予过他和他的家人无私的帮助，除了他身上的一些痼疾外，其余的病痛也能得到不错的关照。来到这里居住已经有七个年头，如果能赶上十年一次的关于圣女的祭典的话，那就可以说今生无悔了。

    天空中虽然有些阴云，天气有些湿闷，但是下面道路边的人群却不乏热情。一些细心的女性将手上的花篮中装满了鲜花，焦急的站在了道路的两边，男性则放下了手上的工作，擦着汗翘首以盼。随着鼓声渐进，身穿厚重而又精美全身盔甲的圣殿骑士列着两排的仪仗开始缓缓穿过大街。每一名骑士都手持银色枪身的高挑长矛，和一人来高的金色饰纹重盾，身后则是顺风飞扬的红色十字纹路的披风，这些让人产生足够的羡慕和敬畏的高大骑士在鼓声中踏着整齐的步伐，一步一步顺节奏踩着清晰的步伐慎重的穿过街道两侧，然后按照十人等距离分列道路两旁。接下来上前的则是大约二十人的红衣僧侣，他们在捧着圣水身着白衣的女子后缓步前行，虔诚的手势和喃喃的咏唱声让人们自发的在胸口划了十字双掌合十。围观的人群在圣殿骑士的仪阵前就像春天河道破冰般的让开了道路……在不少群众后的札威德仔细打量了一番跟随前面的阵仗前行的白衣女子，确认这个白衣女子并非‘春之女神’后又将视线放在了远处影影绰绰的人群中。不过令人奇怪事情就是……这次仪式并没有像前几次‘女神’候选来到这里时候，听到夹道人们那高昂的欢呼声和泼洒的花瓣，这次的人群不知为何显得异常的安静……仪仗中间的一行人终于缓缓进入视野，而两边的群众为什么十分默契的，毫不迟疑的跪倒在地？当他满肚子问号的仔细想辨析清楚最前列的那名白袍少女的时候，他前面的一名秃顶的老人比他先一步看清了什么——老人家就那样瞳孔微缩，剧烈的哆嗦起来，然后像是中风一样咕咚倒在了地上……扎威德大叔赶忙前去搀扶这个貌似犯病的老人家，而正当他开始四下寻找圣职人员的救助的时候，前排站在那里的人们就像是得到了无声的命令一般整齐的跪倒下来……札威德只觉得眼前一亮，这群人的跪拜使得他眼前景色乍开。而透过前面圣殿骑士跪倒的背影，他便再也无法移开自己的目光——和他对视的是一双会说话的眼睛，一双洞悉一切的眼睛，红宝石一样闪烁的光辉在那眼中流转。而那个面容……他曾经千万次的在这个人的塑像前跪倒祈祷，所以不可能记错。那张圣洁的、美丽的、完美的、没有一丝世俗气息的脸，那张和圣女琳一模一样的脸。

    ……

    整个道路鸦雀无声，除了沉重的咚咚声击打着人心外，这里就连天空中飞过的鸟儿也停下了脚步，静静的降在街道的房顶。此时前面带队的伊万双手颤抖的握着手上的剑，作为这次护送骑士的领衔人员，他必须持剑走在队伍的前面。但是人群和那些圣殿骑士投射到他身上的目光却让他高兴不起来，更是带给了他一种如坐针垫的感觉……他突然回想起许多自己的劣迹——强抢、殴打、甚至杀人……汗水不断的从他脸颊上滑落，他心中正在大声的谩骂：这是什么，背后的这个女人是什么？神终于不满他的恶行，要亲自来降罪于他了么！父亲终于放弃对他的庇护，要将他送给审判机构了么？！他脑筋飞快的运转，而眼睛则不安分的像是被烫着的兔子一样跳动，直到他相通了什么，嘴角不自觉的牵起了一丝狰狞的笑容为止……

    ……

    队伍的脚步嘎然而止，看着那名在地上抽搐的老人家和那名中年男子期盼的眼神，我叹了口气站在了原地，对那名男子友好的笑了笑。一边心想着速战速决，一边环视着周围是否还有晕倒的人……果不其然，还有两个人在道路左侧的人群后倒在那里~以前的医疗卫生知识曾经告诉我们：激动最容易造成脑淤血和心脏病。那我还是用恢复和安抚系的魔法吧。先收集、调律，然后再控制范围，再使用光环的范围魔法……

    雷蒙多正在和几个龙骑士低声说着需要他们去重点‘关照’的一些贵族资料。他其实早就料到了小宁摘掉帽子进来的结果……两边人群的反应是必然的，谁见到和琳圣女一模一样的活人肯定也是震惊无比、哑口无言。如今效果达到了，只要明天带小宁去见过教皇后，那些正直一些的贵族和将军们如果目睹了小宁的能力和样貌，就应该会比较好拉拢沟通，所以这次给长老院施压，要求放弃其对沙华敌对政策已经是板上订钉，百分百可以拿下。这不，正赶快给几个骑士安排点事情……正在给爱德华提出几点注意事项的时候，他就发现爱德华那直视正前方的愕然眼神。刚欲抬头，他猛然感到心脏剧烈的一紧！周围空气突然就像是被抽空了般的开始猛烈震动，两旁房屋因为空气和魔法的波动开始左右摇晃，同时地上的地砖和墙壁上的瓦片都发出了扭曲的响声……当雷蒙多心里充满着莫名其妙和担忧，费力的捂着胸口抬头望去时，他终于体会到周围人群为什么是一副白天撞鬼的表情了——无数发光的气流疯狂的向一个地方集中，周围天地间的光芒都因此黯然失色。一颗如同太阳般明亮的光球此时被小宁托在半空中，而这个拳头大小的球体，正是整个事件的根源！他努力的喘了几口气，刚想要艰难的开口询问这是什么，干嘛要这么做的时候，只见小宁放下双手，而就在她放下双手的同时，周围疯狂的气流也终于停止了卷动。

    人群中投射出无数虔诚和灼热的视线，所有的目光均集中在了少女的身上，整个街道如同一个等待着高潮的舞台，如同一副没有完成的绝世名画——所有人都不知道下一秒会发生什么！那个发光的球体就像是包裹着雾霭的星星一样透出温暖而又柔和的光辉。它此时如同温顺的宠物一样，顺着少女洁白的手腕轻轻的向下滑落。而就在这个时候，只见少女面孔上挂着淡淡的笑容，抬头轻吻了一下那颗光球，在人们只来得及看清那好比艺术大师才能雕琢出的瞬间……而这一瞬间，欢乐的光粒如同倾泻的水流一样扑面而来，无数股清流如同夏日清泉一样流入四肢百骸，眨眼间便扫光了身上的疲劳。而随之而来的暖意就像是冬季的暖阳，舒畅的感觉让人昏昏欲睡……雷蒙多只觉得多日的疲倦一扫而空，他赶忙挣扎着站起身来，而在他面前不到十米远的少女正正红着脸咯咯的笑着，沐浴在云层散去的阳光之中翩翩起舞，那乖巧的吐着舌头的样子有什么在心底里挠痒痒……这时候只听见另一边陈亚有气无力的嚷嚷声。

    “你刚才你抽取元素的速度只要再快一点，我们这里就能变成真空了！”

第三章 纷争 第八节 无法阻止

    “我们总是在错估沙华的实力和决心。”一名白发苍苍的老者托了托鼻梁上的眼镜，稍微伸手在羽毛笔上沾了些墨水，然后在纸张上洋洋洒洒的动笔勾勒出漂亮的字迹。

    “一次成功的突袭作战。他们的速度就像是闪电。但他们不是闪电——闪电不会悄无声息、如同精明、凶猛的狼群一样前进。我们镇并不大，从镇这边的那乌河到镇彼端的道路需要二十分钟的路程，而二十分钟也正是他们彻底控制小镇的速度。”

    老者叹着气注视着窗外刚刚被浇熄的哨塔。“下面三两成群的人们正在激动的议论着这次战斗。我们镇上七人受伤，其中两人重伤卧床，所有的金属器具被收缴焚烧，道路被破坏，粮食也有3/4被掠夺，但是他们并没有难为我们的人，只是针对物资下手。这样的战争方式给了我很大的顾虑……就因为如此，我们的人也不会产生剧烈的反抗。这些士兵沉默，聪明，眼中闪烁的并非某些旅行家叙述中所说的愚昧。他们此行顺风前进，如果我的推测和他们的之间小声的交流吻合的话，最坏的打算……西卢布尔雅已经沦陷，好一点的打算，那就是……即将沦陷。”

    老人家默默的在胸前划了一个十字，摘下眼镜揉起眼睛，留下无力而又苍老的咳嗽声在楼梯间回荡。

    …………

    ……

    黑色和棕色的马匹疾驰在乡间的道路上，飞扬的泥浆混合着尘土形成了一道醒目的景色……而不远处同样有一列小队出现在了视野中。不多时，这支千余人的队伍和这个小队便会和在了一起。两只队伍中的骑兵相视彼此致意，其中两名为首的军官踏马出列，他们向后面的骑兵们挥手示意下马休息，然后右手将佩剑栓在马的侧边，两人见面在胸口做了一个抚胸礼，互相拥抱了一下拍了拍对方的肩膀。

    “马里博尔城处理完了？”

    “叫他们缴械还是花了不少时间。”辛萨摘下头盔，长长嘘了一口气。“逼得我们放倒了他们守城的官员。”

    “这里雨水太重，马匹受不了长途奔跑。”年轻的士官将面罩向上一挑。露出年轻的面庞。“下一个镇子攻陷后，部队最好休息一下，我们的速度大概比杰明的部队快了。”

    “不行。”辛萨抹了一下头发，咔咔的活动起脖子。“将抢夺来的马匹一起带上轮换使用，喊大家再加把劲。如果不给他们造成西卢布尔雅告急的假象的话~我们的活路就白做了。”

    士官苦着脸罩上了面罩，瓮声瓮气的说道。“你们至少还去攻打了一个像样的城市吧，再看看我们？都踏了4个小镇了，一点像样的反抗都没有，看这一路打的大家都怨声载道了。”

    辛萨噗的一笑，就这一笑险些把水壶里的水全都喷了出来。呛了半天后他举起手用力的拍了拍这个年轻士官的肩膀。然后抹了一下嘴上的水渍。

    “小伙子现在别这么急躁……到忙的时候你就知道苦了。”

    不过要倒霉的确实有一个人。辛萨看着士官回到队伍中组织起骑兵，然后将头盔重新罩在头上，遮住了嘴角衍生的笑意。

    …………

    ……

    整个梵蒂冈在下午已经陷入了混乱……两年一次的‘女神’的回归虽然还算是新鲜事，但也没必要闹到家喻户晓的地步。但就这次，任谁都不会料到的事情就像是‘涅罗的婚礼’一样爆发了——这次选拔出的圣女与琳的面貌相同！并且据见证人称，上午发生的光元素爆发事件正和此人密切相关——就是那让天地黯然失色，连同乌云都能驱散的强力光系魔法！普通的市民沸腾了，他们在大街小巷中穿梭集结，四处探查着圣女的下榻地址，就连不少贵族也偷偷的派出自己的眼线去收集信息。不过紧接着据教廷内部人员流出的可靠消息称，明日的教皇觐见礼上这名少女肯定会出现……教皇觐见礼是由教皇权利下直属的‘卫冕’直接管理，然后由红衣主教机构来统一现场的其他事宜……过程简单，就是叫圣女去觐见教皇的一个简单的过程，不过关键的就是因为觐见礼是在圣彼得广场举办的……在教廷最大的教堂前进行的一个仪式，所以不限制入场的群众！

    ………

    “你引事的能力越来越出色了……”奇诺疲惫的挑起窗帘看着窗外川流不息的人群，而这边看来，同样透露出一脸疲惫的还有在座的雷蒙多和卡特。三人中雷蒙多最为狼狈，他身上的衣服已经被扯成了布条……已经完全看不出以前的样子。

    “我又不是……故意的。”看着他们眉毛不约而同的一跳，我很快改了口，拿起旁边的水杯放在嘴边，小心翼翼的缩在角落里。

    “要不是陈亚当时明智的喊兵分几路，估计我们现在已经……”雷蒙多皮笑肉不笑的走到奇诺旁边，将窗帘彻底封死。“今天暂时先安顿在这里，我想教廷给你安排的宅邸肯定没办法过去了。”

    看见我猛点头，他捂着额头走到奇诺旁边耳语了几句话。

    “我和奇诺去寻找走散的人，你和卡特先呆在这里。”他顿了一下。“在我们回到这里之前，一切暴露面孔的事情都不要做。”

    看见我继续猛点头后他又不放心的开口说道“小宁，我说的不暴露面孔的事情包括开窗透气，去花园里溜达……”而背后的奇诺终于忍不住将手中的灰袍塞到雷蒙多的手里，走到门口推开门。

    “她真想惹事你这样口头劝说是无效的……我们还是快点把所有人找回来才是上策。”

    我瞪着眼目送他们两个人披上袍子快速的离开屋子。此时除了外面喧闹的人声外，只有卡特神神在在的坐在我不远处，看着他有点心不在焉，又有着几分不自在的样子，我一时间也找不到话题，于是开口随便说了一句。

    “卡特，你知道吗？其实今天天气不错。”

    他脸上马上风云变色，腾的急忙起身走到门口，四下寻找了一番后抄起个挺重的水缸放在门前，然后似乎是觉得不放心，又将旁边装着几个白色餐具的柜子挪到门边。

    目睹了他一番折腾后喘气擦汗，我好笑的打趣他。

    “我又不是要出去，你急着堵门干什么啊？”

    “哦？”卡特一愣。看见他犹豫的模样，我心中不免一乐。哎呀，难得碰到一个比我还嫩的人……我故意将袍子的领口拽开了一点，抬起手扇了扇。

    “不过~卡特，你不觉这个屋子得有点热吗？”

    卡特本来挺黑的脸也泛起了红晕，看见他扭捏了一下，然后钻进刚才奇诺找出灰袍的房间中……当我好奇他会拿出什么来的时候，只见他一手拿着一个类似凉席的垫子，一手拿着扇子和木盆。看见他吭哧吭哧的从水缸中接了不少水放到我旁边，然后举起扇子慢慢腾腾的在旁边扇了起来。看见我带着几分笑意的眼睛，他露齿一笑。

    “我不会魔法，这次就先用土法子将就一下吧，这样也应该挺凉快的。”

    好吧，我承认耍弄卡特是我的错……这家伙怎么总是这么认真的样子，不累吗？

    “别那么紧张，我又不会怎么样？”我将领口稍微整理了一下，然后接过卡特手里的扇子，对着他扇了起来。看着他又想动手把扇子拿回去，我将扇子向怀里一揣。赶快找了个话题岔开他的举动。

    “卡特，你这次来教廷，真的有决心阻止战争吗？”

    ……

    卡特实际上这段时间很少有机会和小宁独处……不，正确的说，一直以来只有在沙华的时候曾有机会和她独处。自从来到教廷商议和平处理两国关系后，无论在林柏，米兰泽，佛罗伦萨，除了和教廷的特使们处理一些问题外，其余时间总是和一堆一堆的人纠缠在一起……结果桒和月他们又和牛皮糖一样粘上了他。恩，以前他也用牛皮糖战术去缠过小宁，现在算不算是报应呢？

    无法独处主要还有一个关键的原因，那就是小宁的变化。以前那白色带着金色光泽的飘逸头发，可爱的脸蛋，还有曾经的一举一动都深深的烙印在他的脑海中，红色平原战役以来他曾经有一段时间因为她而萎靡不振。那时候满脑子都是报仇想法！一年的时间，他几次将这份思念冲淡，借助再次加入军队、浴血战场的方法来试图遗忘这段记忆……而就在他已经自认为忘记的差不多的时候，神明又给他开了一个玩笑，还给了他一个天使一样的女孩——林柏的郊外，那个羽毛一样飘落的金发少女！他终于再一次直视到内心那份埋藏在深处的冲动，事过境迁，人已改变。但是就如同第一次相遇的时候，那份心底的孪动，死灰复燃的心跳……那歪着头微笑的表情，那古怪的腔调，那有趣的一举一动……一年的时间就这样化为了每日的思念再次将他曾经忘却的灵魂唤醒，让昔日的血液再次流动——这样子的女孩子，只要给我陪伴她的时间不就足够了么？我要真正的变强，真正的成长，默默的守护她和她的梦想……他回忆起他的先祖曾经和他一样的那个最终的想法：‘我要作一名不留遗憾的人，我要用我的力量，去保护我想要去保护的东西！’

    他想的再多，但就是因为嘴拙而无法在小宁面前谈笑风生……卡特王子最大的特色就是擅长的很多，唯独最不擅长恋爱。实际上他在沙华国内也拥有极多的崇拜者，撇开不少向往成为他这样年轻有为的战士的男同胞们不说，大半的国内贵族和官员的女儿都是暗心芳许。卡特不仅仅拥有少年的爽朗微笑和健美修长的身材，各类能力也是出类拔萃~更何况还是一国的储君呢？只可惜他比小宁还榆木疙瘩，一般层次的仰慕和暗示基本都无法打动、甚至是影响到他。或许，小宁算是第一个让他心动的‘女孩子’吧，当然这个前提条件还是建立在不打不相识的友谊基础上的。

    ……

    望着小宁歪着头微笑的表情，他很想说“战争对我来说有什么影响么？”但这句话怎么可能说的出口？所以他想破了脑袋，才吞吞吐吐的回答了小宁的问题。

    “其实心里还是没底……”

    红宝石般的眼睛就像洞穿了他的内心，他低头无法继续直视这双充满灵性的眼睛。只听见小宁短促的一笑，然后整个房间都陷入了沉默。当他再将目光移到小宁身上时候，他看见了那双紧紧抿在一起的嘴唇，还有那搅在一起的弯弯月牙眉毛，这个表情可以说是第一次出现在小宁的脸上……所以卡特也愣住不知道该说些什么。只见她玉葱一样的手指在空中划了一道弧线，然后支在了微微撅起小嘴下面的小巧下巴上。

    “我也没底，但是无论如何也要阻止成功。”

    …………

    ……

    “你说哥哥回来啦？~”一个带着惊奇语气的声音从一所朴素的宅院中传了出来。“那城里的骚动和他也有关系了？”

    视线转入这间略显窄小的房屋中。一个穿着洗的泛白的灰袍的紫发少年正站在一名女子前，少年脸上虽然带着几分玩世不恭的散漫，但此时却被焦急和兴奋代替。

    “姐，你倒是说话啊？！”

    砰的一声脆响，女子手上的杯子被捏成了碎片，她那带着几分神经质的声音几乎穿透了这厚实的白色注浆墙壁。

    “我不是你姐，我有我自己的名字，你下次再说错……我就让你的牙齿变成和这个杯子一样！”

    女子将手上的杯环丢到地上。轻蔑的语气随之响起。“一个禁足褪服的人，就算担心这些事情又能怎么样？”

    紫发少年刚才已经被诈唬的后退了一大步，而听到女子的口气似乎也来了火气。

    “那好，安塔尼西亚，请你出去吧，我也有我的办法来知道这些消息！”

    “哼！”让人眼花的银光闪过，旁边的一个木制桌几顿时被削下了一角。安塔尼西亚将长剑缓缓楔入剑鞘。转身向门口走去。

    “忒休斯，该给你说的我已经说过了。你要是有你哥哥的一半的气度，也不至于落魄至此！”留下跌坐在地的少年，怔怔的看着地上那足有20公分厚的桌角。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *怎么跑到都市类别里来了？怪哉

第三章 纷争 第九节 麻烦

    一封封被红色胶泥封上的信封堆积在了厚重的檀木桌上，而坐在桌前的一名大约五、六十岁颇显衰老的老人正呆坐在檀木桌的另一端。他木然的目光扫过房间内的十余名爵士和军官，然后颤抖的用略显枯瘦的手指指向这些信封。

    “这……就是全部？”

    一名稍显年轻的军官惶恐的从旁边站了出来，从双肩上金丝竖琴的徽章和下面的用教廷特有文字书写的称谓判断，他应该是从事信息管理方面的士官。

    “这还无法确定。”抬头看见城主有点像是要发飙的模样，他连忙补充到。“马里博尔他们没有屯兵占领。嗯……对方并没有占据这20个城镇中的任何一座，而是一路向我们要塞的方向直行。”

    “那这是什么意思？”

    “这……”他斜着眼看向后面的几名双肩有金色剑纹的士官，其中一名年长一些的对他微微点头，然后稳步上前接着他的话说到。

    “阁下，我认为有两个可能性：第一个是对方目标就是这里；另一个是对方的只是试探性和欺骗性的行军，并没有足够的人手去占据城镇。”

    “这样……”老头扶着椅子边慢慢站了起来，走到窗帘前看了眼窗外……在黄昏的光辉衬托下，这座古老的城市正在缓缓的、安宁的呼吸，远望去，甚至可以隐隐约约看见城堡外三两成群聊天的空闲人们。直至小孩子的欢笑声和妇人们欣慰的目光逐渐浮现他的脑海中，老人才停下了踌躇的步伐，终于下定决心的转过身来。

    “先不急着……”就在他开口说话的时候，大门碰的一声被推开。在房间内数人的目光注视下，一个普通轻装骑兵跌跌撞撞的走进门来，然后……他怀中的若干信封滑落在地，大量信封上的红色胶泥让众人的眼皮为之一跳。

    “报，报告。”骑兵在几个人的搀扶下站起了身子，看着他因为疾奔而显得痛苦的面容和上气不接下气的模样，这名年迈的西卢布尔雅那的城主终于沉不住气了。他缓口气撑住椅背，抬头低声询问道。

    “发生什么事情了？”

    “辛戈里卡陷落！守城军士悉数被俘……城，城主自杀！”

    老人身形一晃，咚的一声跌坐在座位上，而后面的军官顿时哗声四起。

    “为什么西边百里外的辛戈里卡被……？”

    “对方难道只是将其中的一根矛头对准了我们吗？”

    “……从时间上看，是昨天就陷落了？”

    “…………到底有多少人……？”

    “……”

    老人颤颤巍巍的站起身子。此时的他捂着胸口，脸色已经被一层不自然的白色所笼罩。他眼睛挣扎着牵动满是鱼尾纹的眼角，再次看了一眼房间中群情激昂议论不已的军官们，然后对刚才还和他搭话的年长军官招了招手，声音中带着几分不自然的抖动。

    “即刻发布军情咨文，转移无防御力村镇的民众。”

    房间内霎时间安静了下来，所有人都不约而同停止了讨论、挺直了腰板静静的等待着下文……当老人看见那名军官慎重的点头后，他继续开口，用那带着几丝颤音的嗓门说到。

    “召集东线所有兵力筑城防守，发布第一级求救信给梵蒂冈。让沙华入侵的消息，用最快速度传递给整个国家！”

    …………

    ……

    我看了看外面略显昏暗的天色，又看了看眼前的这个让人不舒服的家伙——伊万。说起来雷蒙多想偷懒不来也就算了，干嘛要叫这个家伙来喊我呢？

    来访的伊万并没有穿着那身不太合适的盔甲，而是穿着淡灰色和白色相间的正规衣服。他眉毛下的那双豆粒般的小眼睛滴溜溜的不断转着，打量了一下房间后又挤出一副带着几分让我起鸡皮疙瘩的表情——这表情我再熟悉不过了。记得有一次回大军区参加集体演练，后来从大澡堂子回临时宿舍的路上碰到一群老油子兵的时候，他们也是这个表情，咳，当然不是指他们看着我，而是说看着与我同行的朔夜姐罢了。

    不过如今我也碰到了这个待遇，别人都盯着我用这个表情了，想起我如果是这个身体和朔夜走在军区……在我走神的时候，卡特也从后面走到了门口。他和伊万两人观察了对方半天，卡特最先开口说话了。

    “有什么能够证明你说的是真话？”

    我从尴尬的联想中回神后看了看摸脑袋的伊万和略显慎重的卡特。然后将目光停留在伊万的身上。想想卡特说的也对，雷蒙多应该不会……哦？

    伊万从衣服兜中摸出一个金银相交的徽章。由于采光不足，我只有走到近前仔细看清楚了这个徽章……呃~果然是再熟悉不过的东西了~双重冠冕和光芒的辐射纹路，正是平时雷蒙多上衣胸口上的那个闪闪发光的风骚徽章——生怕别人不知道他是教皇继承人似的整天佩戴在胸口。（进入梵蒂冈的时候我注意到教皇的旗帜上是三重冠冕，钥匙，十字架和光芒的花纹）

    “卡特，我们跟他们走吧。”

    卡特从我的眼神和轻松的表情中似乎得到了求证。只见他闷不吭声的转身回去又抄出两个灰袍。分给我一个后自己也套了件在了白色长袍的外面，用来遮掩自己那醒目的白色和金色的花纹。

    “走。”

    ……

    要说憋了快一天了不能出门那的确是件很郁闷的事情……我们今天所待的奇诺宅邸太小，而且既朴素又毫无特色，家具都没几样~四面那墙壁一层白灰，真正的家徒四壁。加上午饭也没吃——我没吃倒也不觉得什么，特种部队里对饮食和必要时候的食物摄取也是有专门的学习和锻炼的，可是卡特的肚子自从下午2点后就咕噜咕噜的响到现在，就连我动用的所有方法（比如说和他玩五子棋之类的益智游戏和教他魔法的基础等等）都无法让他肚子消停那么几分钟。嘛嘛，撇开这个事情不谈，来到梵蒂冈我都还没旅游呢？这怎么对得起我自己的癖好啊！好歹让我见识一下大致的景色也好嘛……就说不露脸了，为什么上个天台还要被卡特限制……

    天色渐黑，路上的行人早已经变得稀稀疏疏。少数的几个人则大概是因为信仰的缘故身披灰色的长袍、双手合十的慢慢在外走动。我稍微抬起头长出了一口气~看来白天引起的事件已经平息了。那个利用火系魔法的凝聚力来凝结元素，然后全部转化成为光属性魔法来使用估计是魔法学的一个创新了吧？以往的经验证明：利用火系魔法来凝结元素肯定比光系魔法更快，而且由于元素的活跃度更高，转化成光元素的增幅也更明显。嘿嘿，这下胖子总算是被我克制了~现在无论我魔法的强度和魔法的威力都超过了他，就连咏唱速度也都比他快了吧？还不说元素亲和体质问题……嗯哼，魔导士级别的光系法师，新称号……

    我一边美滋滋的YY一边四下打量~整个城市在最后一抹黄昏的光辉中逐渐隐下身形，然后在万家灯火中露出了另一番不同的面貌……白天和晚上我也都有稍事留意，梵蒂冈里面的建筑物有着一个重要的特点，而到了夜晚后这个特点就更明显了……那就是这个城市非常的朴素——所有建筑物基本就是灰色、白色、还有浅蓝色和黑色修建而成，白天就不说了，晚上看去更显清冷。而街道上的行人也一律穿着单一色调的服装，白天也就不说了，晚上碰到就跟碰到了一路鬼似的，惊悚感十足……小心翼翼的闪开一行拿着十字架缓慢前行的队伍，看着队伍中那群罩着罩帽，鬼魅一般前行的人群，我就觉得身上一阵阵的寒气渗人，巴不得赶快闪远点……这和前几天呆过的佛罗伦萨有着天壤之别，但在实质上也有着几分近似：一个城市是外表艳丽，内部则是刺骨的冷漠；而这个城市或许外表和内在……是一样的，简直就如同一个巨大的灰白色棺材。

    我踩着由长条白石铺垫的路砖心不在焉的跟着带路的伊万，这么多城市之中，只有这个城市最没游览的激情……正在琢磨这下面是不是城市的供排水系统的时候（好像是空心的），面前的胡同里走出两队灰袍诵经人。先是没有引起我的注意（路上见多了便不觉得奇怪了），但是直到走到这两队人中间时，我才隐约察觉到一丝不对劲。首先是这群人的身高和性别，清一色的男性不说，身高也十分接近，而其次引起我怀疑的是这么宽的路不走，干嘛偏偏就向着我这里走过来？而正当我准备驻足等待他们过去的时候，前面的伊万突然一把抓住了我的胳膊。我一惊一痛正准备扭开，想不到周围的灰袍人伸出无数只手，彻底将我困在了中间……我心中不免的一沉，赶忙要呼喊队伍外的卡特求助，就在这个时候……一张充满了甜香的帕子猛然蒙在了我的嘴上……

    在淡淡的街道火光的衬托下，刚才还一副奉迎样的伊万马上换了另一张面孔……他扭曲的面孔带着几分狰狞和得意，正将手上的帕子鬼鬼祟祟的装入兜中。他向队伍中的人打了一下眼色，而这群穿着灰袍的人便不露声色的合拢队伍掩盖起中间仿佛睡着的小宁。看着那侧面不经意露出仿佛在熟睡白色脸蛋的圣女，再回头看了一眼神色焦急正四下寻找着他们的卡特……伊万将头上的罩帽戴好离开了队伍，像鬣狗一样低笑着走入了路旁漆黑的胡同中。

    ……

    “卡特阁下？”伊万跌跌撞撞，慌张的从卡特旁边的小路冲了出来。他气喘吁吁的擦了一下头上的汗水顺便打量了四周，然后露出奇怪的表情。

    “您没和圣女阁下同行么？”

    卡特先是一愣，然后眉毛全拧在了一起。他视线迅速的在这昏暗的环境中扫过，然后停在了伊万身上。

    “没有，我还以为她和你在一起。”

    “糟糕了。”伊万摸了摸自己下巴上的胡子茬，伤脑筋的摇了摇头。“那我先去通知警备队。卡特阁下，您先去东边的史朴林的春之圣女的宅邸等我，我找到圣女就过来。”

    卡特似乎想起了什么，记得雷蒙多走的时候曾经说过不会去教廷指定安排的宅邸的。而且雷蒙多是个聪明人，他预料的事情基本都八九不离十……随着心中的不安和疑惑逐渐变重，卡特并没有顺着伊万所指的方向前进，而是远远的辍在他的背后，一路跟踪了过去。

    ……

    “卡特！？小宁？！”雷蒙多此时正和奇诺一起站在空荡荡的房屋门口。而奇诺扫下头上的罩帽，迅速抽出佩剑冲了进去，不多时又急忙走了出来。

    “没人？”雷蒙多的声音带着些许的走调，他和奇诺向两边道路张望几秒钟，其中奇诺将剑锵然入鞘，拍了拍脑袋正欲走出门去。

    “我去问问最近的警备队有没有见过他们。”

    “先别急，事情闹大了并不好。”雷蒙多伸手制止住奇诺，他几步踏入房间中，仔细四下打量了一番又扭头走了出来。

    “没凌乱迹象，房间内的东西都显得井然有序。”

    奇诺来回踱了两步，在雷蒙多牵起的嘴角中突然醒悟了什么，一下睁圆了眼睛。

    “他们自愿出去的？”

    “恩。”雷蒙多缕了缕头上垂下的金色头发，昏暗之中他带着漂亮弧线的侧脸透出丝丝凝重。“我想两个可能性，小宁自己出去的；不然就是有人带他们出去的！”

    “可谁会带他们出去？”奇诺眼睛眯成了一条线。

    “只有一个人。”雷蒙多收紧了脖子上的绳索，重新束紧了灰袍转过身去。“不是我们当中的那个人！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *电脑废了，囧rz

第三章 纷争 第十节 摆平

    “出去，出去！”伊万推开这件偏僻宅院的大门，借助院墙上的火把看清楚满院子的军人后，他不耐烦的操着粗糙的嗓音吼道。“都还站这里干什么？快点滚出去！”

    “公子，您这次做的太过火了……”其中一名不超过二十岁的年轻士兵唯唯诺诺的走上前来，然后被伊万的剑柄打翻在地。

    所有军人的眼神冰冷。他们憋着怒气看着伊万殴打那名士兵。然后沉默的闪开一条道路……通过狭小的中庭，依稀可以看清前面敞开房门之中，当中的床上正躺着一名灰袍少女，而她头上的罩帽隐约看得出已经褪去，金色的垂发透过纱帐如瀑布一样流到床外。

    “我的事情用的找你们来管？”伊万骂骂咧咧的踢了一脚在地上痛苦呻吟的年轻士兵。等着场地中的人们架起这名受伤的年轻人，在伊万低声唾骂声中走出房子后……伊万确认了周围确实没人，才兴奋的捏了下自己的鼻子，吐了口唾沫。

    “妈的，老子就算操了这个娘们又怎么样……什么雷蒙多，教廷又能怎么处罚我？一个乡下女人，想让她消失的时候，还不就让她消失了！”

    “哦？是吗？”一个淡淡的、冰冷的女声在整个庭院中回荡，伊万一下惊出了一身冷汗——他四下张望了半天，最终目光凝固在了正前方房间的方向。此时那名身着灰袍的少女正将灰袍扔到一边，缓缓的拨开床上的轻纱，扬着头站了起来。此时彻底震慑住伊万的是那双眼睛——红色的双眼和瞳孔，如同在凝视一个动物一般的直直的审视着他的灵魂。

    远处巷道中回荡的狗吠声让伊万一个激灵，他紧紧的盯着少女的一举一动，发现她并没有下一步举动后嘿嘿一笑，无耻的拍了拍自己的胯部。

    “虽然不知道你怎么醒过来的，但老子也有资本让你再昏过去！”

    “哧~”少女右手掩口，眼睛转向一旁，然后左手也伸出来捂住嘴巴，整个人人笑的轻轻的颤抖起来。这小女子的神态让伊万的口水哗啦啦的流下好长一截……他二话不说一抹嘴角扯开衣领，露出浓厚的胸毛和发红的脖子。整个人就像是好斗的公鸡般的头上开始充血。

    “你还真是专业的坏蛋啊。”少女轻笑着转回头来。“头次在现实中看见电视剧里都用烂的套路呢，呃~而且麻醉药这东西对我用了两次以上，还以为我会中第三次么……”看着红着眼睛步步逼近的伊万，她不慌不忙的歪着头，用手指支着下巴说到。

    “但好像少了一句关键的词……”

    伊万看见不足两米远的可爱少女，雪白的脖颈和纤细的四肢让他浑身的血液都燃烧了起来。什么电视剧？他想都没想就低吼着说了一句。

    “喊破嗓子也没用！这条街没人来管……”

    少女双手一捶，淡淡的语气打断了伊万接下来的话语。

    “就是这句。”

    ……

    周围的空气骤然疯狂的涌动起来，嘶嘶好比毒蛇吐信的声音仿佛盘附在耳边。而空气中出现的无数耀眼的光痕如同搅动的洗衣机一样，在整个院子内漩涡状的顺时针快速卷动，院子内就像是80年代的舞会……无数的流萤般透出水痕般缤纷灿烂的光芒，流光溢彩在墙壁上跃动。相较之下，就连天上的星光也黯然失色……伊万惊恐的看向面前那直视着他的完美笑脸，然后就是缠绕在手臂上的无数蓝绿色萤火虫一样的火焰！侵蚀灵魂的锥心痛楚剧烈在手上扩散开来，衣服和皮肤就像是点了火的柴火一样窜出火苗，眼看着手上的皮肤和血肉在这漩涡般的萤火中一圈圈化为了焦炭，伊万声嘶力竭的叫嚷着倒在地上。而现在不止是手上，浑身就像是几万只挫骨的虫子在身体中翻涌。没两秒钟伊万便再也喊不出声了，因为他嘴里已经喷出了森绿色的火光。

    “你可比以前的叛徒轻松多了。”我看着被光点围绕在中间逐渐化为焦尸的伊万，厌恶的移开目光，对着将这里映射的宛如白昼的无数荧光吹了口气。而这些荧光倒是十分听话的听从了我的命令，逐渐减缓了流动，然后化为了软金色的光粒缓缓的围绕着伊万旋转。而此时伊万又再次剧烈的颤抖了起来——肌肉和皮肤快速的再生也肯定是一个痛苦的过程吧？看着浑身上下逐渐长出新皮肤，晕倒在地的伊万，我拍了拍手，然后伸出食指向上一抬，只见金色的光粒带着阵阵嗡鸣欢快的飞到天空中，直到飞到和远处教堂差不多高度的空中，我一捏拳头，目送着缀在夜空中的光球化为的璀璨的星光飞散开来。

    “他们可没有改过自新的机会。”

    “小宁~！”我视线还没从天上的‘礼花’收回来，门就碰的一声被巨大的力量打成了碎片。我张着O型嘴看着无数就像破片手榴弹飞散的木屑和砖石在空中飞舞，迅速使用屏障阻挡了这些容易误伤人的东西，就看见了破门而入卡特——他拳头上黑色的盔甲和红色发光的流苏，整个人就像是未来战士一样蹲在地上……我楞是一时半会没反应过来。

    “卡……”

    突然听见右边墙壁传来“噌噌”的轻响，还没等我搞懂是什么声音，就见墙壁好像是切开的披萨一样变成了碎块破碎喷薄开来……奇诺身上正带着一层薄薄的白色斗气，右手的剑在空气中留下白色的光痕，左手上闪烁的亮光晃花了我的眼睛——估计是火系的魔法。这下我连O型嘴的机会也没有了，看着地上被同样飞出的碎片砸中的某昏睡的人渣默念了一句阿弥陀佛。

    “还好你没事。”

    听见这个近在咫尺的声音我飞快扭过头去。完全没料到一双手完全不给我机会、微微的将我搂在中间。在我刚想动用武力的时候又轻轻放开……雷蒙多扶着我肩膀上下打量了我半天，直到我被他看的心里发毛，开口问他“干嘛？”的时候才长长出了口气。而后面的卡特也满脸焦急的冲到我面前，在雷蒙多松开我肩膀后直接给了我一个熊抱，正当我动怒的时候也松开了双手，看着雷蒙多笑了笑，两个人默契的伸手对了一下拳头，然后同时呵呵哈哈的捂着头笑了起来。而被夹在中间的我就是没搞明白这头上传递的两人的笑声的含义，斗大的汗滴顺着我后脑勺缓缓滑下——这有什么好笑的？而且你们干嘛把我排除在外？

    ……

    “是伊万。”

    后面的奇诺快步上前，他刚刚确认了地上的躺着的人的身份就看见小宁迎面而来。后面的卡特和雷蒙多相互用手肘捅了下对方的腰，默契的停下笑声。淡淡月色下的小宁扳着个脸的样子让奇诺微微走了一下神，然后赶忙闪开了道路让小宁大踏步的走向门口。

    “这……？怎么了？”奇诺看着同样擦身而过的雷蒙多和卡特问到。

    “没事，我们该撤了。”雷蒙多对着奇诺侧了侧头。“这次也是不小的全城骚动，守卫快到了。”

    “我们这安排的解救计划算是白花心思了。”卡特讪讪的拍了拍奇诺的肩膀，快步跟上了前面的雷蒙多。

    “？那就这么晾着他？”奇诺前后为难的看着躺在地上的伊万，最终还是将手上的长剑入鞘，三两下跟上了前面两人的步伐。

    “不会晾着他的，宣判所会给他终生难忘的教训。”

    ……

    几个人同时踏出大门——如果把这个直径超过4米的洞叫做门的话，然后发现了气势汹汹向这里走回来的小宁。雷蒙多眉毛一跳，心想是不是追星族又杀上来了，但是环顾了半天也没发现成片围观的群众——他才想起来这片地区是辖外区，居住了不少政府头痛的流民，当然不会有什么教徒围上来了。

    “都东张西望个什么呢？！”我好气又好笑的看着一致四下张望的三人组。然后指着雷蒙多的鼻子憋足了气说到。

    “雷蒙多！我问你两个问题，都老老实实的回答我！”

    看见雷蒙多茫然的点了点头，我拿出当初的那个冠冕徽章丢向他。

    “你的徽章怎么会在伊万手上？差点害的我那个啥了！”

    看着圣女气嘟嘟的样子，雷蒙多一时间哭笑不得。

    “你忘记我被拽成零件的外套啦？”

    “那……那……”我眼神飘忽了一下，想起来当初确实忘记了这个事情了。“还有一个事情！”

    三个人你看我我看你，然后目光一致落在小宁咬着银牙狠狠的表情上。

    “这路怎么走？”

    …………

    ……

    夜晚的伊兹密尔港灯火通明，但这些灯光并不是当地的居民生活的火光，也不是商队休息时候的篝火……一队队身着轻布罩衫，露出链甲和复合铰链编制的衣服的士兵正默默背着不小的包袱在城市中穿行，找到平坦的地势和适合的位置后，他们便将手中的火把插在一旁，颇为娴熟的支起简易式的帐篷——仅仅需要固定四角和支撑龙骨的帐篷，只能一个人睡在其中，而那个大大的包袱则放在头上

    城市中越来越多的火光逐渐汇成了一个橘红色的银河，齐格尔背负着双手，而一名几乎和少年别无两样的男孩正单膝跪在他的后面。他身穿着由薄铜片和几条铁链做成的盔甲，不，或许称这件为‘衣服’还比较合适。

    “还差多少人？”齐格尔的声音回荡在空旷的房间内，桌面上的烛光轻轻的跳动，红色的光照亮了地图和镶着宝石的月牙弯刀。少年抬起了那稚气未脱的脸，脸上不同寻常的透露出不同年龄的冷漠和坚毅，整个人就好比一个矛盾的综合体，年轻，却又显得老成。

    “阁下。”少年眼睛准确的在房间内的每个角落跳动了一番。“沙粒已经汇成了山丘，您的命令就是我的命令；您指向太阳，我们绝不会走向月亮。”

    “很好。”齐格尔微微侧身。“你的忠诚日月可鉴，我没有不相信你的理由。”然后微微一顿，他接着开口平淡的说到。“我们不能去否认先祖带给我们的意志。”

    少年在他的示意下站起了身子，桌上的烛光照亮了他胸口护心铜甲上的华丽纹饰——新月的弯刀，还有点缀在旁边的星星。

    “命运将圣剑卫团推在了我们的对立面上。”少年迈步走到地图边，开口打破了片刻的宁静。“我们如果要去占领伊兹坦堡，就肯定会和他们交手。”

    “代价和鲜血是必须的。”齐格尔举起右手，少年见到手势站定在了原地。“要完成先王的夙愿，女神的灵柩必然要回归这片土地。而为了让王重临世界，我们也需要她的帮助。”

    “那教廷……”

    齐格尔哈哈一笑。“教廷虽然在边境囤积了重兵，但这次恐怕来不及顾虑我们——北方的狼群已经饥饿难耐，它们会狠狠的在这个拼凑而成的国家上咬上一口。”

    “会致命吗？”

    “不。”齐格尔眼底衬托出远方的橘红色火光。“那个国家，不会在我和沙华的手上灭亡。”

第三章 纷争 第十一节 光，影

    清晨，金色丝线般的曙光缓缓推开天边的蓝色云朵，万道霞光染红了天际。雾霭中的梵蒂冈回荡着阵阵钟鸣，隐约的肃穆的弦乐声随各色的旗帜飘扬在这座古老城市的上空。城内白色和灰色的房屋中不断涌出穿着灰袍的人民，他们顺着白色长条石的道路默默的前行。从一名略显兴奋的人的双眼看去，圣彼得教堂巨大拱顶上的银白色十字架正闪烁着令人振奋的光芒。今天，在教堂前的广场下将举行春之女神的觐见礼，而自从这位女神来到城内引发的几次魔法骚动不难看出……她或许是历代以来最具备天分的女子之一。

    激昂的朗读声从梵蒂冈的主干道两边安排的传教士口中传出，每个在道路两侧的人们在狭窄的限定范围内挪动着脚步，他们期盼着看清最后这名‘女神’，并且期望她能降下神明的赐福。而同样在道路两边林立的圣殿骑士们一动不动举着手上的长戟，偶尔伸出手去阻拦一下即将踏入干道的人群。面前的白色道路还依稀反射着天空中的冷光，晨曦的光芒还没有照到这里，此时的道路上，遍洒的花瓣和鲜花也透出几丝凉意。

    ……

    “不小的舞台。”杰明勒住了战马，一人一马就这样静静的竖立在山岗上，后面的五六名军官也静静的等待着什么，面前的旷野零散的有着沟壑、农田和树木民房外，剩下的便是清晨偶尔的几声鸟鸣。阿奎莱亚城还在沉睡。这座距离陷落的辛戈里卡不足30公里的城市在沙华骑兵的刻意控制下，还没有得到任何沙华入侵的消息。除了日常邮件和定时商户停止了营运外，这里的人们对眼前的危险毫无自觉。

    “截断西墙的道路，西路布尔雅就能做到完全孤立。”一名军官在杰明的示意下走到前排，他用手上的马鞭向阿奎莱亚城的几个地方指了指。然后转头向背后的军官们解释到。“城墙比辛戈里卡矮半米，使用中型弓就能做到压制。”

    “瑞丁。”在杰明的呼喊下，一名穿着单金属护臂骑士出列。

    “今天你还是前锋。”

    这名短发骑士默默的点了点头，紧接着催动战马向山坡下走去。其余的军官除了投以羡慕的目光外，就是不满的哼唧着什么。杰明重咳了一声拉回众人的注意力，然后单手一横。

    “列阵，准备攻城。”

    ……

    几名衣着光鲜的年轻人在教廷骑士的押送下无精打采的走在一起。从昨天被捕以来他们就这个德行了，加上明显睡不惯监狱中硬式板床，每个人眼睛上都带着蒙蒙的黑色。这次教廷由教皇和众议院联签的逮捕文书罗列了超过四十个贵族子弟的姓名，其中甚至还有不少大公爵的子弟……而这次逮捕从发布到执行才用了两天时间，反弹的呼声还没有传到这个城市的耳朵中。

    几个阔绰的公子哥庞若无人的讨论着什么，不时间爆发出的笑声在冰冷的牢房间回响。但他们很快便笑不出来了——只看见一名头发惨白的人被架着走了过来，看着他目光涣散，口中喃喃自语的样子，其中一名贵族子弟好不容易才认出他来。

    “伊万？”

    ……

    早晨的阳光就像一个精密的仪器，它走在街道上的中央分割线和石条的刻度上，慢慢照亮了街道两旁的人和景。金红色的花瓣在晨风的吹动下带着淡淡的馨香翩翩起舞。一些等不及的群众踮起脚尖，用手搭成凉棚伸直脖子眺望。在空气中飘荡的悠扬乐声化为了阵阵鼓点，而从早上便未停止的钟声终于停下响动休息了，仅仅留下中央的教堂那悠远浑厚的鸣响。

    “嘿！快看！”

    人们顺着这个身材高挑的年轻人手指方向望去，道路的尽头隐约闪过一抹金色的光芒，这抹光芒就是仪仗队手中长剑的反光。仔细看去，洋洋洒洒足有百人的队伍就像是蚂蚁一样在道路远处缓缓行进。不少人握紧了手上的十字架开始默念什么，更多人则踮起脚尖，想尽办法试图看的更清楚一些，骑士们则横起武器，阻拦住推搡的人群。

    ……

    “今天早上有马队进城？”一名满脸胡子茬的男子披挂着衬衫，端着漱口水杯，打着哈欠走到站岗的士兵面前，由于这个城镇位置并不是很关键，所以这里早上的例行检查也显得随意轻松。

    “没有，长官。”士兵双腿一并，挺直腰杆回答到。

    “嗯？”他喝下一口水，眉毛皱在了一起，然后俯身贴在了地上。而士兵则手足无措了半天，然后也有样学样的贴下了身子扶在地上。仔细听去，隐约中似乎有雷鸣般的声音在响动，不过就像是距离太远的雷电一样，听的不是很真切。

    “不对，不对，不对，不对！”男子大吼一声站了起来，看着被他吓的站在原地的士兵，他一把扯下脖子上搭着的毛巾，转身向城墙上的岗哨大声吼道。

    “降下城门！降下城门！所有士兵10分钟内给我集合！”

    然后回头瞥了一眼还站在原地，抱住长戟的士兵。

    “还愣着干嘛？去啊，集合！”

    ……

    随着囚车上的人越来越多，气氛也越来越凝重。押送他们的士兵刚刚才交接过，这群士兵穿着黑色长袍，头上罩着的则是有着几分恐惧的乌鸦帽檐的罩帽。

    “这群家伙是教廷宣判所的人员！”一名贵族青年压低嗓子说到，随着他这句话，整个囚车内十余名子弟全部陷入了不安和沉默之中——宣判所是独立于教廷法律机构外的部门，由教皇直接统管，专门针对罪大恶极又无法量刑之人进行判决和处刑。而且这个机构的人员全部是铁血的战士和孤儿，对他们，根本没有任何情理可讲。

    “你是索兰大公的……”几个贵族子弟间相互交流了一下身份，眼看着整个木制嵌铁囚车被黑色的幕布罩上，有些人终于忍不住大声嚷嚷了起来，但是根本不可能有人听的到……明白人都知道，犯人从来不会经由主干道运输。

    ……

    仪仗队整齐划一的步伐震动着人心，为首的便是穿着银白金纹盔甲，佩戴蓝红色高棘翎的白银龙骑士奇诺，随后并排的是身穿紫色、绿色和红色金纹全身盔甲的三名其余的龙骑士，顺着数过来是紫龙骑士李德、红龙骑士爱德华、还有绿龙骑士丽丽，再后面的则是穿着正统黑色短袍，服装上用彩色纹路描绘着鲜花绿树的谢黎、陈亚。后面的就是大约40人的仪仗士兵，银白色的盔甲在太阳的照射下反射出瑰丽的如同鲜花般的色彩。在人群的惊叹和欢呼声过后，整个队伍方阵的中心便显露了出来。

    左边是穿着深色正式礼服，印染着象征和平花朵徽纹的卡特，右边是穿着浅色正式礼服，与卡特对称服饰的雷蒙多。看到这两个人后，群众中不少女性发出了阵阵尖叫。高挺得体的服饰，细长的竖领和漂亮帅气的面孔。金色和亚麻色的头发，白色和小麦色的皮肤……但是当他们微笑着牵出中间的女孩的时候，众人的呼喊声一致的停止了……随着队伍渐渐远去，众人才垂下高举的手臂。彼此间都睁圆了眼睛互相对望。

    “传言是真的？”

    “恩恩~我们家小宁还是会害臊嘛~是不是呢？”跟在雷蒙多背后的朔夜用手指支着下巴，看着前面金色垂发的背影哦呵呵的笑着对一旁的朵明耳语。而带着大白熊的朵明微微的点了点头便低头不语了。后面的桒微微一笑，打趣的看着前面几个人的背景，恩，两男两女……然后冷不防被月捅了下腰杆。

    “别走到大叔前面，不然他又要生气了。”

    桒打量了一下前面的矮人黑石，叹了口气缓下步伐。一旁的提修斯则完全目不斜视的走着自己的道路。

    远方的彼得广场已经隐隐约现了。

    ……

    “嚓”的一声脆响，一名被利箭刺穿胸甲的士兵喷出口鲜血，被强大的惯性牵动身子直直的跌落到城墙后面，然后便是军官的愤怒吼声响起。

    “我操，都不准抬头！再说一遍，不准抬头！”

    “怎么城墙的魔核护壁还没有打开！？”他偷偷透过城垛看了一眼外面，此时城墙外仰起的尘土足有几米高，而隐约可见的马群在其中不断奔跑，他粗略的横向看了一眼完全笼罩住城墙的灰幕。间或几只长翎箭带着心悖的颤音直线飞来，然后就是一些士兵的惨叫声响起。他指着旁边掩着帽子的士兵。“你快给我去看看怎么回事！”

    “长官！他们没有继续射击了！我们要不要还手？”后面一个士兵高声喊道。

    他一巴掌重重的打到这个士兵的头上，连同他头上的头盔一起打歪。

    “你知道站起来的下场吗？就像刚才那个新丁一样！别再婆婆妈妈的赶快去给我做事！”

    看着士兵趴着身子远去，他大声的向四周的士兵喊到。

    “传令，就算学缩头乌龟也要给我守好城门！一旦发现云梯和投石机就迅速报告！”

    没有重型机械的帮助，看你们骑兵还能嚣张多久！

    ……

    黑色的幕布被一把拽开，外面刺眼的阳光使得车内的公子哥们都遮住眼睛。其中一个人勉强的站到带着铁栏杆的狭小窗边，然后抽着冷气跌坐回座位上。

    “好，好，好多的……”

    还没等其他人理解他半天没说完的话，车门厚重的轴承便发出了嘎嘎的响动，当囚车的门敞开后，所有人才了解到刚才那个人结巴的原因。囚车的周围站满了一圈穿着黑袍，带着古怪兽头装饰的人群，他们手上闪烁着寒光的武器并不是像以往那样竖立持放，而是将刃尖对准了他们。

    “下车。”旁边一个套着牛头的宣判所成员一把拽住坐在门口、还在没从愕然回神的一个年轻人，直接将他拖到地上。

    “起来，去那边。”寒光闪闪的刀刃对准了他的脖子，他咽了口口水，举起手在押送下走向不远处森黑的大门……上面则是由冰冷栅栏包围住所有窗户的教堂。而漠然的伊万被两个人从车上架下来的时候不经意看了一眼教堂正面，突然惊恐的向后退缩了好几步，然后被几个人架住了身子。他反复的挣扎，似乎不愿想起那双红宝石般的眼睛，想起让他近乎疯狂的回忆。

    正面是圣玛丽琳的塑像。

    ……

    广场上虽然人山人海，但此时却异样的鸦雀无声……人群的视线全部注视着中间散开的仪仗队，但他们此时已经没有再去看那些华丽的盔甲，而是将注意力落在那个娇小的白袍身影上。

    我看着面前里外三层的人群，又看向前面少说百米距离外的殿堂大门。手忍不住哆嗦了一下。要说以前也不是没见过大场面，但被这么多的人盯着那还是第一次，奥德利演唱会那次虽然人也不少，但是下面黑压压一片也没精力去注意啊？而今天这排场……额滴神~满地的花瓣，响彻全城的音乐和钟鸣，近百人的仪仗队。就算是我作为一名特种兵的心理素质再好，也没玩过这好比国家元首来访的待遇吧？看看散在道路旁站的笔直的龙骑士，对我挤眼睛的丽丽还有一副没睡醒样子的陈亚。而背后的朵明和朔夜姐也早就分列到了两边。除了牵着我手的雷蒙多和卡特外，周围已经没有任何人了，就剩下仪仗队空出的笔直道路和花纹水磨石的广场砖。而更让我紧张的事情还是跟着出现了——周围的音乐声和鼓声全部停止，钟鸣也消失了。此时除了背后的阳光晒在后背的暖意外，其余就觉得手脚阵阵冰凉。

    “喜欢唱歌么？”旁边的雷蒙多捏了捏我的手，微微的侧过头来。

    “不不不知道。”我才发现说话都有些结巴了。

    “我喜欢。”另一边的卡特捏了捏我另一只手。他们两人从刚才就伸出手，将我的手平捧在手心。对于我这个完全没教廷礼仪经验的人来说，就算再怎么觉得别扭，也必须要忍受忍受再忍受……唱歌唱歌唱歌，啊对了。

    “哈~里路亚~哈~里路亚~”轻轻的歌声如同飘渺的精灵一样在空气中回荡，站在前排的人从刚才的愣神中回神，竖起了耳朵捕捉着歌声的来源。

    “这词很新鲜。”雷蒙多看见仪仗队已经站定，微微牵动我的手向前走去。而理论上没经历过这种场景的卡特居然也比我镇定，他微笑着牵着我另一只手，迈着和雷蒙多相同的步伐，神态自若的向前走去。

    “旋律很好听，不过这歌词什么意思？”

    我长出了口气，抬头看向教堂顶端在阳光中闪烁着银白色光芒的十字架。

    “赞美你，主。”

    ……

    “对方攻势收缩了！”

    一个军官飞快的跑到低扶的守备官——那个胡子茬还没来的及剃干净的长官旁边。

    “对方减弱了其余几个城门的围困，城主说我们有望突围了！”

    他狠狠的拽住了这个军官的领子，一把将他拽到近前。

    “你要知道，沙华的游骑兵是狼，那我们就是兔子。告诉那个没动脑筋的城主，别指望我将我的士兵带出洞窟，送到狼嘴里！”

    “那我怎么回话？”

    “等待。”他盯着面前军官的双眼。“救兵，不然就拖垮这群不带配给的家伙！”

    “长官！”不远处城门的士兵高声喊道。

    “下面有人喊话！”

    他抬头确认了一下退后了百米有余的沙华骑兵，视线落在了前面一名穿着单臂护身铠甲的骑兵身上，只见他跃下马来，抬头摘下了帽子。

    “你还是喜欢当乌龟！”

    声音远远传入这名长官的耳中，他怀疑的揉揉眼睛再仔细看去，然后不确定的由低到高的喊了起来“瑞丁？！瑞丁！你没死？你个命贱的家伙！”

    瑞丁看着上面的逐渐露头的士兵，微微笑了笑。

    “我死了，但是女神拯救了我。”

    “我现在有充分的理由干掉你！敢站在沙华的部队里，我操你个杂种！对了，还敢杀我的人！”他大笑着抹了抹眼角的泪水。

    “赫尔岚。”瑞丁脸上挂着淡淡的笑容说到。“投降吧。”

    “凭什么？”

    “你知道辛戈里卡的城主怎么死的吗？”

    “不知道，那肥猪死了？”

    “哈哈。”瑞丁朗声一笑。“他和我打了个赌，可他输了。”

    被称为赫尔岚的中年长官表情逐渐凝重起来，他静静的俯视这位昔日的战友，半响后才开口说到。

    “我也和你赌，你赢了，我的命归你；我赢了，你们从哪里来的，滚回哪里去！”

    “好！”

    瑞丁大步向前走到距离城门不足百米的距离，然后大声对赫尔岚喝到。

    “这段距离你如果不阻止我，那你们的城市我们就要定了！”

    “弩手！”赫尔岚一挥手。“瞄准，射击！”

    瑞丁慢慢的跑动起来，他巧妙的在零散的弩箭中穿梭，偶尔举起手上的金属圆盾抵挡无法躲避的流矢。而赫尔岚一把抢过旁边弩手的重弩，瞄准瑞丁扣下扳机。

    “别愣着！都他妈的给我上！”

    “可，可是对方只有一个人？”一名士兵回过头来。

    他盯了士兵几秒钟，然后指向下面逐渐化为蓝绿色火焰的瑞丁。

    “一个人就足够了！启动魔核！”

    瑞丁看着逐渐镀上土黄色光芒的城墙，微微牵起嘴角。他现在浑身上下喷涌出了火焰，再也不再回避那些弩箭，以超过常人几倍的速度笔直的向城门冲去。他最后仰头看了一眼张着嘴巴的赫尔岚，然后猛然跃起4~5米的高度，攥紧拳头，向着厚重的城门轰去！

    ……

    “咚！”厚重的签章盖在了一张薄纸上。沉闷的回响在宣判所内回荡。在黑暗与光亮的间隙中，一名年长带着枭首的宣判长正读着纸张上的字迹，周围是林立的宣判所士兵和穿着黑袍兽首的人员。这里就像是给死者使用的法庭……没有陪审，没有辩护，罪责一律是贯彻到低的执行。在宣判长下面是面露恐惧的伊万。他此时就像一个说不出话的老人，双目无神，用两手遮盖着面孔，手指边的惨白色头发打着卷。

    “……涉嫌焚烧村落，导致20人被烧死，这是2个年轻孤儿的供词；涉嫌强抢女性，这是16位少年的指证。涉嫌掠夺财产，这是……”

    “你已背离了人性，远离了神的怀抱。”宣判长将裁决书放在一旁，经由专门的人员送到伊万前。而伊万放下一只手，颤抖着伸到前面放置的印泥上，然后无力的在书上按了指印。

    “世间已经无法再拯救你的灵魂，愿神还有能接纳你的怀抱。”

    眼看着伊万被几个人架走，一名贵族子弟终于忍不住高声咆哮到。

    “就算我们有过错，但你和那群老头也知道处罚我们的下场……这个国家会因为你们四分五裂！”

    当银白色的剑身架在他身上时候，他才露出了惶恐的神色，而当他直视着面前那个枭首就像是能吞噬灵魂的般的漆黑瞳孔时，他彻底崩溃了，此时他像是软脚虾一样瘫了下去。

    “这正是我们想要做的。”低沉的声音伴随着厚重铁门的关闭声混合在一起，随着黑暗再次沉寂了下来。

    ……

    “路德维希.雷蒙多。”前面的红衣主教伸手拦住了领路的雷蒙多，然后走到了卡特旁边接过我的手。“还有洛伦佐.卡特，你们先在这里等候一下。”

    雷蒙多微微一礼，恭敬的走到一旁，卡特也有样学样走到另一边。前面这个穿着红袍，戴着高高的像是向上开口的蚌壳一样的帽子的老人牵住了我的手。缓缓带我走上了台阶。

    我默念着平常心跟着老人的步伐小心翼翼的前行。展现在我面前的是宽阔的台阶和面前高耸的大门，而里面由穹顶和天窗撒进的光辉照亮了深远悠长的道路……正面红毯的顶上坐着一个穿着金色长袍，用白色花纹作为服饰上点缀的老人，而他两边则站着不少穿着红色袍子，披着白色围巾（或许不是围巾，没打结）的老人。看着这么多的老年人，难免心里直嘀咕——这里是养老院吗？

    走到近前才看清他的面孔。那是一张苍老满是皱纹和老人斑的脸……白色的眉毛衬托着深陷的眼眶，白色的胡须和头发连成一片。除去头上的冠冕和手上的宝石权杖，感觉有点像圣诞老人。可这个圣诞老人正双眼夹杂着精光上下打量着我，虽然不露声色……就算他不露声色，我也觉得像是碰到了老年版的雷蒙多那样别扭。

    “真神奇……”老人轻咳一声。向我伸出手来。“自然点，孩子……我们就这样聊聊天，把觐见的时间打发掉就成……不用那么拘谨。”

    这么随便行吗？喂喂老人家，那么多人在看着呢？

    “你太在意周围的人了……孩子。”老人慈祥笑着伸出枯瘦的手，我则犹豫了一下，伸出手指勾住了老人家的手指。

    “奥德利是个好地方……”老人喃喃的说起话来。“歌曲好听……街道上的人们充满了魅力。”

    “您去过？”我眨眨眼睛。

    “恩……年轻的时候，我旅游过很多地方。”老人的目光透过我肩膀，看了眼下面的卡特。“包括沙华……”

    “战争……你喜欢么？”老人挽住我的手，拽着我走到他面前。

    “不喜欢。”

    “我也不喜欢……但是政权，总是需要鲜血……才能稳固……”

    “我，我会治愈术哦？”老人的话里夹着的恐怖信息让我汗毛直竖，赶忙找借口岔开话题。

    “那我问你……假如……”老人干枯的皮肤摩挲了一下我的手腕。“你面前有一个垂死的人。你可以拯救他……但你拯救了他，上千万的人就会死去……你，该怎么做？”

    “呃~~先救他，然后叫他改变主意？”

    “呵呵……”老人抽出手掌。“和他说的一样。但你只有一个选择，孩子……”

    老人座位后面出现了一个黑影，当我不经意的将目光扫过他的身子时，我就再也移不开视线……以前我不知道所谓的血液凝固，浑身冰凉是个什么概念，但我现在就像是坠入了冰窖一样，浑身发冷，脑子里就像是经历爆炸一般不断嗡鸣。在后面那张微笑的东方人的脸，简短精干的寸发，还有充满了那刚毅的线条……

    刘强！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *最近太忙了，更新较慢。

第三章 纷争 第十二节 影、光

    “小宁又昏倒了？”奇诺飞快跟上了前面步伐凌乱急促的雷蒙多和卡特，听到奇诺的搭话后雷蒙多稍微缓下了脚步转过头来。此时他帅气的金色垂发下的面容没有了以往镇定自若的笑意，而是笼罩着一层焦急和迷茫。

    “恩，觐见礼结束的时候步伐便有些不稳了，没想到居然又昏倒……卡特，稍微等一下，我们一起过去看看她的情况。”

    雷蒙多对奇诺微微点头，快步跟上了前面等待两人的卡特。奇诺则几番欲言又止的跟在了雷蒙多的后面……觐见礼已经结束了，但道路上的人潮仍未散去。他们都在等待小宁走回来，他们都急切的希望从这位和圣玛丽琳长的一模一样的圣女口中得到祝福。但是很多人并不知道此时的小宁已经被隐密的收容进了前面的大教堂中休息……雷蒙多视线扫过道路两旁无数热切盼望着什么的目光，微微叹了一口气，抬头凝视着教堂顶端依然映射着银白色光芒的十字架。然后埋下头来直视正前方，那满是欢呼和洒落着花瓣的道路，直直通向的那黑色用青绿色纹路装饰的大门。

    ……

    “我感到有些不舒服，朵明。”一个低沉的声音在护卫的教廷骑士中响起。站在前面的一名骑士微微侧目，看见了后面对着他微笑的朔夜后又疑惑的转回头去……从街道两旁洒落的漫天花瓣和人们的欢呼声太吵杂了，他或许在想：刚刚是道路边的杂音混淆了视听吧？

    “小姑娘~刚才是这个白家伙说话滴么？”朔夜看见骑士转过头去，马上收起了微笑，惊讶的回头透过朵明直视着她背后的这个大白熊~上吨级的体积和憨厚的微微上翘的嘴角，缓慢悠闲的步伐和一双小眼睛……在普通人的目光中就像是一只被驯养已久的聪明大型宠物一般。但是谁家的宠物都不会开口说话——紧接着令朔夜讶异的事情果然还是印证了她的想法。白熊抬起头看了看满脸惊讶的朔夜，那略微带着几分悠闲的表情让人不禁一愣……只见它扭头面对旁边不苟言笑的朵明说到。

    “我感到了力量……前所未有的强大力量。”看见朵明认真的凑下头来，白熊低咳了一声。然后继续闷声闷气的说到。“可惜一闪即逝了……要不是我早上多吃了几口坚果干的话，我肯定判断的更清楚。”

    “居然真滴会说话？？”看着有模有样说话的白熊，朔夜两眼瞪的溜圆。而白熊皱着眉头吧唧吧唧嘴，不自在的喷了声鼻息。

    “都在聊什么呢？”后面的一个悠哉的声音突兀的穿进讨论中打岔，几双眼睛互相打量了一下满脸莫名其妙的陈亚，然后齐齐扭过头去，快步离开这个脸都有些没洗干净人。

    “嘿你们，怎么都排斥我……等等，别走那么快，等等我我说……”

    ……

    提修斯远远的跟在队伍后面，他今天穿的依旧是藏蓝深色的服饰，就连衣领上的白色线条也都不过是简单的一个螺旋弯的装饰，外加上线条明显，下巴微翘的面庞和淡灰色的双眼。整个人依旧好像是块万年不化的冰山。他正皱着眉头打开手上的一张纸条，稍事阅读后抬起了头。略微避开了旁边的几名持着旗帜和斧戟的圣殿骑士，上前敲了一下前面的一个身着紫色披风的男子。回头便是一张满是笑容的东方人的脸，有些深陷的眉骨和黑色的头发。平时显得安静少言的东方人此时也有些按捺不住自己的兴奋，欣喜的表情一览无遗。

    “提修斯？”李德一抚头发，将左手上的头盔换到另一侧，然后缓下步子和提修斯并排前行。“今天的庆祝真是成功，哈哈。我想啊，大概所有圣女都没享受过这么多龙骑士护驾的待遇……”看着提修斯一言不发、好比万年冰霜布满的脸，李德脸上的笑容也逐渐消失不见。他短促的结束了自己的话语，稍微严肃了表情后问到。

    “发生什么事了？”

    “伊万，刚才被处以极刑了。”

    “什么？”似乎是周围的吵杂声影响了他的听觉，李德先是困惑的摇了摇头前行了一段距离，才反映过来刚才提休斯说的话。

    “怎，怎么会？”他彻底停下脚步，睁大眼睛面对着提修斯。而提修斯微微错开身子，继续向前走去。李德扭转身子继续追上提修斯，急促的动作搞的身上的全身盔甲一阵阵咯咯的响动。

    “我只知道雷蒙多会给他点教训……”李德稍微和几个行动迟缓的骑士交流了一下，腾出一小块适合交谈的空地。他紧跟着提修斯的步伐走在一旁，也顾不上身上那哗啦啦的金属的错动声。“但为什么……”

    提修斯正目不斜视的按着自己的节奏前行，而听闻了李德的询问后稍微停顿了一下脚步。

    “不是雷蒙多的意思么。”

    “雷蒙多他应该知道分寸。伊万毕竟是梅迪家族的一员。那可是大商豪啊，得罪这些人对他也没什么好处吧？”李德也减缓了脚步。“我只是受他所托帮忙收集了一些伊万的罪证……这个二世祖的花边和劣迹还真不少。”

    “有哪些资料？”提修斯稍微压低了一些声音。

    “路上碰到了两个让人在意的遇难孤儿，所以我就调查了一下……才得知一个小村落被那个杂碎给烧了。”李德似乎是想起了什么，厌恶的啐了一口。“还有强抢民女的事件。几天前我们路上碰到一群青年找伊万寻仇，结果就在佛城的道路上碰到了一具被抛弃的尸体……正巧是那群青年中一人的姐姐。说真的，那家伙的做法实在太让人不齿了。还引的琳阁下出了个岔子……这事情你知道么？”

    提修斯微微点头，李德则摇着头继续说到。

    “那你还不知道那杂种前些日子还想染指圣女吧！”

    这句话明显让提修斯有所反应。他停下了脚步，隔了一会才再次迈开步伐。

    “原来昨天夜里的那个……”

    “恩。”李德微微露出笑容。“但是圣女倒是在我们之前给足了他教训。”

    “我可以理解雷蒙多的愤怒。”提修斯淡淡的开口说到。

    “但是伊万的死……恐怕只是个开始。”

    而跟在他背后的李德似乎想起了些什么，呵呵笑了出声。结果被提休斯接下来的话说的一愣。他疑惑的停下了脚步，而前行的提修斯也停下脚步，缓缓背负着双手转过了身来。那冰冷的双眼和表情与周围的喜庆气氛显得格格不入。

    “同样被处死的，还有十余名贵族子弟。”

    “所有的矛头，都将指向雷蒙多和他的检举信。”

    ……

    “你闻到了吗？”

    “什么？”

    “是战争的味道。”

    天边飞过的一行季候鸟，在蓝色的天空的衬托下显得分外孤单。浅薄的白云被高原季风拉成了一条一条带着卷的云带。而在下面略显崎岖的村间道路上，几名穿着轻质皮甲的人正缓缓的勒停战马。其中年长的脸上留着骇人刀疤的男子跳下马来，轻轻按住了地面。

    “奇怪。”

    “怎么了？”同行的人勒马回头，缓行到他的旁边。

    男子挖起地上湿润的泥土，在手上捏了捏，然后直起了身子。一根根钢鬃般直竖的胡须带着几点斑白，刀疤旁的双眼透出如同鹰隼般的目光。他一动不动的看着不远处山峰之间的罅隙，其间的绿树因为风的吹拂正发出沙沙的响声。

    “确实不太可能。”半响后男子自嘲的咧了咧嘴角，脸上那道直到嘴角边的刀痕则显得有些恐怖。他走到马边拉了拉缰绳，然后轻松的跨上了马背，将打捆的武器和盔甲移到另一侧。

    “您说什么不可能？”两旁的人轻抖缰绳，跟到他的两旁，看着这两名年轻人中规中距的举动，让人不经意的在脑海中浮现出“战士”这两个字眼来。

    “小伙子，别太在意了，就当是我这个老猎人的疯言疯语吧！”年长的男子笑着“哈”的一扯缰绳，而他胯下的马马上撒开蹄子，飞快的奔跑起来。

    “等等，阁下！”后面几个年轻人赶忙抽出马鞭，驱动马匹跟上前面飞驰的男子。而这时候在后面那间隙不小的树林中，一团不起眼的草叶突然活动了一下，一双明亮的眼睛凝视着这几只马的离去……许久以后一声唿哨响起，周围不少黑色鬼魅一般的身影从掩盖的草丛石缝中钻出，人群不多时便默默的围在了一起，所有人均是黑绿色的粗布和披风的混合装束，脸上除了眼睛外则是裹的严严实实……中间一名男子四下张望了一番后扯开了口罩，幽幽的低语在树林间回荡，而声音过于低沉，就仿佛是古树中腐朽残根的呻吟一般让人脊背发冷。他们仅仅交流了不到几秒钟便又再次隐入了树林之中，仅仅留下地上的落叶和树林罅隙中的光斑。

    这里是圣贝斯山脉的南部山区，而这里距离米兰泽，只有不到60公里的路程。

    ……

    阳光透过周围高高的穹顶和彩色玻璃窗洒下淡淡的光芒。整个空旷的大厅中有一个石台造成的床，潺潺清澈的溪流通过两道环状的水渠绕床而过。从天顶垂下的白色罗幔笼罩着这座精美的石台，石台两侧是不少洁白芳香的百合花，而在石台轻纱之中正躺着一名白袍少女，金色的头发透过床边不经意的垂了下来，在光影的衬托下发出美妙的光辉。虽然无法看清这名熟睡中少女的面庞，但是那嘶嘶的轻微呼吸声和轻轻飘动的帐幔却让人浮想联翩。

    而就在距离这光所照亮石台不远处的黑暗之中，有一名全身漆黑盔甲的男子正静静竖立在那里。略显沧桑的面孔充满了刀削斧刻般的棱角，黑色的寸发带着略长的鬓角，浓厚的眉毛如同蟠龙一样横竖在深邃的双眼上。略显瘦削的双颊和发青的有些前翘下颚……宽阔的双肩配上黑色的双高肩盔甲和黑色的披风，整个人如同浓墨重笔才能勾勒出来的一副图画般凝固在黑暗之中。他左手环抱着带着恐怖牙角的黑铁制成的头盔，右手满是闪烁着黑色光泽的铁片柳丁覆盖的钢铁护臂和手套，正稳稳的按在一柄镶嵌着魔核的长剑之上。

    石台上的少女并没有很快醒来，而这名男子也就那样一动不动的矗立在那里。时间仿佛就此驻足，光影交错，大厅中依稀可以辨别出空气中的浮尘。墙壁上略显斑驳的壁画和有些残缺的浮雕已经静静的等候了千年的光阴。这一刻的宁静或许是等候已久瞬间，也或许是长久时间来的一张记忆的碎片……直至房间的门被轻轻推开，一名红衣主教进入了房内。

    “刘阁下。”红衣主教轻轻欠身。“教皇请您过去。”

    刘强抬起右手虚压一下，低沉略带沙哑的嗓音在房间中响起。

    “不急。”

    主教稍微露出几分担忧的表情，然后又再次开口说到。

    “雷蒙多等人也希望来探看圣女……”

    “那就喊他们等着。”淡淡的语气背后透着几丝凉意，几束光从罅隙透过他手臂上黑色的盔甲洒落在地，留下扭曲黑色的阴影。

    “可……”这名年长的主教很快便停下了话语，只见刘强的手指逐渐握紧，而令人恐惧的是凭空几尺之遥处的大门把手也随着发出阵阵悲鸣，随着他右手的合拢，那个混铁镀金的把手已经不自然的卷曲成了一卷麻花。主教看着这个莫名其妙变形的把手稍微畏缩了一步，然后掏出手绢擦了擦汗，叹着气掩上了房门。

    “请不要让主教大人等太久。”

    房间再次恢复了沉寂，一切再次回到了原点。没人知道这名身穿黑色盔甲的男子在想些什么，或许他也仅仅是在享受片刻的宁静而已，或许也不过是圣女的最新仰慕者……直到光影稍微偏移了位置，石台上的少女有些苏醒的迹象时，这个男子才挪动了脚步，转过身去。

    长远的叹息声伴随着厚重的大门辄碾声在宽阔的通道中远去。而石台上的少女才缓缓的睁开红宝石一般的双眼，懒猫一样的打了个大哈欠。四下张望了一番后疑惑的揪开了帐幔，偷偷露出头四下张望了一番。

    “啊咧……这哪里哦……”

第三章 纷争 第十三节 交错

    白色身影轻巧的在无数回廊间穿梭，金色的痕迹飘散在空中。在交谈中的几名教徒驻足已久，他们悬在空中的手指并没有指向天穹上面的浮绘和壁画，而是颤抖着指向不远处的一个消失在通道尽头的娇小身影。

    “热心是挺热心的……”我对着前面对着我伸出手指，似乎有点交流障碍外带帕金森综合症的老人笑着鞠了一躬，转过身去撅着嘴继续嘟囔。“怎么每个人指的方向都不太一样呢？”

    说起来这个教堂的体积真是超乎想象的大……我按着以往传说中的探索方法—左手定律走了半天，结果脚都走软了都还没看到哪里有像是正门的地方。虽然这里的设计非常扯人眼球~~到处是一眼便可以看出来的有历史的雕塑，到处是漂亮的壁画。就连地板上也有花纹组成的各类复杂美丽的图案。要不是本身那啥憋得慌外加上找不到门干着急，我还真想多转一会儿呢。不对不对，忘记主要事情了，先找到刘强，再找教皇聊天才是正事啊。这地方应该是刚才觐见礼时候的那个大教堂。除去正面的参拜区，应该是按正规宗教格局，十字架形状设计的结构，那么至少要搞清楚……

    碰。

    我捂着额头坐在地上，前面站着一个身高超过1米8的蓝发男子。稍微有些逆光的影响无法判断出他的面孔，只看见他向我伸出的一个带着白色手套的手，似乎是觉得有些失礼，他又缩回手去摘掉了手套，重新伸出手来。

    “谢谢。”我搭着他的手，他顺着我微微用力将我带了起来。此时我在看清他的面孔：厚实的蓝色微微带卷的头发，浅色的明亮的双眼，高挺狭长的欧洲人特有的鼻梁，有些单薄的嘴唇，还有瘦削狭长的双颊。

    “啊，那个……”看着他一动不动的握着我的手，直直注视着我的双眼，我扭捏了两秒飞快拔出了手。“我想问一下，厕所怎么走？还有就是哪里找的到教皇……陛下？”

    他平静的收回悬在空中的手，慢慢转回了身。

    “跟我来。”

    我急忙跟上他的步伐……然后发现了个讨厌的问题。他迈个十步的样子，我恐怕要花上十六~七步才追的上。麻烦别人带路又不好意思喊别人等等，但脚确实是走远了又酸又累……好吧，我承认我有点怒了，瞧这别扭劲儿！

    ……

    “达宁。”几名衣饰华丽的中年男子从厅堂的拐角处突然走了出来，伸手拦住了达宁并焦急的开口询问。“教皇大人对于这次事件的解释……”

    达宁微微一礼。“努瓦爵士，您孩子的事情我会询问的，请稍安勿躁。”

    “那好，请快点！我孩子就那么被教廷的人抓了也不给个解释，我很难容忍这种事情的发生！”

    达宁微微错身准备离开这群失态聒噪人群，而几名男子突然整齐的闭了嘴。想必他们都看见了他背后这届圣女的容貌，震惊是必然的……就连他当初看见这名少女的时候，也被她的容貌彻底惊呆了。达宁都感觉到了日后这名圣女在教廷的发展：如果这名圣女也拥有光系魔法力，那么她恐怕会成为历史上另一个能将教廷声誉推到顶端的女子。

    达宁头也不回的带着圣女走到了偏厅的僻静之处。面前不到十米远处便是这里的厕所。他静静的守候在一旁，伸手向前作了个手势。

    “这里吗？3Q~”与刚才听到的声音略微不同的嗓音从背后响起，一抹鲜艳的红色随即从达宁眼前一闪而过……达宁十二分疑惑的看着那哼着歌远去的白袍女子——高挑的身段和那漂亮的背影，就算近视也能判断出这个女子和那个圣女是截然不同的两个人。他疑惑的等候了一会儿，只见门被一把推开。一名红发高挑的少女从中走了出来，雪白的皮肤，天蓝色的双眼，尖尖漂亮的下巴和樱桃小口，一副倦意舒缓的表情……这名少女绝世的容貌让达宁呆立在了原地，他或许还没搞清楚这位是怎么出现的吧？

    “达宁……？”少女上下打量了一番达宁。“你这名字就是有点耳熟……欸，不管了，反正我也想不起来……带路吧。”

    达宁楞了半天，然后看见少女露出了不耐烦的神色。只见她伸出雪白的右手，然后周围的空间突然震动了一下，而少女的手上出现了无数浮动的光粒，短短时间内便凝结成了一团金色的火焰。

    “去找教皇啊，就说新圣女求见不就成了？”

    ……

    被送出来了。

    看着有些偏西的太阳，我有些泄气的揉了揉眼睛，伸了个懒腰。好吧，我承认变身了让达宁同志惊讶是我的错，没想到结果就因为长相和能力的问题还引起不小的骚动，甚至有人叫嚷着“又有新圣女了？”四处奔走。为避免骚动我又只好偷偷变了回来，腆着脸又缠上了达宁。好不容易撇开繁杂的事情到了正殿去求见……但是没想到想见教皇的事情还是不成，不单是他老人家，刘强结果也没见到。别人一句‘权限不够’便将我和达宁驳斥了回来，哦不，只把我驳了回来……没想到达宁这个家伙居然是龙骑士——我说那身衣服和普通的僧侣穿着不一样呢，跟军队的制服似的……看来没有雷蒙多的帮助，在教廷想按自己的想法做事还是不现实了一点。

    两三名圣殿骑士从大厅中赶了出来，见到我后正急忙的想要跪地行礼。我套上罩帽，稍微侧着身子对他们摆了摆手。

    “多余的礼仪就免了。”

    一张白色的纸板和笔送到了我的面前。我疑惑的看着面前这名圣殿骑士。他提起面罩，露出一张朴素而又老实的脸，满是笑容的露出白色的牙齿。

    “麻烦……请您签个字，我会终生收藏，并为之骄傲的。”

    我无语的哗哗的写上了我的大名（汉字），他仔细看了半天，然后小心翼翼，像是宝物一般的裹好纸板，将其塞入了盔甲中。我看着其他几个骑士毕恭毕敬的样子，脑海里突然灵光闪现，一个点子呼之欲出。

    “我说~~”看着他们的目光集中在我翘到下巴边的手指上，我轻轻把金色的垂发打了个卷。“……乘天色还早，你们带我去城里面溜达一下行么？”

    所有骑士马上里正站好，义正词严的回答了我的问题。

    “根据教皇亲自下达的命令，不行！”

    我无力的扶到地板上。

    ……

    “哟，回来的真早啊你。”

    回到下榻地点进门便看见了陈亚和谢黎……两个人正无所事事的在门口切磋棋艺，我无精打采的送了打招呼的死胖子一个白眼，然后抱住了上来迎接我的朵明。

    “我肚子饿了~~~~朔夜姐~~~~”隔着朵明，我向着环抱着双手走过来的朔夜姐打招呼，出乎意料的是她脚边上还跟着大白熊……难得这个大家伙没晒太阳呢，啊不对，为啥它会和朔夜姐混到一起来着……咕噜咕噜好饿……

    “怎么回来的这么晚哦？~”朔夜笑着转身拍了拍大白熊的脖子，顺着原路走向庭院中不远处的食堂。

    “那还真是一言难进……”我扁着嘴看着走进厨房大门的朔夜姐，牵着朵明走到大白熊旁边，捂了捂它的脖子。大白熊则骨碌碌的转了转小眼睛，皱着眉头露出颇为困惑的表情。看着它有趣的表情，我噗的乐了起来。

    “小宁……你的能力又变强了？”大白熊顺势趴在了地上，我则拍了拍地板，坐下来靠在了它身上。

    “恩。”我摘下罩帽，吐了一口气。“刚才在教廷前昏倒了，结果因此得到了一个梦。”

    “梦？”

    我眨了眨眼睛，看向外面广阔的天空。

    “恩，一个非常悠长的，悲伤的梦。”

    “啊？会说话的熊？！”一个声音打断了我接下来想跟白熊和朵明讲的故事。越过白熊庞大的身躯，所有眼睛齐刷刷的盯上了后面不远处站起来的谢黎。由于起身太快，桌上的棋子被搞的乱七八糟，另一头则是一脸不满的陈亚……他瞠目结舌的啊哦咦半天，然后被陈亚拖着重新坐下。而我们则毫不在意的转过头来。

    “我讲个老故事，听吗？”

    朵明和白熊齐齐点头。

    ……

    在很久很久以前，在这片广袤肥沃的土地上，已经有了国家和人民的概念……这里的人们日出而作，日落而息，战争与疾病似乎与这个世外桃源绝缘一般，所有人在当地郡主的引领下过着安居乐业的生活。春去冬来，年复一年，在一个冰雪初融的早上，这名郡主喜得一名女婴，整个家族和村庄的百姓都前来祝贺。宴会持续了一个星期，礼物堆满了十几辆马车。没有伟人的参与，只有诗人的庆贺，呵呵，他们把庆生会办的如同歌舞宴会般的趣味横生……

    时光如剑，岁月如梭。女孩子在众人的呵护和关心下成长了起来，同时她的能力和样貌，也像是一朵雨后的花朵一般绽放开来。她在7岁那年，终于使用那不可思议的力量，目的就是为了去拯救她重病卧床的母亲。初次绽放的生命之光发出了万丈光霭，那一刻的绚丽异象没人可以形容。甚至就连畏惧人们的鸟兽也都聚集在郡主宅邸的四周，似乎是静静的守护着什么一般……翌日她的母亲便神奇的恢复了健康，一家人再次在花园中团聚。这件事情在乡间不径而走，重病者慕名前来求得这最后一线希望。他们的郡主是个好脾气的人，他从不忍心去驱赶任何一个来寻求帮助的人，而这个女孩，也遗传了她父母的善良本性，努力的去治愈每一个来此求医的人们。日子一天天过去，女孩的能力也逐渐得到锻炼和增强，随着越来越多的伤病者的好转，她的名气越来越大，最终被这个国家的国王所知晓，一张白纸，几滴泪痕，这名尚且幼小的女孩踌躇万千，最终还是遵循了这张国王亲笔信上的要求……

    在她告别父母去参见国王那年，正是她9岁的生日。

    她所处的时期，并不是一个和平的时代。当时七英雄的战争已经暂告了一段落，国家之间政局和军事力量动荡不已。这个弱小国家的国王出于自己的考量，将这个女孩送交给了当时的七英雄的军队，以此来谋求自己国家的庇护……而这支军队没有在这片地方驻留，却带上了这个国王的孩子和这个女孩，直接赶赴了如今的中欧地区——这个军队正是七英雄的后备力量之一，他们的目的是去中欧地区参与平定背叛者的清理工作……当他们来到中欧地区时，这里局势已经趋于了稳定，战火初歇。这个军队便驻扎在了土耳其境内，守护这里新生的脆弱政权。

    “然后到此为止了。”我结果朔夜姐递过来的水杯和煎面包片，稍微吃了几口。抹了抹嘴看向围观的众人——陈亚、谢黎，还有不知道哪里钻出来的桒也都不知不觉的围上来听我说这个故事。

    “这就完了？还有很长的后文吧？”陈亚露出一副好像我欠他钱的表情，其实我还真没欠过他钱，所以这个家伙纯粹是欠打。

    “这故事好像在哪里看见过……”谢黎则陷入沉思，沉思的同时还在打量着大白熊。这家伙八成对小白感兴趣了，我的故事纯粹是顺带来听的。

    “你说的故事我也是头次听说。”桒看着我，然后露出微笑。“这个历史书籍里面都没有记载过。”感情这几个人里面可能也就是桒比较聪明点，看他对着我眨眼睛的样子，似乎他已经猜出了我说的是谁了。

    我嚼完酥软的面包片，满意的舔了舔嘴唇，搀着朔夜姐的胳膊站了起来。

    “或许哪天灵感来了，我就能够想起来呢。”

    有几件事情还是压一下再说吧，想起众里寻他千百度，结果在教皇背后处的某不待见的大队长同志，我就气打不到一处来。

    “接下来……”我对陈亚扬了扬下巴。他先是指了指自己的鼻子，看了看周围的众人，摸着脑袋憋出两句实在话。

    “吃饭，睡觉？”

第三章 纷争 第十四节 高阁

    “首先呢，我将雷核凝结好。”

    “恩恩。”

    “OK……我再将这个雷核放入纯水凝结出的冰结晶中。”

    “噢，然后呢。”

    “然后我再将这个危险品放到满是杂质的水中，哦，提个醒，这种所谓含杂质的水用拌匀糖分的普通水最为合适。”

    “那……接下来？”

    “我们将它撑在中间，对~~~小心一点，完美一点~~~~好，搞定，再将这块水整个冻结便OK了，对对对，谢黎你也来帮忙，对，冻的漂亮一点。”

    我看着陈亚和谢黎搞鼓出来的一个透明漂亮的水晶般的圆球，比划了一下大小，然后推了它一把。

    “小心！~~~一点。”陈亚一把扶住这个球的另一端。然后将它推回原位。

    “干嘛要搞这么复杂？”我看着他和谢黎满头大汗的将冰魔法注入球体中，不屑的撇了撇嘴。陈亚仔细看了看成品，然后擦了下额头上的汗水，站起身走到我面前俯视我。

    “小宁同志……我很负责任的告诉你，要不是朔夜大姐头要求我们制造完美不在场证明，我的确只需要一个火球魔法就能搞定一切。但问题是这样我们下次会住在一个全魔核防御的住宅中了。”

    “住就住呗……”我不削的弹出一个金色的火花。

    “有辐射滴。”陈亚同志一脸严肃。

    ……陈亚赶忙去布置这些“炸弹”去了，而我则拿出桒绘制的全房间布局图来仔细端详了一番。上面用红色的标示注明了几个防守最为疏松的地方，而这几个地方正是我们要逃走的路线。现在万事俱备，只欠东风，陈亚的炸弹一旦爆炸造成骚动，就是朔夜和桒溜出去的最佳时机……你问我为什么不跟着一起出去？好歹这个建筑物和外面那么多骑士就是为了软禁住我的地方吧，我要是跑出去了，那肯定是最快速度被抓回来。

    今天是我回来后的第二天下午了，要说为什么大家都这么急着要出去……我就长话短说，回顾一下昨天一天发生了什么吧。

    …………

    ……

    “不好意思，不行。”门口站岗的骑士歉意的对领队的陈亚笑了笑，然后转回身去。

    “我早说了不行了吧，你看。”陈亚转身对我们摇了摇头，耸了耸肩膀。大家都泄气的回头走回了庭院……从我回到这个安排的住址已经过了快一天了。我们今天不断和门口的护卫骑士交涉，但是明确得到的答复依旧是两个字。

    “不行？”

    “这简直是变相的软禁。”谢黎显得有些沉不住气，他一拳头砸在桌子上，然后捂着手默默的坐到一边。桒也皱着眉头和陈亚在一旁讨论着什么，朔夜姐倒是心不在焉的坐在白熊和朵明边上有一句每一句的聊天，月则和那个大嗓门的矮人东张西望，转悠来转悠去。

    至于我嘛，睡饱觉起床都中午了，凑合完午饭后一直等雷蒙多的消息……等了大半个下午都没动静，结果到现在为止不说派个龙骑士来通气，连个捎信的都没影儿。这真是怪哉了，雷蒙多不回来吧，卡特呢？他俩总会有一个人回来吧？从昨天到今天哦？整整一天都没消息哦？

    啊对了。我对不远处的陈亚噗呲呲的打了个信儿，然后又在朔夜姐的视线范围内挥动了半天胳膊。他们俩人很快便围拢了过来。

    “对了，我有要紧事要和你们说一下。”

    “要紧事你现在才想起来？”死胖子皱着眉头打趣我，我则很诚恳的踩了他一脚。

    “昨天知道我晕倒的原因吗？”看见二人疑惑的摇头。我压低声音对他俩说到。

    “其实昨天我去觐见教皇的时候，他背后有人。”

    “教皇背后有人~？”轮到朔夜姐提问了，她眉毛微颦，带着魅惑的嘴角微微啧了一声。看样子似乎是在回忆当时的情景。“我们可都没看见哦？如果真有人，那这个人身份肯定不一般~”

    “是不一般。”我压低了嗓子说到。“说出来你别吃惊。那个人，是刘强。”

    “刘强？谁啊？”

    我和朔夜姐都翻着白眼盯着某耍宝的人。他环顾我们二人后尴尬的咳嗽了一声，睁圆了眼睛对着我低声说到。

    “刘大队长？！”

    ……

    天逐渐黑了下来，夜晚降下了黑色的帐幕。中庭草丛中传出声声虫鸣，抬头仰望万点繁星，似乎很多事情也好比天空般浮现在脑海中……只有摇头驱除杂念，轻手敲开了陈亚的屋门。然后我一副囧样看着死胖子那一塌糊涂的房屋，由衷的感慨幸好自己脱离了男生宿舍啊XD……朔夜姐不多时也敲开屋子，看见忙着收拾东西的我后狐媚子一样笑了半天……

    “越来越贤惠了~呢~”朔夜姐刮了一下我鼻子。

    摆放好桌子，沏上热水后三个人围着桌子坐了下来。大家果然默契的采用了一问两答的老规矩来讨论问题。

    “小宁，你确定看见的是刘大队？”提问的是陈胖子。

    “恩，我绝对没看错。”回忆起那张熟悉的脸，我用力的点头。

    “那和先前的线索可以接上了~~翔先前也说过刘强的线索~~是在教廷这边断掉的。”朔夜姐皱着眉头擦了擦杯子。摆正后接着我的回答说到。我也皱着眉头看了看脏兮兮的杯子，这陈亚到底有没有洗过这些啊？

    “该我提问了~~”朔夜姐指了指自己。“我要问的是……他知道小宁的新身份么？”

    我侧着头想了想，摇了摇头。“大概不知道。”

    陈亚则凝结出几个碎冰丢入杯中，晃了晃杯子后盯着我缓缓开口。“我猜他知道。”

    “为什么？”我顺口提出我的问题。

    “你们先前在热尔曼闹出那么大动作，林柏城险些被灰烬使者攻陷……就算雷蒙多想办法要掩饰你的身份。其余几个龙骑士和随行人员也很可能泄露了你的真名……尤其是先前在红色平原制造了那次天灾后，教廷对于你可是很感兴趣啊。”

    “陈亚说的有道理。”朔夜姐也露出凝重的表情。

    “那么……下一个问题。刘大队长虽然知道你的身份。”陈亚指了指我。“为什么现在为止不来联系我们？”

    “哧~”朔夜姐一声轻笑，眼波中似乎有什么晃动了一下。看见我好奇的注视着她，她才淡淡的开口说到。“刘强这个人，城府可比你想象中深的多~小伙子~”

    “或许刘大队长有自己的考量吧？”我也对陈亚的问题揣揣在心。没错，如果他正如先前所说了解我的身份，不来相认简直没有理由也说不过去，所以最有可能是他有自己的想法。

    “下一个又是我问了~”朔夜姐翘着腿换了个姿势。“今天雷蒙多和卡特小弟没来打扰我们小宁啊~~真稀奇~”

    朔夜姐你啥么意思……我推了咯咯发笑的朔夜姐一把，她抓住我的手顺势伸手过来捏了我的脸一把。

    “这个，我想肯定是有事情缠住了他们。咳，开会呢，你们俩注意影响好不？”陈亚无语的伸手作了个咔的手势，我们朔夜姐随即停止了打闹。

    “按死胖子的意思，我想他们恐怕是大事缠身吧。”确实，一般这两个家伙都是死皮赖脸缠过来的，菏泽学院的日子基本这两个人都是如影随形，天天啥事都有份。今天没过来，八成是教廷有事情找他们。

    “好，小宁~~你是最后一个问题喽~”朔夜姐笑眯眯的看着我说到。这我们以前六人小组的老规矩。一人一问，只准两轮，并且必须在十五分钟内开完短会。

    恩……我皱着眉头思考了一会儿。最近两天能够引起关注问题差不多就这几个了……其他的比如刺客啊变身啊盖亚组织啊这些也没必要提出来，毕竟这几个问题的答案都不好推敲出答案。

    对了。有个问题顺便问问吧。

    “我就问个专业点的问题吧，这个我一直在想找机会问来着……一个人的魔力是怎么界定的啊？我一只想搞清楚目前自己的实力……”

    “嘿嘿。”陈亚一抹鼻子。“这是可是我凭借经验和在魔法学院得到的最佳理论，按规矩长话短说，听好了~~~”

    魔法是基于人的意识产生的，物质的形态随思维能力定性定量。

    声音咏唱辅助同性质的元素共振转化，增强魔法的活性和威力，在思维范围基础上可以产生默发所达不到的程度。

    “你除外。元素亲和体质本身就是逆天的。”死胖子又指我。

    除了火系、水系和土系这三种不同物质构造的魔法外，对人类使用的增益魔法通常属于光系魔法范畴。教廷的看家本领。这属于另一套魔法理论，故而普通魔法师不可能兼修到光系魔法。

    “我除外。”他无耻的指自己。

    人类的魔力界定很简单，那就是锤炼自己的想象力，磨练自己的逻辑能力，发散自己的空间想象力。所以基本只要你肯做，会使用魔法可以说是必然的。当然也有擅长和不擅长的区别。测试魔力大小很简单……天空的泪滴这种特殊魔核可以界定自己的程度。但是要提一点：魔法也对人身体会产生负面影响。透支使用魔法会致使人类身体受到元素污染和侵蚀产生晶化，这类似感冒，但——会致命。

    “好了好了，超时了……”朔夜姐露出不满的神情。我则点了点头。有机会要试试自己有多强了，简单点的方法就是找天空泪滴测试一下，麻烦点的办法就是找个僻静的地方试手……说实话，因为有两个非人类范畴的神之子记忆帮助，我现在已经可以去尝试自己的新领域了~~虽然目前状况不如以前身体那么强悍，但是魔法天才这个头衔貌似也不错……

    三个人很快便解散了，大家都各自睡觉休息。我们都准备静待这几日的变化——相信不论是刘强还是雷蒙多，他们总会有人来找我们……或者是我。

    ……

    “咚咚”，略微沉闷的敲门声准点响起，我睁开稀疏的睡眼看了窗外蒙蒙发亮的天空半天，才发现这个敲门声也不是那么准确……通常情况下大概是8点后才会有人敲门提醒时间的。而今天好像天还没亮嘛，心底直嘀咕这里早上喊人的时间居然如此之早……然后将身上的薄被卷了卷换个方向，结果看见了朵明的两个大大的眼睛。

    “宁……有东西在门缝下面，我听见了……”

    “早饭……？”我半睡眠状态转了个方向，看见门下面一个不大的白色信封。我侧着头盯了信封半分钟，突然想起了什么。赶忙一骨碌坐起来穿上拖鞋，吧嗒吧嗒的小跑过去捡起信封。用手指上的火焰抹开纸张后，又皱着眉头打了个小光球照明。信纸只有单薄的一张，上面留着一行类似碳笔的痕迹，仔细看了后才认出那是字迹，但是大概是书写的仓促的缘故，文字几乎连成了一片。

    “小宁，我和几个龙骑士稍微有点麻烦。

    这几天你要想办法联系上我的熟人以防万一，相信我，对于这种情况，他已有安排。

    PS：沙华已经正式入侵教廷北部几个城市，卡特已经被监控。”

    读完最后一行，我手上的信纸差点抖落在地……这下睡意全消，盯着手上的信纸半天没反应过来。等等……这种口气的写法，这种自以为是的写法，雷蒙多，是你吧？他所说的‘和几个龙骑士稍微有点麻烦’应该就是昨天晚上没来这里的主因。看来这麻烦肯定不幸被我言中——大麻烦！信件中第二行中的熟人……这熟人又是谁呢？但是整封信中最为令我震惊的是，沙华居然正式入侵了教廷！？为什么，翔，你我的约定难道就如此浅薄么！？我认为你至少是一个好人，但你怎么总是做这种事情！

    我微微捏紧了手上的信纸，深呼吸了几口气。转过眼睛看着正在收拾被褥的朵明。轻轻的呼唤了她的名字，挪动了一下僵硬的双腿。

    “朵明，我要去处理一些事情。”

    朵明闪闪发亮的眼睛注视着我的双眼，整个人静静的站在原地一动不动。我似乎已经感觉到她微微抖动的睫毛和紧咬的嘴唇……半响后她终于轻轻开口了。

    “宁……多小心。”

    “恩。”我甩了甩手上的信封，最后看了一眼站在原地的朵明，轻轻掩上了房门……

    “雷蒙多被扣了？沙华入侵？”陈亚仔细看了一遍信件，又看了一眼披着白色披肩的我。“和朔夜姐说了这个事情没？”

    我咬着牙齿摇摇头，搓了搓手。

    “也不多披点衣服。”陈亚打量了一下我身上的睡衣，转身从门口摘下它的绒线披肩递给我。“千万不要声张这个事情，你去通知了朔夜姐，还这个屋子集合。”

    “你去通知朔夜姐不一样么？都一层的……”

    “好好，我去和朔夜姐说。”陈亚说完后缓缓掩上房门，我则慢慢推开他房门，小声对着按着头看过来的陈亚说到。

    “还是我去和朔夜姐说吧……”

    “行行行，谁说都一样，成了吧？”他压低嗓子低吼到。

    “你生什么气啊？”

    他亮出只有一条内裤的身板，然后白了我一眼。“一个大男人换衣服你还敢闯进来？行啊你……”

    我吐着舌头掩上房门“你光屁股的样子我还看得少了？怎么现在整的跟个大闺女似的……”

    陈亚看着关上的房门，摇了摇头。

    “这小姑娘真就不怕被我XO了……”

    ……

    “开打了~？！”朔夜姐仔细看了看信件。“战况~~？”

    我沉重的摇了摇头，一边的陈亚则露出几分轻松的神色，呃，或许他神色从来没紧张过。

    “我想没关系，看目前梵蒂冈的保密情况，战争应该才开始。”

    “只是我们更要来点速度了。”陈亚接着话头开起玩笑。“看来翔那小子憋太久了，正寂寞的等我们回去哎哟！！”看着一蹦三丈高的陈亚，我平静的看向后面似笑非笑的朔夜姐。

    “陈亚，管好你那张嘴~”朔夜姐折好信件，递给了我，然后对我淡淡一笑。“看来软禁我们的理由也找到了，没理由再被他们困在这里……我们该计划如何出去呗~”

    此时窗外的阳光微微透入房间，给众人蒙上了一层奶昔色的光芒。只见朔夜姐轻轻抬起手捏了捏我的脸后，才伸手拨开窗帘，看了一眼外面薄雾中城市的晨景。

    “看来~~~~这次要发展外援喽~”

    …………

    ……

    事情就是这样的，外援当然指的是桒和谢黎的加入了。看着一脸崇拜神色跟着陈亚满屋子布点的谢黎，还有似乎有点小算盘，不时找朔夜姐交谈的桒，我心想大姐头选人果然还是有一定眼力劲的~至少没选那个大嗓门的矮人。

    “小宁，你四处走动一下下~~~用美人计去扯扯几个门卫的眼球~”朔夜姐笑眯眯的把坐着没事干的我推转了个圈，然后扬了扬下巴。我则脸一码，撅着嘴十二分不情愿的走到门口。正和几个门神们打岔：阿拉天气不错啊，阿拉马车不错啊，阿拉这个人……阿咧。

    奇怪？我揉揉眼睛。提休斯？

    驱车而来的正是提休斯。紫色头发在夕阳的光辉中颇为醒目。

第三章 纷争 第十五节 飘摇

    夜晚清冷的月光照亮了路边凌乱的白色石块。石缝中伸出的绿草垂着头，任由夜风的搅动而悲哀的摇摆不定。梵蒂冈城的夜晚格外宁静，除了外出持着蜡烛的教徒和匆匆而过的旅人，剩下的就是……

    在一个大型庭院门口，和城市有些格格不入喧嚣正从这个宅邸传出。在庭院的门前小路上有一行人。为首的紫发男子正将几张写满字的纸交给看门的几名骑士传阅，不多时只见骑士们让开了通向庭院的大门。

    “你应该早点来了。”为首跳出一名穿着白袍，戴着罩帽的少女。似乎有些无奈的语气就像是在责怪对方的不守时。

    紫发男子并没有多说什么，他亲手打开了马车车门，冰冷的双眼在马车边灯的照耀下折射出点点跃动的光芒。扫了一眼随行的清秀少年和狐媚子一般的女子，淡淡的开口说到。

    “上车再说。”

    ……

    车行不远，若隐若现隐秘在道路尽头的宅邸便发出碰的一声闷响，蓝色的水雾和白色的电光在夜晚显得格外醒目。我无力的掩上窗帘，心想胖子啊胖子，你造的炸弹终究还是来不及拆除掉么。一旁的朔夜姐轻轻的捏了下我的手，转头看去，她笑得弯成月牙形状的眼睛正注视着我，然后比了个噤声的手势。一旁的提修斯则睫毛微动，手指轻轻在膝盖上敲击了一下。注意到了我和朔夜姐的小动作，他仿佛已经看穿了这个小小爆炸的真相，仅仅是略微显露出诧异的神色，很快便恢复了一如既往冰冷的表情。

    “想必你们也知道雷蒙多和卡特被关押的事情。”他双手手指交叉放在膝盖上。“但这是梵蒂冈，焦急和愚笨解决不了任何事情。”

    他话音刚落，又是一声闷响从远处传来。我讪讪的苦笑着摇了摇头。提休斯你已经说晚了。为了今天晚上创造一个让大家分头行动的机会，可是制造了许多个魔法炸弹呢……不过事情过去就过去了罢，提休斯在雷蒙多和龙骑士们失去联络的这个关键时候站出来帮助了我，感激不足以言表，然而正事也必须加快进度——沙华入侵已成定局，如今劝说教廷停止战争已经不切实际，雷蒙多这个最关键的助力无法在这个时候起到作用，龙骑士也全部被扣……能作出这种事情，限制我们行动的虽然有一个最为‘恰好’的人选，但我却总不愿意去相信我的猜测。但两日来的渺无音信，以及当前的不利局势，又让我不得不想起他……为什么要这么做？这种战争局势是他所设计的么？

    “提休斯，大家都是熟人，我也不绕弯子了。”我叹了一口气。“我，和我们都需要你的帮助。”

    “这正是我接你们的目的。”提休斯剑眉微敛。“有人想见你，你也想知道一些事情，其他人想做什么，我也会稍微放宽一些监督，但是这段时间，你们的活动要尽量放在暗处。”

    嗅出提休斯语气中一丝异样之处，我看了看他万年冰霜的脸，疑惑的问到。“怎么了，是不是最近有什么事情发生了？”

    不会是沙华入侵的事情公布了吧？心中不免咯噔一下子。

    “你知道伊万么。”他简单的回答了我的问题。

    怎么可能不知道……提休斯居然又提起那下三滥的厮……我忍不住将眉毛嘴巴挤在了一块。提休斯看见我的表情，微微伸手捂住嘴，咳嗽了一声。

    “他已经被处刑了。”

    死了？好呀，哈哈，活该。

    “但是同样有十余名贵族子弟也被公开处刑。”提休斯伸出手指挑开窗帘，向外望了一眼。“国防，经济以及政治中枢的大家族的子婿悉数被捕。就算他们恶行的证据确凿，但在这种国家动荡的时期持续处决这些高官的后代，国家的根基已经遭受到动摇。”

    车轮在道路上发出嘎嘎的响声，车厢内一时无声，三个人都在仔细咀嚼提休斯话中的另一层意思。似乎是留给我们思考的时间，提休斯半天后才重新开口说到。

    “配合这次沙华的动向和土耳其的军力集结……有人，正在颠覆这个国家。”

    看着提休斯那无法判断出情感的面部表情，脑海中突然火花一闪，只觉得脊背上渗出了阵阵寒意。确实，教廷近几年来不正常的军事行动；沙华快速成长起来的军事力量……一件件经历的事件在我脑海中浮现。红色平原中教廷为何要去引火上身，而沙华为何完全不掩饰自身的军事扩张企图，步步向教廷扩展战略地图？在这短短时间内，两个国家就像是棋盘上的棋子一样对弈，殊不知他们都是有人在背后操纵……而操纵这个棋盘的人是谁呢？卡特？里昂？教皇？长老院？不……

    我伸出手指，轻轻咬住了指甲。此时我才发现，很多事情……并不是我无法想象，只是缺乏足够的根据；很多事情，并不是我无法预料，而是不愿意去思考。

    如果翔在当初便知道刘强的存在并和他已经取得了联系；如果刘强和翔之间已经达成了这次国与国之间战争的共同认识，那么很多事情便说的通了。而这之中，只需要翔对我们隐瞒刘强的行踪，将我们一直蒙在鼓里……

    “到了。”提休斯淡淡的话语打断了我的思绪。我有些失神的扶着把手走下马车。呈现在我面前的，是一座宽敞朴素的宅院。放眼望去，这里地势较高并且开阔，街道上行人稀少，一看便知道是有身份的人居住的场所。桒和朔夜拉着提休斯走到一旁商量了几句什么，然后两人同我告别后便潜入了夜色之中……朔夜姐是去联络雷蒙多的‘熟人’，桒则是去找寻雷蒙多的下落。

    “我要见的是谁？”从远处两人的身上收回目光，我才看向等候在门口多时的紫发提修斯。

    “众议院首席议员，卡尔.冯.兰度大公。”提休斯推开院门，做了个请的手势。“我的父亲。”

    ……

    咚咚的敲门声回荡在略显空旷的回廊中。宅院不大，但却显得幽黑深邃。不时有风带着轻轻的呜咽从墙角刮过，通道边稍微有些昏暗的火光则顺着微风一阵晃动，熏的有些发黑灯罩似乎没起到它应有的作用。

    “请进。”

    推开厚实的橡木大门，借助不足的采光，只见一名老人背对着我们正在房间的几个烛台边走动。房间朴素，发灰的墙壁边放着好几个堆满书籍的书架。几株绿色的植物点缀在房间的角落中，周围几个烛台桔黄色的光芒照亮了那高高的身影和背后垂下的花白头发……看着他走路时的姿势，不难想象出出他年轻时的挺拔身姿。

    “请坐。”老人并没有回头，他伸出有些瘦削的手指指了一下不远处的椅子。

    “提休斯，你先回避一下。”我背后的提休斯听到老人的话后转身走出门去，随后便是门被带上的声音。

    老人又点亮了两盏烛台，才缓缓转过身来。手中的橘红色的火光跃动不已。此时才终于看清了老人刀削斧刻般的脸庞。虽然沟壑纵横，但是依稀可以感觉到几丝和提修斯相同之处。

    “和传闻一样。”老人仔细端详了一下我的脸，就连烛油淌出金属碗、滴在手上也毫不在意。“人有相似之处，性格也必然有相同之处。”老人微微咧嘴露出笑意。

    “我叫兰度。”老人右手横在胸前，微微对我鞠了一躬。“半夜打扰了你的休息，请多谅解。”

    “哪里哪里？我们彼此都有事情要说嘛。”我赶忙提起袍子矮了一下身。“我叫东方琳，很高兴认识你。”

    “我想我们之间有不少事情要交流，坐下说吧。”他手再次摆向旁边的椅子。

    “额……谢谢。”我掸掸座位，一屁股坐了下去。

    呃，这个老人和我想象的不一样。记得有本读过的书叙述过：冯家族的人都是以变态闻名于世的（那书就那么写的）。提修斯是那样，安塔尼西亚就更不用提了，有些模糊的概念已经深植在了脑海中……没想到他们的老爷子似乎没想象中那么古怪。

    这名老人将左手中的铁烛台放在桌上，用指甲挖开了手上凝固的烛油。“不要紧张……你紧张，我也觉得不轻松。”

    我友好的回报了个微笑的表情。兰度老人则坐在了座位的另一边，他合上桌面上厚实的书，放到一旁的角落里。然后从顺手可及的书柜中翻找了一下，从一套书中抽出一本更大的书递给我。我接过来仔细看了看这类似A3纸张大小的书——封面烫金，制作精美，上面手绘的文字显得栩栩如生。而中间大大的枫叶信笺尤其醒目。

    “神将你引导至此，必定存在一定的意义，这本书，应该能很快告诉你我要告诉你的事情。”他手做了一个翻的动作，目光在我和书本见交换了一下。

    我眨巴眨巴眼睛。呃，其实我是无神论者来着。

    ……

    这是一个古老的，曾经强大，未来则会更加强大的国家。

    这里告诉你的，是历史，是争斗，是流血，是政权。

    有人试图分裂我们，但他们失败了。

    有人试图颠覆我们，但他们也失败了。

    为什么？

    因为我们有圣殿骑士团，我们有龙骑士，我们甚至有其他国家所不具有的本源力量——光。

    这是一支致胜的力量，这个力量终将踏破所有不可逾越的高墙，摧毁国与国间的壁垒，带给世界崭新的未来。

    ……

    不过。

    我们在等待。

    因为曾经有人告诉过我们，侵略，最终会导致灭亡；复仇，永远是一个悲惨的轮回。

    所以我们在等待。

    十年，百年，甚至千年的岁月。

    我们学会了很多。

    但，我们始终没有忘记。

    你问我。问我等待什么？

    没人知道，我只能说：我们等待，所以我们等待。

    或许是一个契机。

    或许是一个选择。

    或许，是一个和那些站在世界顶端的人相同的，一个真正的天选之子。

    直到那天来到之前，我们在等待。

    ……

    有很多人嘲笑我们。

    “你们自以为是正义。”

    我们不是正义。

    因为正义，只不过是一个信念。

    我们不是信念，请不要混淆我们的存在。

    我们是国家。

    我们要尽我们的职责。

    万里疆域，寥寥青川。

    谁能够保障我们的人民，

    谁又能够保护我们的亲人！

    我们，需要去贯彻我们的信念。

    我们有信念，那才是正义。

    ……

    就像一艘船，

    就像一张纸，

    就像一句话，

    就像一滴水。

    这就是国家的意义。

    我们或许不是你的家人，

    但我们胜似你的家人。

    我们或许不是你雇佣的士兵，

    但我们铸就保护你的屏障。

    你不用去领会我所叙述的含义。

    只需要你可以像正常人一样喜怒哀乐。

    这，就是我们存在的意义。

    ……

    这……我读到这里，莫名其妙的将书本合上。这老人要告诉我的是什么？漂亮的拉丁文叙事诗？

    “这是什么，你知道么。”老人伸出手，接住了我递还给他的书本。看见我拨浪鼓一样摇头，他略微带着几分无奈的抖了抖嘴角。

    “这是几代教皇曾经说过的话。也是官员任职时候必须熟记的词语。”苍老的声音让我听一愣一愣的。

    “但我不是官员啊？说实在的……”看见他竖起的手指和深邃的眼睛，我只有扁了扁嘴停下了辩解。

    “我们不是讨论官员的就职台词……不妨提示一下：从这些话中，你学到了什么？”老人摩挲着书面，眼睛又瞅向了我。我突然明白了这个老人家要告诉我什么……使用诱导方法来促使我思考，果然姜子牙还是老了才辣啊。

    抱着必傻的信念，我剔出了刚才阅读文章中所需要关注的几个名词。

    “圣殿骑士团，龙骑士，天选之子，信念，屏障。”说出这些词后，我心中不免的越来越凉：至少我知道有3个都出问题了——龙骑士被扣，沙华入侵（这个应该算屏障问题），信念（大量的贵族因为自己的子孙被抓和处刑问题产生不稳定的因素），天啊？

    “你知道，这就是教廷。它就是军事，政治和人民。”兰度老人将一个不起眼的徽章递到我手中。“你有两个选择：一个是随波逐流，静待事情的发展；另一个是动用你的力量，调和平衡，恢复它本来的面貌。”

    “选择什么？”

    “你知道我的意思，孩子。”老人淡色的双眼直直的看着我，周围烛火摇曳的光似乎淡化了他的身影，将此人融化在了环境之中……我轻轻闭上眼睛，许久以后再次睁开。

    “您还知道什么？”

    “除了提修斯稍微给我透露的一些消息外，我知道的并不多。”老人摇动了一下身体，略微调整了一下坐姿。“我不愿给予那些使徒太多信任，但是另一个老家伙却鬼迷了心窍，任由那个男人在暗中摆布这个国家。而现在这个国家加快了崩溃的脚步，我们众议院有必要站出来，阻止这一切的发生。”

    我仔细看了看这片不知道什么金属制成的徽章，然后迎上老人家的目光。

    “我知道该做些什么，请让我加入吧。”

    “我在近段时间会帮助你，孩子。”老人脸上闪过一丝轻松。他拍了拍巴掌，站起了身。而房门则磕磕两声轻响，紧接着提修斯推门而入——看来他是一直在门外等候结果呢。

    “我们争取让贵族们的子婿少死一些，调动国家的军队构建防御。而你和你的朋友，无论怎样也好，请阻止那个人接下来的行动。”

    “我会尽力的。”

    “我们也是。”

    老人将我带到门口，只见他手伸出来拍了拍提修斯的肩膀，然后伸到我面前。我急忙从袍子中探出手和他一握，而一张纸条则顺势塞入了我的手中。看着我迷惑的眼神，他仅仅再说了一句话。

    “时间，已经不多了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *反复斟酌一些台词，延误更新了，不好意思。

第三章 纷争 第十六节 暗流

    为什么你如此相信我？

    ……

    因为你是我的朋友。

    ……

    你就不怕我隐瞒了些什么？

    ……

    我相信你的为人，提修斯。

    ……

    将圣女一行人送递住处，目送着那个娇小的身影兴冲冲的对守门的骑士亮出那枚徽章，接下来回头做了个鬼脸，向他招了招手……就在两人视线对上的一霎那，提修斯移开了目光。

    天真。

    提修斯攥紧了拳头。不多时他又松开了拳头，抬手松活了一下发青的关节，转身上了马车。

    有些事情，他没有向这个女孩说明清楚。正如一开始两人在马车上交流时候所说的：国家目前确实被内忧外患缠身；漏洞，危机频发。但是有一个足以影响全局的关键事情刻意从两人的对话当中剔除出来。那，就是这个国家拥有超过百万的军队，光这座城市周围就分布了大约二十余万的兵力，更何况他们的领军人物都是教皇亲选的嫡系？这些士兵并不是训练出来当摆设的，他们的刀剑可以对外，也可以对内。尤其是十二名龙骑士膝下的精英骑士团，他们有能力在需要的时候镇压任何贵族暴动，并且由于其性质的特殊性，他们有绝对的豁免权先斩后奏。也就是说，就算目前形势再如何不利，只要牢牢掌握住了军权和龙骑士们，教廷还是拥有绝对的威慑力和自保能力。而这次抓捕并处决了如此之多的阔绰子弟，不怕得罪了整个层面的贵族们……想必教廷除了利用军队来暴力镇压外，早就准备好了后路——他们已经用囚禁这种笨拙但有效的办法保护住了事件的导火线——雷蒙多。就和他弟弟忒修斯指挥红色平原的那次战役一样。教廷用这些年轻不懂事的刀子去挑起争端，然后又用借口来藏住这些人，用替罪羊或者是时间去抹平伤口。这次大量清理贵族子弟事件中是谁扮演替罪羊，借口又是什么，根本不用想便能猜到个大概。‘雷蒙多是跟随着新圣女回来的，而新圣女因为受到了贵族子弟的骚扰，教唆雷蒙多对这些人痛下杀手……’虽然是颇为老套的方法，但是对那些被激怒的贵族来说，一点点的煽动和诱导，事件的矛头便会转向这个不经世事的女孩。

    众议院的做法仅仅是叫她去配合这场戏而已，他父亲虽然阐述清楚了众议院和教皇属下对于国家的态度，但是依然用慈祥的形象麻痹了这个圣女，影响了她的判断力。而这样一个无权无势的女人，又能想得到什么？她必定无法料到这一系列清洗教廷内部贵族子弟是教皇和众议院预谋已久的计划：一个很简单，却很有效的计划。具体方法便是教皇和众议院刻意制造不合的假象，产生出国家内部政治孱弱的假象，而一些妄自菲薄，虚情假意加入教廷联盟的贵族们便以为有机可乘，大肆的在领地内兴风作浪，甚至私募军队，提高税金。殊不知他们的一举一动早就被监视——教皇和众议院等待挤出这些毒瘤的机会已久，早就蓄势待发了。

    然而在一系列教廷的阴谋外，沙华的入侵则是一个在所有人意料之外的消息。

    除了教皇外恐怕没人猜的透红色平原一役的主要目的。如果专门是为了制造国家濒临危机的表象，这种军事行动也明显过激了一些……众议院虽然表面上虽然和教皇无任何联系，但是他们与教皇的目的相同，实际上算是和教皇同一国的人。他们比小宁还清楚是谁引起的战争，并且早已利用不少军事官员对这个人进行过调查。对于这个异国的外来使者，就算他已经获得了龙骑士的资格，而众议院依旧是报排斥态度的。与教皇唯一的分歧就是：他们并不在乎这个人有多强，又是用何种办法劝服了教皇，他们只在乎如何处理掉这个碍事的人。而这个似乎和这个人有着千丝万缕关系的女孩的出现，也正带来了一个合适的契机。

    所以，这个女孩在众多事件中扮演的角色，还是有相当的分量，只是无论哪个事情，都不会有好的结局。

    马车在路面上剧烈颠簸了一下，驱车的马夫急忙对车内的提修斯抱歉，而他却因为在思考问题而显得无动于衷。偶然从窗帘处倾泻而入的月光照亮了他紧缩的眉头。他正回想起那个不知道是应该用仇恨还是悲哀去形容的父子关系……若干年前同样的夜晚，年少的他正乘着马车，远赴海滨城市帕塔利罗去执行一次几乎必死的任务。那是一次危险的保卫战，伤病和恐惧几乎要了他的命。

    “提修斯，你死了，没有人会悼念；你活了，就是鲜花和欢呼。”月光照亮了兰度大公那挺拔的身姿和冰冷的面容，紫色的头发则透出几分诡异的光泽。马上就要离开这个古老的城市，清冷的月光便撒大地。在这巨大的银白色城墙和龙骑士的塑像前，孤零零的一老一少站在那里，除了一辆单薄的马车外，没有一个人来送行。

    “父、父亲。”紫发少年中规中矩的站在一旁。不过令人在意的是少年正捏住了还在哆嗦的手，努力控制自己的情绪。“那个城市几乎没有可以防守的士兵……”

    啪的一声清脆的响声响起。少年怔怔的呆立在原地，红色的掌印浮现在他的脸上。

    “懦夫。”兰度大公俯视的眼底中露出鄙夷的神色，仿佛这个少年并不是他亲生的孩子。他再次扬起了手掌，回手向着少年脸另一侧抽去。又是一声清脆的响声，少年踉跄的后退了一步。只见他鼻下流出了血渍，脸的两侧不同程度的浮肿起来。

    “逃跑也好，死掉也好，做不到的话，你就不再是冯家族的人。”

    面对着兰度拂袖而去的身影，少年咬紧了牙齿，豆大的泪水滴落在下面的石板上。

    历时1个多月的保卫战过去了，他带着满身的伤痕和疲惫的身躯回到了教廷。只是没想到等待他的并不是鲜花和欢呼，而是来自更多年轻指挥官的指责和排挤。他们甚至送给这次战役一个可笑的名字“胆小鬼的约见”，却绝口不提那500对5000的悬殊兵力的对比。疲惫的提修斯回到了家。然而这个硕大的家却没送给他温暖和慰藉——小他六岁的弟弟忒修斯刚从阿森斯的帕特雷城归来，这个备受溺爱的次子与提修斯是两个截然不同的性格：漂亮、懂事、会说话、喜爱恶作剧，具有一个政客天生的所有条件。他的父亲似乎是打算将这个家族的未来托付在这个孩子的身上，而对这个勤奋的、几度徘徊在生死边缘的长子仅仅说了一句话。

    “去休息吧，你的样子根本不能出来见客。”

    病痛随之而来，这个十四岁的少年因此卧床不起。接下来的一个月，他高烧噩梦不断，甚至连照顾他的保姆也几乎错认成了他的母亲——一个逝世已久的女人，就连脸都不记得了的女人。

    当他再次醒来后，一系列的打击显然让他变得更加沉默寡言。从此以后，他便完全遵从他父亲的指令，同时冰封了自己的内心，成为了一个“乖”孩子，一个如同精细工作机械般的指挥官。

    然而若干年后，唯独让他再次露出笑容的，同样是这个位于所有事件核心的女孩，这个带着如同初春暖意的女孩。

    回忆起在林柏相遇后的点点滴滴，提修斯的嘴角忍不住勾起了一个弧度。说起来，起先他们两个人总是争吵不断，从没想到过后有这么长时间的合作机会。这个不懂礼貌，不识尊卑的女孩，却意外的善良，单纯。就如同张未受污染的白纸，加上讨人喜欢的外貌，可以理解为什么雷蒙多和卡特愿意对她伸出援手。毕竟他在当时这个少女冒险去议和并安全返回的时候，也曾有一瞬间……由衷的感到欣慰。如同钢铁机械般的心脏，也头次不自然的多跳了一拍。

    整件阴谋绝不会如同想象般的继续发展下去。这些教廷高层都没有料到那个女孩自身的力量。那足以和万人大军抗衡的能力。并且关键是她那纯净的光系力量，这证据足以让她成为真正的圣女的继承者，人民没理由容许迫害她的事情发生；而且依照她的性格和韧性，还有她带的那些人群——尤其桒这颗定时炸弹，很难想象出矛盾激化的后果。将她们一行人推到风口浪尖的教廷忽略了这一点——明显雷蒙多和几位龙骑士也没有对教廷提起过她的能力问题。这忽略掉的一点在他的手中，即将成为他们破除教廷阴谋的有力武器。

    马车缓缓停在了一个小宅邸外，提修斯推开车门，走下车子。似乎想通了什么，他挺直了身子，而银色的月光洒在他的身上，整个人就像是株银松般的挺拔。

    就在刚才，他父亲交给小宁的那用来误导她行为的信已经在车上被他掉了包。而这种行为的下场是什么他很清楚。事实上，这种背叛了父亲的行为也是他这么长时间来的第一次，或许也会成为最后一次——这同样意味着他背离了自己的家族、众议院和教皇。这个举动严重的程度，就像他一开始没有对那个女孩解答教廷的阴谋一样，同样安静、默默地背负在了他的肩上。毕竟连雷蒙多和龙骑士们也不会像他一样透彻的了解教廷的阴谋吧？

    一切要改变了，就像安塔尼西亚选择了自己的双翼一样，他也有了自己的选择。这个选择的起点，始终源于那名少女天真到冒傻气的表情，最终结束于她简单的一句话。

    “因为你是我的朋友。”

    为了这句话，为了保护这个少女的天真和单纯，他将义无反顾的将在接下来的时间里，暗中将教廷阴谋的獠牙，彻底折断在手中。

    ……

    轻微的蓝色光芒在墙壁上划过，随着金色火花的弹射开来，雷蒙多赶忙用手遮挡住脸和嘴跳到一旁。而此时墙壁上晕开了一圈红金色的环，轻微的吡剝声伴随着刺鼻的味道扩散开来。

    “靠。”看着红色光晕渐渐消失，雷蒙多忿忿的啐了一口。“居然这里都加了魔抗咒文和魔核。”

    “雷蒙多，你先冷静下来。急躁可没办法找到防御壁的破绽的。”隔壁的房间中传来奇诺的声音。由于是在狭窄的空间中，声音显得有些瓮声瓮气。

    “我很冷静了。”雷蒙多一把扯下手套丢到桌上。引得烛光一阵晃动。“我很冷静了！”

    雷蒙多回头看了一眼这不足20平米的房间，虽然起居设施一样不少，装饰也显得典雅美观，但这是纯粹的软禁，充满魔抗和魔核的房间，加固的窗户和门板，以及被分割开来的几个龙骑士和卡特。两天的软禁虽然没什么大不了的，但是外面的小宁恐怕已经被卷入了一场阴谋中，这个阴谋带来的结果轻则万劫不复，重则粉身碎骨。

    那是那些愚蠢、自以为是的贵族们的愤怒。这些在和平社会中呆了几辈子的蛀虫们，从来不知道教廷随时操纵着他们的生死。他们只知道生活在自己的圈子里，如果等教廷放开一条口子，让他们去肆意咬人，恐怕他们会争先恐后的去扑上去罢。

    “奇诺，你刚才试了哪处？”雷蒙多喊了一句，而对面同样被锁的严严实实的卧室并没有很快的传回消息。他只有稍显疲劳的坐回了床上，看着自己在房间各处画上的X，他又将目光移向了涮洗池边的镜子上。

    “我刚试了天花板，吊灯边的。”对面再次传来奇诺瓮声瓮气的声音。“稍微薄弱了一点，但还是有魔抗。”

    “今天先睡觉。”雷蒙多大声喊到。“明天再尝试一下涮洗台附近。”

    “好的。”

    雷蒙多看了一眼外面皎洁的月光，无奈的叹了一口气。

    从没想到过教廷会先下手为强，这么快便控制住了他们所有能对教廷起到干涉作用的人。虽然没有办法，目前也只有把希望寄托在小宁周围几个人身上了，对了，或者是提修斯……

    一想到提修斯，雷蒙多忍不住低声骂了一句三字经——实话说，这还真不是他所期望能够帮的上忙的人。在他眼中，提修斯除了是那种走狗和顽固的综合体外，还有就是有点讨人厌的家伙……谁叫他是众议院的人，而且一天到晚总是和他有仇一样呢？

    ……

    除了四个龙骑士和雷蒙多外，被捕的人中最为轻松的还是卡特——他毕竟拥有的是神器‘狮心王’。这种纳米兵器平时化为服饰和内衬在他身上，一般人除了缴械外，哪里知道他的衣服是可以变形的武器呢？所以卡特穿着自己的武器被软禁起来前，从没有人想到要扒掉他一身衣服。黑底白衬的礼服外套如同巧克力一样融化成为了卡特手上的长剑，他轻轻舞动了一圈，试了一下手感，又把这把长剑变回了外套的形状。

    他有足够的能力逃走，但是他不能逃……如果他就这么跑了，不仅雷蒙多会陷入尴尬的地步。小宁一行人也会受到拖累吧？而且当看押他的红衣主教宣布沙华入侵的消息时，他就更不能走了……这要是不负责任的跑掉，这给大家扣上的或许就是间谍罪名。

    但是就算对政治一窍不通的卡特也嗅到了不正常的气息。教廷对待他们的态度，以及现在空气中弥漫的紧张气氛，都似乎在暗示某个重大事件的迫近。卡特不是傻子，他知道自己身处险境。然而就连傻子都知道远离危险，更何况不傻的卡特呢？

    翘着二郎腿躺在床上的卡特平静的望着窗外梵蒂冈的夜景。但他的内心却好比煮开的水一样翻腾不已。他想帮上小宁的忙，他想阻止两国间无谓的争斗。但是现在整个人就像被千丝万缕缠了身，一举一动都像是在泥泞的沼泽之中行进。然而他的性格又像是草原上的野马，只向往自由和奔驰，从不愿意被约束。现在的情景对于他来说，那就是糟糕透顶。

    正当卡特被烦恼缠身，愁的要睡着觉的时候，轻微的敲门声磕磕了两声闷响，声音太小，就像是在敲隔壁的房门一样。卡特警觉的翻身起床，顺手抽出一把长剑——还是他衣服变的。

    “谁？”

    “卡特？是卡特么？”

    这个少女隔着门板的声音低沉并且不真切，卡特皱着眉头思考了两秒，没想到门板周围的铁格栅发出了‘叮叮’干脆的断裂轻响，那声音在熟武的卡特耳中再真切不过……那是用上好的武器切开钢铁的脆响。

    正当卡特在想怎么回事的时候，厚实的门板如同被热刀子切开的黄油一样散成了各种多边形。而当他目瞪口呆的看向门口的那名少女时，他才反应过来该说些什么。

    “月小姐？……你，你怎么来了？”

    后面则传出一个少年压低嗓子的焦急声音。

    “月，你怎么把门板给拆了？”

    这个虽然刻意压低却很清澈的嗓音一耳就听出来了，是桒。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *这几章表述很多。

第三章 纷争 第十七节 营救计划

    提修斯似乎再次默默无闻的对我伸出了援手……说实在的，我从来没想过会有这么需要他帮助的时候。更何况~他冷冰冰的个性总是拒人于千里之外的缘故吧？然而这次却花大力气帮助我，感觉不但有些别扭，而且我也不太想欠他的人情……事实上我也不得不承认这么一个茬，那就是雷蒙多本身也有些抵触提修斯，结果导致我也对他有些偏见。

    嘛嘛，这些事情撇开不谈，昨天有两个不错的消息反馈给了我们~首先桒找到了卡特，他目前被困在某个教堂中，正过着与世无争的悠闲生活——这也正说明了我们众人的猜测~两国之间战争局势并没有发展到糟糕的地步。然后就是朔夜姐似乎也找到了雷蒙多的‘熟人’，不过目前还在观察中，并没有接触。至于熟人是谁？恩~~~从朔夜姐那发嗲的语气听来，似乎是老跟在雷蒙多身边的那个侍从，那个黑发的东方人。

    坐在地毯上，抚摸着大白熊毛茸茸的脊背，听着它嘎吱嘎吱的咀嚼新鲜树枝的声音，我稍微从心底产生了一丝安心……来到教廷已近一段时间了，而我们的目标似乎还遥不可及。再加上最近刘强和教廷不待见的态度，总是让我心焦火燎的难以安心。雷蒙多和卡特被软禁了，龙骑士们也一并被困住了，目前能在教廷起上作用的只有提修斯。可是他又能如何左右这个困境呢？等待，又是等待，就好像目的地明明在眼前，却有一条深深的沟壑阻碍了道路一般的让人郁闷。幸好现在不用依赖自身强大的魔法力量，而是周围众人无私的帮助。

    看来目前我最闲了……我拿起旁边桌子上的牛奶抿了一口，无聊的伸了个懒腰。而趴在摇椅旁的白熊则顺势打了个哈欠，吧唧吧唧嘴巴。这个时候朵明轻轻的走上楼来，手里拿着几个不同的水果，还带着一筐蔬菜。

    “朵明。”我喵嘿嘿笑着拍了拍旁边的摇椅。“幸苦你了~”

    她回应我一个淡淡的笑容，随手将水果放在了桌几上，然后将蔬菜放到白熊够的到的旁边。低垂的睫毛，银灰色的头发，圆润的小口……虽然朴素的衣服稍微遮掩了她姣好的身材和那种恬静的气质，但是却难掩她本身精灵血统的美貌——许多男人的目光早就说明了一切，就连不近女色的几个龙骑士们在和她交谈的时候，也都显得有些拘谨。

    看着她轻若无骨的坐在旁边，而椅子居然没有任何响动。我不禁长叹一口气。要我是个男人，旁边坐这样一个大老婆该是多么滋润的一件事情呀……呜呼，为啥我不是一个强到冒泡的男人啊？旁边的朵明看我在地毯上板来板去纠结的模样，微微笑着拿起水果和银白色的小刀，随即手腕一旋，果皮便乖乖的落入盘中，我仔细看了看她认真削水果的神情，忍不住偷偷探手从果盘中拣出了一块切好的果片。结果啪的一声脆响，只有吐着舌头缩回被她拍红的手，然后又是啪的一声脆响，我回头看了一眼吐着舌头缩回爪子的大白熊。抬头正看见朵明指了指下面的洗手池，平静的看着我。用余光瞄了一眼偷偷摸摸爬回去的那只不厚道的白熊，只有无精打采的拍拍袍子站起身，准备去洗手。

    楼梯嗒嗒的传来脚步声，短促的踏步沉重、低闷，我歪着头看向楼梯口，一个带着红色僧侣帽的年长修士从下面露出头来。仅仅和我疑惑的目光一个交接后便睁圆了眼睛，从新埋下头去。接下来便是一阵细小低沉的讨论声，没过多久便看见他再次露出头来，脸上带着难掩的激动神色，背后随同走上好几个穿着灰色袍子，长的白白净净的僧侣。他们迈着缓慢的脚步毕恭毕敬的走到我旁边，齐齐弯腰作了一个大礼。

    “尊敬的圣女？”带头的红帽修士开口小声问道，询问的语气中带着低沉的鼻音，感觉像是一台老旧的收音机。

    “是的？”我坐正了姿势，先是打量了这群人一番，然后颇为奇怪的回应了一句。

    “提修斯大人提起过您。”他回身和后面几名僧侣交换了一下眼神。“我们来这里邀请您参加北郊教会的弥撒。”

    看见我稍微踌躇的神色，他微微弯身下来，抬起手掩住了嘴角，尽量压低了嗓音。

    “有一位不知名的大人被软禁在那所教堂，我想……你们之间可能有话要说。”

    ……

    在院子中陈亚伸手挡住喋喋不休，兴奋不已的谢黎。他目光从放在两人中间的魔法教材上移动到了走廊。而在走廊那边正传来一阵细碎的脚步声，紧接着一个穿着白袍的少女飞快的从中跑了出来。当她边罩着黑色的斗篷边急匆匆的走到门口准备穿鞋的时候，陈亚才慢悠悠的站起来，从谢黎边脱身，走到小宁不远处。小宁用眼角的余光很快便发见了陈亚，略微一愣后问道。“朔夜姐还没回来吗？”

    她又埋下头，伸出洁白的手勾起了一旁的鞋子。

    “她是没回来，你打算去找她？”

    “不。”她抬起那闪烁着红色光辉的双眼。“我去找另一个人，你来么？”

    陈亚眨巴眨巴眼睛，嘴角轻松的一撇。

    “当然了，除了挡子弹外，我还能充当打手嘛。”

    少女白了他一眼，边嘀咕着“当初好像是我帮你挡子弹的吧”边伸手向后抓去，陈亚嬉笑着抓住她的罩帽然后罩在她的头上，他手带过了那丝线般的头发，用略微惋惜的口气说到“我们商量一下，等教廷这事完了~我做经纪人，你当偶像，我们去走红世界如何？”

    “我看你脑壳秀逗了。”少女眉毛拧在了一起。她伸手将帽子罩好，打整了一下衣服。“等这边事情完了我们就去找凯去重新启动千年计划，我可劝过了你了~别老跟个YY小说一样惦记着那些不切实际的事情。”

    陈亚咳嗽一声站到一旁，这时候那几个僧侣也走下了楼，少女和他们相对的鞠了一下躬，一同走出了大门。

    ……

    马车前行的速度不快，但是不多时便到达了他们所说的北郊教堂。教堂不小，但在这个到处都是宗教建筑物的城市里，本身显得并不起眼，而且在这个据说超过30多所教堂的城市之中大概只算的到中等偏下的规模。今天大概是因为弥撒日的缘故，教堂前聚集了不少穿着灰色长袍的人群，大家正肩比肩的缓步向内走去，其间不少人正双手合十默默念着经文。我们和那几位僧侣下了马车，在周围人群尊敬的目光注视下混入了队伍（目光都集中在前面的红帽修士身上了）。几个修士走在最前面，我们则尾随其后。

    不过紧跟着他的我发现他的手在微微颤抖。不仅仅是手，我也感觉到他的身体在微微颤抖。不管是紧张还是压力，这个人恐怕从来没经历过这些事情—……这次帮助我们估计是尽全力而为。因为在马车上他曾经这样说过。

    “我们并不属于北郊的教会，所以这次算是越权行动，我们能够帮助你们的地方十分有限。然而提修斯大人的吩咐我们也十分清楚，这次我们需要帮助您解救这位被软禁的大人。”

    “你们帮助我实在太多了。”我低头微微一礼。

    “这是应该的，我们不少下层的修士都对目前教廷的现状不满——根本不清楚主教在想什么！像您如此优秀的圣女阁下，他们居然不做说明就软禁你们？！我们相信如果是您站出来领导教徒，上天的教义将会更广泛的普及到世间！”似乎意识到自己的情绪过于激动，他捏了下鼻子遮掩表情，然后低咳了一声。“而且我和提修斯大人的交情不错，他曾经救助过我的性命。这个人情我无论如何都要偿还的。”

    领导别人？对这个问题，我只有淡淡一笑不置可否。真正能够领导人和国家的实际也只有这个国家的领导者，我只能用我的力量去努力改变他们的想法罢了，就算我拥有能够毁灭城市的禁咒，但是战争的铁蹄又岂是一个人能够左右的呢？

    “只需要您露出样貌，想必就能引起骚动。”带路的年长修士在教堂门口停下了脚步。然后带着有些变声的语调低头对我说到。“人这么多，到时候警备也肯定没办法照顾周全。我们会选择时机，做我们该做的事情。”

    我比了个OK的手势，几个看起来没怎么出过门的白净僧侣会意的走到旁边隐蔽的角落，不过令我无语的是他们反复举着我那个OK的手势看来看去，似乎是没领会这个手语的精髓。

    “要不要加些噱头？”后面传来某个白痴的低语，而我则是连吐槽他的力气都没了……略微打量了一下周围安静的人群，才发现一个不到腰高的小孩正好奇的看着我。天真的神情和青涩的脸蛋虽然可爱，但是令人在意的是他被布包裹的双手——露出来的地方生满了溃烂的红疮。举目望去，不少来到此处参加弥撒的人群身上都带着不少伤痕和疾病，从他们迫切的眼神甚至可以感觉到强烈的情感——无法形容的感觉，像是无助彷徨的时候看到救命稻草一样。

    “将希望寄托在神身上，不知道是错是对呢。”

    “你说什么？”陈亚支楞起耳朵凑到我旁边。我则很慷慨的赠送给了他一个手肘，让他安静的捂着肚子蹲到了一旁。

    “我说我改变主意了。”

    ……

    “不要推搡，请所有人让开通路。”穿着黑色长袍的教父推开大门，用不高的嗓音叫喊到。而所有人群逐渐分散到了大门两侧，不少人正高低声喊着跪拜在地，向这名神父乞求着什么。

    “请帮帮我的孩子吧，他已经病了三个月了……”

    “我的爱人他被马车撞了，医生说他……”

    “我盗窃，我承认那是个意外……”

    神父一边摊开手挥洒着淡淡的金色颗粒，一边不断的说着“神会拯救你的”走到人群中。看着两旁密密麻麻高举的手，看来就算再好脾气的人也忍不住暴躁起来。

    “请站到两旁，弥撒的时间还没有到。不要拥挤，不要拥挤！”

    周围的人群突然间停止了喧闹，而中间的神父正举着手鼓足了力气嚷嚷，没想到突如其来的安静让他有些措手不及……顺着周围人群的目光，他狐疑的向了背后。一眼，对，只用一眼就发现了众人的焦点。四散而开、纯净到无法想象的光芒正从一名少女手中缓缓流向一名男孩的手。就在人群中，就在这个教堂前。整个世界仿佛就此驻足，时间仿佛停止在此瞬间~云中的光辉，石缝中的绿草，发白的白色碎石……男孩咯咯的笑着，连声说到。

    “姐姐，好痒哦。”

    少女淡然的一笑……她仔细看了看男孩的手，然后直起了身子。整个人对向了这名发呆的神父。轻风仔细的揭开了她头上的罩帽，柔软的金色长发瀑布一样从中倾泻而出。而同样倾泻而出的，还有比黎明光芒更为耀眼的金色光芒。

    …………

    ………

    ……

    “大人，我希望您的摒弃前嫌。”提修斯低垂的头微微抬起，视线和对方相遇在一起。对面的这名光头瘦削的男子想必大家都很熟悉——佛罗伦萨城的城主，伊万的父亲。此时的他肤色比初次相遇时显得更加苍白，凹进去的面颊让他的脸显得更加古怪。此时他正坐在自己的住宅的待客厅中，面对着这名前来劝说自己的年轻军事指挥官交流着前段时间伊万的事件。听到提修斯的话后，他弯曲了一下身体，单手按住额头，略微摇晃了一下头。

    “提修斯，我知道你想帮助那个女孩……但是谁来帮助我的孩子？”这名年过半百的老人难掩自己的悲伤，双眼中似乎有些闪光的泪水在溢出。本来就瘦削的双肩显得更加孤独，黑色的服丧服给人浓重压抑的感觉。“我知道他无可救药，我知道太过于纵容他，但是我就只有这么一个孩子……可他，却死了……你还是请回吧，我会向教廷如实转告我的意思，对于这个女孩的事情……我很抱歉。”

    提修斯再次打量了一下这名国内首屈一指的富豪。看来这个溺爱子女的父亲明显不打算在有生之年看见伊万死去。丧子之痛的悲伤已经转化成为了一种黑暗的动力……这些来自全国各地，源源不断汇集进入梵蒂冈的贵族们不是来试图要求教廷归还子女，就是想发泄一下自己的怨恨。怨恨？对，怨恨，对于这次揭发他们孩子恶行的检举信，对于递交这封信件的雷蒙多，甚至对于这么快通过异端宣判所处罚他们子女的教廷。然而目前雷蒙多突然杳无音信，所以整个矛头逐渐指向了与他同行的龙骑士和新圣女。这一切说明了什么？只说明了教廷的阴谋已经初见端藐，并且将马上产生成效。

    对于想去挽救目前颓势的提修斯而言，没有交流天赋的他似乎过于低估了这群贵族们的决心。他试图去劝说这些一举一动都可以对国家造成影响的大头贵族，只可惜不是冷冰冰的言辞，就是像这位老人一样不听劝告……提修斯继续以往冰封的面容走到门口，接过侍从递来的佩剑，刚准备告辞的时候，猛然才发现了城市北面盛开的金色光晕，那美丽的环状光芒正深深吸引住了所有人们的视线，如同鲜花般盛开的软金色流光溢彩让人为之折服。提修斯楞楞的注释着那美妙瑰丽的光芒，当他意识到这个事件的始作俑者的时候，一个念头突然浮现在了脑海中，他急忙上前两步走到了这位看着光晕发呆的城主边，单手抚胸，埋头一礼。

    “城主阁下，在明天东边的十字教堂还有一次弥撒……如果您能抽时间参加的话，届时还期望您能做出正确的选择。”

    一老一少两人的目光再次交接在了一起，远处的金色的光芒衬托着两人的侧影，融化成为了一片不可言喻，油画一样的景色。

第三章 纷争 第十八节 努力的方向

    大门外传来阵阵吵闹声，正在和黑石轻松聊着天的桒竖起了耳朵……随着声音越来越近，整个院内的人们都将注意力放到了大门上。下一秒则很快证实了所有人的猜想：大门砰然推开，人潮汹涌而入，等放进了陈亚一行人后，骑士们很尽职的架起了武器，用力阻拦住了准备一同进来的平民人群。

    “我们要感谢大人，放我们进去……”

    “请让我再看她一眼……”

    大门很快便被外面的骑士关上，所有人疑惑的视线放在了走到中庭的一行人身上——他们都罩着灰布罩帽，难以看清面容。为首的人神情似乎有些慌张，手上也抱着一团被粗布包裹一人大小的东西。这个人四下打量了一番，很快发现了桒和黑石坐着的石台。无视两人诧异的目光，他急走到桌前扫开桌子上的东西，小心翼翼的将这个大包裹放到了桌上。

    在正面的桒很快看清了此人的面孔，正是陈亚。

    “所有人回避一下。桒，还有你，煤炭。”他手一挥，接着褪下罩帽。桒抬头看了一眼那个大包裹，又看了看神情严肃的陈亚，似乎明白了什么般慎重的点了点头。他拽住瞪直眼睛指着自己鼻子的矮人，笑眯眯的将他拖向旁边。

    “李德。”陈亚转身对后面不远的一行人说到。“带上大美女丽丽去楼上休息一下。”

    支开了最后一群人，小心翼翼的确认四周后，陈亚轻轻揭开了粗布。里面洁白的手腕无力的从中垂了下来。一双红宝石的眼睛直直的盯着陈亚。而有气无力的声音随之响起。

    “这次我可算是欠你人情了，死胖子。”

    “你先别说话。”陈亚伸手将垂下的手腕放到石台上，仔细看了一下手腕半天，然后低声说到。“能不能让我脱下你衣服看看？”

    “不行，你要敢动手……看我不咬死你。”

    “那我下个简单的评论吧。”陈亚用手揉了揉眉心。“没料错的话，是晶化侵蚀现象。”

    平躺在石台上的金发少女怔怔的看着夕阳染红的天空，半响后轻轻的哦了一声。

    “能抬起我手腕给我看看么？我实在没力气了。”

    陈亚将少女手腕抬到了她面前，整个胳膊在手腕以下的鳞片反射出彩色斑斓的弧光。她长长的睫毛忽闪了一下，轻声笑了起来，接着用无所谓的口吻说到。

    “哎呀，这个我见过，只是以前没这么严重罢了。”

    “要是普通人早去见马克思了！人体组织晶化是不可逆的！”陈亚压低嗓子哼到，他将少女的胳膊放到了旁边，随后手上绽放出蓝色的光芒，静静的压在少女身上。“如果侵蚀了重要器官，那可是连神仙都救不了你！实话说要不是你身体的特性……等我把你扰动的元素调一下率，快的话十几分钟应该就能恢复。但我可要给你提个醒，下次可不准再使用半径超过百米的高等级魔法，你就这身体根本就承受不了。”

    少女乖巧的哦了一声，突然脸色一肃，一副欲言又止的模样。

    “胖子……你手……摸到我胸口了。”

    “靠。”陈亚一副鄙视的神色，。“就你这飞机场？再说爷的X体你都看过，我还没说什么呢！”

    耀眼的红光猛然在院中乍现，引得外面围着宅邸嚷嚷要感谢圣女的民众齐声惊叹不已。

    …………

    …………

    “提修斯？”

    打扮和平民相差无几的李德看着面前紫发男子，惊的半天合不拢嘴。

    “你没回阿森斯？”

    “没有。”提修斯将身上的正装脱下来挂在手臂上，冰冷的双瞳扫视了下庭院。“原来关在北郊教堂的是你和丽丽。”

    “嗯。”李德拉了拉宽大的袖口推门让开走廊，然后随着提修斯走入室内。“你留在这里不要紧吧。”

    “要紧什么。”

    “那群什么都不懂的军事家，还有你的家庭。”李德笑了笑。“‘惦记’你可不是一两天了。”

    “我有应付他们的办法。”提修斯继续着那机械般精准的步伐。“外面的群众太多了，北郊教堂的事情似乎有新的发展。”

    李德探头看了看廊外的星光。那神情像是回忆起了什么，不自觉的露出满面微笑。

    “你应该看看那个景象……整个街道都沐浴在金色的雨滴之中，周围都是柔和的光。我甚至怀疑自己是误闯进了神话之中！”

    提修斯脚步稍微放缓了一下，但很快又恢复过来。倾听着李德的叙述，提修斯眼光中就像是有闪电在划过，不时间闪出几丝明亮的光芒。等李德将这次事件说完，两人已经到达了这个宅邸的食堂前。提修斯伸手阻住李德打算开门的动作，淡淡的问到。

    “你知道雷蒙多的囚所么？”

    李德耸耸肩膀，摇了摇头。提修斯则微微叹了口气，伸手推开了那扇厚实的木门。在这个宽敞的房间内，所有人正齐聚一堂，大家正互相交流着什么。而他的目光，总是最快的寻找到那个娇小的，却又坚强的白色身影，还有那总是带着几分轻松和清脆的傲气声音。

    “提修斯，你居然迟到了。”

    …………

    …………

    入夜，所有人吃完饭后很快收拾出了最大的房间——因为提修斯要求众人最快速度参加晚上的动员会。

    “教廷的人马上就会知道这次行动的目的。”提修斯站在房间中最宽敞的地方，同样挺拔的姿势，同样冰冷的面孔，同样的一块，呃……黑板。

    “所以接下来我们需要使用战略的手段，来达到我们的目的。”提修斯看了一眼下面基本到齐而交错就坐的众人。指了指黑板上的梵蒂冈的俯瞰图。而坐在众人后面的丽丽则飞快的举起了手。

    “有什么问题么？”提修斯微微一顿，目光落在众人后。

    “军师大人，你想通了？想和教廷对着干了？”所有人目光同样落在了这个女子身上。丽丽此时并没有穿战斗时候的盔甲，而是穿着朔夜的长裙。飘逸的头发结合那高额骨大鼻梁的面貌，修长的身段和那种傲气逼人的气势融合在一起，透发出一种特有的美感。此时她正似笑非笑的看着提修斯，正在等待着这个最为古板的年轻人的回答。

    “丽丽。”提修斯稍微压低了一点声音，冰冷的脸上没有一丝表情的展露。“我不会多作任何争辩。”

    “哼，祖传的老古板……”丽丽几步穿过周围的众人，走到黑板前，伸手夺过提修斯手中的粉笔，然后在地图西面的十字教堂上划下重重的一笔。

    “雷蒙多在这个教堂里。”粉笔在空中划出一道漂亮的弧线，重新落在了提修斯的手中。抬头看去，正是丽丽那双认真的眼睛。“绿龙的指节告诉我的。”

    绿龙的指节？提修斯皱起了眉头。目光注视到了丽丽的手上——因为此时她手指上的金色戒指正闪烁着青绿色的光晕。

    “这是每个龙骑士都有的圣物。”丽丽看了一眼众人，轻松一笑。

    “姐你啥时候回来的……呃？我说小宁怎么没来开会？”姗姗来迟的陈亚掖着几本书蹑手蹑脚的走到了众人的背后，四处张望了一番后问到。而靠在旁边房梁处的朔夜笑眯眯扫视了一下陈亚，然后指了指上面——当然是楼上的意思。

    “那好……”陈亚二话不说，转身就准备开溜。结果一只白色修长的手飞快的伸出，一把捏住了他的肩膀。直接捏的陈亚“哎哟”一声痛嚎。

    “想去哪儿？这不正在开会呢么~”朔夜向着后面远处正在黑板上指点的提修斯努了努嘴，倒是完全不在乎陈亚脸上痛的歪向一边的表情。

    “哎哟喂！你指甲……小宁不是不舒服么，我这不是去找办法去了，大姐你先放手好不，都掐到肉里了~~”陈亚压低声音告饶到。朔夜鼻子里哼了一声松开了手指。陈亚见状赶紧一抖肩膀，泥鳅一样溜向楼梯口。

    “你不等安排任务了？”朔夜皱着眉头看着陈亚跟个贼似得猫着腰逃向楼上。而陈亚则回头比个大拇指，咧嘴一笑后钻了上去，只留下回荡在空气中的淡淡声音。

    “一切听从组织的安排！~”

    …………

    ………

    轻轻敲开房门，稍微和朵明点头示意后，他的目光落在了房间的阳台上。衣衫轻舞，一个白衣少女静静的站在外面。似乎并不在乎此时秋季冰凉的夜风，她就那样右手搭住左手，一动不动的注视着远方。淡淡的月光洒在她衣衫上，而洁白的手腕和脖颈似乎也发出了淡淡的光芒。

    “宁，干什么呢，也不怕着凉。”陈亚为眼前的景色沉默了一会儿，终于踏到阳台边，小声开口打破了这仿佛凝固在眼前的画面。而在他面前的少女却一动不动，仅仅轻声“恩。”了一声。

    “咳。”陈亚低咳一声，拿出手上的书本哗啦啦晃动了一下。“这里只能买到这些书了，大部分历史书籍全部是禁书，只有教廷才存的有。”

    少女身体晃动了一下，轻细的声音传入房间。

    “陈亚，你干嘛那么拘谨，站过来啊。”

    陈亚心中出了一口气，撩起长袍慢慢走到她身旁，随手将手上的书本放到阳台的栏杆上。阳台两边的牵牛花随风发出轻轻的沙沙声，伴随着眼前灯火闪亮的城市，不禁让人心底回想起了些什么。

    “这夜景和我们以前在的那个城市有点像？”陈亚楞了一下，然后压低声音说到。当然，他所说的以前指的是千年计划前的中国。

    “难得你不搞笑。”旁边的少女轻笑一声，头却没有扭到陈亚这边来。“我梦中曾经无数次的回想起类似的景色。如今却在另一个国家，另一个世界再次见到。”

    “但我们再也回不去了，这里不是我们以前的国家，我们也不必为了国家保卫人民生命财产安全去拼命……有时候，很多时候，我都想就这么算了吧，放弃吧，为什么我要这么努力，为什么我要去拯救那么多无关者的性命。”少女淡淡的声音吸引住了陈亚的注意力，她侧过头去，凝视着少女那遥望着远方的红色瞳孔。

    “但是我觉得，觉得……我太过于懦弱，见不得鲜血，见不得认识的人在我面前死去，这让我犯了致命的错误。这或许不是昔日我想法，但如今却根深蒂固的扎根在我的思想当中。所以自从我不可思议的再次获得生命后，我为了偿还当初的过错，才踏上了这条令人讨厌的道路。”少女忽闪了一下眼睛，头则歪向陈亚这边。“陈亚，你这个人总是客观的去看待事物，不喜欢掺和到阵营中，所以我要你告诉我，告诉我我需要坚持到什么地步，是不是应该适时的放手？”

    陈亚哑然，他看着旁边这个比他矮了快一头的少女，似乎没想通一直以来她的开朗和如今忧郁之间的差异。金色的发丝顺着他的胳膊缠绕到指尖，如同无数轻丝划过手心，淡淡的香气飘入他的鼻子，如同夜荷一样悄然入神。他手指轻轻搓了一下她的头发。隔了一会儿终于露出释然的表情。

    “那我给你个简单的建议：一就是量力而行，但是更要多依赖我们这些同伴。；二就是别再使用大范围的魔法，一个一个治啊之类的身体也好恢复。”

    少女迎上陈亚的目光，正在陈亚愣神的时候，她“切”了一句，狠狠的丢了个白眼。

    “我可不喜欢绕圈圈答问题。”

    “笨蛋都知道做事要有分寸……陈亚，但我们目前是和刘大队长对着干。他是个非常优秀的人……他杰出的成绩都摆在红榜单里，上级也经常邀请他参加战略会议。你我都知道，如果他做事情，绝对不会是表象那么简单。”少女摆正了小巧的脑袋，一把拽过陈亚手中的头发。“我如果不尽力去刺激他老人家，那可要被他玩弄在掌心了。”

    “别说的刘大队跟个坏人似得~~”陈亚看着少女气鼓鼓的回头向回走，忍不住说到。

    “他要不是坏人，那我就是坏人。”少女回过头来，直直的注视着着欲言又止的陈亚。“看看我都这么坏了，你怎么不去正义的刘大队那边混，啊？说个理由？”

    陈亚这次彻底没了话，他气的对着小宁举起手指，然后似乎是花费了不少力气将手指收到面前。长出了一口气。

    “……行，我好男不跟女斗。”

    “呸你这个乌鸦嘴，谁女了？狗眼。”

    “劳资文明人，别逼着我动粗。”

    “哟，就那点特长，还好意思……”

    一旁的朵明见两个人撸着袖子顶到一起，正打算去劝架，结果背后的大白熊伸出两个大白爪子捂住了她的耳朵，然后摇了摇头，打了个哈欠。结果朵明就这样似懂非懂的被白熊拉到了一边拨竹笋去了。

    没多一会儿两个人喘着粗气坐到了床上，小宁一个大字摆在床上，陈亚则一屁股坐在一旁。看着小宁撅着嘴的样子，陈亚笑骂道“看你，一点淑女样都没有。”

    “我又不是女人。”小宁赌气的转过身子。

    “你不是女人，那我是女人，行了吧。”陈亚看着阳台被风吹起的洁白色窗帘，惘然有些分神。

    “不和你玩嘴战。”小宁一把抓过枕头抱住，然后咕噜一下又转了过来。“陈亚，你老实回答我，如果按照这个情况下去，我身体还能撑多久？”

    “精灵的体质我可说不准。”陈亚侧面的月光照亮了那张颇有几分刚毅的北方人的侧脸，浓眉大眼，只是嘴角总是带着几分轻松。“你血管里已经有不少晶石碎片了。如果不等自然消化硬上……要是人类的话，顶多再释放两次魔法，就会被侵蚀到重要的器官。”

    “两次吗？”小宁将头埋入枕头。“够了。”

    “我也不拦你，记得下次放这种大魔法了叫上我，我可以帮助你协率。”

    一双红色的双眼和黑色的双眼再度接触到了一起，房间再次安静了过后，轻轻的声音再次响起。

    “谢谢。”

    “客气个啥。”

    “那你明天跟我去打大坏蛋。”

    “………………”

第三章 纷争 第十九节 事态

    几个年轻的学生围在一起对为首少年手中的黄皮纸指指点点。他们身上的衣服和校徽在树林中折射的光影中反射出奇妙的色彩。其中一个女孩终于不耐烦于几个人的吵杂，大声对着远处穿着黑色短袍，样子像是在监管他们的年长者叫嚷起来。

    “老师，您标注的植物我们找不到呀~”

    这个被喊做老师的人嘴角露出几丝狡黠的笑容，让他本来就细小的眼睛变成了一条缝。他桀桀一笑，然后中气十足的回话到。

    “这次的课题不要觉得麻烦，植物也未必总是长在一个地方嘛。如果你们能做完，老师我是很高兴让你们得毕业选修高分的~”

    “哦。”女孩有气无力的应了一声，然后垂下头去和同组之中的人交流了一番。几个人偷偷回头望了一眼站在草坡上的老师，齐齐回身偷笑了起来。

    “杰文西，‘南瓜’先生不会还对我们捉弄他的事情怀恨在心吧？”

    “难说，这次的毕业课题这么烦，估计正是那个原因呢！”

    “别闹了，这种草药如果找不到，我们试验环节就没办法进行了，大家还是分头探索吧。”

    “班长，你别老是板着脸……是不是想念你仰慕的那位少女了？”

    四五个人组成的团体中又传出一阵轻松的哄笑声。他们交谈声在这片静谧的森林中回荡，然后渐渐飘散逝去。几个人稍微向灌木浓密的地方走了几步，突然窜出的松鼠让其中一个女孩子吓了一跳，她尖叫一声迅速抓住旁边少年的袖子。

    “吓死我了。”

    “你才吓死我了好不好？”少年看清了松鼠的样貌，有些生气的对旁边的女孩说到。

    “嘘~”旁边拨开灌木的少年皱起眉头。“好像有些不对劲。”

    “什么不对劲了，我看你才不对劲……”

    看见少年略显铁青的表情，所有人都停下了喧闹，他们疑惑的凑到他两旁，一起向灌木后面望去。展现在他们面前的是一片森林中的湿地草甸，而让人不得不引起注意的是铺垫在这片软沃土壤四周的许多蹄痕和重车碾过的印迹。而在远处还隐隐约约可以看见排成直线的人影和车队。还未散尽的湿雾虽然有些阻碍视线，但并没有遮挡这些少年们的判断力——但这个想法过于天马行空，这条断断续续穿行在圣贝斯山脉中的草甸，从没有人想象过会有今天的这种用途。

    “是商队？……”带着颤抖声的少女马上住了嘴。因为那些绰绰身影携带的冰冷武器反光晃到了她的眼睛。部分士兵正单手提着金属尖头的长枪在队伍两翼前行，看来他们主要是在外围起警戒和保护配给的作用。

    “大家回去通知老师。”少年努力镇定下自己的情绪。“尽量小心一点！”

    话音刚落，一只黑色的影子带着令人心悖的破空声狠狠的钉在了他们旁边的树上。众人惊愕的抬头看去，才发现那赫然是一支带着余音的黑色箭羽。

    “快跑！”

    几个少年中不知道谁喊了一句话，所有的人才反应过来应该做什么，他们喘着粗气飞快的穿过半人高的灌木、遮盖天日的古树。在他们背后不远处，无数黑色的阴影正逐渐覆盖住背后的树林，一枚枚带着恐怖嘶鸣的弓箭穿过树梢，直直的钉在周围的树干上。穿着黑色皮制紧身盔甲的少年紧紧握住半人高矮的长弓，几个同样年轻的少年轻快的踏过满是苔藓的树干，顺着少年弓箭飞去的方向追去……这群少年虽然年龄上和刚才的人有些相仿，但是那狼一样的目光却与他们大不相同——那目光追寻着猎物，始终没有从目标上移动过。

    从树干的黑影之中走出一个稍微年长的中年男子。他拨下黑色粗布口罩，微微透了口气。看着少年们追逐远去，始终什么都没开口。而穿着绿色树衣两名斥候从旁边的树梢上垂下绳索，毫无声息的落在了地上，走到男子的旁边。

    “叫孩子们不要追远了，没时间在这里耽误。”男子抬起手腕，低沉的说到。在他后面的两名斥侯点了点头，仅仅一跃便消失在了视野之中。

    二十七万，这是这只正规沙华部队的统计数字。每个士兵来自沙华的精英佣兵、真正的紫薇将士和圣陶骑士，这只部队几乎代表了整个大陆的顶级士兵战力。相较而言，菏泽学院的这些学生实在太渺小了，可以说他们对这次的战局根本是无足轻重的一笔。越过这片草甸和森林到达锡兰平原，整个部队将摊开几公里以上的死亡双翼，从前面的开阔的地势到米兰泽只需要一日……或许半日。前期起到扰动作战的沙华游骑兵已经将北线的教廷部队吸引了大半过去，其中教廷北线名将‘老猎人’马克.汉克也已动身去解西路布尔雅被围困之急。对于这个锈蚀座钟般的国家而言，沙华的布置已经起了效，他们简直没有费吹灰之力，就已经将自己的大部队送入了这个国家的腹地。

    ……

    “嘿，嘿！达宁！”在这白色大理石的台阶下，一名紫发少年兴致昂昂的对着台阶上的一名蓝发骑士挥手。仔细看去——这名少年正是来到梵蒂冈多时的卡尔.冯.忒修斯。

    “好一阵子不见了。”紫发少年将肩膀上的半披肩推到身后，几步跨上了台阶。而站在正面的蓝发骑士正是达宁。看见忒修斯走到近前后微微点头，然后向教堂里面做了个请的手势。

    “那位大人已经在内等候多时了。”

    “哼。”紫发的忒修斯似乎颇有几分不满，左右看了看后重重的发出沉闷的鼻音。“直到这个新圣女捅出篓子了才想起我……有点老糊涂了吧。”

    “忒修斯。”达宁目视广场上路过的人们，淡淡的说到。“你应该感谢那位大人缩短了你闭门思过的期限。”

    “把我当个棋子，想用的时候拿出来，不用的时候丢一边？”忒修斯嘴角嘲讽的一撇。“他以为他是谁？”

    “忒修斯。”达宁头转向忒修斯，平静的说到。“多做一些有用的事情。少在这里发牢骚。”

    “行了，真是古板……我知道啦。”忒修斯懒洋洋的挠了挠头发，向内走去。随着逐渐变小的嘟囔声还在达宁耳边回荡。

    “一个蒙在鼓里的圣女，一群瞎了眼的贵族……鬼知道他安的什么心？”

    “维克多，又是你维克多~”伴随着尖细刺耳的金属摩擦音，一头红发的安塔尼西亚豁然映入达宁的眼帘。一身血红色的裘衣和紧身皮制混合铁片的长靴……整个人如同燃烧的火焰一样夺目。她浑然不在乎两旁皱着眉头和捂着耳朵的寥寥路人，单手拿着赶马用的皮鞭，用鞋底的铁片划拉着地砖，漫不经心的走上台阶。直到和达宁正视后，她才换了个表情，微微咧嘴一笑。

    “主人召见我？”

    达宁微微松开皱着的眉头，向里面做了个请的手势。

    “他已经等候多时了。”

    这个女人发出了和刚才金属摩擦声一样刺耳的笑声，只见她伸出持有皮鞭的手在达宁的肩膀上缓缓带动，然后与达宁擦身而过。

    “花开~划开~红色的预感~”尖锐的嗓音和唱诗般的歌声在空旷的教堂内回响，达宁忍不住回头看去。此时透过琉璃窗洒下的斑驳光辉照亮了她的身影——十字架般的平举着双手，整个人迈着交错的步伐缓缓融入了最后的黑暗之中。

    “达宁，我来了。”沙哑的嗓音拉回了达宁的注意力，回头看去，黑龙骑士腓烈一席黑色的劲装，正背负着双手一步一步踏上台阶。依旧是闲庭信步的步伐，那张漂亮的如同女人般的脸上显得沉着和淡定，而那只成倍超出普通长剑的细剑正别在腰间，正顺着他的步伐轻微的摆动。

    “恩。”达宁侧身让腓烈走进大门，随即便边对两边站岗的骑士做了个手势。而两名骑士会意的点了点头，走到大门边拉动了门栓。

    古老陈旧的大门伴随着笨重的辄碾声缓缓合上，直到合成一条缝隙的时候，在内的达宁才回头看了一眼外面的天空……此时他脚下门缝投入的光影恰好构成了一道白色的十字架，最后，伴随着步入其中的身影一起，消弭在黑暗中。

    …………

    …………

    雨停了吗？雨停了

    外面的精灵在叩门了

    孩子们撑着荷叶在微笑

    孩子们趴在窗前在微笑

    笑什么呢？

    我不知道，你也不知道

    有些事情只有孩子知道

    过了那放荡不羁的年龄

    等你鞋子踩在水里

    泥巴染上衣服

    知道吗，或许，就知道了

    “小宁，你唱的歌还真没听过。”

    “你要知道，曾经我还五音不全呢。”

    “曾经？”

    “恩……很久很久以前的意思。”

    我对站在后面一脸猥琐笑容死胖子做了个鬼脸，然后用力掐了一下雷蒙多的腰。

    “少扯闲话，我警告你再不放手，我可要喊人了。”

    “这次我不会放手了。”雷蒙多在我耳边低声说到，说罢便重新紧了紧手腕，勒的我喘不上气为止。我只有用力去踩他的脚……只可惜目前身体太虚弱，根本使不上力气。只有无力的望苍天，长叹这身体算个啥事啊。

    金色的雨滴洋洋洒洒的从空中不断落下，仿佛整个世界都被这些金色的光粒充满了一半。在这道光幕下面，震惊的人群惊呼和尖叫的混在一起，无数的手向空中伸去……于此混乱的情况显得格格不入的是旁边的一小圈人们。所有人静静的站在那里，似乎是在感受着不同寻常景色，也或许是在保护着中间的那名少女——毕竟她才是引发这个魔法的根源。

    紫发的提修斯捏住落在手心融化不见的光雨，抬头看了看抱着小宁的雷蒙多。他上前两步，随即冰冷的开口说到。

    “你知道你不在的这段时间里，发生了什么事情么。”

    雷蒙多身体微颤了一下，静静的回答到。

    “我知道。”

    提修斯极其轻微的叹了口气，然后让开了身形。

    “那么，我希望从你口中解释事实的真相，将更加简单。”

    一名光头瘦削的中年男子俨然进入了众人的视线，我怔怔的看着这个人眼中浑浊的泪水，隐隐约约才想起这个人的身份……如果没记错的话，这个人正是副罗伦萨的城主，伊万的父亲。

第三章 纷争 第二十节 蓝海

    “凯。”

    “说。”

    “上次雷蒙多说过的基努斯之矛，嘿嘿~我偶然在历史书上查到来历了。”

    “这样啊……先放旁边吧。”

    “我这里还有晚饭。”

    “放一起，我等下出来吃。”

    凯抠了抠乱蓬蓬的头发，漫不经心的将不知名的金属块中的模块和线带扯了扯。顺手用袖口擦了擦额头，抬起略微缺乏干劲的目光。阴暗的环境，粗油布的深色工作服，堆在角落里的众多参考资料……他嘲笑了一下自己这幅糟糕的模样，伸手打开了手上黑箱子的开关，而头上的电灯则忽明忽暗的闪烁了一下。

    这黑色的机器上凭空出现了一个蓝色小巧的屏幕。上面飞快跃动的数字和不断出现的“01”和“ERROR”的古怪组合正逐渐沾满屏幕。凯皱着眉头静静等候了一会儿，然后从旁边拉出一个黑色半透明的板子，按了一下右上角。板子随即发出淡淡的荧光，上面的浮现出不少带着字母的方格。凯随手将拖动方格拖动变幻了一下顺序，然后敲着指节看着板子上面一闪一闪的黄色小灯。等到灯变绿后，他嘴角轻微一翘。

    “GOOD。”

    哒哒哒连续不断的敲击声响起，凯一动不动聚精会神的注视着蓝色屏幕。随着上面字符的变化，他跟着不经意露出了几丝笑容。双手就像是弹奏乐器般在板子上飞舞，敲击键盘的轻响仿佛是伴奏。那个蓝色的小屏幕正在变的干净，最后成片无序的数字和字符消失在了屏幕上。仅仅剩下左上角闪烁的一个小点。

    凯顺手输入了一串命令，小屏幕上则飞快回馈给一个环状的图像。

    “克明勃！克明勃！”他大声喊道。外面则很快的传来回应声。

    “听到了~”

    “对准猎户座阿尔法星的位置。”凯扯着嗓子喊了一句。而外面传来吱吱的金属划动声。半响后传来克明勃的气喘吁吁的声音。

    “对准了。”

    “别晃。”凯舔了一下嘴唇，从上衣口袋中取出半截香烟衔在口中，双手一撮开始飞速的输入指令。“晃一下激活程序可就没戏。”

    随着一行一行出现在屏幕上的数据，凯再次打量了一眼那个环状的图像。他腾出手来拖动了一下图像，然后按了上面一个小点，图像下面迅速出现了一行小字。

    探索、历史与科学－真理之门，代码US－XHGJ－3470。

    “美国的卫星么。”凯粗略的看了一眼下面显示的卫星标号。“探索卫星？”

    输入了卫星的代码后，屏幕上弹出了密码窗口。他从衣服中掏出一个透明薄片打字用的平板旁。无数发亮的光痕一下爬满了这个薄片。而在屏幕中弹出了一个简单的红色介面，在中间的密码框和介面上同步有无数的数字符号在闪动。凯嘘了一口气调整了一下窗口，喃喃念了一句。

    “黑客这年头真好当啊。”

    “好当个屁，你出来撑这个几十斤的天线来？”外面传来克明勃恼羞成怒的吼声。

    “哟，呵呵，你听到啦？”凯笑了笑，活动了一下发酸的手腕。“难得修理好了东西锁定了一个能用的卫星……这历史意义可不亚于独立宣言啊。”

    屏幕上面飞快的出现了锁定下来的星形符号，正当破解的密码通过了验证的时候。突然间屏幕上面一阵晃动，整台机器随之发出古怪的滋滋响声。凯猛然回过神来，暗骂了一句后迅速将手贴在机器上。伴随着房间中忽高忽低的底响声和明暗闪烁不停的灯光和屏幕，凯头上慢慢滑下了豆大的汗珠。

    “混账……”他脸色发白的咬碎了嘴里的烟嘴。“这么多的亢余数据……”

    只见他手掌微微发出淡淡的光芒，而机器的骚动声也终于慢慢平淡了下来。扰乱的屏幕正逐渐稳定下来。此时这个小屏幕上面已经爬满了无数色彩斑斓的线条，这些线条正奇怪的扭曲穿梭成网状，编制成一个巨大的球体。凯腾出一只手在键盘上敲打了几下，这些线条才减缓了出现的速度。凯一边哆嗦擦着汗一边伸手点向屏幕，从中抽出了一条光线构成的线条，然后拖到了键盘上。紧接着双手一拉，线条瞬间被放大了无数倍，变成了一道密布0和1数字组成的光网。

    凯摸了摸下巴，抬头对窗户喊道。

    “克明勃，线性虚拟循环的存贮方式的节点在哪里？”

    窗外传来克明勃的回应。“我没记错的话通常在第二列的叙述句结束的地方，第一列的你不用看了，那个是用来描述保密级别，注册地址那些杂七杂八的数据。”

    “还是横读竖解吧？”

    “应该没错。”

    凯将线条缩回原样，放回了上面小屏幕的巨大网状结构之中。

    “回溯，年代……”咔哒咔哒的敲击声飞快的响起。“蓝海……碧蓝深邃的……没错~就这个！”

    他双手轻抚过键盘，所有字母都被抹到一旁，右手小心翼翼的从中抽出一根变换着色彩的光线条，随之带出无数的细小的光斑也被铺在了手上的板子上。

    “克明勃，你应该来看看这个。”凯眼中闪烁着那根线条瑰丽的光芒。“太美丽了，这个系统是我毕生见过最美的虚拟数据结构。”

    “那我不用再撑着这该死的天线了？”

    “不，你要撑着。”凯咧嘴哈哈大笑了几声。不顾克明勃在外面的咒骂声，他静静的低头聚精会神的看着那条闪烁着光辉的线条散成无数的荧光，等待了足足有好几分钟，所有的数据化为了一片荧光后，他才提起手，轻轻带动那些荧光写下了一行数字。然后再在中央画出了环形符号。突然他手上的那块半透明闪烁不已的玻璃板变得一片漆黑，在他屏息等待了半分钟后，上面用英文简单的列出一句话：

    ………………………………服务端解锁……………………………………

    整句话下面出现了一个不停变换的图案，时而化作一只飞舞的小鸟，时而化为一只欢快跃动的海豚。而在这淡淡的光芒照耀下，凯手指正微微颤抖不已，只见他仰头平复了一下情绪，然后轻轻的在上面画出一个小小的人形。此时变幻不停的图案化为了一个大的人形，走到小人形的旁边。

    …………………………欢迎回来…………………………

    …………………………探索者……………………………

    凯短促的思考了一下，信手在上面写出了一行字母。而两个人人形再次散成了点点星光，化为了一株小树苗。

    ………………乌托邦的终结为标志，第二世纪毁坏于公元3321年……………………

    乌托邦？这个完美主义的名词为什么出现在这里？3321年又是怎么回事？凯一愣，他刚才明明是请求告知大破坏后地面众多系统什么时候损坏……而这，为什么不是公元4000年后的七英雄时期？记得小宁转述精灵女王的话语时候曾经说过，当初许多地面设备是七英雄时期毁坏的。那就是说……蓝海系统所记录更早的3321年必定发生过什么大事……那所说的乌托邦的终结到底是什么意义呢？

    图案突然化成了碎片，上面简单的列出一行“请使用脑层级系统解析”的语句。凯看到那行字后哀号一声，单手捂住了脸。

    “怎么了？”外面才传来克明勃疑惑的询问声。

    “妈的，脑层级系统！”凯骂道。“这套硬件不行，要能和大脑信号接驳的系统才行！”

    “那可就不行了。”外面传来钢铁的扭动声，而小屏幕上面一花，然后所有线条都迅速的消失殆尽，而这时候凯手上的玻璃板也微微闪烁了几下，然后从新化为了整齐的键盘。此时小屋的门被一把推开，依旧邋里邋遢的克明勃拍着身上的灰，咳嗽着走了进来，随手拿出一块盖着白布的篮子递给了凯。

    “脑层级？……就我们几个人修，那可要花时间了。”

    “是啊。”凯叹了口气，揭开白布拿出一块粗面包。“本来寻星者里面还有一套系统的。”

    凯借着克明勃擦亮火柴的火星点燃了刚才咬的乱七八糟的烟嘴，然后直起身子拍了拍克明勃的肩膀。

    “走去实验室那边给他们通个气，实在不行我们也去旅行一下，找找大点的遗迹，看看能不能找到几个能用的系统。”

    ……

    收拾好机器，换了一身衣服，洗脸吃东西……半天后凯和克明勃披着黑色的斗篷从这不高的黑曜石搭成的房间中走了出来。这个房间的屏蔽性和抗干扰性很好，所以一直以来的电器试验都是在这里进行。

    “凯。”克明勃锁上了房门，急匆匆的跟上了悠哉散步的凯。“你能力到底恢复到什么程度了？”

    “可以用感知能力处理小问题了。”凯挠了挠乱糟糟的头发，咔咔的活动了一下脖子。“目前直接目视解码的速度也不错，恢复的七七八八了。”

    “那样的话，该死的计算机系统你也可以帮我们编辑了？”

    “没问题。”

    “嘿，我们正愁这个呢，好样的小子。”克明勃咧嘴露出有些发黄的牙齿，推了推眼镜后伸手搂住凯的肩膀。嘻嘻哈哈的搭着凯向实验楼走去。然而刚转过一个街角，没想到从前面飞快的冲过来了一个年轻人~由于速度太快，连反应都来不及便直直的撞上凯，这一下子直接将他撞倒在地。站在旁边的克明勃也没来及闪开，快速的冲击力甚至让他在地上滑行了一小段距离。

    “你干什么呢？走路不长眼睛的？”克明勃骂骂咧咧的坐起身子，面前摔倒的少女呻吟了两声，抖动着伸出手扶住墙壁。凯皱着眉头挡了一下夕阳的阳光……他注意到少女的胳膊似乎受了伤，红色的血正一滴滴的淌在地上。

    “没关系吧？”凯伸手扶起少女，没想到她慌乱的一头扎在凯的胸口痛哭起来……一边安抚着少女一边轻声说着无关紧要的话来安慰她，半天后才从少女断断续续的话语中明白：这个叫做杰文西的少女正有一堆急事去找院长。旁边的克明勃站起身拍了拍衣服，捡起了地上的书，走到两人的近前。

    “怎么了？”

    凯皱着眉头摇摇头，指了指少女被血染红的胳膊。克明勃会意的比了个OK的手势，然后指了指后面。凯点了点头，然后轻扶住少女啜泣的肩膀。

    “杰文西，我们先去医疗室……”

    “不！不！”少女刚平静下来便又开始声嘶力竭的喊叫。她指甲嵌入了凯的手腕，声音沙哑疯狂。“那群黑色的恶魔！全都死了，老师和同学都死了！他们是来毁灭一切的！神啊，神啊！”

    “什么黑色的恶魔？”后面的克明勃看着凯被掐的呲牙咧嘴的模样，赶忙上前搀住少女，暗中使力分开她和凯的手腕。

    少女从疯狂转回了喃喃的失神自语，凯用力扯出了自己被掐出血的手，咬牙切齿暗咐晦气。看见被克明勃锢住肩膀的少女渐渐平静下来直至晕倒，他才走到克明勃旁边。

    “她刚才好像在说什么？”

    克明勃转回头，思考着什么说出两个字。

    “她好像在说沙华什么的？”

第三章 纷争 第二十一节 事实与真相

    刚吃完饭的白银龙骑士奇诺和提修斯正站在客厅的一旁，而在这个客厅的另外一边，雷蒙多正深深的弯着腰，一动不动的对着坐在沙发上的一个人致歉。这个男人深深的叹了口气，然后用请的手势指向一旁的座位。

    这个坐在沙发上深深叹气的男人正是伊万的父亲，

    “雷蒙多，您的致歉我承受不起，还是请先坐下吧。”

    “不，科希莫城主。”雷蒙多继续一动不动的弯着腰，头也不抬的低声说道。“我恳求您的原谅。”

    我推开门，偷偷看了看里面的形势……呜哇，刚才就没听到什么动静，这样看来果然是令人头皮发麻的冷场啊。幸好依朔夜姐的经验提前准备了一壶茶水。我蹑手蹑脚的端着装着茶壶和杯子的银盘钻进了房间，走到奇诺背后顶了顶他的腰。奇诺奇怪的回头看了看，发现我正端着盘子冲着他吐舌头。不过未等到奇诺开口，旁边的提修斯便低声开口说到。

    “宁，你给他们上了茶后也留在这里，有些事情有必要让你知道。”

    我莫名其妙的恩了一声，然后端着盘子走到沙发边。而这名40岁上下的人似乎有些惊讶送茶的人是我，急忙站起来伸手接过我的盘子。

    “怎么会劳烦您亲自动手？”看着他自己比我熟练几倍的斟茶动作，我只有讪笑两声，偷偷瞄了一眼旁边的雷蒙多，恰好雷蒙多也微微抬起头看向我，轻轻冲着我点了下头。

    我咳嗽一声，压下他正准备倒的第三杯茶水。他则抬起头看向我，露出疑惑的表情。

    “您，您好。”我琢磨了半天，没想到记忆里就是想不起他的名字，只有指着自己的鼻子笑了笑，然后伸出右手。“宁，很高兴认识你。”

    他看了看我伸出的手，迟疑了一下，然后突然半跪下来，当我惊慌失措的时候，拉起我的手贴上了他的额头。

    “科希莫，很高兴认识您，圣女阁下。”

    我求助的看向远处的奇诺，他两手一举，比划了个抬起来的动作。我赶忙腾出另一只手搀起他。他脸上带满了各种各样的表情，最后闪过一丝笑容，然后站起身子来。

    “雷蒙多，你比以前更聪明了。”

    “阁下过奖了。”

    “那么……我想听听你的解释……我儿子的死，看来没那么简单。”

    雷蒙多直起腰杆，长舒了一口气。

    “是的，整个事情，我，或者是雷蒙多……将给您一个合理的解释。”

    ……

    “没错，我曾经向教廷提交过一封检举信。伊万在来到教廷后，曾经试图对新圣女阁下不轨，但是圣女阁下机智的化解了危机。”瞅着雷蒙多眼角向我这边瞄，我则有点不爽的扭开了头。是啊，‘机智’……讽刺我当初的暴力化解法？

    “于是我提交了细述这次罪状的检举信，但是，仅仅限于叙述这次的罪状而已，并没有增加对量刑有任何影响的内容。”

    光头的科希莫城主沉吟了一会儿，然后抬起了眼睑。“您意思是我儿子……并非因为检举信而死？”

    “是的。”

    “那么同时死去的那么多贵族的子弟，也并非因为这封检举信喽？”

    “恐怕是的，科希莫城主。”

    这名城主听闻雷蒙多的回答后暂时陷入了沉默。他右手支着自己的下巴，眼睛微闭。单单从表情上无法看出他到底在想些什么。而坐在他对角线上的我则一副茫然的表情：心想雷蒙多是不是还有什么事情在瞒着我啊？再看向雷蒙多，他脸上已经没有了平时镇定自若的微笑，而是一脸的严肃。淡金色的头发在透过落地高窗的光芒下闪烁着麦穗的光芒，淡蓝色的双眸依旧炯炯有神，一动不动的注视着科希莫城主。

    又沉默了……我眼睛不自觉的左右瞄了起来。不过提修斯和奇诺都站在后面，我也看不见他们俩，所以看了半天又只有仔细打量了一下雷蒙多……将他救援出来的时候没注意，现在才发现他身上的衣服也有不少蹭的灰黑的痕迹，衣服也不像平时那样光鲜，靴子上可能是因为几日来没有打整的缘故，也显得有些发灰。而且不注意看还不容易看见。他手上似乎有些受伤，端着茶杯的动作都有些不利索。嗯……这让我不禁恶意的猜想~莫非这家伙入狱的时候被迫害了不成？

    “提修斯。”科希莫城主终于睁开了眼睛，低沉的声音变的有些冷静和漠然。“你为什么会帮助雷蒙多？”

    “他并没有……”

    “雷蒙多，科希莫阁下是在问我，而不是你。”背后传来提修斯冷冰冰的声音。而正欲争辩的雷蒙多皱起眉头，有些玩味的看了看我，然后抬头向我背后看去。背后那如同机械般的低沉脚步声一下一下的踏到我座位后面，然后是双手按到我背后沙发靠背上的沙沙声。

    “我不是帮助雷蒙多，我是在帮助这位圣女。”

    城主坐正了身体，食指交叉在了一起，视线同样先是落在我身上，然后也移到我头上。

    “你父亲知道吗？”

    “不知道。”

    听到提修斯如此冷静的回答后，这位城主露出一丝惊讶的神色。

    “那你……凭借自己的意识在行事？”

    “是的。”

    我说等等，不对吧，我好像曾经和提修斯的父亲交谈过呢？提修斯你不是应该负责传递众议院的意向么？难道你至今为止都是在自己做自己的不成？那给我们的意见建议岂不是都和众议院不一样了？要不是碍于现状，我肯定跳起来揪你领子了提修斯！一念至此我狠狠的揪了揪自己的衣服。

    “你背叛了你的家族，提修斯。”

    “或许，但我不会后悔。”

    怎么这样就等于背叛家族？我不会听到了不该听到的事情了吧？我缩了缩脖子，刚才萌生的揪提修斯领子的想法瞬间烟消云散。

    “提修斯，似乎你知道的比雷蒙多还多。”

    “是的。”

    科希莫城主手向旁边的座位作了个请的手势，而那机械的脚步声终于从后面走到了前面。歪着头看去，提修斯一贯冰冷的面孔出现在我面前。他依旧是深蓝色的军服，挺拔的身姿，腰间别着装饰用的细剑。

    提修斯径直走到科希莫旁边的沙发上坐下，正好坐在了雷蒙多的对面，这两个一照面就喜欢拌嘴的家伙，看来今天依旧有些看不对眼的样子。

    “说一下吧。”

    “科希莫阁下，我不是一个喜欢掩饰什么的人。所以我就直说了，教廷，圣女，还有您目前的处境。”

    看着周围几个人都没吭声，提修斯淡然的开口说道。

    “科希莫阁下，众议院和教皇政见不合，我想您知道这个情况。”

    “我知道……不过，依我看来，那不过是几个老人在做戏罢了。”

    “您是个聪明人。”提修斯接过我斟好的茶。“这次他们想出了一个计划，而目的，就是彻底除掉国内的众多把握了商业、经济、港口和军队的贵族，将权利集中到国家手中。”

    一边坐着的雷蒙多有些沉不住气了，他低声说到。

    “提修斯，你的言行正在诋毁国家，诋毁教皇大人！……”

    “雷蒙多！”

    提修斯手上的杯子咔的一声放在了茶几上，鲜有情绪波动的提修斯嗓音意外的提高了几个层次。

    “难道经历了如此之恶劣的变故，你还没看出他们的目的？难道偏要我们牺牲掉圣女阁下，你才能清醒过来，你的父亲，国家的执政者，正在实行一个危险的改革计划？”

    “雷蒙多，我希望你能理智的看待问题，因为……你的犹豫，迟早会让圣女丢掉性命。”

    雷蒙多脸色发青的站了起来，深深的看向提修斯，然后又看向哑口无言摸不到头脑的我。然后缓缓的坐回座位上。

    “这些是……真的？”这是科希莫城主在说话。

    “事实已经证明我的猜测。”提修斯从怀里拿出一张白纸，上面写上了不少的人名。“这些就是近段时间来进入梵蒂冈的贵族的姓名。”

    “他们的孩子或者亲人，因为检举信事件入狱，或者已经丢掉了性命，当然无一例外的是他们的父亲或者是家族，必然是国家各行各业的领头者。”

    “这将是多么大的反弹啊……”雷蒙多眉头紧锁，喃喃自语到。

    “一切灾祸本来应该由你承担的，雷蒙多。”提修斯平静的说到。“但是因为你不在，一切目标才转移到了圣女阁下的身上。”

    我指了指自己的鼻子，头脑里则是一片混乱。

    “比如说科希莫阁下……比如说最近正在纠集私人兵力的锡丁顿大公。”

    “国家不止一个麻烦，圣女阁下，也不止是一个麻烦。奇诺。”

    奇诺几步走到这个茶几会议的中间，在提修斯的示意下摇了摇头，将手上的信件放在茶几上，然后轻轻向前一推。

    “这封军情是尚未流传到民间的消息。”

    科希莫城主伸手拿起了信封，仔细阅读起信件上的内容。随着他眉头的皱纹逐渐加深，手指上的信纸也开始瑟瑟颤抖起来。

    “我知道一些事情，没想到你们知道的比我还多。”科希莫长叹一口气，将信原封不动的塞回信封之中。“原来东边的那些疯子已经找到了他们的领袖。”

    “分裂的源头，矛盾的根源，在那个10年前来到这个国家的男人手中。而如今，他已经成为了龙骑士的领军人物，国家政权与军队的辅佐者，同样……也是企图暗杀圣女阁下的幕后指使人。”提修斯深邃的双眼看向了我，而我则一个激灵，心中不可思议的冒出了一个想法。

    ……刘大队？

第三章 纷争 第二十二节 没事也要找事

    萨维已经回到莫本科好几天了。

    一同归来的娜塔莉已经回到东边自己的家族了吧，临走时候那个女子给了他一袋酬金，丰厚的数额足够他再在城市的繁华区开办新的快餐店。而且此次南行的过程中萨维彻底的了解了新商业联盟，也确实从中看到了不错的发展前途——这个联盟的机械工业，魔导器械工业都有着较高的发展程度，很多投入使用的器材和流水线的表现都非常不俗。无论怎样，可以说这次萨维南行，赚的是足够的多。

    但时间如同停滞的一滩死水……每一天都显得如此的漫长和无趣。萨维想不通，他实在想不通平时那些金灿灿的钱币，那些漂亮的女招待，还有自己小有名气的身份为什么不能像昔日那样引起他的兴趣。这个转变是什么呢？萨维在‘相好’的床头这样想，在喝酒的时候这样想，在看自己W快餐3号店的地址时这样想……但是浮现在他脑海中的，永远是一堆无序的数字，乱糟糟的画面，还有震耳欲聋的响声。

    “WHENIDERAMFOR~”哼着自己那个时代的小调，萨维漫不经心的开着新购入的敞篷魔导车，没头没脑的在香槟大道慢悠悠的开着。两边的树叶已经变成了黄色，在阳光的照射下，阳光透过那些树梢和叶隙，变成了美丽的丝线，轻轻撒在了他的身上。萨维静静的享受着这暖阳，才突然想起自己还有那么一座小旅馆——那个比较冷僻的小旅馆，因为萨维除了看看财报外，基本不会去自己管理那里的事物。

    但是他突然心血来潮了。或许是这让人昏昏欲睡的下午太阳做的孽，或许是他想去看看那里还不算漂亮，但也有几分姿色的旅店经理的女儿。萨维一打方向盘，直直的驶向了自己的小旅馆。透过这个巨大城市中三~四层楼间光影的间隙，穿过冒着清泉的、不时间传出洗衣和欢笑声的大水池。萨维将车停在了门前的树下，理了理自己最新的时装和衬衣，哼着小曲推开了旅馆大门。

    门上的铃铛发出清脆的响声，里面则传来有力的招呼声。

    “客人，请您向前走。”

    萨维看了看周围的木质装饰，凑近摸了摸灰尘，满意的将自己的围脖挂在一旁的鹿角雕塑上，踏步入内。而里面正在大堂前书写着什么的中年男子看清了来者，脸上一下子露出了惊讶的神色。

    “哎？大股东？您今天怎么有空来这里了？”

    “我来转转。”萨维环视了一下四周，古香古色的装饰和清新的木香不禁让他心里平静了下来。对，这也是一开始他买下这座旅馆的根本原因吧。

    “器材之类的用不用更换？”萨维注意到经理手上的笔磨损的挺严重。

    “不用，不用，呵呵。”中年男子露出朴实的笑容，他搓了搓手，继续陪着萨维在旅馆内转了一圈。两个人边走边聊了一些无关痛痒的事情，直到萨维看见了日下西山那倾斜的光影，才走到了店门口准备离去。

    “哦！对了，这里有一封奇怪的信，我正考虑是不是转交给你……”将萨维送到外面，这个中年男子才想起什么似的拍了拍头，露出伤脑筋的神色。

    “什么信？”萨维看了看自己的车，转头说道。

    “这个。”

    萨维伸手接过了信，仔细看了看外面才知道这个经理为什么伤脑筋……上面除了一个简单草写成的英文外，什么都没有写。萨维端详了一下信口，上面有撕开的痕迹。

    “对不起，我擅自拆开了，因为确实不知道这是给谁的……”

    “送信的人你没看见？”

    “没有，前天早上我起来打扫门口的时候，在门缝中看见的。”

    萨维挠挠头，伸手抖了抖信封。从中飘落出一朵紫风铃花，同样还落出了一个简单的纸条。萨维拿着花嗅了嗅，抻开了纸条。

    “萨维，不许乱跑，我过两天就要到这里来了。

    有要紧事情，听到没，所以要是我来到这里找不到人，你就死定了。”

    萨维脑海中瞬间闪过了那个身穿紫色长裙的女子，他苦笑了两声，然后将信揣到怀里。

    “谢谢。”

    “不要紧吧？”中年男子看了看萨维的表情，然后看了看他在手里玩味的紫风铃花。

    “没事。”萨维干笑了两声，一个小跳跃进自己的魔导车。

    这不是有事情做了吗？

    ……

    菏泽学院，作为整个教廷的人才基地。这个学校已经历经了太长时间的风雨磨砺。也正是这里，很多时候能够独身事外，因为地理位置和其重要性避免了几个世纪以来的政治交替和战火纷扰。龙骑士，精英们的子嗣，未来的教皇……杰出、优秀的人才在这里孕育，而教廷的强盛，正与这个城市一般的学院息息相关。

    但就是今天，一封封带着死亡和恐怖意味的告急信如同腐朽的枯叶般堆积在院长泽西.雷布鲁的桌上。这名昔日的龙骑士正大口大口的抽着烟斗，坐在自己的座位上沉默不语。外面月光森然，朴素的院长室里面云雾缭绕，光影透过落地窗映照出飘渺的烟雾，使得整个环境透发出几股诡异的凉意。整间房子中唯一的光源便是老人桌上的烛光。没有风，这个蜡烛光也显得暗淡和晦涩，就像随时都会熄灭一般跳动和颤抖着。

    老人的眼光正一动不动的盯着那个闪烁的烛光，他在沉思……但没人猜得透他在沉思什么。下午那名送到这里的受伤女学生飞快的阐述并形容了她所看见的沙华军队。或许没有夸大，或许有些夸大。她在叙述中所蕴含的信息令人在场的人不寒而栗。那是一只至少超过十万人的部队，而那些追击他们的士兵更被形容成一只只会隐身的，带着锋利爪子的小巧恶魔。她仅听见带着嘶鸣声破开她同学的血肉，背后的惨叫声转瞬即逝……连她的导师，魔法系的一名导师，连个屁都来不及释放便被当场射杀。这意味着这只部队的精良程度？还是意味着那些沙华士兵的实力？

    烛光突然一阵晃动，这闪动的昏黄明显扰乱了这名老人的思绪，他目光直接注视在红黑色的檀木门上。紧接着这扇门被急促的推开了。一名戴着翎羽帽，腰间揣着细剑的男子疾步走进屋内，马靴厚重的咯噔声就算踏在地毯上，也听的一清二楚。

    男子走到泽西面前，垂头半跪在地，摘下帽子单手抚胸低声说到。

    “印证您预料的最坏打算，在锡兰平原北侧的村庄全部失去了消息。”

    老人并没有说什么，甚至连眼神都没有任何晃动……他将烟斗放在旁边的小木架上，然后站起了身子走到窗前，目光凝视着远处晃动的火光，倾听着隐隐入耳的吵杂声。

    “那些孩子们的反应呢？”

    “起初反应都很大。”男子舔了舔嘴唇。“老师们很快稳住了局面。”

    老泽西依旧是沉默，沉吟了半响后他才放下烟斗，低声开口说到。

    “疏散掉了多少？”

    男子思索了一下。默默念了几个数字，然后抬头说到。

    “大约四成人口，接近两万人。”

    “那能参战……的人数呢？”

    “兰瑟院区、逆转万物院区和百灵鸟院区的学生都表示了参战意愿，其余的大概只占到学院人口数的三成。”

    “路障，城市墙壁和器械呢？”

    “今天半夜就能完成。”

    “救援呢？”

    “已经连夜送出了求救的信件。”

    老人长舒口气，慢慢的转回头来。

    “其他长老的意愿呢？”

    男子有些难掩脸上的激动神色，在稍微平息了下呼吸后，他才沉声回答到。

    “不会屈兵！”

    老泽西嘴角颤动了一下，淡淡的声音在这个房间内响起。

    “这样……那我们也没有选择了。”

    透过这不高的落地窗，越过无数两层和三层的建筑物，越过燃烧着篝火的广场，越过无数木头和石块搭筑的堡垒……外面层层叠叠只有不到十米高矮的城墙上正如火如荼的建造着各种防城器械——厚实的木质隔墙，被拆下来当做护墙铁刺的装饰栏杆，各种桌椅改造出来的路障，装满沙子和各种结实材料的口袋。整个菏泽学院如同一个巨大的工厂，又像是一座正在修葺的要塞一样热火朝天。四处的墙角边堆放着粗布遮掩的各种魔核和弓弩，而各类刀剑如同小山般的对方在火堆旁。瘦弱的人们被分配磨砺刀剑，强壮的人们被安排转移各类物资，请愿留下的女人们还在缝制布袋和制作干粮。火光照射出那些年轻略带惶恐的脸，但是那不是对即将到来战争的恐惧，而似乎是对未知未来的一种期盼。毕竟对于常年呆在学校里面的学生来说，战争这个名词显得既新鲜，又遥远。

    北方反季节刮来的乌云遮住了月亮，不过多时，茸茸细雨便遮蔽了视野。在这热意渐消的夏秋之夜中，这阵雨给人们带来了丝丝冷意。

    ……

    “提修斯，你是不是还有事情瞒着我？”我皱着眉头对就坐在对面的提修斯说到。

    “吃饭的时候别说话。”坐在旁边的朔夜姐提起餐巾擦了擦我的嘴角。而提修斯仅仅和旁边的奇诺低语了几句就放下餐具离了席，好像没听到我问他问题一样。我只有和朔夜还有朵明打了个招呼，赶忙放下刀叉，追随着提修斯的步伐跑了出去。

    就在今天和雷蒙多，提修斯以及科希莫开过那个短会后，我才头一次从提修斯嘴里得知了整个事情完整的脉络。也头次知道教廷准备整合所有实权贵族的举措。然而似乎令事态变得更加糟糕的事情则从科希莫城主的口中吐露了出来……今夜将召集所有在城内的贵族参加晚会，会后则会告知所有人教廷对于他们子婿问题的解答方法——不过如果提修斯说的是事实的话，那么今天晚上对于这些贵族来说，大概会变成一场噩梦吧。

    不管科希莫城主是否相信提修斯所说的事情，下午他还是急匆匆的辞别了众人。提修斯在得知晚会的消息后也急匆匆的开始召集所有人开短会。至于雷蒙多……好吧，看他开会时候显得有些萎靡不振的样子，我还是试图去安慰他，只是没想到找了半天找不到人——他居然也去参加了提修斯的短会。就好像完全不在乎提修斯曾经对他说过的那些犀利的话语一样。

    “提修斯，等等，提修斯。”我拽着有点臃肿跘脚的长袍，踉踉跄跄的跟到2楼，提修斯回头看了一眼，停在了陈亚房间的门口。

    “什么事。”

    “提修斯，你肯定有新的主意了。”我看了看他毫无表情的脸，眼角向他手按上的房间瞄去，由门缝似乎可以看见里面隐隐约约晃动的人影。“是不是又想先前的那些事情一样，又打算把我蒙在鼓里？”

    “我没有蓄意隐瞒任何事情。”提修斯转过脸去，顺着我的视线推开房门。我则一下子傻了眼。展现在眼前是衣冠不整、正在商量穿着的好几位男士，床上正摆放着各式各样的衣物和领结之类的装饰品。此时他们正目瞪口呆的看着我，我也目瞪口呆的看着他们。此时我突然头脑中灵光一闪~难怪刚才餐厅的时候吃饭的人稀稀两两的，结果大部分男同胞都在陈亚这里扎堆换衣服啊，哈哈哈~我关。

    我松开门把，抬头看向旁边的紫发男子。

    “提修斯，你们这是打算干什么？”

    “敌人的敌人就是朋友。”门嘎吱一下由内再次打开，雷蒙多正在将领口系紧。他帅气的面孔没有昔日的镇定自若，眉宇间而是带着几分忧郁。“按科希莫说的地点，我们准备去看一下情况。”

    “那我也要去。”

    没想到提修斯和雷蒙多异口同声的说到“不行！”看着我一副不解的模样。雷蒙多为难的摇摇头，开口解释到。

    “我们不是出去玩，而且这次晚会教廷会不会动用武力，我们谁都说不准。最后，就是你是最醒目的目标，如果和我们一起去，恐怕会引起不必要的骚动，受到意外的狙击。”

    “雷蒙多。”我双手叉腰，抬头迎上雷蒙多的目光。“你小看我了。”

    突然一只手从后面捏住了我的脖领子，我一个不留神被拽回两步，然后被绕过腰间的两只手卡住动弹不得。回头一看，朔夜姐两手搂着我，贼咪咪的笑。

    “陈亚给我说过你身体的情况喽~所以这次可不许你乱来~”

    囧，死胖子居然提前出卖我了。我无聊的荡了荡双脚，然后看了看眼前的几个人，最后压低声音说到。

    “那你们可要注意安全。”

    “恩。”雷蒙多嘴角露出一丝笑意，然后让开了门口，等提修斯进去后，重新关上了房门。

    才怪。

    嗯哼哼，所有人都想不到我的魔法已经可以不留痕迹的融化钢铁等级的东西了吧。就算不依靠徽章，提修斯和龙骑士。我也有办法自己一个人溜出这里——当然不会笨到一个人溜出去了。我也事前偷藏过朔夜姐的外套，如今也总算有了用武之地。找齐衣服，顺便戴上了护身的小刀~在我脑海里浮现出了一个简单的跟踪计划，一切静待雷蒙多他们出发……没办法，我也确实不知道他们说的地点是在哪里。

    先说清楚，我可不是最近闷久了，我纯粹是为了世界人类的和平事业而努力，恩恩。

    ……

    没多时，楼下便传来了阵阵马车的响动，我披上披肩，静静的走到阳台上。就在下面，雷蒙多几个人身着黑色的盛装，三三两两的走进了马车，其中陈亚抬头的时候看见了我，食指中指并拢后在头上划过，嘿嘿笑着对我比划了个简单的再见手势。

    我狠狠的冷笑一下，回敬了一个中指。

    马车很快便驶入了夜色之中，我看着远处星星点点的灯火，下定决心的转过身来。

    “朵明。”

    正在削水果的朵明抬起了头，眨了眨眼睛。

    “大白熊。”

    正咯吱咯吱啃老笋的白熊也疑惑的抬起了头。

    我解开头发上的发带，任由头发散落在肩膀上，然后深深吸了一口气，任由红色的元素之力在身体中流转。不多时，我睁开双眼，满意的看了看变高并且显得修长的身体，而两颊的金色头发也已经变成了鲜艳的红色。抄起朔夜姐火红色的礼服，顺脚从床下勾出由床单拧好的简易绳索。我单手按在墙壁上，静静的运转了一下火元素和光元素。此时墙壁就像是放在火炉上的金色奶酪，转眼间便溶穿出一个洞来。我满意的拍拍这个没任何温度产生的洞，扭过头去吹了声口哨。

    “有事情做了，我们走！”

第三章 纷争 第二十三节 前半夜的吉布努叙事曲

    夜晚的梵蒂冈总是十分宁静，除了偶尔在外低声诵读着经文的修士和三三两两打扮朴素的信徒外，就是扛着长戟，几人一组巡逻的教廷士兵。路边的点灯人正站在货车上，揉着眼睛用长钳点亮道路边的街灯。他没注意到在前面的黑暗中有一个庞然大物正慢慢的向他的方向走来。等他将自己枯瘦的手腕伸到怀里，颤颤巍巍的拿出装着火硝和烟丝的袋子时，他眼角才撇见了面前缓缓走过的那个白色的巨大物体。他再次揉揉眼睛努力看清眼前这个不亚于马匹大小的东西是什么，结果被那张宽如盘子的熊脸吓的跌坐在马车上，这个点灯人唔唔啊啊的空张着嘴指着这个巨大的白熊，结果就是喊不出声音来。

    “加油大白熊。找到他们的任务就交给你了。”

    大白熊无奈的嗅了嗅地板，然后厌恶的看向旁边的马车。顺便还对那本来就吓的腿软的马匹呲了呲牙。

    “除了一股子煤油和马粪味……啊？”

    大白熊转过头来，一副被囧到的表情看着背后两个罩着兜帽的人。

    “你叫我找他们？不是用这个方法找吧？”

    “不是说北极熊在顺风五公里处……”

    “等等，打住。”大白熊哼哼了一声转过身来。“我觉得我和狗还是有本质区别的。”

    “哎？？不是吧！”其中一个带着罩帽的高挑的身影似乎有些焦急的转了两步，最后快步走到白熊旁边蹲下身子，然后从怀里掏出半截青翠的莴苣。

    “大白熊，我只有拜托你了，这个时候就帮帮忙吧~”

    “我是真没办法，有办法不早帮你了么……”白熊瞅了瞅莴苣摇了摇头，心里直嘀咕这小姑娘唱的是哪出戏。没想到她又从怀里摸出了不少稀罕的水果——其中的白兰菜心还散发着淡淡的馨香。

    “大白熊，我都求你到这个地步上了~”罩帽下蓝水晶一样的眼睛变成了两道月牙，而淡淡的香味（菜香？）让白熊在自尊心和美味之间踌躇了半天。最终白熊叹了口气，下定决心的一点头。

    “好，我试试……”话音未落，没想到面前的小宁一把将莴苣塞到它口中。然后急匆匆的站起身子，白熊唔哦哦边抱怨边转过头，也一下定在了原地。

    在一行人的正面站着一名穿着盔甲的士兵。这个士兵正张着嘴站在原地，而那张平凡的脸上堆满了各式各样精彩的表情。

    “请问……您……您这是，这是熊？”士兵上下看了半天，才挤出这一句话。

    “我的宠物。”罩帽下的女子用清亮的声音回答到，旁边冒出一粒大汗滴的白熊也赶忙冲着这个士兵露出微笑的表情。然而这个士兵看见那闪烁着寒光的牙齿则吓得后退了一大步。

    “那，那样啊。不过还是请您不要将这种大型宠物，呃……带到街道上来。”这个士兵和白熊保持了安全距离后，在远处冲着两人喊道。

    “好的，没问题。”其中一个带着罩帽的女子拍了拍熊背，正要走结果又听到那个士兵在嚷嚷。

    “请教一下，您是哪位贵族的亲戚么？我想我可以充当下临时护卫……”

    一行人一下子定在了原地，然后其中一直在和士兵搭话的女子三步并作两步飞快的走到他面前，迅速捧住了这个士兵双手，而在罩帽下那隐约可见的美丽面容似乎让这个年轻的士兵有些手足无措。

    “我是科希莫的城主的亲戚，请务必将我带到今晚贵族晚会的会场去！”

    ……

    宴会的地址位于城市的东边，地点选在了一个安静的区域之中。而在周边的各类古典的建筑群里，选择了平时不常启用的斯普瑞大剧院。一座以招待外宾为主的场所。这个剧院的设计亦十分灵活，在需要的时候不用太多的改动，便能够成为一个适合宴会的大厅。在今夜，不少收到教廷方书面邀请的贵族都按时赶到了这里——只不过他们大多数并不是为了精美的晚餐而来。

    从正门进入的只有桒、陈亚和谢黎，在提修斯的安排下，正面进入的全部算是教廷里的生面孔。这样既避免引起教廷眼线的注意，也可以提前将战力布置到场内，免得出现一些麻烦后控制不住局面。

    桒走在最前面，这个年轻的小伙子脸上总是挂着一丝与年龄不符的神秘微笑，然后就是淡淡的自信和一点羞涩。得体的礼服，洁白的衣领和袖口，虽然和陈亚等人是低调入场，但也一下子吸引住了不少人的目光。

    “哟哟，师奶杀手。”陈亚整理了一下领口，用手掩饰住嘴低声在桒背后说到。同行的陈亚身高和身材都比桒瘦弱的样子好一些，从审美标准看来，陈亚的身材倒是三人中最为出众的一个。而且黑色的头发和东方人特有的长相，加上嘴角总是带些痞子味道……从桒背后走出来的他倒是更快引来了几个肥胖妇女的媚眼。

    陈亚瞬间便注意到几位中年妇女的目光，于是打了个冷战又缩了回去。顺便还把站在旁边的谢黎向前顶了顶。一脸书卷气息的谢黎虽然不如桒和陈亚那么醒目，但是黑框的眼镜和特有的书生气息倒也是少见。三个人没想到从进场的那一刻起，便引起了如此多的关注。

    “我总觉得好像和提修斯的安排有些不一样啊~”桒掩着嘴侧着头对陈亚说到。陈亚四下看了看周围各式各样的贵族，然后手一挥。

    “跟我来。”

    两个人紧跟着陈亚走到旁边摆放着各式餐点的桌子前，桒捂了捂头，谢黎白了一下眼睛，而陈亚则拿着三个盘子走到两人面前，一脸严肃的说到。

    “听着，想要融入环境，最简单的办法就是模仿他们都会做的事情。”

    “那能不能不要吃东西？”桒一脸伤脑筋的表情看着手里的盘子。

    “……那没办法。”陈亚耸了耸肩膀。“谁叫我肚子饿了。”

    ……

    在旁边的侧门处，一个士兵正不耐烦的敲着一个穿着休闲礼服男子的背。因为从刚才起，这位男士的马车便坏在了这个大门的门口。这下子后面有好几个马车也顺道被堵在了门外。几个车夫在马车上骂骂咧咧的叫嚷，另外一些人则走过来看热闹。这扇偏门的两名士兵被这麻烦的场面整的有些尴尬，只有上前走到男士旁边一探究竟。

    这个男士似乎也被敲的有些不耐烦起来，一把扫开那名士兵的手，继续埋头下去整理自己马车的车轮。然而这一扫让这个士兵倍感恼火：心想这个人是不知道今天这里在举办宴会么？居然把车坏在门口，还不服我们士兵的劝导不成？两个士兵彼此使了一下眼色，分开走到男子两侧。其中一个士兵顺手抄起长戟，用后面的握把向男子的腿敲去。然而令人意想不到的事情发生了，那长戟就像是戳到了一块石头一样，而那名被戳到的男子居然一动也没动半步。士兵在诧异之余抬起了头，此时那名男子才抠着头转过身来。

    “红，红龙爵士爱德华阁下！”眼尖的士兵一下认出了这个头上爆出青筋的男子。没错，四四方方的面孔，下巴上的胡子茬，还有那尖锐凶恶的眼神！没两秒便听见“碰”的一声，刚才用长戟把手戳他的士兵便飞到了旁边的草地里。另一个士兵后退两步看着这个捏着指关节的壮硕男子，一时间可找不出任何话来说了。

    “小子，我车坏了，不介意过来帮我修一下？”爱德华捏完关节，活动了一下脖子，一脚踢开地上的长戟。然后上前两步捏住了这个士兵的肩膀——直捏的这个可怜的士兵呲牙咧嘴抽冷气。

    旁边道路边有三个在黑暗中的阴影小心翼翼的绕过了众人的视线，乘着这边看热闹的人逐渐变多，三个黑影迅速闪入了院内繁茂的绿色苗圃中。不多时便看见三个穿着体面礼服的男子从中走了出来。为首的人除下自己的外套，露出紫色的头发和冰冷的面孔。当他冰冷的视线从外到内扫视过后，借助门旁边灯架上的光芒，才看出这个人赫然就是提修斯。只见他整理了一下衣领，旁若无人的扫了一下肩膀上的落叶。迈着不紧不慢的步伐推开了侧面的小门。紧跟后面的两人也很快除下了外套，亚麻色头发的奇诺用手抹了一下额头前的头发，向站在后边的男子勾了勾手。而后面的男子也终于露出了庐山真面目——黑发的李德淡然的笑了笑，在队伍最后边的他看了一眼外面吸引住众人目光的爱德华，很快悄然无声的掩上了小门。

    晚宴已经在悠扬的小提琴声中开始了。贵族们很快便搭起了自己的小圈子……人们三三两两的围在一起交流，而与平时晚宴不同的是，不少不满的贵族在自己的圈子中斥责着什么，偶尔说到激动处，声音大的都会引来不少周围的人群上前围观。托这些人的福，提修斯、奇诺和李德沿着墙壁顺利走入了大厅而并没有引起什么人注意。几个人转过几个小圈子，很快就发现了在角落里吃的正欢的陈亚一行人。

    提修斯走过去和桒交换了一下眼色，旁边的奇诺慢悠悠的走到外围的桌边，端了几杯葡萄酒后转回了身。李德则抽了几个大靠背椅子走了过来，一群人走到了旁边的小桌子边，边装作聊天边坐了下来。等打发走几个上来凑话的贵妇人后，场景里的音乐声淡淡的转变成慢节奏的抒情曲。聊累了和闲得没事的几个贵族也在中间跳起了舞，众人的目光才从分散聚集到了场地的中间。

    半天没说话的奇诺扫了扫衣服，压低声音开口说到。

    “教廷的人应该还没到。”

    “警备的力量也很薄弱。”李德端着酒杯看着场地中央，目不斜视的说到。

    提修斯略微停顿了一下，正要开口。而旁边拿着餐布抹嘴的陈亚突然出声打了个岔。

    “他们在等这些贵族焦躁，这样要是交涉的时候出了岔子，也好……”

    陈亚在脖子边做了个切的手势，放下手里的餐布，漫不经心的说到。

    “咔~一网打尽。”

    提修斯点了点头表示赞同陈亚的话，而旁边几个人听闻陈亚的话语后都沉思了一下。其中谢黎正打算开口说什么，结果场地的正门边爆发出一阵小骚动……对着正门方向的他第一个看清了里面的情况，然后紧跟着露出一副“难以置信”的表情。所有人看着他慢慢的摘下眼镜，揉了揉眼睛，擦好眼镜又戴了上去。

    “奇怪，那个女人……那个女人……真眼熟。”

    谢黎憋了半天，总算吞吞吐吐的说出一句话。

    所有人视线转向谢黎目光所指的方向，其中正端着杯子的李德和奇诺同时“噗”的喷出了嘴里的酒，陈亚和桒同时睁圆了眼睛，其中陈亚另一只手拿的叉子“当啷”的掉在地上。而提修斯仅仅眯了眯眼睛。

    一个穿着火红色礼服的女子正款款步入大厅，而周围的人群无不为之让开一条道路。为什么会为一个女子让开道路呢……因为这名女子实在太过于漂亮——不同于那些脸上遮掩着各种化妆品的女人，不同于那些穿金戴银，用雍容华丽的衣饰装饰自己的女人。恰到好处裹身体的火红色礼服，深色的脖领外衬和带着蕾丝花纹的黑色长手套。没有任何金属宝石的衬托，整个服饰如同完美的绿叶般凸显出那名女子——那名女子并没有注视着任何东西，清澈的眼神中带着几分游离。仅仅是不经意的迈着小巧的步伐，但却像是踏入了每个人的心里一样随着心跳咯咯作响。那火红色波浪一样的头发，蓝宝石一样的双眸，精美、尽显骄傲和端庄的小巧五官，白瓷一样没有任何缺陷的皮肤，曲线尽显的身段，手和脚修长到完美无瑕……这是一种浑然天成的美丽，无一不如同卓越的艺术品一样，吸引着贪婪、嫉妒和爱慕的眼光。

    “得，这要是叫雷蒙多见到了，非跳起来不可。”

    “说不定会跳到月亮上去。”

    “叫他跳到多瑙河里去吧，到海里他都清醒不了。”

    “怎么办？”

    “还能怎么办？装作不认识她？”

    “她那身衣服从哪里找来的？”

    坐在一旁的提修斯终于抬起了手腕，用手指咚咚的磕了磕桌子，然后用冰冷的目光扫视了一下七嘴八舌的几个男士，直到所有人闭上了嘴巴后，才静静的站起身子。

    ……

    刚才的士兵倒是非常尽职，直接将我们一行人领到了宴会地点，并且和门口的守备解释了我的来历，并接将我们送到了大厅前。不过令我在意的是他偶尔在眼中闪过的那丝精光，还有那似乎知晓一切的口气。虽然是一个士兵，但是过于系统的了解这个城市了，甚至连同我问他的一些排水系统的问题，他居然都能对答如流。

    当然了，最令我感到意外的是他将我们带到大厅前，在我们耳边留下的那句话。

    “照顾好你自己，神之子。”

    当我回过神再次寻找这个士兵的时候，此人已经完全消失在了视野之中。

    当然，依照常理来说，知道我这个身份的人用指头都能数的过来，而这名士兵说话的内容来看，似乎已经知道了我另一个身份——这可并不是一件好事。不过还没等我想清楚，直至走进了大厅半天后，我才发现这样冒然走进来真是傻到了家。看着周围男同胞那足够融化钢铁的灼热视线，还有每位旁边妇人那“杀人死光”，我尴尬的拎起裙子的一角，赶忙准备找个角落钻进去。正当我视线在周围人群后徘徊的时候，有一只手俨然跃入了我的视野之中。在周围那让人不适的目光中，这只手显得如此的笔直和坚定。抬头看去，提修斯那冰冷的面庞俨然进入了视野。这时候我要说心里话——提修斯那大理石雕塑般的面孔从来没让我感到如此放心过，好人啊提修斯，救命稻草啊提修斯~

    我伸出右手，透过戴着黑色蕾丝手套，我感觉到了提修斯那冰凉的手指和温暖的手心。没想到他一个用力，直接扯的我踉跄了两步。然后这个家伙便回过头大步流星的牵着我手走向一旁，完全不在乎我到底跟不跟的上他的步伐。而顺着他行走的方向看去，朵明和白熊正被陈亚领到了一群人的后面，当然了，那群人醒目到我一眼就认出了个大概……而且，最关键的是所有人正捂着嘴在偷笑。

    我从来没觉得如此没面子过，进来引起骚动是一码事，而现在被提修斯这个木头桩子像牵小孩一样的拽着我，也实在是太那个了。

    我抖了抖手，领路的提修斯也猛的停下脚步，然后“啪”的松开我的手。我调整了一下姿势，然后拉了拉裙摆。一边心想这家话大概打算开嘴仗了，一边心想朔夜姐的衣服有些地方果然还是大了那么一点点……

    提修斯转过身来，依旧是那张冷冰冰的招牌臭脸，还有那没感情的声音。

    “你为什么过来了。”

    “我来帮忙的。”我挺了下腰，当仁不让的迎上他的目光。

    “我想你要分清楚局势。”提修斯伸手向旁边的椅子做了个请的手势。“我们有龙骑士和魔法师，而你，除了添乱和增加我们的弱点外，一无是处。”

    我边白眼边做到椅子上，然后对着李德端过来的椅子同样做了个请的手势。“话别说的那么满，我可比你们的两个蹩脚魔法师强！”

第三章 纷争 第二十四节 后半夜的日冕皇帝快步舞曲

    爱德华舔舔嘴唇，看了看正修的满头大汗的两个士兵。而就在这个时候一阵急促的马蹄声进入了他的耳朵，向来路方向看去，因为视力和听力都比常人高一些的缘故，就算再夜晚，他也能看见几个穿戴整齐，等级颇高的骑士正骑着马匹飞快的向这个方向奔来。爱德华皱起眉头，然后拍了拍两个士兵的后背，向他们的岗位指了指。两个士兵半天才看懂爱德华的意思，急忙如释重负的捡起长戟，小跑回了自己的岗位。

    这几名骑兵不多时便来到了侧门边，所有骑士整齐的下马，然后将挂在马身上的长剑取下别在了腰间。其中一个年长一些的骑士走到了爱德华跟前，打量了一下他和他的马车，然后上前敬了一礼。

    “爱德华爵士，需要帮助么？”这名骑士说辞虽然客气，但是语气却十足的冰冷。

    “我马车坏了，您有什么好办法？”爱德华耸耸肩膀。

    “恐怕我们只能尽一点绵薄之力。”他向后招了招手，几个骑士同时走上前来。在这名骑士的示意下，众骑士同时用力将马车移到了路旁。

    “有大人要来了，爱德华爵士……你是打算继续呆在这里？还是要我们为你准备一辆其他的马车回去呢？”这几名骑士迅速在道路两旁站定，其中年长的那名骑士走到爱德华旁边，露出几丝戏谑的神色说到。

    “我就在这里等着。”爱德华倒也没理会这个骑士的挑衅，随便在路边的路沿上坐了下来，顺便拿出随身的水壶，拧开盖子喝了口水。

    几名骑士也没有继续理会爱德华的举动，没过多一会，远处就有好几辆马车进入了视野之中。而与马车同时到来的，还有不少手持明晃晃武器的士兵。爱德华皱着的眉头更深了，因为这已经验证了提修斯开会时候所说的糟糕打算。而当马车停在侧门前时，一个显得无所谓的声音也同时响起了。

    “哎呀，这不是爱德华爵士么？怎么坐在这里呢？是不是看的里面很热闹，所以想进去呢？”

    马车车门打开，一个紫发的少年从中走了出来，金色的盔甲在夜晚也显得尤其引人注目。而他那张与提修斯有几分相似，却又生动的多的脸上带着玩世不恭的笑容。他目光短促停留在了爱德华身上，然后又转向了前面的剧院，似乎想透过那金色的高窗，找到里面那个他一直在追逐的身影。

    “还是说，本来就想进去，但没进去成呢？”

    ……

    虽然看不出提修斯到底是什么态度，但我琢磨他应该还是有些生气。和我很快结束了对话后，不多时便把我丢到一边和桒去耳语去了，这边连个正眼都没丢过来……这家伙有时候还是有些出乎意料的容易动脾气。

    大厅前面再次传来阵阵骚动，一些情绪上明显按耐不住的贵族们推搡着向前挤了过去。由人群中偶尔反射出来的金属光芒来看，大概是有些士兵进来了。

    “啪”“啪”“啪”“啪”。一下又一下的干涩掌声在大厅内回荡。一个懒散的声音突兀的响起。

    “别急各位朋友，好好先享受下今夜的美景和美食吧~乐队，别呆着好么，继续演奏~”

    贵族们没人听劝，他们在外围站成圈，将刚才进来的人团团围在里面。除了几个人愤怒的吼声外，其余我能听清的最多的话题就是“我的孩子呢？”这时候这群人倒是没有了贵族趾高气昂的习气，更多变成了单纯希望看见自己子女的焦急父母。

    周围的人都面朝向声音的方向，表情不同的显出几分凝重。然而最令我意外的是提修斯的表情：他似乎是僵住了，整个人真变成了个桩子般一动不动的竖立在原地。

    奇怪？我看了看前面又看了看提修斯，确定他果然是僵住了。

    而在此时前面的争吵声愈演愈烈起来，而旁边传来桒刻意压低的嗓音。

    “看来局面快控制不住了，大家两人一组，分头按计划行事。”

    李德和奇诺几个武艺高强的人迅速分散混进了那圈贵族中，而我很茫然的坐在原地，当然了，鬼才知道他们的计划是什么？这时候旁边除了有些不在状态的提修斯。而陈亚都一扫往日那欠扁的痞样，和谢黎一起走到了正面的大门旁——看样式和我的猜测，估计是准备在门口那里做点什么手脚。

    我看了看背后的大白熊和穿着素白色礼服的朵明，这俩倒是一副处变不惊的模样，和我目光接触后，朵明会意的点了点头，然后从衣服下摸出几片银晃晃的金属薄片……飞刀？我冷汗了一下，心想朵明的流派什么时候变得和朔夜姐有点像了。再看看低调到角落里打盹的大白熊……估计肯定没人敢惹它吧。看了看前后分散开的人群，我还是暂时决定坐这里不动——拉开距离魔法才能产生足够的威力呢。我伸出手指搅动了一下空气中的元素，满意的将空气中生成的金色火焰丢在酒杯之中。

    “提修斯，我知道你在这里~出来吧。”一个尖细略显神经质的声音从那团人群中响起。同时还响起了一声清脆的鞭响。

    围在一起的人们暂时没了声音，空气极短促的停滞在瞬间，时间就像是暂停在了一个时刻……然后人们成群的惊恐叫声中猛的向周围散开。在这圈人们所畏惧的中间，一个穿着黑色和红色皮制外套的女人正漫不经心的拿着皮鞭踱着方步，而在她面前正有一个中年的贵族跪倒在地，单手捂着脸，而顺着他的指缝，一滴滴红色的鲜血正掉落在地毯上。

    这个女人的外貌是如此的眼熟，那厌倦了一切事物的态度是如此的熟悉。我不禁眼角一跳……居然是安塔尼西亚！

    陈亚才看了一眼那个女人就暗咐要糟糕，当他瞄向小宁的时候，他则很干脆的将头转到旁边……普通人或许看不出来，但是小宁周围的元素浓度已经达到了丢个火柴就会引起爆炸的程度——那要真爆炸了，恐怕这个剧院会像摇晃后的碳酸饮料一样直接被掀飞到天上去……

    就在小宁找茬的意向越来越明显的时候，站在她旁边的提修斯静静的开口了。冰冷的声音在这混乱的场面中显得异样的清晰。

    “安塔尼西亚，忒修斯。”

    提修斯迈着精确的步伐踏入大厅的舞池之中。正面的人群为之让出了一条通道。“谁指使你们这么做的？”

    “这个时候就不要说些不合时宜的话了，哥哥。”站在安塔尼西亚背后的紫发少年走前两步，从阴影中露出的那张阿森斯人特有的雕塑般漂亮的脸蛋。此时他脸上露出了孩子一样灿烂的笑容，然而靴子却毫不在意的从地上的鲜血上践踏了过去。

    “我们终于聚在一起了，不觉的这个场面很不合时宜么？”

    “忒修斯，你的废话多的让我耳朵起茧。”安塔尼西亚转着圈，背对着两人拍了拍手上的鞭子。“你忘记主上给的任务了？”

    “哎呀。”紫发少年忒修斯恍然大悟的一摸头，打了个响指，接着用轻松的口气说到“对了……”

    在广阔的大厅中回荡的清脆的拔剑声让人寒毛直立，这名少年愉快的拔出了自己的佩剑。而同时拔出佩剑的，还有跟在后面的若干士兵……携带长戟的士兵则很快将那闪着刺人寒光的锋芒对准了这些手无寸铁，正惊恐的向后退去的贵族。

    “哥哥，我知道你早有准备~”忒修斯将手上的佩剑挽了一个剑花，然后对准了站在正面的提修斯。“我们来个赌注吧。”

    看着面前的提修斯缓缓拔出了佩剑，对方细长的剑芒与他自己手中的长剑重合的时候，这个少年毫不掩饰的露出了兴奋的神色，嘴角则向上弯出一个令人不寒而栗的弧度。忒修斯调整了一下姿势，用自己的剑侧轻轻敲了敲提修斯的剑侧。

    “王对王，将对将，如果你们赢了，这些人还有活的机会，而如果我们赢了……在场的这些人都会死！”锋锐的破空声陡然响起，一条银色的细线直直刺向提修斯的眼睛！提修斯身形稍微向后一退，然后沉着的迅速提起手中的佩剑，顺势将这条剑光带到一旁。两个人的佩剑同时摩擦迸发出金色的火光，直至摩擦到剑柄，忒修斯才停手欺前一步，将提修斯压到了旁边。

    “你派的人少了一些，要是我，会用更多的人。”提修斯冰冷的声音因为用力的缘故显得有些走调。而他正面的忒修斯仰头哈哈的发出几声大笑，然后狠狠的将提修斯从面前推开。他手中的佩剑在空中划出一道道黑色的弧线，然后带着十足的疯狂和嗡鸣向没站稳的提修斯刺去。

    “人多少没有关系哥哥……今夜的舞台只为你的到来而准备！”

    ……

    就在冯家俩兄弟的武器装在一起的时候，旁边进入大厅的那些士兵的制式佩剑上也染上了鲜血，而那些站在近前的贵族还没清醒意识过来怎么回事，便首当其冲造了灾……他们似乎还没想通为什么教廷真的敢如此明目张胆的对他们动手，对于这些在国家中举手投足都能产生影响力的贵族们动手！而当那些冰冷的铁片刺透那华而不实的衣服，锋利的矛尖捅穿轻薄的布料……直至切开骨肉，留下痛苦和绝望的嚎叫时，这群贵族才反应过来该做什么。所有人潮水般的涌向每个门口，地板上转眼间横七竖八的留下许多破碎的瓷器和玻璃杯，还有一些倒在血泊中的人们。

    “你要知道你在做什么，腓烈！”奇诺瞳孔微缩，紧紧的盯着眼前的这个背负着双手，闲庭信步般逐渐走近的黑衣骑士。周围惊叫着擦肩而过的人群就像是闪过的黑色布景般，对其间的两人没有产生一点影响。奇诺握紧了腰间的佩剑，对着走到几步开外的腓烈再次开口呵斥。

    “腓烈！！”

    平时处事聪明冷静的奇诺大概是受到了现场气氛的感染，又或许是面前腓烈的刺激。一向不喜欢高声喧哗的他，难得会提高了嗓音去呵斥别人。

    锵然剑鸣，腓烈腰间的细剑冷然出鞘，尖细的锋芒顺着时针在空中划出一道圆弧，最后停留在了十二点的方向。腓烈背负着左手，右手握剑，两眼直直的看着眼前同样拔出剑来的奇诺。而在他两脚并拢，整个人侧身对着奇诺站出完美的击剑基础姿势时，他才露出淡然的微笑。在那张如同女人般漂亮脸蛋上，这个笑容居然是那么得体和自然。

    “我们都知道在做什么，奇诺。如果我们今天在这里正式交手，就意味着龙骑士之间的盟约真正破裂。”

    奇诺一声低喝，淡白色的斗气缠绕在了紧握的佩剑之上。而腓烈一动不动的站在原地，唯一与刚才有区别的是那细剑上裹上了一层红色的光芒，那颜色如此的鲜艳和令人心悖，与背后那混乱的场面恰如其分的交相辉映。

    奇诺迈前两步，脚步速度突然一紧，而白色的剑锋拖出银白色的光痕，从避无可避的正面直接砍向腓烈。腓烈细剑一横，踩着华丽的踏步迅速调整距离，两个人的武器一来一往在空中碰触，然后一朵朵漂亮的火光伴随着金属的交击声在空中响起。

    “你的选择是错误的！”

    “不一定是我错了。”不断后退的腓烈猛然放开姿势，几道漂亮的连续剑招化成了红色的光幕，而在奇诺闪开的地方，地毯和椅子就像是豆腐般被凌厉的剑气切成了碎布条和破片。

    “说话的权利，在胜者的手上。”沙哑的嗓音如此的平淡，就像是在诉说着事实。

    ……

    “李德，去帮宁小姐！”桒单手拦在了李德的面前。而在两个人面前，蓝发，穿着古典护身轻甲的达宁正双手握剑于胸前，默念了几句祷词后睁开了双眼，那利剑般的目光始终注视着面前的两人。

    “那你小心点。”李德咔一声按回手上的拳套。转身向旁边跑去。而桒走前两步挡在了达宁的面前，阻拦住了他的视线。

    “还没请教阁下的姓名呢。”桒笑了笑，从腰间一下拽出一把金属软剑。只见他轻抖了一下剑身，那把软绵绵的金属薄片“嗡”的一声脆鸣，神奇的变成了一把薄如纸片的长剑。

    “东洋的武器……么。”达宁双手握剑，用最为基本的姿势站在原地。“蓝龙骑士，维克多.达宁。”

    “尼日兰.桒。”桒脚尖轻点，整个人在原地飘动了两步，当他淡然站定的时候，才轻声说道。“剑圣家族的晚辈，请多指教。”

    李德动作伶俐矫捷的像是一只豹子。身上的的装饰和礼服对他的动作几乎没有妨碍，和那些逐渐压上来的士兵一个照面，就只看见他出拳留下残影！他迅速穿越在人群之中，而面前这区区十余名的士兵转眼间便捂着肚子倒地不起。当他以极快速度帮助这半边的贵族暂时摆脱险境的时候，他不知不觉便走到了刚才小宁站的地方……但是这里没有留下那名少女的痕迹，甚至连同背后的那只大熊和精灵女子都没站在原地了。李德焦急的看了看四周，最前面闪烁的红色光辉很快就吸引住了他的目光。等他刚准备迈步过去的时候，就有一团不明物体嚎叫着飞了过来。

    李德飞快闪开，才看清楚飞过来的是一个士兵，最醒目的是他胸口盔甲上的巨大爪痕和脸上挂着白霜，莫名其妙的看着这名冷的直抽抽的士兵。他眯着眼睛刚试图仔细看清楚怎么回事时，结果又是一个人惨叫着飞到他脚下。

    这下看清楚了，确实是爪痕，而且还有冻结的碎冰附在上面。

    闪开几个边跑边叫嚷的贵族，李德终于看清了这些人飞过来的根源在哪里——小宁带来的那只白色的巨熊正挥动着爪子，“从容”的将一个又一个士兵拍飞到空中，“从容”的是那只熊毫不畏惧，有些懒洋洋的态度，而这只熊身上弥漫的白色雾气和冰棱，似乎正是刚才那白色冰霜的根源。“碰”“碰”那拍在金属盔甲上让人心中为之一跳的响声，听起来不禁让人觉得肉痛，更为那些被打到半空中的士兵而感到惋惜……站在旁边起舞的那名精灵女子恰到好处的配合着白熊的攻击空隙，将一抹抹银白色的光芒“送”到那些士兵的手中，当然了，这些士兵很快便捂着手惨叫着丢掉了武器。不难想象如果将这些银白色不到寸长的白色金属薄片击中人身上的薄弱之处，会导致什么样的后果。

    然而最引人注目的，并不是阻挡住士兵的精灵和白熊，而是在舞池当中那名带着红色王冠的少女。红金色的光芒和火焰正在少女头顶飞舞，而周围导致整个环境都产生扭曲的红色火星正源源不断的从她四周产生，然后如同蒸腾而上的热气一样不断向上涌动。最为神奇的是那些火星在她头上并没有烧尽散去，而是形成了一个红色耀眼的火环。远看，这名少女简直如同从火焰中诞生的太阳之子般醒目。而在她旁边的士兵和正对着的安塔尼西亚，正被少女逼的步步后退。当其中一名士兵将手中的长戟向少女掷去时，那飞舞的长戟仅仅被少女注视了两秒不到，便在空中化为了一团亮晶晶的液体，最后仅仅在抛物线上飞出不到一米，便啪嗒一声无力的掉到了地板上。

    李德一下子就懵了。虽然他是知道小宁有很强的魔法力而且还会变身。但今天呈现在他面前的这幅超越常人的姿态，可以说是他一辈子都没有见到过的……毕竟小宁使用光之力的时候不曾出现如此表现在外的、猛烈的魔力波动。没想到这个化为火焰的少女还边走边在冷哼“不认识我了？”

    李德罕有的头上冒黑线，怎么说呢，他可不知道安塔尼西亚曾经“得罪”过小宁。在他耳中听来，小宁口中的话就像是故意找茬——如果说不认识，那就是“打到你认识为止”，如果说“认识”，那很可能还要发生点加深印象的事情……再比如说还是一顿暴打。

    然而目前这情况绝对不会是暴打一顿那么简单，这种能够融化金属长戟的温度如果用在人身上，不出几秒就能将人烧成黑炭。就算教廷的部队训练过针对魔法师的战术，但那都是普通的魔法师，可没有人经过魔导士级别的对战演练——除了丢出手上的武器外，他们甚至连近身都做不到。

    安塔尼西亚已经浑身冒出了斗气的光芒，她现在已经没有了开始时的那悠闲模样，整个人就像是紧绷的弓弦般拔出了腰间的双剑。但是面前的灼热光芒却不得不迫使她步步后退。随着少女问出刚才莫名其妙的话后，安塔尼西亚也撇了撇嘴角，露出一丝玩味的笑容反问道。

    “想念我到如此的火热的地步？小猫咪~”

    扎眼间一股猛烈的热浪从少女所站之处铺面袭来，接近极限的高温瞬间将一圈圈的地毯挥发成青烟，李德只觉得面前就像是有人丢了一片烧热的无形钢水过来，那剧烈到让人窒息的热量让他每一个毛孔都感到了死亡。没想到后面有个人猛的拉了他一把，然后一片水屏障爆发在了他的面前。回头一看，陈亚正呲着牙对他挤了个难看的表情，然后劈头盖脸对他一顿臭骂。

    “XD我说你小子活腻了？走那么近去寻死啊？？”

    李德回神看了一眼前面嗞嗞作响的水屏障，然后苦笑了一声……他可不敢承认，这是因为自己看入迷了忘记了距离吧？

    “快带那些腿软的贵族走远点，这丫头要暴走了！”

    李德在陈亚的猛推下踉跄的走了两步，然后茫然回头望去。此时场地中间以少女为中心，一圈圈被烧的通红的地板已经龟纹崩裂开来。中心的少女的景色已经逐渐模糊，红色的火浪卷着无数火星腾空而起笔直涌穹顶。而陈亚正向他使劲打着手势，同时在他面前还有飞快弥散开来的蔚蓝色水光。只听见陈亚冲着他大声的吼道。

    “快带那些人走远点！我屏障保护不了所有人！”

    安塔尼西亚踉跄的向后退去，在她背后走的慢半拍的士兵直接被铺面而来的高温推倒在地。这些士兵才惨叫哀号了一会儿便停止了举动……那些身上大量浮现的水泡让人触目惊心。中心的少女并没有将注意力放在这些可怜的士兵身上，只见她渐渐举起右手，头上的光环在她的手势下化成如同凝固般的暗红色，当她在举起右手的时候，光环中又如同液体般混入了难以言明的金色。

    “没人会死，但有人会遭到应有的惩罚！”

    清脆的声音在如此混乱的情况下响彻全场，声音中饱含的愤怒透过双耳，传递到了每个人心深处。

    空气的爆鸣声噶然而止，随着众人的目光看去……在少女双手上面，一道无法形容的混合光环正在逐渐膨胀。而那耀眼的光辉越来越盛，远远超过了人所能直视的程度。还没来得及跑出大厅的人们惊恐的看着这个令人头皮发麻的光芒逐渐成形，其中也包括了还在打斗中的龙骑士和提修斯等人。在他们的眼中，只有一颗如同太阳的红金色光晕正在那个美丽的少女的手势下冉冉升起，而剧院的顶端和周围的门窗在这巨大压力下发出阵阵悲鸣！

    ……

    “发生，发生什么事情了？！”雷蒙多在剧院外怔怔的看着那仿佛要撕裂建筑物的光芒刺透墙壁直射而出。在他背后，逃难出来的贵族正在他布置的少量龙骑士的部队下逃向安全的地方。或许是几秒钟的短暂，或许是几分钟的漫长，等到那个光猛然爆发出几倍于刚才的亮度时，旁边的红龙骑士爱德华猛的拽住他的领子，将他按倒在地。

    整个剧场的上半截瞬间被强大的光和热化为了粉尘和无数碎石。猛烈的震荡波将剧场的墙壁像纸壳一样推散到半空之中，巨大的声响仿佛炸雷一样回荡在整个梵蒂冈之上。然而这只是开始，接下来剧烈的热量直接将周围的一切吹成了红色，石头化为了灰烬和熔岩，草木在瞬间变成了灰烬！停在门口的马车就像是被吹了一口气，然后点燃了火一样直接飞起，并且在空中化为了一团明亮的火焰。而那可怜的马匹，甚至来不及悲鸣便被热风吹的燃烧了起来，而逃跑的和部分围观的人群，除了尖叫着躲避石块外，依旧有不少被热风波及而痛苦倒地……因为周围围墙和爱德华斗气的掩护，趴在地上的雷蒙多除了被这猛烈的热量烤的背上生痛外，就是被巨大的爆炸声震的耳朵嗡鸣不止，浑身上下都是墙灰……刚才的围墙的上半截直接被暴风吹成了残渣。然而接下来，一圈淡金色的光辉铺面而来，那些被烧成灰的绿草绿树又重新焕发了生机，嫩芽以肉眼可及的速度从灰黑色的地面上长出。而地上那些还在燃烧的马匹又开始疯狂的跑动，它们身上正逐渐长出了血肉。刚才被波及到的人群难以置信的看着自己受伤的地方恢复原状，除了那消失在原地，变得面目全非的剧场外，整个场地在这柔和的金色光芒下逐渐恢复了往日的平静。

    少女静静的站在原地，周围已经在魔法的强大威力下化为了残垣断壁，根本无法看出原貌。晚上的淡淡月光透过散开的烟尘照进这片废墟。后面的“灰尘”们松动了一下，首先陈亚“呸呸呸”的冒出了灰头土脸的模样，然后是桒，奇诺，李德，谢黎……等众人从土堆中爬了出来后，陈亚的抱怨声便尤为清晰的从他嘴中爆发出来。

    “都躲我后面来干嘛？就为保护你们这么多人，我张那么大的屏障我容易嘛我，MD没劲了……”

    除了上前安慰他的桒和谢黎外，其余的两个龙骑士赶忙向小宁走去。这么大的响动，恐怕第二天怎么都要发生点事情了。但是当奇诺走到小宁身边，正盘算如何开口劝走这个火药桶的时候，小宁的声音突然带着一丝颤抖响起。

    “为什么要帮他们？为什么？”

    奇诺此时才发现……在少女正面不远处，隐约的蓝色光芒正从逐渐散去的烟雾中透发出来。居然有人能够抵御如此强度的魔法？奇诺心中一惊。和李德打过眼色后，他迅速拔出佩剑，站在了小宁前面。然而但那烟雾散到足够亮出对方身份的时候，他也愣愣的站在了原地。

    在所有人的正面，一个女子正从半跪的姿势逐渐站起，似乎是因为魔法透支的缘故，她还踉跄的走了一步，露出了背后晕倒的忒休斯和安塔尼西亚等人。

    “为什么，思兰？？”

    站直身体的女子正是思兰，曾经和他们在菏泽学院度过最后时光的黄金龙骑士。

第三章 纷争 第二十五节 命运的歧路

    这个广场是菏泽学院最为宽阔的广场——迪芬，由于广场修建的四四方方和位于兰瑟重锤学院，所以有一个别名叫做“方盾巡阅广场”。现在的天还未亮，细雨绵绵，万物安歇，偶尔一两只早起的飞鸟好奇的落在广场的旗尖上，看着下方黑压压一片人群。其间唯独一张苍白年轻的脸抬头仰望，他看了看那无忧无虑的飞鸟，又沉下头去咳嗽了一声。早晨的低温和冰冷的雨水渗进了盔甲，他努力握紧手上的长戟，忍住不让牙齿打颤。人群寂静无声，刀枪林立，这一片穿着盔甲的年轻人除了低声在默念着祈祷的词语外，就是在等待……一个解释，一个命令，一个要求，一个仅仅二十岁便需要战斗的目的，还有一个让他们赴死的理由。

    哗，哗。略显细散的步伐声在场地角落响起，年迈的兰瑟重锤院长梅尔.杰森穿上了他昔日的戎装，正带领着校园防卫士兵和骑士散步入内。盔甲纹路精美，草和兵刃的纹饰遍布银色和黑色混合而成金属的表面。接缝处则是用鹿皮和环扣掩饰的滴水不漏。左手的普通圆盾是用木制成的，表面嵌贴了厚实的铁片和铆钉，整个表面纹饰了龙的图腾。右手的制式长剑寒光闪闪，唯独与普通长剑不同的是剑柄特别制成了方柄十字形状。背后深红色的披风随风飘扬，整个人的步伐落地有声。这个昔日的龙骑士已经年过半百，脸上沟壑纵横，头发已经花白。但是今天站在此地的他却依然威风凛凛，透发着昔日的萧杀之气。

    “我从没看见老院长这么精神过。”一名学子看见老杰森的打扮后，忍不住低声对旁边的人吱声。这个老人脚步一停，然后看向了这个开口的人的方向。仅仅是轻描淡写的一眼，这个学生却忍不住打了个冷战缩回头去。只见这名老人大手一挥，后面的兵列便在几个为首骑士的领导下列阵走到了四周——整个学院的警备力量也是经由他训练和统辖的。

    凌厉的冷雨静静的打在众人的身上，这名老人宛若磐石，一动不动的站在广场的讲台上。没有一个人说话，没有一个人发出声音。除了偶尔的风声外，广场如同无人般的寂静。

    “没有人逃跑？”老人低沉浑厚的声音贯穿了广场。众人都疑惑的抬起头看着这个黑色的身影。这个问题不但问的古怪，而且感觉上很难启齿。

    “白银一班全体学员在此。”一个年轻的身影上前一步，双手持剑半跪在地。

    “白银二班全体学员在此。”不远处另一个身影走前一步与刚才的人平齐，作出相同动作。接下来不断有人站前一步报告情况，直到兰瑟学院所有人都出列报告完情况为止。整个院校除遣散人员外，约六千余名学生无一缺席。

    听完汇报后，老人呵呵一声低笑，然后大声喝道。

    “为什么不逃跑？！”

    众人你看我我看你，一名学生用尚还清脆，却充满自信的声音回应到。

    “因为我本来就要成为战士！”

    旁边的学生似乎受到了这激动情绪的感染，也接着喊道。

    “为了荣誉！”

    “为了给家里人争光！”

    “为了…………”

    各种理由此起彼伏，老人听了一会儿，然后微微向他们压下手腕。直到众人停止了喧闹后他才再次开口说到。

    “都有各自伟大的理由，都很好！不像我。”老人拍了拍胸口。然后平静的说到。“我仅仅是为了自己的家庭战斗……为了他们的幸福生活而战斗。”

    台下众人全部沉默了，其间有人传出低低的啜泣声。老人揉了一下眉头，抬头看了一眼众人。

    “我们面对的是预计超过十万的沙华正规军，而我们学院全部人加起来只有三万人，知道吗？”老人停顿一下继续说道“野狼没有怜悯，没有犹豫。饮血啃骨，注定摧毁一切阻碍他们的血肉之躯。”

    “你们怕吗？！”突如其来的炙热怒吼声响彻广场。

    “不怕！”学生们用颤抖的嗓音回应到。

    “你们没有不怕的理由！但是你们也没有不战的理由！”老人嗓音仿佛带了魔力，穿透了每个人的身体。所有人都握紧了手上的武器，滚烫的血流在冰冷的身体中流动，仿佛是岩浆在雪地中流淌一样让人头皮发麻。

    “我们从来不曾成为这个国家的盾牌。但这并不意味着我们不会！”老人在台上踱了两步。天边蒙蒙发亮的光芒在他的盔甲上反射出银色的弧光，整个人就像是站在光辉之中。“刚才有人说了，我们注定成为战士、骑士、武者。那是命运！注定是我们要走的道路。今天，这个日期提前了，我们背后的国土即将因我们的生而骄傲，我们的父母注定因我们的死而悲伤！”

    “哦！”学生和士兵齐声喝道，不少人的声线颤抖跑调。

    “不要在乎，孩子们，战友们！”老人高声喊道。“你死了，有人会记住你。你没死，有人需要你去记住！我们将来的墓碑上会铭记上今天的日期，我们将来的家族会记上这次战争中你的名字！”

    老人将十字长剑剑刃向上，双手将其稳稳的捧在胸口。这时候广场上的众人终于沸腾了，作为一名菏泽学院的学生，大家都知道这个姿势的含义。

    “让我们再次喊出古老的口号，让我们心中重新聚集起信念。”老人平稳的声音在众人耳边响起。

    所有学生和士兵将长剑和武器放在胸前，集体半跪下去，垂下额头，附和着老人的话语齐声说到。

    “我发誓”

    “我发誓善待弱者”

    “我发誓勇敢地对抗强暴”

    “我发誓抗击一切错误”

    “我发誓为手无寸铁的人战斗”

    “我发誓帮助任何向我求助的人”

    “我发誓不伤害任何妇人”

    “我发誓帮助我的兄弟骑士”

    “我发誓真诚地对待我的朋友”

    “我发誓将对所爱至死不渝”

    ……

    昔日的战友，变成了今日的敌人。

    然而昔日的敌人，今日给将这个国家带来不可挽回的厄运。

    我不是一个人。

    但是在如此绝境前，我们又能改变什么？

    我曾经举剑发誓。

    我的武器，最终会为捍卫这个国家，捍卫世人的幸福而挥舞。

    如果是这样，那我虽死犹荣。

    但如今，

    有些事情改变了，国家，将不在是我认识的那个国家。

    真实，或许会永远蒙蔽在尘埃之中。

    难道我要为了这样一个连同本质都被扭曲的国家，去奉献我的生命？

    难道我所贯彻的道路，竟是一支歧途？

    如果世上还有神的存在，

    他必定只是凝视着这个世界的改变，

    他，必定不会怜悯弱者。

    ……

    一律晨光透过天边厚实的云层，最后像是被冲淡的白色牛奶一样撒到这个白色的巨大城市之中，无数的阴影在缝隙中挣扎，最后蛰伏在城市的各个角落之中去窥看周围那些穿着灰色布袍的生物。城内的道路上充满了各种各样的步伐声，不安细碎低语在空气中传播，灰色的巨大城门没有按时打开。更多的穿着盔甲的士兵涌入城内，这些士兵没有按照往常的方式巡逻，而是沿着周围的街道向人群盘查着，询问着什么。

    “老公，老公，别带着小孩在窗口看热闹了。”穿着碎花布衣衫的女子揉着肩膀，将早上从街市购买到的早餐一一从篮子中拿出。身材高大的男子嘴角歉意的笑了笑，然后揉了揉旁边小孩的脑袋，等那小小的脸蛋努力的扬起头时，这个男子才开口用温柔的语气说到。

    “乖，去你妈妈那边吃早饭吧，一会儿我带你去培凡老师那里听故事。”

    “最近天气都挺好，我们把那几袋谷子拿出来晒晒吧？”女子带着淡淡的笑容将面包撕成小块，然后抹上了黄油递给旁边的小孩子。那个小孩乖巧的用餐布抹了抹嘴，双手接过了她妈妈递过来的面包。

    “恩？恩，好主意。”男子心不在焉的笑了笑，然后一口喝完木碗中的牛奶，走到旁边抄起了扫帚。

    “这太阳不会出来很久，我先去打扫一下谷仓。”

    “好，记得一会回来带孩子，对了还有……”

    男子转回了身，那个女子点了点头，然后向窗外的一个方向指去。

    “穆森安庭院那边在召集修补工。”

    男子听闻后挠了挠头，露出了好奇的表情。

    “斯普瑞剧院……没发布什么消息？”

    这事情指的就是昨天晚上发生的一件大事。斯普瑞剧院昨天夜晚不知道是什么原因发生了剧烈的爆炸，转瞬间便毁于一旦。周围几个临近的街道都受到了不同程度的波及，而爆炸前那耀眼的光芒更是如同坠落在地上的太阳——当时就将半个城市照的清清楚楚。

    女子茫然的摇了摇头，男子见状讪笑了一下，又捡起了扫帚，转身推开了庭院方向的木门。

    这个男子的名字叫札威德，一个平凡的修补匠、砖瓦匠。记性好的朋友或许会回忆起这个三十岁的中年男子。这个人已经在梵蒂冈生活了很长一段时间了，勤俭的生活习惯和不错的人际关系也使得他在这个城市有那样的一席之地——不错的院子和不错的房子，不错的妻子和孩子，还有一份不错的工作。

    札威德走到储藏粮食的房子边，像往日一样打开仓库的房门。当他刚迈步走进阴暗的房间时，没想到一把冰冷锋利的剑悄无声息的顶住了他的喉咙。札威德猛的一惊，不自觉的向后退了一步。然而那把剑就像是附在他脖子上一样一同向后退去。札威德背靠上了不知道什么时候关上的房门，双眼恐惧的看向旁边持剑的这个男子。由于阴暗，他根本没办法看清对方的容貌。但是由于这个小屋旁边带的高窗有光透射进来，他眼角的余光倒是看清了躺在后面的那个红发少女。这个少女是那么的醒目，虽然她眉头紧皱蜷缩在那里，但是却无法掩饰那美丽的容貌。

    札威德感觉到脖子上的剑松了松，没搞懂情况的他也无法开口。此时在旁边角落里传来低沉的声音。“不要伤害普通人。”

    “我怕是教廷的人。”旁边的人收回了架在札威德脖子上的剑。然后就是武器入鞘的金属响声。没想到这个人紧接着拽住了他的领子，将他按到了门上。

    “我们马上离开这里，所以你也要管好你的嘴，别说出去不该说的事情。”

    背后的少女呻吟了一下，迷迷糊糊的说到。

    “陈亚你别浪费精力调谐了……我身体没糟糕到那个地步。”

    在后面的一名男子哦了一声，本来在阴影中的他走前了一步，在小窗透入的光芒中露出了那张东方人的脸……这张脸札威德倒是很眼熟，他仔细回想了一下，脑海逐渐里浮现出当初新圣女来到梵蒂冈时的景色。没想到接下来的景色更让他惊的目瞪口呆——不远处的红发少女睁开了双眼，慢慢的站了起来。然后，仅仅是一转眼的功夫，就像是变魔术一样变成了一个金发的少女，那张和琳圣女一样的脸上正带着几分疲惫，那双红色的眼睛正直直的注视着札威德。

    “先生，有事情麻烦你一下。”

    ……

    …………

    …………

    “咚，咚。”沉闷的鼓声在广阔的锡兰平原奏响。一眼望去，遥远的地平线上出现了一条黑色蜿蜒的带子。当你仔细去辨别那是什么的时候，才能看清那是无数黑压压的骑兵和步兵阵列构成的一条死亡线。人影在细雨中显得有些模糊，黑色戎装的沙华士兵按着鼓点的节奏整齐的前行。四周斥侯脖领上的黑色丝带随风飘扬，就如同张开双翼的黑色飞禽盘踞在垂老的动物旁边，等待着猎物将死的瞬间。

    “十万？这足超过二十万了！”站在新造塔楼上的少年用手搭着凉棚看着远方。“我们要和这样的部队打？那我们平均每个人要对付……”他掰了掰手指。“呃，4个人？”

    “‘人数并非决定战局的主因，有时候通常要付出几倍的努力才能奠定胜利的契机。’”旁边穿着橄榄枝花纹服装的年轻军官反复默念道。“‘攻，必有所长。避其锋芒，静待时机……”

    啪一声脆响，这个军官踉跄的走出几步，惊愕的回头看着拍他肩膀的少年。而少年则一副不削的表情看着他。

    “快点做完你要做的事，我还要回去汇报情况呢。”

    “哦？啊，好。”这个年轻的军官赶忙走到塔楼边，举起蛋筒望远镜边看边说。“十五列，十五列，都是十五列。方阵兵种是……骑兵，骑兵，步兵……”

    然后他回头大声说道。“没发现重型攻城器械！”

    ……

    就在这只黑色军队所有阵列的最前方，有一名与众不同的白衣男子，他面孔瘦削，身体显得有些孱弱，白色的服装与后面黑色的士兵形成了鲜明的对比……但唯独目光如炬，始终望着远方。他从马背上无声的降到地上。然后静静的举起了右手。后面的部队就像是听到了命令般，整齐划一的停下了脚步，同时手中的长武器后端自由落地。无数扣地声汇集成沉重的敲击声，天上落下的雨滴也被瞬间震成了水雾。

    男子右手始终连动都没动一下，背后巨大的声响和振动居然没对他造成任何影响……随着这片地方重新归于平静，他终于轻描淡写的在空中画出一道弧线。

    “送劝降信。”

    在他背后的阵列中走出一人，手脚纤细修长，身高足足接近两米，浑身上下则是布和皮革混合而成的劲挺盔甲。这身黑色的皮甲上有许多美丽的纹路，在不少花纹汇集处甚至还有晶莹碎石一般的魔核。甲缝中可以看见闪着银光的丝线。然而那右手上的装饰更是引人注目。银色的腕环和纤细泉水绿叶纹蜿蜒而成的金属网格精巧的交错形成护腕，在手肘处明显使用了不同材质的兽皮，无法辨认的材质似乎坚硬无比，但却一点不影响使用者的一举一动。在整个手臂和肩膀的连接部分分为了好几层，外面明显是特殊金属材质构造成的高而尖耸的护肩，上面遍布着同样漂亮的花纹，并且顺着光源方向的改变还呈现出不同的颜色。胸前则是硬质的革甲，巧妙的结构使的整个外貌显得棱角分明。腰间是三个带着纹饰黑铁环的皮腰带，每个腰带上都箍着不同大小的黑色贴身包。整个腿部的也均是完全由皮革盔甲包裹而成，但是这坚硬的皮革并不显得累赘，反而完美的衬托出双腿的线条。而当我们看到他脸部的时候，便更觉得此人的不同寻常——他的眼睛、眉毛和齐眉的头发透露出男性刚毅，而鼻梁，嘴唇和脸的线条则有种女性的阴柔。由于皮肤很白，光看脸的话不觉的会让人想起女人。额头上的网状头冠似乎没有任何防护作用，除了几颗细小的魔核外，仅仅是用镂空的黑色金属纹饰罩住了头。左眼很特殊，因为左眼正是由头冠延伸出的带着浮纹的金属眼罩遮住，右眼微睁，白色的眼睛和瞳孔就像是兽瞳一样诡异。

    他走前两步，接过旁边士兵递上来已经捆好信筒的长箭。左手向背后一探，只听见咔嚓一声脆响，一个由厚实的龙筋穿成的无数金属铁块带到了他的手中。这奇特的武器一下子吸引住了所有前排士兵的目光……仔细看了看男子不在意的那拖到地上的金属环——打个比喻，就像是一个放大无数倍的手环，只是上面的饰物换成了那些类似脊柱骨般、带着棱角的黑色闪烁着光泽的金属块。

    他走到白衣男子旁边，带箭的右手搭在额头注视着远处的学院，左手握着拎起金属块，一抖，一拽，一转，神奇的事情便出现了。整个金属块咔嚓咔嚓的契合在一起，在众目睽睽下化成了一个带着无比雍容弧度的、完美的黑色金属长弓，弓身上的纹路化为了一个整体，所有线条指向在中心男子手心的地方——那里是一颗圆润的、绽放出青色光芒的大颗魔核。而当男子左手的手指扣上弓身的金属环后，整个弓身明显的一敛，锵然的整合收缩成为一个严谨的个体。而刚才还软绵绵的龙筋一下子紧绷成笔直的线条~甚至让人怀疑自己可以听见弦上的嗡鸣。他右手揭开了左眼的眼罩，长长的左手臂将弓举起高高的弧度。上弓，拽弦，绷紧。动作浑然天成，没有一丝累赘的动作。伴随着男子的动作，整个弓身发出淡淡的青色光芒，轻微的空气嘶鸣声从中传出。此时他才闭上了自己的右眼，睁开了左眼——一颗闪烁着白色水晶光辉的左眼！

第三章 纷争 第二十六节 菏泽白夜

    天，很低。

    细雨渐消，微风初歇。但是厚重的云层就像是吸饱了水分的棉花，一重重的覆盖在这片地区上空，清晨的阳光则早就消失在了天边。一只不知名的白色鸟儿正在空中孤零零的盘旋。在它的视野范围内，下面的黑色就像是一望无际的险恶沼泽般遍布了整个视野，而昔日安居的场所和觅食的地方已经荡然无存。这只鸟无力的鸣叫了一声，仅仅在那个即将被包围在中心的城市上空徘徊了一下，便无奈的随风向南滑翔而去。

    同样无奈的……不，说不定是迎来此生最为疯狂时刻的人们，正在这黑色的沼泽前，无力的举起手上几寸厚的木板或者是镶上铁片的盾牌。大口的喘着粗气，恐惧的畏缩在墙壁和房屋的阴影之中。然而黑色的长矛实在修的太过于锋利了，普通的土墙仅仅是阻挡了他们的视线，而并没有能力阻挡住这如同铁杆般沉重的长矛。很多人仅仅只来得及惨叫一声，便被穿墙而过的长矛钉死在了地上。

    “别看。”年轻的骑士万斯一把揪住了旁边吓呆住的同伴的肩膀，带着沙哑的嗓音吼道。“都举好手上的盾牌！没时间去缅怀死者，重要的是我们要活下去！”

    “我们能活着么？！”旁边不远处的一个年轻骑士蜷缩在盾牌的阴影中，声嘶力竭的冲着他喊，而万斯看了一眼旁边倒下的好几个年轻人……其中不乏他所熟悉的面孔。万斯只有耸耸肩膀，故作镇定的大声回喊到。“我不知道，大概神会保佑我们吧！”

    这句话即是对这个人喊的，也是对自己喊的。因为他自己的双手在微微颤抖，而双脚总是不争气的发软。从来没有面临过战争的年轻人们，终于发现死亡是如此的接近，旁边倒下的同伴那死后的惨状，以及耳边接连不断的惨叫声，都带给他们心头不可磨灭的恐惧。

    旁边的墙壁不堪重荷的发出断裂的响声，掉灰的同时开始向下倾泻石块。万斯抬头看了一眼，急忙抄起地上的长剑，大喊了一声“跑出去！”

    但万斯知道，呆在屋内，呆在那堆石块下面和跑出屋外的结果基本上大同小异——就刚才雨点般打在墙壁上的砰砰闷响判断，随便跑出来很可能会被乱箭穿死。

    但万斯没有死，他攥紧了手上的盾牌半跪在地，除了背后房屋垮塌的巨响外，并没有下雨般的长箭钉在他的盾牌上。他疑惑的抬起头来，土黄色的烟尘让他不得不捂住嘴。好不容易蹒跚的走到开阔的地方，放眼望去，前面灰土和碎石铺垫而成的地面几乎每隔几寸便有长矛和箭矢竖立在地上，远远看去就像是一片黑色的稻穗……可惜孕育的并非是生命而是死亡罢了。而且，太安静了，除了周围房屋推开房门的嘎吱声和悉悉索索周围人群走出来的声音外，这里寂静的就像是刚刚远离暴风的港湾。

    “这到底是怎么了？”旁边年轻人一边重新扎紧自己的胸甲，一边疑惑的问道。

    “不知道。”万斯视线从地上那些被箭掩盖的尸体上移开，抬头看了看前面的城墙。

    “快点……上城墙……快……”远处传来隐隐约约的叫喊声，万斯侧着耳朵听了听，才想起了一开始的战前安排。

    “对了，所有人迅速上城墙！快快快！”万斯大声的向周围的人群吼到。紧接着便将长剑收入剑鞘，拿着盾牌全力向前面的石头台阶奔去。闪过旁边还堆着谷垛的推车，摆放着战略物资的板箱，万斯凭借着在学院锻炼出的优越反应力跑在了所有人的前面，但是当他踏上台阶的第一步时，他心中便是无由来的一紧。

    顺着台阶，正有汩汩的暗红色液体顺着城墙墙壁滴落，一些地方甚至汇集在洼地中，形成了让人心悖的水洼。空气中弥漫的浓厚血腥气让万斯忍不住一个哆嗦。脚下踩在血浆上的浓稠感则让他一阵恶心。当他好不容易顺着湿滑的台阶走到城墙上时，面前的景色直接让他呆在了原地……如果说刚才看到那些同伴的死亡是一个噩梦，那现在眼前的景色就像是许多噩梦综合在一起的景象，构成如同地狱一般的绘图。

    这面城墙上除了林立的箭矢和长矛外，没有一个活人站在这里了，地上摆满了尸体，其中不少尸体还在微微颤抖。

    万斯只觉得喉咙里有什么东西向外涌出来，他好不容易压抑住了自己胃里的翻涌，哆嗦着从面前这个喉咙和眼睛都被射穿的年轻人身上摸出弓箭。不经意看到这个可怜的小伙子脑袋后面的那些红白色的东西，万斯又忍不住干呕了一声。就在这个时候不知道是谁在背后猛拍了一下他的背，这一下让万斯脑海里绷紧的弦差点断掉——他第一反应就是顺着地面一滚，然后顺手按上自己的剑柄。然而他却半途中停了手——面前一把长剑正直指他的鼻尖。

    万斯看清楚了持剑的这个男子，这个男人年龄在三十到四十岁之间，身材匀称有力，一眼就能看出是久经磨练的战士。黑金色的头发，一张颇有帅气中年男子感觉的脸上留着稀稀拉拉的胡须。高挺的鼻子和深蓝色的眼睛——最为醒目的是那道左眼上的恐怖伤痕。他打量了一下万斯，然后收回长剑，一把揪住他的领子，像拎小鸡一样将万斯拽了起来，直至将他拎的透不过气为止。

    男子目光从万斯盔甲上的纹章上收回，然后淡然的开口说到。

    “什么名字？”

    “万，万斯。”万斯好不容易喘口气，然后艰难的回答到。

    “里奇。”男子松开了手，等待万斯缓过劲来后继续说到。“刚才指挥官和副官都被射死了，我就是临时任命的指挥官，你就是副官。”

    万斯错愕的看着这面城墙上无数的尸体。然后看着男子那蓝色的眼睛。最后还是咽了口唾沫，狠狠的点了下头。

    ……

    “对方采用的攻击方式很直接，但很有效。”这个叫做里奇的男子毫不在意的站在城墙边，指着眼前百米开外黑压压看不到尽头的部队说到。“他们后退，冲前，攻击，然后再次后退。”

    “简单，高效，这就是速攻战术的基本。”

    万斯弓着身子透过城墙上的间隙向外瞧，没想到里奇一脚踹在了他的背后，然后示意他站起来。

    “喊上来的人十分钟内清理出通道，然后各自拿好弓箭就位。”

    万斯恩了一声转身正要跑，后面又传来里奇的喊声。

    “告诉那些新兵别再像刚才的指挥官那样逞英雄。就算学会了斗气也别拿自己的命去开玩笑！只要活着，只要对方没有攻上城墙，就是我们的胜利！”

    ……

    “对方有1/3的兵力脱离战场，直接向南移动。”

    “那就叫南边的小伙子们打起精神来，不管对方有没有打算进攻都不要放松警惕！”

    “北线刚刚报告受创严重，但对方并没有攻破第一道防线。”

    “把那边的人补充满，一个都别漏进来。”

    “对方逐渐向西边的大门施压……”

    “告诉他们别放松。”老人站定了步伐，然后回头向这个报告的副官说到。“我马上去西门督战。”

    “是的！长官！”副官睁圆了眼睛，然后兴奋的敬了个礼。老人淡然一笑，然后面对大厅中繁忙的人群说到。“我们的支援在路上，只要顶过前面的攻势，我们就有获胜的希望！”

    没人注意到老人握在手中的那封信。也没人注意到老人脸上的那一丝不自然……对于他们来说，这场战争的结局，似乎已经显而易见。

    ……

    “所有人回避！”万斯对着城墙上的人群吼到。“快点回避！”

    对方的动向明显比预期快了许多，这些骑兵的举动十分熟练，丝毫没有拖泥带水。补充箭矢和长矛的动作快的惊人，而控制马匹冲刺的速度则是教廷士兵望尘莫及的。

    那条黑色的死亡线带着隆隆的马蹄鸣动从两翼向城墙压了过来，在肉眼可及的范围内，就像是清晨海水涨潮般看的一清二楚——很多人都被眼前的景象惊呆了，他们甚至忘记躲避到两边的木墙和石垛后。

    一个黑影从万斯旁边飞快闪过，当万斯定睛看清楚这黑影是什么的时候——就看见里奇一脚踹在一个士兵的脚弯处。

    “妈的都傻站着干什么！”

    然后两声清脆的耳光声响，这声音让万斯不自觉的捂住了脸。

    “去告诉那些家伙，都他妈的给我躲在掩体后面！”

    “还有你！万斯！”里奇转回头阴着脸对着万斯吼到，脸上都出现了横肉。“你皮给我绷紧点！刚才简直就像是个娘们在叫春！再不快去把那群傻鸟给我打醒，我就撤了你的职，把你丢到城墙下面去！”

    万斯没有被丢到城墙下去，他卖力的跑着，扯破喉咙的使劲吼着，对于那些还站在原地一动不动的士兵，他也学会了使用刚才里奇的那个方法——一脚踹过去，有时候这可是比对他们喊叫有效的多。

    隔了一会儿万斯跑回里奇的地方，然后气喘吁吁的坐到了里奇旁边。注意到里奇的手势，他又向墙垛的阴影中挪了过去。

    “通知……呼，呼，通知完了。”

    里奇看了一眼累的够呛的万斯，然后扑哧一声笑了出来，两个指头指着万斯的鼻子笑骂道。“你啊，就不是当长官的料。哪有自己跑完全场去通知的副官？”

    万斯恍然大悟的一摸脑袋，也不好意思的笑了起来。

    里奇呵呵笑了两声，然后不紧不慢的说到。

    “现在还怕不怕了？恩？”

    万斯视线从里奇身上移到自己的双手，他用力捏紧了拳头，然后抬头仰视天空，长长的吐出一口气。

    “不怕了。”

    “记得，以后上战场了要遵守两件事情：一是要动脑，二是别害怕。”

    地面的隆隆巨响像是骤雨来临前的鸣动，黑色的战线如同海啸般向着这道阻碍它的墙壁汹涌袭来。无数身穿黑色中甲的沙华士兵紧紧的盯着那道已经被钉上无数黑色箭矢和长矛的城墙，手中紧紧的攥着武器。然而与刚才不同的是这时的城墙上显得空空荡荡，只有那么一两个人影在缝隙中一闪即逝。但这并没有影响他们接下来的行动——沙华的军纪十分过硬，所有士兵绝对会贯彻执行每一个上面下达的命令。只见所有前排的骑兵冲到城墙边护城河旁后将马匹顺时针向侧边驱使，而手上的弓箭和长矛则毫不迟疑的向上飞去。令人战栗的“咻咻”声和腾空飞起的黑色线条构成一片黑幕，就像是海浪抛出的浪尖一样向城墙上飞去。

    “举起盾牌！”

    “举起盾牌！”

    此起彼伏的吼声在城墙上传递，士兵蜷缩在盾牌的阴影下，用尽全力的撑起头上的盾牌。当这能够遮蔽天日的黑雨钉在木墙和城墙上的时候，当这些和死亡划着等号的箭矢长矛从人头上飞过的时候……万斯就感觉到眼前一黑，然后背后的土墙就像是被猛兽撞上了一样，带着沉闷的咚咚声猛烈敲击着他背上的神经。黑色的箭矢就像是南飞的候鸟一样带着呼啸声从头上越过。他突然觉得两耳一阵阵的嗡鸣，而头就像是被闷棍狠狠敲了一下，眼前的景色变的模糊起来。万斯听见了自己剧烈的喘气声，他只觉得嘴里有一股甜腥味，而脸颊边有温热的液体留了下来，抬起手一摸，才发觉那是自己的血。他努力挺住不让自己晕倒，眼角则撇到了旁边不远处的那些年轻的士兵……一个年轻不过18~9岁的男孩正捂着被射穿的胳膊，他痛苦的叫着，流着眼泪刚放下手中的盾牌，便被一杆黑色的长矛击穿了脑袋。转眼间红色、黑色和白色的液体洒满在了脚前的石砖之上。万斯闭上了眼睛，剧烈的心跳唤醒了头上的剧痛，他咬着牙齿，突然破天荒的开始想象自己头上扎着一根长矛还没有死的搞笑模样。但是他又没有死……正确的说，旁边的里奇用拳头唤醒了他。这一拳让他倒在了一旁，而嘴角破皮的痛楚让他一个哆嗦。

    “别睡着了！拿着弓箭站起来！”

    万斯捂着嘴，咳嗽着看了一眼天空。此时上面已经没有什么东西在飞了，确切的说，应该是飞过了。

    “我的头……”

    里奇一把拽住了他的领口，将他拉的站了起来。

    “不过是被石头开了花而已，振作点副官，你的麾下就是成百上千条人命！”

    万斯听闻自己头上被石头开了花时突然感到十足的庆幸……刚才自己想象自己头上扎长矛的样子真是好笑极了。而当他拿着弓箭从墙垛边站起来的时候，他正好看见了那群骑着马逐渐向后撤去的沙华骑兵。此时耳边传来里奇有力的声音，那吼声就像是给晕头转向的万斯吃了屠苏叶子，一下让他来了劲。

    “兔崽子们！拉得动弓的就给我狠狠射！给他们留点教廷的特产！”

第三章 纷争 第二十七节 黑夜烛光

    在田地里割着麦穗的农夫擦着汗，重新捂了捂自己单薄的衣服，然后向远处的那泛着白光的城墙看了一眼。就在不远处，古老的城市在最后几敛夕阳的光辉中发出沉重的叹息，然后渐渐的堕入黑暗。这段时间来季节变化总是让人捉摸不透——或许昨天的天空中还悬挂着温暖的太阳，而今天便迎来冻彻骨髓的寒冷。北方的冰冷气息借助南下的风，沿着阿贝斯山脉一路刮了过来，所有人都没有料到今年的冬季会提前降临……所有人都没有料到。

    我透过旁边高处的小窗，静静看着天上的白云渐渐暗淡下去，不自觉的又感到了些许的寒冷，忍不住打了一个哆嗦。

    身体总算好了一些，至少抬抬手抖抖脚没什么大问题了。但是就是觉得身体好像生了锈一样，感觉特别的疲惫。陈胖子说过这是因为魔法元素紊乱和心情的起伏互相冲突，使得身体血脉中的结晶碎片沉积造成的身体衰弱。但我觉得更多来自于心情上的影响——虽然我曾经做过一些心理准备，但是猛然间被自己熟悉的人拔刀相向，还是让我心底被被狠狠揪了一下。而这些站在对面的人们最为让我感到意外的，不是黑龙骑士腓烈，不是蓝龙骑士达宁，而是黄金龙骑士思兰。

    思兰居然不是站在我们这边的，她当时保护了那可恶的红黑龙骑士安塔尼西亚一行人，而后她说的那番话更是让我彻底凉了心。我从没想到被熟悉的人背叛是如此的痛苦的一件事情，当你认为她是好人的时候，她却在暗处将我们的一举一动报告给了教廷？报告给了刘强！让我们陷入教廷这个混乱泥潭的人，也正是因为她递交给教廷的报告么？

    “对不起，小宁。”她脸上露出一丝恬静的笑容。“我不是你们那边的人。”

    仅仅一句话，她说的真是十分轻松，真的……十分轻松。当时场面很安静，只有奇诺带着几分不相信和些许悲伤的吼声在这空旷的地方回荡。

    “思兰！为什么！”

    我们被迫撤离了那里，一方面是因为对方在魔法的波及下受到了打击，一方面是因为教廷的人来的比往常要快的多……不过不管他们来的快还是慢，这种骚动也根本没办法控制的住。怪就怪我当时控制不住情绪，启用了高级的魔法的缘故吧，但我还是稍微做了点补救措施——事实证明使用火系和光系的混合魔法确实也不会造成什么伤亡。

    我眼睛瞟向奇诺，他正在门口边的箱子那里坐着，像个雕塑一样沉默不语。后面的雷蒙多和提修斯总是在争论着什么，虽然刻意压低了声音，但总是不时会有声音传入我的耳中。比如像是“糟糕的局势”和“封锁”、“通缉”之类的话题。我说老实话你们要说就到我听不到的地方去说啊，这听到了不是让我更心烦？可恶，早知道当初跑的时候和里德、桒、朵明和白熊他们跑一路了，但就是背着我跑路的死胖子居然跟着雷蒙多跑了过来。这死胖子就喜欢耍小聪明，还说要是叫我跟着里德他们回以前的居所去通知剩下的人就好比自投罗网……我很想使劲揪住那丫的耳朵给他说：就算有一群骑士冲上来，我也能使用一个抗拒火环之类的魔法安全脱身之类的云云……

    不过事实总是不已人的意愿而转移呢，这件事也是，教廷的事情也是。有时候，就是觉得对不起那些和自己在一起的伙伴们，因为自己的一个主张，一个信念，或者是一个任性要求而将他们牵连到麻烦之中。陈亚，朔夜，雷蒙多，卡特，还有奇诺那群龙骑士，尤其是朵明和白熊，他们明明和这些事情不会产生任何牵扯的，如今却要被如此之大的国家罗列到通缉榜上，被迫躲藏在民间（我猜的）。从现在得到的信息来看，李德他们应该也顺利的藏了起来了吧？我真的不希望任何一个朋友和帮助过我的人在我面前遭受不幸，这种事情是绝对、绝对不允许的。

    眼前的敌人很明确了，刘强，他绝不是在帮助我们。从昨天夜晚的一系列事情来看，他只是把在暗处的力量放到了台面上，像是观赏仓鼠一样将我们玩弄于掌心之间。他或许没打算将我们逼到绝路，但是却像是在收拢口袋一样慢慢的将我们的希望缩小，只用了几个先手便将我们的准备和计划化为乌有。这个男人似乎已经控制住了教廷的半壁江山，就连那些拥有实权和势力的贵族们也像是待宰的羔羊一样被下了黑手。当然我曾努力，呃，好吧，是提修斯他们有努力去救出了大部分贵族，可我真的说不准这些贵族能不能顺利的跑出这个城市。今夜恐怕又是一个流血的夜晚。难道我要拯救众人的想法，如今真成了一个空想而已？

    我捏了捏拳头，旁边的陈亚倒是眼尖到注意到我的一举一动，他合上了手里的小册子，急忙走到我旁边来。

    “身体恢复的怎么样了？”

    “没力气，肚子也饿了。”我吧唧吧唧嘴，翻了个白眼。

    “行，没死就好。”陈亚笑着抓住我手腕，然后褪下了我的袖子。

    “@#￥%……干什么你？抓我手干嘛？我告诉你我现在还是能够……”

    “你就不能消停点我的姑奶奶？”陈亚有气无力的应了一声，然后握着我的手腕处溢出淡淡的蓝色光芒。“我看看你身体的情况而已，这你也要动手？”

    我眨了眨眼睛，发现雷蒙多也走到我的旁边。看他的样子很明显就是有点生气，我猜是因为他和提修斯总是谈不拢的缘故吧？

    “这家伙就像是个疯子，拿自己的身体不当自己的身体。”陈亚笑着的和雷蒙多搭话。我则很气结很气结，要说你想找个话题可不可以别牵扯到我呢？

    “恩。”雷蒙多淡淡的笑了笑，然后坐到我躺着的垫子上，我侧着头看他沙沙的握住下面枯黄的草，然后又松开了手。

    “是有点疯，一点都不像她的长相。”

    我瞪了他一眼，他却没有移开目光，直直的注视着我，结果倒是我不好意思先移开了目光。

    “我和提修斯商量过了，今夜过后我们就会想办法将你送出城去，奇诺会去带领他的部队，负责引开教廷的注意力。”

    “我不会走的。”

    “听话。”雷蒙多语气意外的软。“现在虽然处境困难了些，但我们只要重新聚集力量，也总是会有办法的。”

    虽然已经是提修斯讨论出的结果，那应该没有太多担心的地方了吧？我点了点头，想了一想突然又觉得有点纳闷。这家伙怎么没说自己的事情呢？

    雷蒙多像是看透了我的心事，他伸出手轻轻缕过我的头发，然后站了起来。

    “我和提修斯的事情你不用担心，如果你安全了，我们自然会来找你。”

    他走到陈亚旁边，砰砰的拍了下陈亚的肩膀，然后低着头到陈亚边耳语了几句话。正当我用鄙视的目光看着这两个家伙在我面前玩BL向的情节时，仓库的门扣扣的响了两声。

    坐在门边的奇诺迅速站了起来，然后悄无声息的走到门口。和雷蒙多等人打过眼色后，他拔出佩剑，身上随即发出淡淡的斗气。等他站在门的另一边轻轻打开了房门时，外面烛光带着摇曳的影子撒进了房间，我一眼就看清了那个人是谁——举着用玻璃罩子罩住蜡烛的男子正是这个仓库的主人札威德，他手里端着一个不小的盘子，手肘上则挎着一个藤编的篮子。他看见我冲着他摆手，脸上露出几分高兴的神情。

    “我想你们一天没吃东西，大概也饿了……”他话还没说完，脖子上就又架上了奇诺的佩剑。我偷偷笑了笑，然后低声对奇诺说到。“没关系，札威德大叔应该是好人。”

    “再好的人也没必要给我们这些通缉犯送吃的。”奇诺将札威德带进房间，然后迅速关上了房门。“谁也没保证说这食物里是不是放了其他的东西呢？”

    “我来！”陈亚三步并作两步走到篮子边，然后从中拿出一块面包。“我来试毒！”

    我囧了一下，心想这家伙居然饥不择食到这个地步啊……不过也好，这家伙天生一副好肠胃，反正中了毒也死不了。

    吭哧吭哧……吭哧……拿着面包猛啃的陈亚突然捂着脖子睁圆了两眼，然后向不知所措的札威德伸出了手。就在所有人紧张到摸住自己的佩剑时，陈亚才从嗓子眼里挤出一个字。

    “……水~~~”

    我碰的再次倒回草垫上。

    ……

    “你们不用今天晚上就离开。”札威德冲着雷蒙多笑了笑。“我认识几个军官，他们说过明天下午才会开始这片地区的搜索。”

    “你认识的人叫什么名字？”奇诺放下手里的面包，然后顶了顶前面霸占住整个临时餐桌的陈亚——这个餐桌下面就是两袋谷子，而陈亚胳膊一横，基本餐桌上的东西就被他垄断了。

    “一个叫希丁克，一个叫卡约森。”

    “他们两个啊……”奇诺此时倒是一扫开始时的颓废气息，和陈亚两个人对着一个水果较上了真，两个人手中的叉子打的叮当作响。“恩，确实，雷蒙多，你看呢？”

    雷蒙多从旁边的香葱酱里刮了一勺，涂满面包后递到我面前。我眨了眨眼，很不客气的一把抓过面包。紧接着就是吭哧一大口下去。唔哦~满口的酸甜香气，面包里烘焙的谷香一下子从中散发出来，一口一口真是胃口大开……意外的发现札威德大叔厨艺还是很不错的说。

    “那我们在这里呆一晚吧，麻烦札威德先生真是不好意思。”

    “不不不，您说哪里去了？您的事迹可是学者们争先模仿的典范啊，谁不知道您十岁的时候……”札威德大叔有点来劲了。

    “不过是虚有其表，往事不堪回首。”雷蒙多苦笑了一下。

    “天气冷了，我拿点铺盖过来吧？”札威德大叔继续喋喋不休边说边站起来，但由于站起来的速度太快，结果碰的一下子撞到了头上低矮的木梁。

    看着他捂着头又蹲了下去，我捂着嘴笑了笑，然后在手上凝结出简单的治愈法术，轻轻按住了他的头顶。

    “痛痛痛痛飞走了~”啊咧，糟了，我居然说出如此脑残的话？我急忙看向旁边的胖子，果不其然……他一副目瞪口呆的表情。

    “小宁，莫非撞到的是你的头？”他凑过来伸手摸向我的额头，我则一巴掌把他手打开。

    “不，不过是记忆混淆了而已。”我觉得脸上阵阵发热，有点不好意思的看向旁边静静吃饭的提修斯。“对了提修斯，你们明天还打算呆在城里吗？”

    提修斯这个人平时不开口就是容易让人忽视他的存在——而且老是喜欢站在阴暗的角落，很多时候都以为是一个雕塑呢。

    “恩，明天我和雷蒙多先探查一下城市里的情况。”提修斯静静的放下餐具站起了身，眼睛深深的看向旁边的札威德。“我们需要去确认一下现在还有多少势力没有倒戈。”

    札威德大叔摸了摸刚才撞到的地方，然后看了看我。

    “大人，虽然我不过是个平民。但是如果需要我帮助的地方，我会义不容辞的奉上我绵薄之力。”

    他走到门口，然后深深的弯腰鞠了一躬。

    “有句话我一直想要说……琳殿下的光辉自幼便庇护着我们，她的恩泽无处不在，虽然如今她的后人受到了不公正的对待和苛责，但我认为雾霭最终会散去，光芒最终会普照大地。”

    我心里暖意油然而生~幸好是躲在了札威德大叔的仓库里呢。

    “我的夙愿。”看着门轻轻的扣上，我轻声念到。“仅仅是人们脸上幸福的笑容而已。”

    这不单单是我，同样也是琳和赫尼亚一直以来的愿望。

    ……

    “呣~~真是漂亮的小刀~”银白色的反光照亮了一张略显痴肥的面孔，仿佛藕节般的手指正在微微嗡鸣的刀锋上抚摸。

    “这是真正的珍品，来自土耳其的王室。”在这个穿金戴银的富商背后的阴影中，传出一个年轻男子的声音。

    “萨维~~亲爱的萨维~”前面的富商将小刀放到一边，发出如同泄气皮球一样的叹息声。“万能的财富在上，你要知道，你委托我的事情有多难做。”

    阴影中的男子露出了身形，正是前段时间露过面的萨维。不过此时他面孔上显得是十分的不自在，平时总是在笑的嘴角却被紧咬的牙齿挤的走了形。他上前一大步，然后从怀中掏出一个闪烁着七彩光芒、玲珑剔透的水晶小鸟。这个胖胖的商人用黄豆一样的眼睛撇到了这个小玩意儿，目光一下就直了起来。

    “噢？噢？我的天呐？这不是‘鹤’么？你从中国走私出来的？”他呼哧呼哧的费力坐直了身子，两只手对着萨维手中的小鸟游弋了一下，然后缩回手捂住了脸，发出杀猪般的嚎叫声。

    “你……你！……哎~~~~”他抹了抹眼角，下定决心般的甩了甩脑袋，垂头丧气的转过脸去。“萨维，你我都是商人，你明明知道我，对，一个绝不会放过眼前的利益的人，但你这个要求不是让我为难么！”

    萨维站前了一步，将手上的小鸟放在了他的桌子上。那雕刻一样浑然天成的小东西居然还跳动了一下，好奇的看向前面的胖子，甚至还张嘴鸣叫了一声。萨维则伸手扣住了那个看着小鸟低沉呜咽的商人的肩膀，用沉重的语气问道。

    “一万人，你不可能找不到。”

    “四千人……这是极限了，你，萨维，一个比我聪明一万倍的商人，你难道还不知道这件事轻重……”商人偷偷看了看那个在桌子上跳动的小鸟，再次捂住了脸。“一万人……这么多的佣兵，我要是借给你了，我脑袋也要搬家啊。”

    “七千人！”萨维扣紧了手腕。胖子商人则吃痛的叫了一声，哭丧着脸回过头来。“五千人，最多了！这是今年登录的佣兵的一半……”

    “六千人，我不全要佣兵。”萨维松开了手。“孤儿，浪人和蛮族都可以。”

    “好吧，好吧……你这个疯子！”胖子拿出一张满是字的纸，刷刷的写上了几个字，然后从怀里拿出印泥，在蜡烛上烤了起来。

    “你要这么多人干什么？”胖子小心翼翼的回头看了一眼垮着脸的萨维。

    “你别管了。”萨维盯着胖子将印泥放在一旁，抽出印章活了活泥，然后重重的在纸上扣了一下。他一把抽过那张纸，仔细看了看后塞入胸口。“人明天就给我凑齐，我明天再把佣金给你。”

    目送着推门而出的萨维，胖子商人在后面不甘心的大声叫嚷了一声。

    “要知道，就算这样你还是欠我的！”

    ……

    萨维飞快的从这座不小的院落中走了出来，拐过街口后打量了一下四周，直接揭开一辆不起眼的马车跳上车去。他刚要坐在座位上，一只洁白的手腕便伸到了他的面前。萨维抬头看了一眼面前的少女，掏出契约塞到了她手中。

    “车夫，开车。”娜塔莉揭开另一边的帘子，对前面抽着麻烟的老车夫喊了一声。不多时车轮便嘎嘎扭动了一下，缓缓的在道路上行驶了起来。萨维微微揭开窗户边厚重的布看了看寥寥无几的路人，然后出了口气回过头来，结果看见娜塔莉正在将契约向自己的胸口里塞。他看了看状况细想了一下，然后想通了什么似的两眼一瞪，伸手就向契约抓去。

    “这个给我保管。”

    娜塔莉倒是非常冷静的将胸口一挺，轻蔑的对萨维喝道。“有本事你就拿。”

    萨维的确没这个本事，所以他只有呲牙咧嘴的坐回座位焦躁的翘起二郎腿。但是那不断在契约上晃悠的视线却没歇过。憋了一会儿他终于忍不住开口说到。

    “好歹是我签的契约，你至少要……”

    话音未落便被娜塔莉哼哼声打断了。只见她头一歪，嘴一撅，袖子一拉，露出十足蛮横模样，这样子他曾经见过，泼妇，对，十足的泼妇的备战姿态就是这样的。

    “我出钱，你就跑个腿而已！”

    “好，好好，我不和你争。”萨维郁闷的扭头转向车窗外，可惜厚实的窗帘遮住了他的视线。所以他又无奈的转向抱着双手的娜塔莉，半响后终于再次开口说到。

    “你要这么多人干什么？”

    娜塔莉抚开额前的头发支起下巴，她并没有直接转向萨维，仅仅是微微发出叹息声，低声回应到。“我想去一趟南方。”

    “带这么多人去？哈，怕被抢劫么？”

    娜塔莉瞪了萨维一眼。

    “我没有自保的本钱，你有？”

    萨维确实没有。但是六千个雇佣军意味着什么？你不妨用膝盖想象一下这个数量的人群聚集在一起的效果。南方的范围很广泛，但是萨维大概猜的出娜塔莉的目标，毫无疑问，教廷！前段时间沙华再次补充了不少禁卫军、游骑兵，甚至连见都没见过的黑色骑兵，昔日停留在城外的营账全体蒸发。更离谱的是不少郡的兵力已经同步调动，与沙华中央部队混合成了一股毁灭洪流。这股洪流的方向萨维早就从酒馆中打听了个清楚——教廷，正是小宁前去劝止战争的国家。接下来会发生什么？那真是想都不敢想……他是不敢想，但是有人就敢那么做。

    凡是女人都是不可理喻的——by萨维，娜塔莉很快找上了门来，接下来一系列的举措让接待了这位大小姐的他大跌下巴。签佣兵，备军火，还有就是在沙华的斯林学院生生的拽住了一队学生军团。好吧我们根本不用考虑她是如何鼓动那些上至50下至15岁的人混合成这个杂牌军的，光靠这个百人的集体和千人的佣兵——还不考虑逃兵的前提条件下，用这个军队向两国交战的地方开拔？这就像一个纸皮核桃，只需要沙华和教廷的部队一个碾压，那就是粉身碎骨，哦不，或许是渣滓都不剩的下场。

    萨维快哭了，他长这么大以来哭过无数次，为了糖果，为了女人，为了事业，但是为了自己的生命还是第一次。虽说他一辈子栽在女人手上无数次也不差这一次，但是这种背叛国家搞军队建设的作为……娜塔莉有他老爸罩着，可他就一个从千年前穿越而来的平民，没背景，没身份，被砍了就砍了，没人在乎他，就像没人在乎火炉里的稻草是怎么消失的一样。可他在乎。他在乎自己的W快餐，在乎自己的小贵族般的未来，从没有想过去和战争扯上关系……去他妈的战争！

    不过人生自古谁无死，不留点足迹就消失不是可惜了？在救生器材中度过了千年光阴的他也明白人的一生的短暂之处……大概明白吧，所以他也对一些夸张的举动见惯不惊了。

    秋冬之交的莫本科早已寒风瑟瑟。感觉到寒冷的萨维轻轻颤抖了一下，他看了一眼旁边正在思考着什么的娜塔莉，装作漫不经心的开口问到。

    “接下来还要做什么，大小姐？”

    娜塔莉仰起头，淡淡的对萨维一笑。

    “我要是说我们有办法在三天时间通过埃尔芙森林到达教廷境内，你信不信？”

第三章 纷争 第二十八节 陨星

    战争从昨天下午打响，双方很快便进入那拉锯战一样的攻防，然后留下破损的外墙和不少尸体。前面作为防守方的菏泽学院损失比较大，但是后期双方则是五五分打平——学生在战争上缺乏很多经验，这也正是他们损失的根本原因。

    然而面对的沙华正规部队也仅仅是像热身一样，并没有采用压上战术来直接推倒学院最外围那道不高的城墙——最让人们提心吊胆的就是这个单薄的城墙，战术布置上曾明确的说出这个问题：如果这道墙没有阻碍住对方的脚步的话，所有人必须迅速收缩防线，放弃最外围的防御网，然后在第二道和第三道城市环内重新整编和战斗。

    但万斯的剑并没有砍在对方的盔甲上。除了头上被击落的石块砸中，他也只是被几只箭擦破了皮，还有没看清脚下摔了两跤。不过已经十分幸运了，很多牧师都是一脸的不甘和沮丧，能够治疗和治愈的人远比死亡的人数少，而且少的多。仅仅是头次接触，而且还是防御方，学院里就有逾两千人丢掉了性命。

    作为攻击方的沙华也看的出损失，但是看不出有多少损失。这些黑色的恶魔就算受了伤，留下了血迹、盔甲和武器的残片，也没有留下半具尸体。沙华的军人除了死亡外，没有露出半点破绽给菏泽学院。如今他们正驻扎在距离城墙外四公里远的地方，除了偶尔会派出几队扰乱城防的骑兵，暂时看不出接下来会有什么样的举措。

    万斯有点麻木了，看见了那些肠穿肚烂的尸体，也仅仅是转过头去继续前行；脚下流淌的粘稠鲜血也不会再引起他的反胃；空气中弥漫的腥臭气味，也早已经习惯了。就连身上的伤痕和淤青，也不过只感到淡淡的痛楚。他仔细看了看手上混合着血的发黑痕迹——那是用力拉弓时候磨破的皮。头次经历战争的他，终于才知道这并不是像许多骑士小说里面描述的那样风光无限，除了死亡、痛苦和悲伤外，战争并没有再给这个年轻人更多东西。荣誉？家族？一切都显得那么不切实际，他现在只记得院长在战前动员时说的那番话：战斗的理由，不是为了什么狗屁的空谈，只不过是为了自己的家人而已。

    …………

    …………

    “你知道吗，我有个和你差不多大的孩子。”

    万斯打了个冷战，睁开了沉重的眼皮。天色如墨，夜色如水，除了城墙上活动岗哨外，靠在城墙脚下的他再次从噩梦中惊醒了过来。旁边的里奇指挥官嘬了口水，然后抹了抹嘴巴——刚才的话正是他说出来的。

    “呃，长官，我看不出来您年纪这么大了。”然后诚实的万斯很直接的被一拳敲在头上——距离伤口几公分，但也足够他痛的捂头不起。

    “我年轻的时候是公认的帅，明白么？公认的！”里奇竖着中指对他说道。“我玩过的女人比你见过的还多！”

    万斯心里不断在暗骂这个不识数的指挥官，怎么说我见过的女人都上千了好吧？

    “你不相信？”里奇头靠在了城墙墙壁上，乱糟糟的深金色头发染上了篝火的红光，侧面看去，似乎能够依稀看出他年轻时的模样。他此时目光怔怔的凝视着远方，口中似是喃喃自语的说到。“我也不相信。我这本来该短命的人还能够活到今天。”

    “不该死的人死了，该死的人还活着。”

    “为什么你会这么说？”万斯从里奇的话中嗅出了点不寻常的味道。

    “那是一个很长的故事了。”里奇侧着头看了一眼万斯，然后又转回了头。“我告诉你，以后别让我看你两眼放光的傻样，这让我想擂你。”

    万斯挠了挠头发。

    “那时候我有身世，有背景，才华横溢，比我小的人跟屁虫一样的缠着我，比我大出十多岁的人叫我先生。生活如日中天，周围的女人多的数不过来。”里奇露出淡淡的笑容，歇口气继续说到。“那时候真的是无歌不唱，无酒不欢。和我的死党们一起放肆挥霍自己的年轻，那感觉真是好极了。”

    “但是在一天我参加教皇寿辰的晚宴时，我看见了一个人，一个少女。”里奇看了看一脸认真表情的万斯，叹了口气。“她就像是来自另一个世界的少女，、纯洁、善良……她是我唯一一个不忍心去欺骗的少女。那天晚上的我和她交谈了，但笨拙的就像是喝醉了酒，甚至在大庭广众之下闹出了不少笑话。”

    “我从没那么蠢过。”里奇哧了一声，然后停下了话语，整个人似乎陷入了对往日的沉思中而久久不语。万斯虽然想说些什么，但一时间也找不到话题，也只有静静的坐在旁边，拿起个木棍捅了捅眼前的篝火。

    “你知道吗？万斯。”里奇低咳了一声。“有时候爱情来了，就算你再帅、再有钱、有再大的本领，也会像个傻子一样犯错。”

    “那天晚上，我不可自拔的爱上了那个少女。当然了，她也同样的爱上了我。”里奇用大拇指顶了顶胸口，笑了笑。“我还是有自信的。”

    “那接下来呢？”万斯现在确实是有些好奇……他好奇当初的风流才子怎么会沦落到现在的这个样子的？

    “还能怎么样？”里奇看傻子一样看了眼万斯。“除了情侣能做的事情外，还能怎么样？”

    “我也不是这个意思……”

    “哼。”里奇用鼻子哼哼了一声，他将旁边的木头折断，然后丢入了篝火中。“谁知道她老爸那么有钱有势？他看不起我，你想得到我上门提亲的时候他说的那些狗屁么？”

    “我就不知道当初我为什么能忍下那口气！”里奇又咔嚓的折断了一根粗厚的木材，看着那和胳膊差不多粗细的木头丢到篝火里，坐在一旁的万斯咽了口吐沫。

    “我为了争口气，跑去参加了大型的骑士选拔。结果？当然是选上了。不过你也知道，骑士头几年会被派去战场磨练，我被派到圣光壁垒。没想到一去就是四年……”说的起劲的里奇突然露出几分疲惫的神色，他抬起手按住眼睛，然后再次陷入了沉默。

    “她死了，在第一年的时候就死了，死于难产。而她怀的那个孩子……是我的骨肉。”

    “我什么都不知道。当我们满载着荣誉回到梵蒂冈接受封赏的时候，她的家族却早就从那里搬离了，她的父亲散财隐居，而我就跟个没头苍蝇一样满城打探他们的消息。”

    “我扔掉了我的爵位和我的一切，然后发了疯似得满世界寻找我孩子的踪迹。至少那个孩子还是她曾经活着的证明，至少那个孩子是她留在世间的唯一遗产。”

    “然后，我理所当然的找到了他们。”里奇竖起了三个手指，然后反复在眼前晃动。“不过加上前面从军的四年，我的孩子已经七岁了。”

    “那您和您的孩子相认了？”

    “没有。”里奇很干脆的说出两个字，这当然使得万斯大跌下巴。“我伪装成一个云游的剑术老师，然后混到那个老混蛋的家里。”

    “然后是十年……漫长的十年。”里奇这下竖起了十个指头，然后留下一个中指。“结果那个小混球居然也去走上了我当初的道路，真是气死我了。”

    “哎？”万斯惊讶了一下。“那么说他也是骑士了？”

    “废话。”里奇用蔑视的目光看向万斯。“我教出来的人可比你们这群菜鸟强多了！”

    然后他又像一个泄气皮球一样萎靡了下去。

    “长的和她妈一样漂亮，为什么脾气就和我一样倔呢？”

    万斯想象了一下这个人的样子，然后就像是想要甩掉什么一样摇起了脑袋。

    “至少在我暗中守护她的时间里，我还期望能看见她穿上洁白婚纱的模样……”

    “喂喂？我说等等。”万斯一只手顶住了头，然后打断了里奇的话。“你说‘她’而不是‘他’？”

    “我没说么？”里奇恍然大悟的一拍脑袋。“我的孩子是个漂亮的女孩。”

    我没听错吧？女孩子当骑士？听到这里的万斯差点接不住自己的下巴。

    里奇嘿嘿笑着按了按万斯的头，然后站起了身子，径直走到旁边的水桶边。他除下身上的金属盔甲，露出里面的简单皮衣，然后将毛巾丢进水桶又拿了出来，三两下拧干了擦拭着脸。他回头看了一眼发呆的万斯，然后走到篝火边用木棍捅了捅余烬，将几块木头翻了个一圈，此时里奇的表情又换回了往日那严肃的军官模样，没有了一点刚才散漫的样子。

    “差不多了，不用多久就要日出了。”

    万斯赶忙应了一声，飞快的支着腿站了起来。他走到水桶边，捧出点清水，用力的拍在脸上，然后狠狠的揉了揉沉重的眼睑。当他手向一旁摸去时，结果不小心碰到了里奇指挥官的那套铁皮和铁环构成的盔甲。

    “快点准备好，玩笑归玩笑，军纪归军纪。”这个眼睛上留着长长伤疤的男人伸手抄起盔甲，而那露出来的胳膊全是一根根清晰可见的肌肉和长长的伤痕。万斯怀着崇敬的目光看着这个不知道经历过多少战争的男人，然后走到床头，拿起了自己的盔甲和长剑，看着盔甲上那泛着淡淡银光表面，万斯咽了口吐沫，然后伸手从那冰冷的盔甲缝隙中穿了进去。

    此时的城墙上突然传来阵阵骚乱，同时伴随着瓮声瓮气的人群喊叫声。里奇抄着盔甲皱着眉头一把推开这个简陋到还没倒塌的房屋门，这些声音才终于清晰的传入到了万斯的耳中。

    “敌袭！正北方向！！”

    ……

    克明勃一把扶住了双手捂头的凯，手上的书本哗啦啦的撒了一地……所有在教廷的千年计划成员正在转移和隐藏研究结果，凯等人每日每夜的在处理剩下的东西，有时候甚至是早上五点的时候就爬起来去分类资料。

    但今天早上凯的一举一动明显有些异常。脸色苍白，两颊上不时的出现虚汗——昨天他明明还好好的。

    克明勃将凯搀扶到一旁，在身上摸索出一条脏的看不出颜色的毛巾。凯一把就把毛巾打到一边，然后用略带沙哑的嗓音说到。

    “克明勃，你知道D－140协议写的是什么内容吗？”

    “D－140协议？”克明勃楞了一下，他没想到凯会突然说起这个。“这是哪个区域组织的协议？”

    “OST。”凯眉头扭在了一起，然后伸手捂住了头。“靠，又开始嗡鸣了……”

    “OST，OST……”克明勃眼睛瞟向了旁边的成堆的书籍，“缩写……的话，排除掉不可能的，只有一个留下来……OuterSpaceTreaty？”

    “外层空间条约？”凯猛的睁开眼睛。他急忙捂着头站了起来，扫开桌子上的书籍走到窗边，然后直直的注视着天空。克明勃听到后也脸色大变，他找到旁边的房门，然后用力的推开堆积在门口的书籍，走出了门外。

    夜晚的风很凉，周围除了猎猎的风声和偶尔几个飞快跑过的人影外，一切都沉浸在静寂和黑暗中。克明勃仔细看向天空……在这被乌云覆盖的天空中，有一颗异常明亮的星光俨然跃入他的视野。

    “停了……声音停了。”克明勃扭头看去，后面窗口处的凯正呆呆的看着垂到面前的双手。他猛的抬起头，脸上露出难以名状的表情。“脑海里的声音停……”

    话音未落，一颗拖着明亮红线的物体无声的以极快速度坠落到了北面的城墙处，然后就是如同白昼的光芒跃入两人的视野。强烈的光芒甚至让人无法去正视那个物体到底是什么。站在外面的克明勃只觉得空气一滞，心底就像是从高处跃下的那样沉了下去。紧接着下一秒就是震耳欲聋的嘶鸣声和爆炸声传来，一团火红色的蘑菇云腾空而起。

    “我，我的天啊。”克明勃看着同样呆住的凯。“那，那是战略，战略，战略卫星兵器？”当克明勃再向前看去时，猛烈的爆风猛然已经将前面的房屋顶从头上吹了过去，然后下一秒，克明勃只觉得面前就像是装上了一堵看不见的墙壁，猛然将他推飞了出去！……

    环状的震荡波轻松的撕裂了菏泽学院的北城墙和后面一大片建筑物。仅仅就是这一击，整个菏泽学院的北线便彻底选入了瘫痪。同样的……许多刚打了个盹，正拿着武器走上城墙的学生，在如此这枚战术武器攻击下化为了灰烬。

    ……

    一片绿色的草甸，中间站着一个穿着白衫的女孩。

    绿色的是如此的青翠欲滴，似是融成了一块绿色的翡翠。而这片绿和那片蓝的天空混合在一起，形成了一股无法言喻的神奇光景。在空中，无数萤火虫般的金色光粒正洋洋洒洒的从空中飘落，当你伸手去接这些光粒的时候，这些光粒便融入了手心，取而代之的是阵阵的温暖。

    万斯抬起头仰望了一下天空，然后低下头深深的吸了口气，在这齐腰深的草丛中一步步向女孩走去。那个背对着他的女孩则悠然自得的哼着歌，手里拿着一个狗尾草摇啊摇，似乎毫不在意背后的这个男子的存在。

    这是一个梦……是梦也好，是梦也罢。那个女孩如此的吸引着他，让他想上前去一窥究竟。这个温暖美丽的梦境，是如此的远离尘嚣和战火，忍不住会让人诞生不愿离去的想法。更何况对万斯来说，他从来没有做过这种梦。

    周围的绿草随着轻风沙沙作响。万斯停下了脚步。当微风过去后，他又缓步向前走去。当他走到距离少女几步之遥的地方时，那个女孩似乎察觉到了万斯的存在，停止了口中的吟唱。

    万斯也站在了原地。然而没想到眼前的女孩发出轻轻的笑声，头也不回的向前跑去。万斯一个错愕，才反应过来的他急忙伸手向前一抓。但是没想到眼前的景色突变，一道烈焰的墙壁凭空出现在眼前。当他再向四周看去时，周围的景色全然没有了刚才的宁静安详，无数的火星飘荡在空中，那些翠绿的草此时已经化成了一片火海。万斯此时就觉得热浪扑面袭来，眼前的火墙呼啸着将他包裹在中间，手上就像是碰到了火炭一样，疼痛和灼烧的感觉一下子涌入脑海。

    万斯努力睁开自己的眼皮……此时他眼前一片漆黑，浑身的骨架就像是被拆开了一样剧痛不已，而且他两耳几乎完全听不见了声音……整个人感觉就像是躺在了黑漆漆的深井之中。不知道是过了多久，他才想起自己好像刚才看到一道明亮的光芒出现在正面的城墙上，然后自己就什么都不知道了。万斯强忍着痛楚坐了起来，确认了一下身上有没有缺少零件，然后摇摇晃晃的站了起来，他仔细看向四周，发现似乎刚才烫的原因是因为面前不远处的那个只有暗色光芒的火把，他伸手拿起火把等了一会，直到捂燃火把后，他才站起来开始确认周围的情况：四周都是巨大的石块，头上的两块结实的石头将他封在了这个空间之中，到处是灰和石块——想起来昏迷前的那热浪和巨响，这要多么强烈的力量才能将这里变成这个样子？

    “里奇指挥官，里奇指挥官！”万斯操着快哑了的嗓子吼到。

    “这里还有人么？还有……咳，咳咳……”万斯捂住了嘴，手心中留下了一道血丝。他向前走了两步，然后将手上的血迹抹到旁边的石块上。“操……还有人活着么……谁告诉我到底怎么了……”

    火光照亮了面前堵得严严实实的道路。万斯晃动了一下，无力的跌坐在了地上。紧接着他就看到眼前一个恐怖的东西。

    一个人的脸，当然后面是空空荡荡的，什么都没有。

第三章 纷争 第二十九节 失去的和获得的

    “奇怪了……”我揉着眼睛翻了个身，提了提脚下的褥子……刚才做了个古怪的梦，然后就是一阵阵莫名其妙的燥热和心悖，结果搞得我一醒过来就老是睡不着。除了瞅着小窗户直发呆外，脑子里一片空白，而且是想做什么不想做什么都搞不清楚的那种空白……果然一个人睡二楼的阁楼，空空荡荡的还是觉得不习惯吧？

    我又看了看下面熟睡的几个人，其中雷蒙多的铺位是空的……说明门口值班的人是他吧。我蹑手蹑脚的披上外套，轻轻的默念了个十分低级的照明魔法。为了防止吵醒下面的人，我鞋都没穿，光着脚就这样小心翼翼的走下了狭窄的木梯。

    门微掩着，我轻轻打开了这扇木制的房门，第一眼就看见了门口竖立的那个金色头发的背影。此时天明在即，整个天空乌黑的像是一团墨，零星的冰冷雨滴从冥冥之中渐渐飘落。远处还在沉睡中的城市就像是一团黑影，在这呜咽的风声中微微颤抖，相较之下，这个金色头发的背影此时显得如此的孤单和彷徨。

    门打开便刮进来了一阵冷风，我身上的热气一下子被带的干干净净，浑身禁不住哆嗦了一下。一直站在那里的雷蒙多察觉到了什么，很快的转过了身来。我啊了一声，结果两个人很快楞在了原地。

    依旧是那张帅到让我想掐上去的脸，此时他的表情就像是当初在卢布尔雅那相遇时的那种愕然。不过此时周围没有一个人，也没有一只肥鸽子扑簌簌的飞起来。黎明将至的夜晚十分安静，就连巡逻的士兵大概都在哨所里打着盹吧。雷蒙多蓝色的眼睛直直的凝视着我，而我终于忍不住避开雷蒙多的视线，轻轻走到屋外，慢慢的掩上了房门。

    雷蒙多脸上露出淡淡的笑容。他褪下自己的外套冲着我罩了过来，我也不跟他客气，直接按住他的手，然后接过了他的外套。

    “等下还给你。”

    “不用。”雷蒙多一把握住了我的手，露出更为得意的笑容。“你比较暖和。”

    这丫终于暴露无耻的本性了，我拽了拽手腕，发现雷蒙多握的半松不紧的就是挣不开。然后赌气的一拳头向他肚子挥去。没想到雷门多反映飞快，一下子握住了我挥出去的拳头。

    我唔唔的和他对持了半天，看见他贼咪咪的笑容后真是有点气打不到一处来，正琢磨着动脚好还是动膝盖好的时候，雷蒙多反而发动了进攻——他顺势直接搂了上来。我看着他的胸膛逼近到咫尺之遥，急忙压低声音吼到。

    “雷蒙多，你给我放手。”

    没回答，居然装聋。

    “我是男的！”

    不说不要紧，没想到他嘴角的弧度撇的更高了。我看你就是不信兔子急了会咬人的那种人是不？我闭上眼直接开始运转火元素的力量，直到身体四肢百骸感到了阵阵热流在涌动。当我重新睁开眼的时候，只看见雷蒙多苦笑着退后了一步。

    “你还真是……”

    我打量了一下自己~视距变高，手脚也都变长了。我笑着将红色的头发绕到脖子后面，然后一挺胸膛，对雷蒙多吐了吐舌头，竖起了中指。

    “有本事再抱过来，我就能让你体验下冬天里的一把火是什么滋味。”

    雷蒙多楞了一下，然后再次张开了双手走到我面前。

    “你不信邪是不是？”我嗔他。

    “你不会的。”雷蒙多又走过来一步，我皱了皱眉头，刚想使用火元素，突然想到了这么黑的晚上点火很不合适……太容易被发现了。想到这里我急忙向后退了两步，结果被木门框挡住了后路。

    两只手封住我两边，雷蒙多的脸是头次如此接近我，这近在咫尺的距离……甚至我都能感觉到他的呼吸。心脏不争气的跳动加剧，没想到突然头脑中闪现出两个男人在一起的景象，这一下让我浑身上下就像是爬上了毛毛虫般不舒服起来——看来我还真的是生理上不能接受这种事情啊。

    我五指的指尖按在了雷蒙多的胸口，接着很平静很平静的说了一句“找揪呢你。”

    “哎哟！”

    雷蒙多捂着胸口一脸哭笑不得的后退了两步，他举起手指，然后用一种悲凉的语调说到。“这个小恶魔……”

    我轻笑着静静走到他面前，张开双臂，然后猛然将露出莫名其妙神色的雷蒙多搂到怀中。

    “雷蒙多。”我下巴顶住他的头顶，轻轻说到。“我也不是没有感情的傻子，你们为我付出了那么多，我全部是记在心里的。但是目前，我们还有更多更重要的事情要去做。”

    雷蒙多唔唔的说了几句什么，我就觉得胸前痒痒……干脆用力的将他的头箍的更紧。好吧我承认是要许空头支票了——如果教廷的事情能够平息下来，我肯定要去寻找还原自己身体的方法了呢，大概不会再留在这里了。

    “我不知道你和提修斯说了些什么，我也不管你和提修斯说了什么……只有一个要求你要记住：不要死，要活着。”

    我松开双手后退了一步，看着脸上有些发红的提修斯，我尴尬的笑了笑。转身推开了仓库的门，顺手褪下了他的外套，挂在了门把手上。

    门在背后咔哒的轻轻扣上，我怔怔的看着眼前还在熟睡的三个人，半响才反应过来做什么。拍了拍发烫的脸颊，吐了一口气，小心翼翼的又走向狭窄的木梯。

    ……

    万斯用力的将手上的长剑楔入前面的地砖。旁边火把的光在随时要熄灭一样的跳动，他看一眼映照在墙壁上的那妖魅般跳动的身影，吸了一口气，再次用力的撬动前面的砖块。耳边似乎传来了马蹄如雷的鸣动，兵器交击的脆鸣，但当他停下来仔细倾听的时候，却什么都听不见了。

    万斯不知道是自己的耳朵出了问题还是脑海中的妄想，他本打算静静调整一下状况……要么期待救援，要么就是自力更生，看看能不能够找到求生的方法。只是在这分不清白天黑夜的石块坟墓中呆了不知道多久，直至第二次剧烈的震动传递到他脚下的时候，他才知道不存在第一种可能性了。仔细思考一下，那种能够直接撕裂城墙的强力魔法，不正同样预示着菏泽学院的无力么？另外人数上的悬殊和战力的根本区别，不也正隐隐在预示着这场战斗的结局了？

    增援没有到，东线的防御网调动就算再快也需要三天以上的功夫。谁都没料到西卢布尔雅那告急是一个陷阱。沙华精心策划了一个调虎离山的计谋，乘整个北线的防御力量过于向埃尔芙森林倾斜之余，迅速从最为不可能侵入的阿贝斯山脉进入了教廷的腹地，首当其中必然会攻击的场所，肯定是作为教廷另一个核心的菏泽学院……但是如今能够看透这些，又能抵的上什么呢？能够挽回因此失去性命的那些人吗？能够取回沦陷的国土吗？万斯低低的笑了起来，但这笑声实在比哭还难听——他终于知道为什么那么多人会凝聚在圣女的麾下，为什么那么多人会如此崇拜那个早就逝去的女人了。如果在这种情况下能够得到一个救助，他或许会用一生去偿还这个恩情；如果此时能够看见自己同伴的笑脸，能够站在英雄的身边，堂堂正正的以一个骑士的身份去捍卫国土的话，他必然会以此为荣的。

    但是除了那边角落里那张不知道是谁的脸皮外，他周围一个活人都没有。再远大的报复也要和他一起被活埋在这里了。万斯回忆起他脚下不知道是那里可能有一条排水用的渠道——菏泽学院的地图他曾经在里奇的桌子上看见过，也听取过里奇要求重点防守的几个地点。其中，就包括着一条只容许一人通过的排水渠。现在只有祈祷没有被爆炸波及的太远……不然他就算能挖出一口井来，也肯定挖不到脱离困境的排水渠。

    ……

    “你听到什么声音没？”

    “可能是军队进过了上面。”

    “我们头上只有废墟。”

    凯继续敲击着那张半透明的薄板，头也不回的将手上的一个小小的芯片甩向后面的克明勃，克明勃则赶忙伸出左手接住那个泛着红色光痕的小东西，然后迂了口气站直了身体。

    “凯！你要知道这个芯片在以前的价值！全欧洲能够制造出这种小型骇客芯片的只有一家公司！”克明勃愤怒的挥舞着自己包裹着白布的右手——因为震荡波冲击造成骨折的右手。

    凯没有理会克明勃的叫嚣，他仔细注视着面前一个黑色铁块上的小小蓝光屏幕。手指飞快的在上面敲击。嗒嗒的响声一直没有停歇。克明勃看着目不转睛的凯，叹了一口气。

    终究还是有人使用了那些本来应该永远埋藏在黑暗之中的科技。这也说明了有千年计划的成员在帮助沙华的部队。击中菏泽学院侧墙的武器大概是来自于当初基于维和原因而使用的小型“蜂巢”攻击卫星。总计24枚弹头，每一枚弹头使用高浓度的液态炸药。威力半大不小，但是足够胜任清除一般掩体和精确打击的任务——官方曾经这么说，但现在看来，这种放置了上千年的炸药并不像他们说的那么温柔。如果将这些弹头一起打下来，那足够可以夷平两~三个学院。

    克明勃回头看向背后被彻底封住的通道……他们启用了最后的手段，上面用石料砌筑而成的建筑物十分结实。一旦塌陷了短时间内根本无法挖开。“寻星者”那边早就已经将通道全部封死，只有等来日再进行挖掘。所有的研究员们已经连同前期撤离的人们一起遣散……如今他们呆在一个最后堆放重要仪器的地方，就是那个位于黑曜石房间正下方几米的一个地下室里。这里有一条隐蔽的通道通向学院外。这是最后的一条后路，为了防范教廷，为了防范那些野心家~除了促进人类进步发展的知识外，他们并没有打算将这些科技留给教廷或者是任意的一方，一切必须遵从人类的自然演化，他们不能将破坏平衡的这些东西留给世人。

    飞弹击中了菏泽学院两次，虽然是两次，但是也让平时懒散的凯变了个模样。克明勃头次看见凯发怒的样子，不过到底是因为对沙华入侵的愤怒，还是对使用了卫星兵器的不削……克明勃也说不明白。毁掉上面的房屋后，凯便闷不吭声的开始破译对方的遥控操作代码——第二次对方发射飞弹时，这边的接收模组同样幸运的拦截到了对方的指令。

    “凯，如果不能解析的话我们就赶快撤走吧，这种情况下留的时间越长，我们就越麻烦！”

    “克明勃，这个事情上我没有妥协的余地。”凯仔细辨认着出现在蓝色屏幕上的代码，一动不动的开口说到。“人类挺过了大破坏，凭借自己的力量走到新世纪，这已经不是我们能够插手的时代了。所以我绝不会允许有人用自己的野心，在历史上用这种方法留下自己的足迹。”

    “凯，我知道你很生气。但如果等到学院被完全占领下来的话。我们跑出去的机会就微乎其微了！要解决问题也要等我们安全的情况下啊！”

    “等不到那么久。”凯手指带过了键盘，然后转过头来。上面的数据闪动了一下，屏幕上顺畅的出现了一个橄榄枝和地球的标志。“克明勃，俄罗斯那边执行平台的密码你应该知道吧？我们只要能顺利发出伪信号……就能终止那些怪物的运行了。”

    克明勃露出一丝苦涩的表情，他走到凯旁边，正要伸手去按键盘。突然前面通道处传来一阵垮塌的响动，然后就是重物落地碰的闷响。凯和克明勃急忙屏住呼吸，熄灭了旁边的油灯。没想到那个狭窄的通道里传出一阵低沉的咳嗽声，然后就是长剑在地砖上的拖动响声，而且声音还在逐渐逼近。

    “遭了！”凯一咬牙，手指在旁边的绿色按键上一按，然后用力的向前面的铁块踢去。这个铁块悲鸣了一声，滋的一声就没了动静。凯将克明勃一把推到后面的书堆中，紧接着从桌上捡起了护身用的短剑。

    “克明勃，不要出声，我如果死了，中止这个程序的责任就落在你身上了。”

    昏暗的环境中弥漫着一丝呛人的焦臭味，可能是因为周遭地面上某些东西在燃烧的缘故。阴影中传来凯沉重短促的呼吸声……后面的克明勃快被这安静的气氛逼疯了，他捡起了旁边最厚的书本掖在了怀里，随时准备着在对方露出空挡时给上一家伙。

    知识就是力量，不知道为什么克明勃脑海里闪过了这一句话。

    前面狭窄的通道里先是出现了暗红色的火光，快要熄灭的火把，接下来是一柄折断的长剑。一张年轻而又灰头土脸，看不出样貌的年轻人从中蹒跚着走了出来，他似乎才发现面前的凯，急忙抄起长剑，摆出了姿势。

    “什么人？！”这个年轻人低声呵到，沙哑的嗓音透露出几分紧张。

    凯先是被对方糟糕的模样给吓了一跳，借助微弱的火光，他仔细看了看对方的盔甲，才发现这是一个菏泽学院的学生。

    “我们也是学院的人。”凯无力的垂下手里的短剑，心想如果早知道这个人是学生的话，刚才那踹废电脑的一脚真是……

    “你们也是学院的人？”这个年轻人咳嗽了一声，然后仔细看了看面前的凯。“看衣服是文教的……你们怎么没撤离？”

    “呃……是打算马上撤。”凯耸了耸肩膀，然后向抄着字典走过来的克明勃吹了声口哨。后面的克明勃将手里的字典丢到一边，拍了拍袍子，泄气一样的走到凯旁边。

    “这条路是死路？那排水渠在哪？”年轻人回头狐疑的看了眼一路走过来的通道。

    “排水渠在隔壁，顺便我说一句，如果你要走到学院外围的话，你一开始就走错方向了。”凯向他背后指了指。

    “噢？哦。”年轻人咳嗽着拍了拍头上的灰，然后猛然捂着头蹲到地上。半天后才强忍着泪水抬起头。

    “你们不走吗？”

    凯和克明勃两人面面相窥，克明勃摸了摸鼻子，然后点了点头，凯也无奈的点了点头。

    “走，我们一起出去。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    *工作繁忙，更新很慢……

第三章 纷争 第三十节 一点点的回忆

    “为什么我们还要对这一届的神之子……继续保持观望的态度？”

    夹带着几分怒火的吼叫声回荡在这巨大的哥特式联合建筑群落当中，而在其间的一道宽敞明亮的长廊上，不少穿着黑色短袍的学生正疑惑的驻足回首。明亮的阳光洒在碎花地砖上。就在这道横在两个建筑物之间的道路上，一个身着白袍，头戴黑色方角帽的中年男子正举着手上的黑色书夹，愤怒的指着前面不远处的一名老人。这个中年男子皮肤微黑，两颊如同刀削过般的平整怪异，而齐耳长短，褐黑色掺杂着银丝的头发带着微微的自然卷曲。对面的那名老人回过头来，身穿着银灰色长袍的这名老人乍一看去就像是一尊塑像。头发和胡须如同波浪和云鬓一样垂到胸口，在头发的顶端有一盏金银丝线编制而成的小冠，向下看去，那苍老发白的面容根本无法看出他的表情——甚至连他的双眼都未曾转动一下。

    “菲尔斯，说话的时候要分场合，以前的会议上已经否认掉你的天方夜谭了，你没有必要继续作出如此失礼的行为。”

    男子用力的挠了挠头，脸上显露出明显失控的的愤怒情绪，甚至额头上都看得到青色的血管浮现出来。只见他将手上的黑色书夹用力扔到一边，然后用手指再次指向了那名老人。

    “你们，明明知道的，七人委员会的劝告，精灵女王的来信！”

    “我不知道你在说什么，菲尔斯先生。”老人微微抖了抖手指，然后向旁边前来的几名佩剑警卫点了点头。“你太累了，需要回去休息一下。”

    “老贾维尔的学生也早就提交过关于这一代神之子的事情，你们却置若罔闻！”被称为菲尔斯的男子紧皱着眉头，一边注视着走过来的几名警卫一边高声说到。“沙华，教廷，接下来会是谁？恩？法郎斯？还是这里？！”

    “我，再说一遍。菲尔斯先生。”老人淡淡的回应到。“我们根本没办法相信你没有根据的谬论，更不用说其他诸多不可能实现的要求了。”

    看着被几个警卫扭住肩膀的菲尔斯，老人再次面无表情的转回头去。

    “这次迪南王难能可贵移驾到学院聆听院长的讲读，却让你的无理取闹败坏了兴致……这件事情，等翌日国王离开后我们再对你进行处罚。”

    “带下去，到明天早上之前不要放出来。”

    菲尔斯用力扭动了一下手臂，然后被后面的警卫狠狠的按了下去，他努力仰起头看了一眼那个老人的背影，然后被击中胃部的一拳打的再也没仰起头来。

    ……

    “贾维尔老师，贾维尔老师。”轻轻的叩门声响起，紧接着大门便从内被急促的打开。一个皮肤干涸，布满沟壑的手探了出来，直接接过了这个少年手中的书本便收了回去。而那名少年眼光四下扫了扫，紧接着便跨入了房内。

    这个屋子里面依旧是乱成一片，到处散落着各种厚厚的资料，书本占满了楼道间的通路。空气中的浮尘在淡淡的光影中飘动，伴随着一种书本存留已久的那种特有的树香弥散在四周。少年小心翼翼的折过楼道的拐角，走进了一个满是玻璃器皿的房间。

    “贾维尔……老师？”

    “恩，恩？”在角落里的一名白发苍苍的老人转过头来，他手上捧着好几本书，而放在最中间的是一本褐色皮制封面的小本子。他抬头看了看少年，拿起旁边的玻璃杯抿了一口里面的淡蓝色液体。

    “小伙子，还有事情么？……唉？是不是点数忘记给你了？”

    “不是的，老师。”少年看着杯子舔了舔干燥的嘴唇。“我是来告诉您……菲尔斯导师被院方收押了。”

    这个老者皱了皱眉头，啪一声将杯子放在桌上，那清脆的响声让少年眼皮一跳。他紧接着长叹了口气，合上了手上的书本，将小册子装入深蓝色的长袍中。

    “他是不是又去大闹魔导士公会，高喊着保护这一届神之子了？”

    “不。”少年露出腼腆的笑容。“他在院长的‘启示之语’的恩典上对国王说了一些自己的推测……”

    老人脸一下垮了下来，他摇着头站起了身子，从椅背上抄起布挂，然后搭在自己的双肩上。他急急忙忙向门外走去，边走还在边嘟囔。

    “一切都是臆测而已，他怎么就跟个傻子似得到处乱说？我们怎么可能去教廷保护神之子？这家伙就不动动脑子？哎又要去给他求情……”

    似乎是走的太过于匆忙，他怀中的小册子歪歪扭扭的滑落了出来，跟在后面的少年急忙捡起了小册子……这个古朴的小册子一点都不引人注目，但上面的两个古怪的文字却格外引起他的注意。

    “老师？你什么时候开始古文字研究了？”

    老人回头看见少年手中的小册子，又摸着下巴上短小精干的胡须走了过来。他接过少年递给他的册子后，用册子边上敲了敲他的头。

    “什么古文字，这是人的名字！你们都要好好学着点，这可是我头号学徒的笔记本，里面有很多连国家魔法研究院的教授都无法解释的原理！”

    ……

    “SORRY。”

    我厌恶的看着耷拉着鼻涕的陈亚，他则恬着脸，毫不在意的狠狠揩了揩鼻子。

    “人有三急嘛……”

    “再怎么急……你就不能……注意点形象。”我对他做了个离我远点的手势。

    “你们两个。”桒一脸无奈的转过头来。“就不能注意点场合？”

    我和陈亚对望了一眼，集体看向背后不到十米开外的近十名士兵。其中领头的骑士已经抽出了腰间的长剑，正中规中矩的冲着我们喊道。

    “例行检查，请三位配合一下，不要妄动！”

    陈亚低声嘟囔了几句，然后抬起手打了个蓝色的电光出来。

    “我看提修斯那家伙也有点老年痴呆，还说这条几十年没人经过的老路不会有人巡逻……”

    “话是没说错啦，走这么久才碰到一队巡逻兵都不错了。”我冲着桒挤了挤眼睛。“桒，我数到3，你就跳起来明白么？”

    桒似乎没明白我说的话，我踩了踩地上仅仅不到几厘米深的水洼。然后指了指陈亚。

    “不许动！听到没？慢慢转过身来！”后面的骑士注意到了我的手势，接着便大声的喊了起来。我楞了一楞……心想警察这种工作真是什么年头都有。于是乎歪了歪头后转回头去，摘下罩帽，然后冲着领头的那个骑士微微笑了笑。

    他和后面拿着武器的士兵全部愣住了，我要的也就是这个效果。

    “陈亚，动手！”

    狭窄的通道处闪现出明亮的电光和哀号声，然后很快便寂静了下来……在这个被野草和绿树掩映的通道上，除了惊飞了几只不知名的鸟儿外，这个偏僻的地方很难引起别人的注意。位于整个城市最为古老的街道，这里已经荒废了不知道多少年了。

    我抚摸了一下旁边黑色冰凉的石板，石头缝隙间郁郁青青的苔藓在手指上划过。我嗅了嗅手指上的清新带点腥味的苔藓气息，将打着卷的头发轻轻抚平。脚下正好蒸发出的环形水洼再次被清水填满。我低头看了看脚下的阴影，又抬头看了看上面撑着墙壁的陈亚和桒。

    “继续撤？”我冲着横七竖八堆满士兵的路口伮了伮嘴。

    后面两声干脆的踩水声，然后就是桒平静的声音。“宁小姐，你刚才可没喊3啊……”

    ……

    周围的风变轻了，我的心中似乎有种难以言喻的感情在萌芽。周围这些满是绿叶和泛黑色的砖块让我感到了阵阵熟悉，那些荒废已久的房子中偶尔还能看见昔日的幻觉——欢乐的铁匠和石匠，热闹的市场中穿梭不已的人群，精灵和矮人在一旁斗嘴，士兵三两成群笑着聊天，穿着红色披风的骑士在人们的簇拥下前行，前面的满带笑容的老人和小孩们送上手中的鲜花……我揉了揉眼睛，面前的景色又恢复了以往的样貌。除了不知道哪个角落传来的虫鸣外，就是草地被微风拂过的沙沙轻响。

    “小宁~~~！”后面传来急促的脚步声，后面浓茂的灌木被一把推开，陈亚狼狈的露出了样貌。看见我站在原地，他先是停下了脚步仔细看了看我，然后长长出了一口气。

    “怎么了你？”他走到我面前，在身上摸了半天，最后很干脆的拽起自己的袍子。我突然意识到他的意思，急忙用袖子遮住了脸。

    “别，没什么的。”我擦了擦眼睛。“别看我的脸……”

    “小宁，你的记忆是不是再次混淆了？”陈亚拽住我的手腕。“看着我的眼睛，别被其他的意识左右了思想！”

    “这是我的意志，陈亚。”看着他脸上凝重的表情，我有些无力的开口说到。“一切的一切，都是我本来的意思。”

    “真的？那就好。”陈亚脸上露出难以言喻的神色，他松开锢着我的手，转过身去。我看了看自己的手腕……没想到他下手意外的轻，仅仅是轻轻捏住我的手腕而已。

    “这片地方就是这个城市的起源地。”陈亚的声音在这个静谧的地方显得尤其清晰。“你的记忆应该没错，那些英雄们在这里驻扎了很长一段时间，也正是如此，这里才兴起了一座城市。”

    “回忆……么？”我走了两步，突然疑惑的转过身子。“你怎么知道这个城市的故事？”

    “提修斯说的。”他挖鼻孔。

    “那桒人呢？”看他恢复了痞样，我这下真无力了。

    “不知道。”他捏了捏鼻子，然后看向瞪圆了眼睛的我。“不信？我说真的……”

    ……

    “后退！后退！”

    里奇一把拽住前面还在拉弓的士兵的脖领，狠狠的向后一拽。

    “听指挥，叫所有人都退到后面的城墙里！！”

    带着渗人嘶鸣的黑色箭羽咄咄的嵌入了白色的墙壁，里奇大声呵斥着最后驻守在防线外的士兵。而面前不到百米之遥的地方，无数穿着黑色盔甲的沙华骑兵正熟练的举起手上的长弓，然后整齐的将弓箭撒向他们最后这条防线。而还在付与抵抗的菏泽学院方已经退了相当大的一段距离了——散沙一样的学生根本敌不过对方整齐攻势。学院这边每射出一支箭，对方就会给予十倍的还击，这边每试图进行一次冲锋，就被被对方给压回一大截。战力的悬殊和对方强悍

    里奇在第一次和第二次的爆炸下都没有死，一方面因为他的强悍实力，一方面是因为他的运气。他没有死，但是很多人死了。强烈的冲击波和爆炸产生的高温甚至没有留下太多尸骸，仅仅是一些残肢断臂……就到如今的战争而言，这种方式甚至比血淋淋的拼杀还残忍。对方没有带任何攻城器械，他们早就清楚了学院的构造，他们清楚学院的魔核根本就抵御不了那种强烈的爆炸。

    “快点后撤！”里奇走在整个部队的最后面，他险险闪过了一枚擦过脸颊的箭羽，然后举起了手上的盾牌。虽然是不经意的，他突然撇见了对方骑兵部队中的一抹白色身影，就是这个白色身影使得他的瞳孔一阵收缩，就是这个突兀的身影，在第一次和第二次防御网被破坏的时候都出现过。当他滞留了一步，准备确认对方的样貌时，一片箭矢如同雨点般的向他落了过来。

    里奇爆发出身上凝练的黑色斗气，他像是跳着华尔兹一般的在箭雨中穿梭，跳跃。那只眼仿佛看穿了所有箭矢的动向，整个人恰到好处的避开了近在咫尺的锋芒。等到这片箭雨过后，他依然毫发无伤的站在原地。

    现在太莽撞了，里奇再次确认了那个白色的身影，他反手抄起自己的长剑，一边躲避流矢，一边快步冲向了逐渐开始收起栅门的第三道院墙，然后用一个不可思议的弧度跃进已经收在半空中的吊桥上。

    一双黑色瞳孔的双眼，同样在注视着引人注目的里奇。在骑兵部队之中的翔很早就发现了里奇的存在。这个人在北线的城墙上出现过，在第二道防线也出现过，如今在第三道防线的构架上也出现过……在观察战场局势方面，对手的敏锐反应还是保证菏泽北线的收缩防御显得有条不紊，并不如一开始预料的那样出现混乱和崩溃。虽然对方并没有给予他们什么太大的伤害，但是部队推进的速度明显的越来越缓慢，作为主力攻击的北线反而成为了几道攻击线路中进度最慢的部队。这样的话，和早期拟定的战略构思会产生时间上的误差，对于构建针对教廷北线军队的增援也会有些来不及……翔打量了一下周围的断壁残垣，又看了看前面已经架上了重盾和弓箭的第三道城墙，淡淡的举起了自己的右手。

    “传令，尽快清理周围的残余势力，然后全军待命，暂时不要和对方的防御力量起冲突。”

    旁边年长的指挥官行了一个军礼，然后和旁边的士兵叮嘱了几句。等待传令的士兵骑马远去后，这个年长的指挥官看着那个银白色的面具，显露出几分欲言又止的表情。

    “大人，您，又打算使用那个了么？”

    “暂时不。”穿着一袭白衣的翔按住面具，淡淡的回答到，他拍了拍胯下的马匹，然后飘然跃下。后面几个士兵见状也同时下了马，但是被他一个手势制止在了原地。

    “您要去……”年长的指挥官看着翔一步步的走向面前百米开外的城墙，急忙向后面的骑兵挥了挥手。然而同时也听见了翔那平静的命令声。

    “除了克明顿和王程外，其余人原地待命。”

    “您这样太危险了！”军官露出焦急的表情。而翔只是淡淡的笑了笑，并没有说什么，仅仅是挥了挥手臂就又继续开始继续前行。

    在骑兵的队列中有一个黑色的身影静静的走出队列，正是穿着黑色特殊盔甲的那名独眼弓箭手，另一旁的空气扭曲了一下，居然凭空出现了一个披着披风，仿佛吸收了周围的黑暗一样看不出样貌的人来！

第三章 纷争 第三十一节 螳螂与黄雀

    一抹明亮的火光在里奇的腮边乍现，剧烈的金属摩擦声在他耳旁响起。惊出冷汗的里奇仅仅来得及看见对方那仿佛吞噬了黑暗般的双眼……他简短并且急速的将对方手中的短剑格开，然后瞬间便向对方猛劈出一道黑色的剑刃——正确的说是斗气从剑身上延伸出的痕迹，在这昏暗的房间中，这道剑气带着尖锐的嗡鸣破开面前的桌椅，直接在地板上砍出了一道几米长的剑痕。

    “刺客么？！”里奇短时间便收敛了斗气，整个人身上散发出凝练，仿佛黑色的火焰般的气焰。他静静举起长剑，正面对向面前不远处的那个穿着黑袍的身影。除了握着剑柄的咔咔声和被砍成两瓣的桌子滚落在地的闷响，整个屋子内没有了一点其他的声音。站在几米开外的那名披着黑色长袍的刺客并没有回应他的话语，而是将手中的匕首玩弄了一圈。透过一旁窗板泄露进来的阳光，他手中的刀身透发出几丝阴森渗人的寒气。

    外面的叫喊声逐渐变大了起来，里奇皱了皱眉头，他稍微放松了一下姿势，然后突然低喝一声，手中长剑顺势从上向斜下带出。对面的刺客身影顺势一晃，无声无息的躲避开了里奇的劈砍。然而里奇嘴角露出一丝笑容。只见他刀锋猛然一滞，整个人如同一只灵敏的猛兽般改变动作，他重重跨前一步，石头砌筑而成的地板因此发出迸裂的脆响，而夹带着嘶嘶风声的剑刃紧紧粘上了刺客的影子！那个刺客似乎没有料到里奇的招式会有如此的变化，在空中还未落地的这个刺客只来得及抬起双手的短剑，仅仅硬生生的吃上了里奇的一击重击。金属的脆鸣在这个房间中显得尤其的刺耳，紧接下来的撞垮木质角柜砰然响动更是夸张——桌子上的碗罐和书本成片的落在了地上，然后连同旁边的柜子也一同被带倒在地。

    这一刀足见里奇重砍的威力，但下一秒当对方仅仅是掸了掸衣角，毫发无伤的从那堆破碎的桌椅碎片中走出来的时候，里奇的眼角终于还是忍不住一跳。他眼睛迅速的在对方身上搜索伤口，试图从对方身上找到尚未恢复的颓势，但对方并没有给他机会……正确的说，当里奇反应过来的时候，他只看见了距离眼睛不到几公分之遥的黑色锋芒。他刚用尽全力扭头避开这致命的黑色铁片，就被对方欺身的膝击撞中了剑侧……这可是他唯一来得及用来护身的道具了，不然如果被这如同铁锤般的一击击中了胸口，那他的肋骨估计会直接断掉。

    里奇倒着飞出去了几米，接着便一声闷哼撞到了墙上。他很快便撑住了后面冰冷的墙壁站起了身，紧锁眉头看向前面这个裹着黑色披风的人——嘴角的腥甜和胸口火辣辣的疼痛都在警示着对手的强大，毕竟就连他的斗气都没起到保护的作用——对方的速度很快，并且力量出奇的大。就水准来说，他刚才那一下足足顶的上三~四个士兵的合击……还是全力一击。

    “沙华……”里奇缓缓的调整着呼吸，重新站定了身姿。那把印着凹痕的长剑换了个姿势，剑锋笔直的指向了这个沉默寡言的刺客。他双臂裸露出来的肌肉因为紧绷而显露出了血管，于此同时，黑色斗气静静的附着在沟壑纵横的盔甲上，比起刚才火焰般涌动的模样，此时的斗气仿佛是随时都会爆发的火山般异样的安静，空气中正因为他周身的斗气变化而传来不稳定的细微鸣响，整个人化为一团黑色的鬼神，他单眼中明亮的闪光正好比是地狱中那恶魔的窥看。

    “靠一个人就想从我手中夺取这片城墙，这个城市么……”

    黑色的刺客走近两步，那裹在嘴下面的不知道是围脖还是围领遮掩住了他的表情。这个人依旧像是桩木头般站立在原地，手上依旧是那两柄不知道什么材质制成的短剑……刚才的战斗就像是发生在了别人的身上一般，对他好像没有产生任何影响。

    ……

    一名少年拉弓的双手正在颤抖，此时他的因为嘴咬的太紧，红色的血正顺着他的嘴角缓缓流下。而他的双眼，正紧紧的盯着面前十几米开外的白衣男子。

    那名白衣男子的四周倒下了很多的人，其中大多数人都捂着脖颈，绝望的跪倒在地。而当剩下的几个人用颤抖的怒吼声冲上前的时候，只见眼花缭乱的白光从男子手上绽放而出，接下来便是一股劲风扑面袭来。那几个上前围攻的人就像是秋天的枯叶一样被吹飞了出去。其中一个男子惊恐的叫着掉在少年旁边，少年看了他一眼，就这一眼，他就发现这个人脖子边上那道浅显的痕迹。

    男子痛苦的捂住了脖子，汩汩鲜血正从指缝间渗了出来。此时少年才注意到那名白衣男子手上的武器，那是一把单薄到如同薄铁片般的银色细剑，剑身上不但有漂亮的金色花纹点缀，握柄的部分则是古典而美丽金银镂边。

    但是大陆上不可能有人使用这种装饰用的武器作为战斗武器……这种装饰过度的武器经常经不起简单的碰撞便会断裂，那些徒有其表的花纹肯定会削弱那本来单薄的武器强度。

    可白衣男子手上的长剑绝对不会那么简单，当他用长剑直接将一名刚冲上前士官的长剑削成两段的时候，这个少年紧皱的眉头便搅在了一起，牙齿咬的咯嘣一声脆响。他双手的弓箭已经拉到了极限，双眼中蕴含的怒火中浮现了那个男人的身影。然而对方隐藏在银色面具之下的面孔似乎没有察觉到这个少年的存在。这个白衣的男子一次又一次的将涌上来的士兵们击溃，一招一式快的让人眼花，笔直挥出的手在空中甚至在空中留下让人目眩的银色残影。面对一次超过十余名的士兵，这个男子居然毫无惧色，就像是在练手一样冲入人群之中，然后留下遍地丢盔弃甲的战士们……他们脖子上都毫无意外的留下了一道血痕。

    男子没有流露出丝毫杀气，他并没有直接砍杀任何一个迎面而上的战士。不过留在他们脖子上的剑痕却没有丝毫的怜悯……那是人颈动脉的位置，如果不赶快寻找牧师或者使用急救措施的话，他们所等待的只有血流而尽的恐惧和死亡。

    少年在等待最佳的时机，等待着这名男子彻底背对着他，松懈下来的那个时机。这是为了他死去的同学，导师，曾经所爱的人复仇的唯一机会。为此“她”不惜乔装混进防御部队，就是为了对沙华部队施以自己的报复，对这群恶魔报以自己的诅咒。

    如今，对方站在了她的几十步开外，并且依照对方的装扮和武器来看，必定一名有身份和地位的武将，虽然不知道他为什么敢单独杀到城墙上来，但是她只知道这一箭，绝不能射偏！

    城墙上的防御网因为这个白衣男子被逐渐撕开了一个空隙，指挥士兵的士官开始迅速的调整战术。眼看着无法用近战解决他，所有的士兵们便退后并拉开了距离。同时城墙上的弓箭手和士兵们也开始后退开来。

    “列三排，听令，准备掷戟！”

    白衣男子并没有继续前行，他站在原地，缓缓的将长剑收入腰间的剑鞘。周围受伤的人们发现了这边罗列的寒光闪闪的长戟，他们不断在惊恐哀号，挣扎的爬向四周。同时这边列阵的士兵也都露出了迟疑的神色——如果对方避开了这次的攻击，那这些武器必定会伤及无辜。

    所有的目光放在了年长的士官身上，这名两鬓斑白的士官并没有丝毫的迟疑，他将腰间的长剑在空中挥舞了一圈，然后指向了那名白衣男子，同时响起的干涩吼声回荡在每个人的耳边。

    “这道城墙绝对不能够失守！所以孩子们，你们死后的罪责就由我来承担！第一排听令！预备！”

    在白衣男子四周的人们或是停止挣扎，或是闭上了眼睛，低声的啜泣不知道从何处传出……站在中间的白衣男子依旧是没有任何动作，他静静的站在原地，然后竟然……张开了双手？

    “放！”

    伴随着吼声，银色的长戟无声的飞到空中，然后携带着死亡的嗡鸣和耀眼的银光，如同雨点般的向男子落去！但是男子依旧站在原地，四十米，三十米，二十米……直至那些武器已经可以清晰的看见上面的刀刃，耳边被那沉重和恐怖的嘶鸣声所刺痛的那一刻，男子才毫不在意的，缓缓的举起了自己的右手，当他张开掌心之时，几丝细小银色的气流在他面前的空气中编制成了一道网，银色的光芒顺着那些气流在空中流转，然后突然膨胀，如同爆炸般的剧烈扩散开来！强烈的气流居然将长戟构成的密集攻击击散，并且卷起了地上的烟尘，直接在他周围构成了一道环状气旋。

    气系魔法！而且……绝对不是低级咒文！魔武双修么？！那么这个白衣男子的实力……

    “不要慌！人总会有疲惫的时候！继续攻击，不要间断！”

    士兵们齐声呼喝了一声，长戟接连不断的、一排接着一排向男子飞去，而那名男子依旧不慌不忙的使用着气系魔法，不单单使用了爆裂的方式，还用扭曲的气流推开了飞来的武器。

    少女手中的长弓此时正对着男子的背部，此时那名男子的防御像是露出了破绽。他正在抵御前面骤雨般猛烈的攻击，全然没有注意到背后的动静。她深深了吸了口气，然后再次看向了自己的目标……短短的时间转瞬即逝，当再一批混合着弓箭的长戟飞来的时候，只见她两眼猛然圆睁，然后松开了手中的弓弦！

    建设在城墙旁边的塔楼是这道城墙的临时观测和指挥所，这名白衣男子潜上城墙的位置距离指挥所也不过百步之遥——而且对方身上奇特的服装，也正是这些部队将官所紧张之处。万一盖.里奇指挥官受到了袭击，那么这面城墙就很可能会陷入混乱，给对方可乘之机。

    所以现在他们必须无理由的坚信两件事：对方先前破坏城墙的魔法，不会一而再再而三的连续使用；如今被院长破格任命的指挥官，确实能够带领他们抵御住对方猛烈的攻势。毕竟现在学院的学生和士兵已经被对方严谨有效的攻击打蒙了，如果不能重振旗鼓，那这场防御战就注定会走向失败。

    但是指挥所镶铁的大门在激战的最高潮由内向外轰然碎裂开来了。一个人影从中了飞出来，紧接着另一个人影紧随而至。于此同时，少女手中的弓箭铮然离弦，笔直的从背后死角飞向男子。但是……一切似乎都仿佛陷入了一个事先安排好的计划之中，最先从门中飞出的那个黑影并没有摔倒在地，而是极速的掠过了刚才射箭的少女，他在空中诡异的扭动了一下身形，然后居然借助单手便佛开了空中的箭矢。

    另一个黑影落地，然后重步一踏，紧接着伴随着劈开空气的鸣响，便是暗色的刀光乍现！一道弧月般的黑色气刃追随前一道黑影而去。前面的黑影依然是避无所避，直接被气刃砍了个正中。然而……依旧是那清脆的金属交击声，对方因为这道气刃的冲击力翻了个跟头，但是却稳稳的单膝单手半跪在地。毫不在意的站了起来，这时候才能看清他的面容——黑色的披风，一双黑色的双眼，瘦削的脸颊，如同气焰般向上张扬起来的短发。而鼻子以下的部分都隐藏在了黑色披风的围领之中，从外貌上也只能判断的出对方是一名东方人。

    白衣男子再次单手制止住了空中的长戟，毫不在意的侧着头，淡声说到。

    “盖.里奇？我想作为指挥官，我们之间应该有些话要交流一下。”

    银白色面具上的金属流苏根本无法判断出他的表情，而那带着几分古怪腔调的声音，也没有掺杂任何情绪在里面。

    另一边黑影挥开了踩碎地砖造成的尘埃，那只蓝色的眼睛紧紧的注视着一黑一白两人。从中露出面貌的盖.里奇低咳一声，然后站直了身子。

    “你也是指挥官？”

    “是的。”

    “那就赶快说完你的废话。”里奇将手上的长剑挥舞了一圈。摆正了姿势，他看见旁边不远处少女的样貌后皱了皱眉头，然后冲着跌坐在地的她偏了偏头，示意她赶快离开。

    白衣男子握住了手，空中停滞住的长戟像是再次恢复了重力般哗啦啦一片啷当落地。他看了看远处停下举动的士兵，然后转过脸来，依旧保持淡淡的语气说道。

    “我希望你们能尽早投降，这样你们的人会少一点损失。”

    里奇哧的一声冷笑，他晃了晃剑锋，然后耸了耸肩膀。

    “你看我像傻子么？”

    白衣男子走前两步，按了一下黑衣刺客的肩头，在他低语了几句话。不一会儿就见他再次将视线放在了里奇身上。

    “盖.里奇，昔日的黑龙骑士，我对你只有一点兴趣。”

    里奇愕然了一下，他完全没想到对方会一语道破他的身份。

    “你为什么会回到这个是非之地来。”

    “我只是陪朋友回来而已。”里奇咧着嘴笑了笑。“只是没想到会碰到你们这群狼崽子！”

    “是么……那没什么了。”白衣男子也同样呵呵笑了笑，他轻轻抖了抖袖口，然后抚胸一礼。“我名字叫做翔，请你记住。”

    “这就是即将把你，和这座城市送入地狱的人的名字。”

    里奇没有来得及明白这句话的含义，他只觉得背上猛然被一股力量一推，剧烈的疼痛眨眼间就贯穿了他的身体。他试图喘口气，没想到却吐出一口鲜血。里奇垂下头去看了一眼从胸口透出的银色箭尖，他的双手开始不自觉的抖动，阵阵难以言表的剧痛和痉挛让他几欲晕倒，浑身的力量似乎都被这只弓箭抽空殆尽……这名昔日最强的龙骑士就这样的跪在了地上，手上的长剑当啷一声掉落在地。他抬起蓝色眼睛，看了一眼前方的白衣男子，然后再次看向了灰白色的天空。他开始扩散的瞳孔似乎在寻找着什么，但是最后映射在眼底却只有迷茫。

    ……

    “父亲……”

    静静坐在红、蓝色绸缎制成的华丽沙发之上的黑发年轻人睁开了眼睛。他疲惫的按了一下额头，深深的吸了一口气。在“他”美丽的面容上，透发出了丝丝倦意。

    “你醒了？”柔软的女声轻轻的说到。

    整间房屋装饰的华丽异常，外面的光透过旁边落地高窗撒入房间一个半边，金色镶边的桌椅和昂贵的绸缎在这道阳光中反射出美妙的色泽，放在上面的白色瓷杯还冒着徐徐蒸汽。四下看去，金属和碎宝石构成的落地试衣镜和黑褐色的檀木衣橱静静的安放在角落里，正面的墙壁上有着华美的浮绘和壮丽的壁画，正中的壁炉上堆放着勋章和长剑。在这些的下面，草甸一样厚厚的葛洛地毯饱吸了阳光的恩泽，现在正散发出阵阵的暖意。

    腓烈并没有坐在晒得到太阳的角落，另一端边的落地窗帘制造了一片阴影，整个房子因此被这黑与白的线路划分为了两个不同的世界。他正静静的坐在另一边的沙发上，融合在了黑暗里。

    “思兰么？”腓烈低声开口说到，不过此时她的声音没有一点往日砂纸般粗糙的感觉，而是有着女子特有的纤细，另外还带着些略显中性的低沉喉音。

    “该过去了。”旁边的窗帘拨开了一道明亮的缝隙，外面的阳光没有了遮掩，直直的照射在了腓烈的脸上。她不自在的举起手，遮住了自己的眼睛。顺着指缝看去，站在窗边的一个深蓝色的女子身影正拨开窗帘，由于背对着窗户，她的轮廓依稀镀上了一层光晕。

    “还没有到时间。”腓烈挺直了腰，慢慢站起了身子。他垂下遮着阳光的手，从桌子上的盘子中挑出了一个蓝色的果实，这个果实里外通透，顺着阳光，透出几分奇妙的色泽。

    “已经有了新的安排，忒修斯说这次会彻底捉住雷蒙多一行人。”窗边的蓝色身影晃动了一下。“今天吃了几回普蓝淀了？”

    腓烈玩弄了一下手上草莓大小的果实，接着便一口咬了下去。蓝色的汁液顺着她的腮边滴滴滑落，在张漂亮的脸蛋上的蓝色的痕迹如此的夺目，如此的妖艳，配着她那带着几分妩媚的眼神，竟然产生了一种特有的美感。

    “两次了。”腓烈的声音再次变得沙哑，同时眉宇间产生了一种淡淡的扭曲，此时的她紧皱的眉间隐密了女性的神色，而是渐渐的呈现出男性的英气。

    “那么苦的果实……”蓝色身影渐渐走近。光晕从她双肩褪去，蓝色的衣裙，婀娜的身姿，还有一席淡淡的金色波浪卷发。她走到了腓烈身旁，将手伸到腓烈的脸边。轻轻的声音混合着甜甜的红茶味道，细腻的指尖和薰衣草的香味一下子便缠绕住了腓烈。

    “你的父亲，还是找不到消息么？”

    “哼。”腓烈冷哼一声。“他要是死了，我也会乐得高兴的。”

    “又言不由衷了，我的黑龙骑士大人~”思兰低声咯咯笑到，她轻盈的转动了一下脚步，两步踏到壁炉边，然后抄起了腓烈的那把特有的细剑。她端详了一下剑身，嚓的一声扯出了细剑。

    “真漂亮~那个男人居然还没有拿走她~”思兰抚摸了一下红色的剑身，突然触电般的收起指尖。一旁正在扎革腰带的腓烈看见了思兰的举动，急忙三步并作两步走到她身旁，抄起了她的手指。一道红色的血印赫然出现在了白色的手指上。

    “小心点。”腓烈低头吮了一下思兰的指尖，一只手揽住了思兰的腰，另一只手将细剑按回了剑鞘。“这把传奇之剑削铁如泥，要是不小心点，你的指头就不在了。”

    思兰仔细注视了一下腓烈，然后轻轻抽回了手指。“偏心，他明明把我的传承之剑收走了。”

    “他并不是看重你的战斗力。”腓烈转个了身，双手从黑色外套中穿了过去。思兰在后面理了一下她的领子，然后拍了拍肩膀。

    “准备好了？”思兰看了一眼将细剑别在腰间的腓烈，轻声开口说到。

    “恩。”

    ……

    “我知道你在想什么，雷蒙多。”

    提修斯冰冷的声音在这个幽暗的房间中响起，坐在窗前的雷蒙多身形晃动了一下，透过窗边撒在身上的光影渐渐的改变了位置。仅仅是一瞥，便露出了那淡金色的头发，深邃的双眼，以及那张颇为帅气的脸庞。

    “提修斯，知道我为什么讨厌你么？”

    “我只知道我们讨厌对方的原因相同。”

    雷蒙多笑了笑，爽朗的表情一如既往的招牌般浮现在了他的脸上。

    “相似的太多也不是好事，想什么都太容易被猜到了。”

    提修斯没有回应雷蒙多的笑容，他拉开窗帘的一角，撇了一眼窗外。

    “骑士团已经在在交接护卫了。”

    “好。”雷蒙多伸了个懒腰，扭了扭脖子。“希望我们的公主已经逃出了这座城市。”

    提修斯闭上了眼睛，微微点了点头。

    “希望一切顺利。”

第三章 纷争 第三十二节 同一时间，不同的事

    几十名穿着银白色盔甲的士兵正在梵蒂冈东门附近的街道上巡逻，周围时不时有虔诚的教徒向他们深深敬礼。带头的年长军官瞄了瞄旁边抱着瓷罐匆匆路过的妇女，接着目光扫过街边支着雨棚的小摊，然后用手指顶开金属头盔，抬头看向灰白色的天空。大概是因为寒冷天气的突然来临，又或许是想起了家里温暖的炭炉和爱人，他今天带路的步伐稍微比往常快了一些，后面的士兵明显有些跟不上他的节奏，队伍时不时的拉成了一条长线。

    “长官今天是怎么啦？”

    “嘘，可能是心情不好。”

    “不会吧？他上次不是才和他老婆和解么？”

    “喂，你声音太……”

    几个士兵同时停下了脚步，他们看见了前面站在原地，回头冷冷盯着他们的长官。士兵们不约而同的缩了缩脖子，将长戟放在胸口，重新站好了队形。不多时，巡逻的脚步声再次杂乱的响起。

    这名发鬓带着点点白色的长官并没有说什么，他抬手按住了自己的长剑，然后又再次送开了手。这个动作他今天已经反复了很多遍了，细心的人大概早就注意到了他的这个古怪的举动，但是没人敢上前去询问一句为什么……这或许是因为他紧缩的眉头的缘故？

    队伍很快就行进到了距离巡逻交接地点不远的地方，只是今天的时间……士兵们莫名其妙的看着面前不远处立在水池上的报时魔核（魔核来自于十年以上黑杨的根茎，特征是吸收阳光，然后随着时间的变化变色），摸着脑袋在长官的挥手示意下解散了开来。

    奇怪了，今天比往常早了很多时间啊？

    不过依然没人上前询问这是为什么，这些士兵虽然莫不清头脑，但因为能够提前回家的缘故，也没人愿意去和这名老人多说些什么。黑杨的魔核跳动了一下，再次浅浅的改变了光泽，道路上的人群越来越少了起来，每日的弥撒时间快要到来了。

    最终他的手还是按在了自己的剑柄上，剑刃划动，铮鸣响起。而在他不远处，两个让这名巡逻队长再熟悉不过的人出现在了他的视野内——冯家族的长子卡尔.冯.提修斯，以及教皇的下任继位者路德维希.雷蒙多正缓步向他走来。仿佛是伴随着这两个足以影响教廷更朝换代的人物到来一样，背后的圣彼得教堂的钟声也这时候恰好的响起，广场中的同时也从四面八方的街道中涌出了许多年轻的骑士……这把陪伴了他20年的长剑稳重，缓慢的在空中划出一道圆弧，最后稳稳的对准了前面百步开外的两名男子。老巡逻官嘴角露出一丝苦涩的笑容，然后转瞬即逝。其实他昨天夜里就收到了信件，当中的内容十分简单的叙述了前段时间发生在教廷中的那些不自然的变故，简单的表明了即将到来的内乱……然而在他想了一个晚上后，最后这名老骑士还是选择了忠于他背后的那座巨大的教堂——不是因为前些时间那引得大家议论纷纷的贵族清洗事件，不是因为昔日那名圣女的回归，不是因为那些囚禁龙骑士的传闻，只是因为他认定了一名骑士应尽职责而已。他也是曾经在圣光壁垒作战过的士兵。性格沉默寡言，做事十分的死板，除去了缺乏变通的种种毛病外，他剩下了一个最为醒目的特色——那就是对于誓言的重视，对于信仰的忠诚。

    而且，叫巡逻队的那些年轻人送死还太早了，不是么。

    ……

    视线回到了远在斯潘的魔法学院，这时候学院的地下监狱的沉重铁门正发出难听的，让人起鸡皮疙瘩的辄碾声。接下来响起的便是士兵严肃而又低沉的询问。啪嗒~啪嗒~随着细碎的步伐渐近，一个刻意压住嗓子的男人声音从一道紧闭的铁门外响起。

    “菲尔斯。”

    门内没有回应，老贾维尔摸索了一下怀里的小本子，继续皱着眉头继续说到。

    “我知道你推崇的理论受了憋屈，想去找地方诉求……但你这次闹大了，叫我怎么帮你？”

    门里面还是没声音，贾维尔叹了一口气，转过了头去，他幽幽的念叨了几句话，然后又不忍心的转回了头来。

    “菲尔斯，这次我会去校长那边去给你求个情……但也别指望太多，这是我最多能够帮到你的地方了。”

    老贾维尔摇着头正向牢房门口走去，在刚才站立的牢房中里面突然传来了一个年轻的声音。“您是贾维尔导师吗？就是在撰写‘新魔法选粹’的那位老师？”

    “拙作，拙作，还没撰写好呢。”贾维尔笑眯眯的回答到，但是他接下来猛然一愣。这个老人皱着眉头打量了一下牢房，疑惑的神情尽显在脸上……明明是关着菲尔斯的牢房，为什么会传出这个不像他的声音来？

    “贾维尔老师，请留步。”牢房的门口吱呀一声开了一道小缝，其中的一双褐色的眼睛瞅了瞅他，接着一只小手伸出来对他招了招。

    “进来一下。”

    贾维尔满腹狐疑的走到牢房前，门又开大了一点，正好露出容许他走进去的大小。他犹豫的看了看里面昏暗的环境，又看牢房外那两个守卫——他们完全没在看里面，似乎对牢房之中发生的事情毫不在意……贾维尔咽口唾沫向内迈出了脚步，同时在内衬的包里掏出了一个小瓶子，里面的雷系元素跳跃着闪烁了一下光芒，很快便平静的变成了灰黑色。

    关押菲尔斯的房间显得阴暗冰冷，地上铺的干草还散发着几丝霉味，旁边安着铁栏的高窗洒下几缕暗淡的阳光。贾维尔摇摇晃晃深一脚浅一脚的踩进房间。由于一时间没适应过来这黑暗的环境，他只有眯起眼睛，自己主动开始寻找起刚才和他打招呼的人来，但当他的目光刚刚从门后开始搜索的时候，就猛然发现了站在牢房内左右两边的几名两米高矮，浑身穿着金属盔甲的重骑士——太醒目了，因为就算在阴暗中，他们的盔甲都反射出淡淡的银色光芒。

    另一边角落里传来轻轻的笑声，吓的节节后退的老贾维尔才意识到了自己的失态。他扶正了被撞歪的椅子，低咳了一声。一旁的笑声很快停了下来，一个矮小的身影走进了他的视野。老贾维尔仔细辨别着那红色华服上金蓝相交的纹路，然后又是吓出了一身冷汗。

    “迪南，迪南殿下！叩见殿下。”

    一个穿着华丽服饰，年龄在十四岁上下的男孩急忙伸出了手，搀住正向下跪的老贾维尔。这名脸稍圆，眉宇间露出淡淡威严的男孩脸上露出几丝微笑，拍了拍贾维尔的袍子，将上面的稻草扫了下来。

    “您多礼了。”

    少年后面露出另外一个褐色的面庞，这个人正是带着几丝茫然的菲尔斯。

    ……

    “菲尔斯老师说过的话有点意思，再说让这种优秀的历史教育人才蒙屈……不也太可惜了吗？”

    少年笑眯眯的对旁边站着的贾维尔说到，他摸了一下旧桌子上的褐皮书籍，抄起羽毛笔在手上玩弄了一圈，仔细挪动了一下青铜的油灯。然后脸上恢复了波澜不惊的表情，再次漫不经心再次开口。

    “菲尔斯老师，刚才您的话说到哪里了？北方的沙华的目的？”

    “噢？对，是的。”菲尔斯急忙向前走了一步。他从旁边堆放的几张图纸中翻找了一下，然后拿出一张地图摊在桌上。

    “这是？”少年仔细的端详了一下地图，手指在那旧的发黄的边角上摩挲了一下。

    “三百年前的欧洲地图~重制版。”菲尔斯又拿出一张一张较新的地图铺在了刚才的地图上。“这个是十年前的。”

    他拿出最后一张地图，在少年点头后又铺在了桌上。

    “这个是今年由院图书馆出版的地图。”

    一双棕褐色的眼睛中闪烁着光芒，样貌并不出众的小国王玩弄着手上的笔，他手指从图纸上划过，然后抬起了头看向了菲尔斯。

    “有些国家，在近段时间来扩展的速度似乎很快？”

    “是的，我认为他已经对周围邻国造成了巨大的威胁。”

    “这样。”少年露出思考的神色。“那真是有趣……”

    “我认为主要的影响来自于这个。”菲尔斯递上了几张薄薄的资料。“关于‘使者’动向的调查和目击说明。”

    少年脸上阴晴闪烁了一下，他神色凝重的接过资料，然后翻阅了几篇，略微沉吟了一下便低声开口说到。

    “这些都属实？”

    “千真万确，我就是从事这方面研究的，可以绝对保证资料真实性。”

    “最近这几次国家间的战争原因是因为他们？”少年合上了资料，双眼直直的看着前面的油灯，仿佛跟他对话的就是那个油灯。

    “是的。”菲尔斯用眼角打量了一下旁边稍微转动身体，发出咔嚓响声的重骑士，呼吸显出几丝急促。他身后的贾维尔皱着眉头直摇头——向这位年轻的国王汇报这种事情已经超越了教师职责了，要是运气不好的话可是会被一些糟糕的罪名套到头上——比如说蒙蔽圣听。

    “真是宝贵的一课。”少年脸逐渐上恢复了笑容。“您应该还有事情要说吧？”

    “是，是的，没错。”菲尔斯长出一口气，他急忙他拿出了一个本子，双手捧上前，慎重的递给了男孩。

    “哦……？”男孩翻看了一下资料，很快便露出了惊讶的神色，他两眼中的光芒似乎显得更为明亮，整个人坐的更直了一些。“你这个考证过？”

    “不完全，尊敬的陛下。”菲尔斯露出苦涩的笑容。“这个是由几名参加魔法比赛的学生们佐证汇集起来的资料，证据不算充分。”

    “新的神之子？那为什么你推测这名神之子……”男孩犹豫了一下，然后转过头来。“和古大陆英格兰有关系呢？”

    “直觉，呃和推测。”菲尔斯没留意到背后在拽他衣服的贾维尔。“我还有部分资料能够证明她和使者间也有千丝万缕的关系……对了，红色平原的禁咒也可能是这个神之子引发的，还有贾维尔老师的弟子曾经……”

    他话音未落，对面的男孩已经站起了身子。这个男孩慢慢的抽起挂在椅背上的披风，然后转过身来，此时他的脸上已经恢复了生人勿近的严肃表情，刚才那孩童般的神情已经荡然无存。

    “两位老师，今天在这个监狱里的对话，我不希望有第四个人听见，明白吗？”他直接的将手上的资料撕成两半，然后当着目瞪口呆的两人面在油灯上点燃。

    “而你，菲尔斯。”男孩走过他身边，轻声说到。“你的资料即日起必须销毁掉，这个事情不要再给任何人提起。”

    “这几日……”两名重骑士掩盖住了男孩的身影，只留下清脆的声音飘散在这间房屋之中。“你们务必亲临我的寝所，有一些事情会委托给你们。”

    ……

    猎猎冷风刮过尚带着点点火星的残垣断壁，地上的丝丝不知名的红黑色水渍蜿蜒的在破碎的地砖上流淌。在菏泽的学院‘橄榄枝’分院的一个广场上，一个白衣男子正背负着双手，如同一尊雕塑般竖立在原地，黑色的双眼没有焦距一般注视着前方。远远护卫在四周的沙华骑兵一边抚慰着焦躁的战马，一边紧紧注视着周围的建筑物，慢慢的在广场四周警戒。就像是保护什么贵重物品一样的保卫着这名白衣男子。

    “王程。”男子的注意力放到了远处腾起的浓烟上。他向那道醒目的烟柱伸出手，然后在空中捏了一下，似乎是想要捏住那道无形的黑色。此时不知道是哪个角落的钟楼发出了轰然的倒塌声，巨大的金属鸣动响彻了整个菏泽学院的上空——这座学院都市已经完全沉沦在了战火之中，四处都隐隐传来建筑物倒塌的悲鸣和风的呜咽。

    “在吗？”

    “在。”

    在他身边的光影扭曲了一下，但是没有半个人出现……低沉的声音凭空出现在了空气中，那飘渺和带着几分嘶哑的低语就像是来自恶魔的喃昵。

    白衣男子不以为然的收回了手，他眼睛在眼角中咕噜的转动了一下，然后移动到了身边那光影扭曲的位置上。

    “学院的压制结束了没？”

    “外围已经完成了，现在在清缴残余的反抗者。”

    “几个老龙骑士还在固守最后的防线吗？”

    “要做到活捉恐怕很难。”

    “我们损失多少。”

    “控制在五千人，包括伤者在内。”

    “学院那边呢。”

    “实际清缴了近六成，剩下的固守在中心教堂的防线内。”

    “投降的人呢。”

    “南区的防御放弃抵抗了，目前正在缴械和统计人数。”

    “我们这边的士兵反应如何。”

    “一些军官对我们使用的‘蜂巢’有意见。”

    白衣男子嘴角微微一撇，他低头看了看脚下尚未龟裂成两半的广场石块，提脚踩了上去。石块并没有如同他预想的裂成两块，只是发出了几丝碎裂的卡咯声。

    “观察他们一段时间。”

    扭曲的光影微微扭动了一下，似乎是在点头。

    “米兰泽和这座学院的陷落只是个迟早的问题……除了佯动的部队外，现在就必须开始下一步布置。”

    旁边的声音没有再次响起，在他背后由远而近传来细碎的脚步声。白衣男子回头望去，只见几名年轻的士官兴致勃勃的快步向他走来，而背后的一名年迈的将领正苦着脸对他招手。很快两边的人便走到了一起。老将领快步走到白衣男子的身旁，然后掩着手低声在他身旁说到。

    “这几个小崽子是你的仰慕者，你可要好好处理……”

    白衣男子露出一丝迟疑，但他很快便恢复了淡然。越过武将走到这几个士官面前，打量了几个眼中放光的少年一番，然后淡声开口说到。

    “有什么事情吗？”

    几个士官你看我我看你，最后一个年龄略大的士官被推了出来。他急忙整理了一下衣领，很端正的敬了个礼。看着男子脸上的银白色面罩，他吞吞吐吐的开口说了话。

    “指挥官，据说您一人闯上城墙是真的？”

    男子微微点了点头，虽然他一句话没有说，但是这种默认却让这几个士官更为兴奋了——他们七嘴八舌的开始讨论起刚才城墙上的一幕幕，整个广场中间遍布他们那忽高忽低的兴奋讨论声。

    男子依旧没有开口，他静静的看着这几个士官，并伸手阻止住了正欲叱喝他们的那名年迈将领。他双眼在几个士官上扫过，最后放到了众人后面一名不过十七八岁的少年身上。与前面几名深灰色军官服不同的是，他的衣服颜色更浅，配在胸前的士官等级更低。远在各位士官背后的他明显不喜欢前面几名士官的讨论，除了皱眉头外，他还对几名军官的战情叙述嗤之以鼻。

    男子的注意力放在了少年那浓眉大眼的脸上，直至所有人的讨论声逐渐小声，逐渐消失后。他才缓步上前，笔直穿过几个士官，走到少年面前。

    “为什么不说话？”

    少年愕然的看着面前的白衣男子……他略微露出手足无措的表情，接着很快平复了下来。这名少年举起手拘谨的一礼，然后朗声开口回答到。“尊敬的指挥官，我认为您独闯城墙的举动并非是左右攻城的关键，所以我就不太想去参与他们的讨论……”

    “那你认为左右攻城的关键是什么？”

    “您引诱对方守城将领，并用计将其击杀，导致对方指挥混乱才是这次的……”

    白衣男子直直的注视着少年的双眼，少年声音越来越小，直至闭上了嘴。他咬着嘴唇，好不容易鼓起了勇气与男子对视。半响过后，直到少年额头上渗出了细细的汗珠时，这边的白衣男子才转开了视线，开口说了话。

    声音照样没有任何感情，但是意外的发言却让这个少年差点激动的晕了过去，在众目睽睽之下，男子说的话甚至让老将领都惊的半天没合拢嘴。

    “明天提拔这个男孩到我直辖的部队中，我要磨练他。”

    “任何有能力看透对方或是我的意图的士官，都有资格受到我的破格任命。”

    ……

    ……………………………………废话分割线………………………………………

    很多天没更新了……深表歉意……工作上的琐碎事情和考试都很多……请谅解……

第三章 纷争 第三十三节 针锋相对

    长长的剑身刺透了盔甲，鲜血仿佛喷涌的泉水一样从缝隙中涌出。一抹明亮的金属摩擦的火光，然后是带着惊恐的脸。

    “别向后退！再加一把劲！”红龙骑士爱德华指挥着这边的骑士整齐的用锥阵破开教堂前的薄弱防线，骁勇善战的特点在他身上暴露无遗——红色的头发就像是一团燃烧的火焰，在混乱的人群之中是如此的醒目，火焰在疯狂的燃烧，彻底的击溃所有阻挡他的物体。长长的重剑带动着撕裂万物的嗡鸣，敏捷的踏步夹带着猛虎般的啸声。爱德华的动作显得大开大合，但是却迅猛连贯，一气呵成。只要他冲进了对方的阵地，就必定是无数的盔甲碎片和盾牌的残渣飞溅了出来！

    爱德华抄起左腕上的铁片护手，迅速、准确、狠狠的砸在了面前的骑士面罩上。响亮的的金属撞击脆鸣，然后就是沉重的扑地声。这个红发的猛男看着面前倒在地上抽搐不已的骑士，咧了咧嘴角，然后将护手在衣服上刮了刮血迹。他四下看了看溃逃开来的防护卫兵，然后拉了拉没半片护甲的上衣，露出了身上铁疙瘩一样的肌肉。

    “逃兵不用追了！把我们的活路做完，早点去彼得教堂汇合！”

    “哦！”后面正在清缴士兵装备的年轻骑士和士兵们举起了手上的武器，高声呼喝回应到。他们盾牌上和武器上的使用的各式各样的标记十分醒目——这是不久前近卫骑士团、龙骑士团、以及退役骑士混合而成的杂牌大军。在龙骑士和雷蒙多的强力佐证下，他们终于有不少人加入了这次造反的队伍，而造反的原因最主要的还是因为教皇。

    那名老人已经很久没有出面了，可是军官的替换，贵族的清洗活动仍然在不断的持续。人民并不会受到什么冲击，但是整个教廷的上层建筑已经一片哗然——疑惑，猜疑，恐惧。如今的教廷内部人员基本在这短短几周时间内换了个遍，很多人来不及辩解什么便锒铛入了狱。

    当然了，很多不满现状的人便集结了起来，在提修斯和雷蒙多的动员下，所有人一致使用最简单，最直接的方法去面见教皇——先是造反，紧接着开始冲击彼得大教堂。

    交接班的过后的士兵并没有组织起有效的反抗。红龙骑士爱德华攻击的是相对防守比较薄弱的另一个教堂，这里囚禁的是洛伦佐.卡特，沙华的第二王子殿下。与此同时，其余几处关押着政治囚犯的地方也同时遭到了攻击——这同样是为了掩饰雷蒙多和提修斯的行动。

    在交接班的这段空挡时期，主城梵蒂冈内部的脆弱暴露无遗，这次的战斗所挑选的时间，也恰好压在了这个时间点上。计划，布局，以及城市内布防点的愚钝反应……一切都像提修斯事先布置的一样，向着核心逐渐聚拢。梵蒂冈的防御力量安排在城市外围……等救援的部队冲进来的时候，不，只需要控制住了教皇，再多的士兵也是产生任何威胁的。

    爱德华所指挥的骑士和士兵很快便掌握了局势的主动权。刀刃下是遍地的哀号，整齐的阵列没有留给这些士兵一点组织反抗的余地。以曾经在圣光壁垒磨练了两年时间的他来说，这些抵抗的士兵就像是一群尚未断奶的小孩一样可笑，看看，他们手上的刀正在颤抖，而他们的双眼只有恐惧。这名红发烈焰一般的骑士对倒地哀号的人们嗤之以鼻，将自己的重剑偰入背后的刀鞘后，他咔咔活动了下脖子，径直走向了前面的教堂门口，站在他面前的几个士兵惊恐的后退着，最后发着抖丢掉了手上的武器。

    “我们还有一刻钟的时间。”提修斯对周边的骑士喝到。“所有人迅速进入教堂！”

    雷蒙多看了一眼地上捂着伤口，还在呻吟的几名士兵，然后将视线移向了前面几乎空无一人的教堂大门。他一边向旁边的几名骑士打手势，一边踏着沉重的步伐冲上了白色的花岗岩台阶。早前教堂的防守人员已经表明愿意帮助这次的小范围斗争，所以大门应该不会锁上。

    教堂的大门是使用厚重的木板和铁条制成的，表面虽然都是金银色的花纹和金属的装饰，但是那两扇足足三米多高的门板可不是以一个人的力量便可以推开。当分列两旁的骑士正准备伸手去推动那扇厚重的大门时，门则缓缓的、刺耳的的由内向外慢慢打开了。

    蓝色的头发，深邃的眼睛，俊朗的面孔，以及那冰冷的声音。

    “爱德华……作为叛国者，你们的行为直接威胁到了教皇的安全，以蓝龙骑士之名，我将有权在此质问和拘捕你。”

    这时在这名蓝发男子的背后，无数林立的长戟从中显露出了身形，在阳光的照射下，这些冰冷的武器反射出刺眼的光芒。冲在爱德华前面的骑士急忙拿出盾牌保护住了自己，然后惊慌的开始后退。

    “达宁？好孙子……”爱德华伸手挥向后面的骑士。他手伸向背后的重剑，咧着嘴踏前一步。面前的刀锋几乎近在咫尺，但他却面容轻松，双眼始终注视着面前的达宁。“这样，我们商量一下，你放我进去，我留你一条生路。”

    “哼。”达宁冷俊的面容更添上了几丝冰霜，他腰间的长剑猛然出鞘。冰冷的剑芒混合着淡蓝色斗气，稳稳的对准了站在最前面的爱德华。

    “所有叛国份子迅速缴械投降，如有反抗，杀无赦！”

    ……

    白色的光芒与黑色的光芒在空中绽放出了耀眼的火光，两个黑影随后分开，散落到了下面空旷的广场上。

    银色的铁屑飘飘洒洒的从空中落下，仿佛颠倒白夜之间的点点星光。站在一边的奇诺踉跄的晃动了一步，用断了一半的武器撑住了自己的身体。他按住胸口猛吸着空气，才勉强压下不断上涌的血气。抬头，不远处站在另一端的、正同样按着胸口，再次举起那把红色长剑的黑龙骑士，却比他狼狈的模样好了许多。

    腓烈，唯一一名拥有龙骑士之剑的男人，超越了众龙骑士，所谓最强武力的存在。以前没有人去和他做过正面的交锋，但是现在……奇诺微微咧了下嘴角。这就是真正的实力么？前几个回合的交手根本就无法压制住他。还不如说在剑术的造诣上，白银龙骑士和黑龙骑士并不是在同一个段位的。

    奇诺甩掉了手上的残剑，向背后的骑士们招了招手。一把闪着金银纹路的长剑在空中划了一道弧线，然后被他一手接住。奇诺甩了一下发麻的右手腕，然后将长剑换到了左手。剑并没有因为主人双手的替换而显得笨拙生硬，反而在空中发出了兴奋的蜂鸣声。后面的骑士们投射出了惊讶和敬仰的目光——白银龙骑士居然是双手都能使用武器的！

    “好。”奇诺轻轻笑了笑，然后悄悄舔了一下上下嘴唇。这个“好”字中道尽了很多意思……真实的疼痛和对手的强大，就是在告诉他一件事情。期待已久的对手，不是雷蒙多那个喜好面子不愿意动手的笨蛋，而是面前这名教皇直辖的强者。

    背后的教堂是议会的聚集之地，奇诺这边安排的目的就是控制住这个地方，并“争得”议员的缓兵特许——或许会动用点武力，不过无所谓武力什么的，在国家已经开始动荡的时候，纠正它的轨迹，也正是这些忠诚于信条和职责的骑士需要去做的。

    然而当面前的这名漂亮的宛若女人的黑龙骑士却竖着眉毛阻碍在了他们面前时，他们才发现对方似乎已经早有准备。就威胁来说，光靠这名黑龙骑士就极有可能一个人扼制住这次的行动，更别说后面若干士兵了。

    奇诺看了一眼背后面的那些年轻的骑士，其中一名的目光与他碰触在了一起。奇诺似乎从那惶恐的目光中读到了什么，他握紧了拳头，转过了头来，提高了声音，平静的喝道。

    “腓烈，同样身为维护教廷平衡的龙骑士，你的行为是在助纣为虐，往后的教廷将陷入难以想象的灾难之中。”

    站在对面的腓烈略微弯起了嘴角，舞蹈般优雅的步伐在原地划了个圆形。淡黑色的斗气陡然从他身上上涌现了出来，如同黑色的幕袍一样由浅入深的包裹起了他的身形。他今天并没有穿以往的那身类似礼服的装束，黑色的贴身细鳞甲和充满了嗜血气息的弯角铁片严丝合缝的帖覆在盔甲的双肩、双手和关节处。整体衬托出他那纤细的身体线条，但是那整个融合在一起的黑色却让他成为了一个煞气和优雅的怪异结合体。

    “奇诺，你没搞明白你的处境么？”

    沙哑的嗓音破坏了一黑一白的画面，锋利的红色细剑在空中挥舞了一下，陡然发出了令人心悖的嘶鸣。“我是承教皇的直接命令行动的，如今出现在了这里，你们就应该明白教皇的意思。”

    黑色的斗气越来越强烈，最终如同火焰一样的包裹着腓烈，其中露出的深黑色的眼眸就像是吸收了自己的灵魂般，只留下无尽的深邃！当那把红色的细剑再次对准面前的奇诺的时候，整团黑色的斗气乍开了双翼，直直的向四周张扬了开来！此时的在那团死亡气息中的男子脸上已经没有一丝喜怒哀乐的情感，只见他嘴唇颤抖了一下，沙哑的声音再次在这安静的广场前响起。

    “以教皇的荣光为名，以吾等手上的正义为名，所有反对者和背叛者，必将付出血的代价。”

    奇诺手上银白相间的长剑交互的在身体周围旋转了一下，以往淡然的笑容在他脸上浮现。他换了下姿势，无数银白色的光粒转瞬间在他身体周围旋转起来，随着光粒的逐渐增多，他整个人仿佛融合在了一团白色的光芒之中。突然他银白色盔甲的双肩爆发出炫目的青色和白色的光芒，他猛然挥手，银色的光芒环状扩散开来，在他身边化为了一道圆形的耀眼屏障，双肩上的柱状气焰腾空而起，然后猛然顺着双肩的缝隙向下喷涌而出。银白色的能量如同脱缰野马一样的扩散开来，位于中心的奇诺甚至因为双肩上魔核的力量漂浮在了空中！

    “腓烈……别废话了，这无所谓正与邪，只有你和我！”

    眨眼间，整个广场的空气仿佛被压缩了一般产生了剧烈的扭曲，短暂的空气压缩甚至让人怀疑自己的耳朵出了问题——一点声音都没有，整个广场，甚至整个地区都突然没有了声音。而诡异的景象的根源，就在广场正中间。那被黑色白色光芒分割而成的截然不同的两个世界！扭曲的光影碰撞在了一起，强大的魔法力量和斗气碰撞在了一起，两股力量的碰撞仅仅是1秒钟不到的时间，但是仿佛让人经历过了日夜一样的漫长。直到剧烈到让人双耳失聪的巨响和毁灭了半个广场的能量从这个中心扩散开来的时候，周围的士兵和骑士就像是稻草一样被刮的东倒西歪，直接吹散了开来！……
龙耀阁 www.lunyo.cn