下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com


<Earth-18511（番外）>

第ℵ1章 假如瑟琳娜没有系统？
　　“不是吧......”
　　杂乱的公寓之中，此刻正有一位身材不错的女人，正面带惊愕的不断扫视着自己前方的镜子。从那被打落在地的化妆包上，就足以看出此刻这位金发丽人的心情究竟有么惊怯。似乎是急于确定什么一样，她拿起手边颇有年代感的皮夹，从中翻出一张驾驶证。可就在她看清楚上面那被油墨印刷在塑料IC卡表面，完全可以称得上是陌生名字的那一瞬间，她整个人却如遭雷击。
　　瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪......
　　自己穿越了。
　　这是在看见那名字时，脑海中蹦出的第一个想法......
　　而且，自己还变成了一个素不相识的美国人。
　　这是在看清楚那标注着‘华盛顿1988到1998’字样的黑体印刷后，脑海中浮现出的第二个想法。
　　“这年头可能导致穿越的事情五花八门，什么触电、溺水、游戏停服前没退出，甚至还有人家住18楼，结果被一辆泥头车破门而入直接送进二次元......但我这洗把脸，仅抬个头的时间就穿越进了平行世界！是不是有些过于离谱了点？”
　　先看了看镜中金发碧眼高鼻梁，完全不似原本华夏血统的面庞。又看了看手中，那宛如某种致命玩笑般的美利坚驾照。最终，瑟琳娜只得无语望天，把那说不出的辛酸全都咽回肚里去。
　　一切就是那么的反复无常，明明前一秒自己还是一位朝九晚九一周要上六天班的打工人。可短短洗了把脸的功夫，自己就从原本存款过万，勉强算是挣扎在北上广深温饱线中的普通人，变成了一名远在大洋彼岸美利坚的金发女郎......当然，假如这位金发妹没有失业的话，那这场穿越确实可以称得上是一件好事儿。可问题就在于，这位金发妹失业了。而她驾照上的时间，写着的可是1988！
　　试问，1987年的美国在经历什么？
　　金融危机呀！
　　身为老打工人的她瞬间就意识到，自己这场穿越可谓是来了个天胡开局。庄家起牌即胡牌，只是这庄家名为洛克菲勒，而她是肯尼迪......
　　“我本以为肯尼迪家族英年早逝就是个梗，谁知道你居然跟我玩真的啊。”
　　一脸懊恼的拿起桌上不知杀死了自己这位前任多少脑细胞才憋出来的轻薄简历，才随便翻看两下，身为前大厂程序员的她，就已再度露出一副‘先帝创业未半而中道崩殂’的表情来了。
　　根据目前这堆东西所透露出的信息，如今这个平行世界的美国，时间最早也不会在1988年之前。那么背着几万贷款，一波流全部梭哈给微软、苹果之类的傻子流赚钱套路，显然在她身上是没有办法复刻的喽。要知道，1987年10月，纽约股市大崩，股价狂涨，共和党政府的日子很不好过。因此在1988年年初的民意测验中，民主党的声望大增。可问题就在于，身为她前身的这位肯尼迪家族的瑟琳娜小姐，非但没有如其它肯尼迪家族的成员一样，坐上民主党的列车，居然一反常态的跳进了共和党这个超级泥潭之中！
　　“怪不得你能混到来曼哈顿住公寓，肯尼迪家族赚钱主要靠的就是房地产和信托，你简直......等等，房地产？”
　　突然意识到了什么的瑟琳娜，赶忙在房间中翻找了起来。不一会儿，她还真就从卧室的书柜中找到了几张地契与一沓字典那么厚的凭租合同。
　　“这......”
　　意识到自己有可能冤枉了这位前身之后，瑟琳娜的表情逐渐开始变得有些微妙了起来。不过很快，她就从那厚厚的凭租合同中，发现了无数肉眼可见的端倪。
　　“没有违约金？！还他妈按年结算能逾期！你这是给人租房吗？你这是在搞他妈的什么慈善项目......我......我......”
　　老实说，在看清楚那合同内容的时候，瑟琳娜差点直接一头栽倒过去。可还未等她再翻翻这位前任又给她留下了什么狠活儿，那合同下方的署名，却宛如一桶当头浇下的冷水，让她瞬间清醒。
　　“威尔逊·格兰特·菲斯克？”
　　在读出那名字的瞬间，瑟琳娜的眉头便皱了起来。
　　“希望只是重名......”
　　虽然嘴上这么说，但她手上的速度可不慢。在快速翻阅完那几本地契，并发现了诸如‘克林顿区’等字样的关键信息后。她又连忙回到杂乱的客厅之中，开始拿起桌上的报纸，与那几份看似没什么大用的简历，来回翻阅了起来。功夫不负有心人，没几分钟她就又看见了一个令她如堕冰窟的关键词。
　　“罗克森石油能源公司......”
　　如此一来，她便有了一好一坏两个消息。
　　好消息，是现在她知道自己究竟穿越到哪儿了。而坏消息，则是她现在所在的地方是漫威宇宙......
　　“纽约市，赛伦区中心，威切斯特郡，格雷玛金路1407号......很好，更坏的消息来了，这里不是MCU宇宙。”
　　在意识到这里是漫威宇宙之后，瑟琳娜便再度回到卧室，重新拿起了那几份地契。果不其然，她又从中发现了些之前没能注意到的麻烦玩意。而凭租合同中还真就有一份能跟这份地契上的信息对上，而那份合同的签名人一栏，则用优雅的花体‘ornamental penmanship’写着大大的查尔斯·弗朗西斯·泽维尔......
　　“这还真是......好消息呐。”
　　至少，今天晚上她不用挨饿，也不需要拿着那蹩脚的简历，去找班上了。
　　（PS：这里是写作主宇宙，读作番外的外传咪！）
　　（PS2：然后伸出一根尾巴，放在地上试图诱捕到票票......）


第ℵ2章 穿越之后该做什么，有没有懂哥来说一下？
　　穿越......
　　这对于生活在二十一世纪互联网时代的中老年人来说，都已经不算是什么过于陌生的词汇了。更不要提，年轻人对它的趋之若鹜。纵观整个文娱产业的发展史，能火起来且火了几十年的题材，自始至终都会有穿越这一经久不衰的元素存在。
　　在这个穿越者遍地走，系统多如狗的时代背景下。瑟琳娜对于自己穿越了的这件事儿，其实根本没有想象中的那么惊讶。如今的她感受到最多的则是一种毛骨悚然，就仿佛战锤粉们穿越进了40K宇宙，结果哭爹喊娘宛如一个屁精般的那种恐惧。对于漫威漫画的了解，让她从四散在公寓各处的书本与报纸，仅只言片语的信息中，就弄明白了自己究竟进入了一个多么可怕的世界。
　　这并不是对于漫画中无限手套灭霸操控世间万物的惶恐，也不是因为秘密战争摧毁整个漫威旧多元宇宙，那无人能逃的绝望。
　　而是源于生物本能。
　　那是对于滚滚乌云中划过的一道闪电，其背后涵义所带来的刺骨深寒......
　　讲个笑话吧，在瑟琳娜家中描写前总统史蒂夫·罗杰斯的一本回忆录中，对于他的称呼并不是‘Captain America’，而是‘Colonel America’。
　　不了解漫威的人，可能压根就不知道这小小一个称谓之差所藏匿着的信息究竟有多么爆炸。因为他们可能自始至终都不知道，美国队长其实是一个错误的翻译。它的正确译名，应该叫美国上尉。因为Captain是上尉的意思，而Colonel则是上校。在美国的军衔制度中，上校比上尉高了整整三级。所以美国队长中的队长二字，其实并非指的是‘队长’这个词，而是史蒂夫·罗杰斯在美军中的军衔！
　　那么现在，问题来了。
　　美国队长的军衔，比616宇宙的高三级是一件坏事儿吗？
　　没错，这是一件坏事儿。
　　那么......它具体坏在了哪里？
　　它坏就坏在整个漫威多元宇宙里，只有一个宇宙的美国队长军衔是上校。它不是1610宇宙，也不是全新全异，更不是什么MCU的动画版What if系列。
　　漫画中有，且只有一个被称作‘Colonel America’，还当上过美国总统的史蒂夫·罗杰斯，那就是2149宇宙的史蒂夫·罗杰斯......
　　即，丧尸宇宙。
　　老实说，如今的瑟琳娜没有当场自杀都算心理素质不错的结果了。因为但凡看过漫画的都应该知道丧尸宇宙究竟是个多么水深火热的地方，尤其是作为饥饿病毒传播的最初源头。整个2149宇宙都在观察者的干预下，变成了一个无法逃脱的时间循环。直到秘密战争爆发，那群丧尸才有了逃出生天之日。而瑟琳娜作为一名穿越者，既没有系统也没有金手指。想要在这群丧尸们口中活下来，已经难上加难了，更不要说去逃离这个时间循环。
　　“唉......知道太多也不是件好事啊。”
　　假如瑟琳娜是一位只看过MCU电影，知道X战警是个啥玩意的傻白甜穿越者。那如今看过了地契的她，此刻会做的事情，应该就是去泽维尔天才少年学院，找查尔斯交租。并顺道美言一番，表示自己对于变种人的支持。接着宛如某点爽文主角一样，成功收获X战警的友谊。可在如今这种世界疑似丧尸宇宙的情况下，她所拥有的每一分每一秒都开始变得无比珍贵。因为那只导致了一切的丧尸英雄随时都有可能出现，把整个纽约都变成一座人间地狱！
　　至于说，祈祷这里不是丧尸宇宙？反正漫威那么多平行宇宙，肯定不止这一个叫‘Colonel America’的美国队长......
　　“呵，这种事情就跟在DC宇宙里玩斧子一样，谁来都没个好下场。”
　　摇了摇头，必须赶紧制定出逃生计划的瑟琳娜，此刻只觉得自己一个头两个大。虽然没有得到任何官方渠道的肯定，但在DC宇宙玩斧子与漫威宇宙的美国队长不叫美国队长，可是在漫画圈里非常著名的两个梗，或者说诅咒。在DC宇宙里哪怕强大到如达克赛德他爹由迦可汗那样子的人，只要他敢玩斧子，最终都得被挂在起源墙上任由比利嫖。而漫威宇宙的美国队长假如不叫美国队长的话，那这个宇宙会发生的事情往往都会逆天到一种‘地铁、老人、手机’的程度。
　　比如，娶了钢铁侠做老婆，成为九头蛇队长什么的......
　　“倘若真是丧尸宇宙的话，我要么逃难去其他宇宙，要么就只能在短时间内获得一身足够自保的力量，而且还必须是超越那群只能街头械斗的蒙面客的空前力量。”
　　想到这里，瑟琳娜便再度皱起了眉头。
　　如果这里是616宇宙的话，那她可以操作的地方其实还挺多。作为很多小白口中的主宇宙，那地方的好东西已经在几十年的漫画积累当中，多到数不胜数了。可问题就在这里，2149宇宙并非与616宇宙完全相同。就比如行星吞噬者，漫威史上的第一个大事件就是行星吞噬者来地球。而2149宇宙的吞星，可是直到人类英雄几近全灭后才来的。从那之前，根本就没有哪个地球人见过吞星，更不要说二十多年后的无限宝石了......
　　最重要的是，漫画中丧尸哨兵降临的地方，恰巧就是瑟琳娜如今所在的曼哈顿。
　　至于你问，瑟琳娜为什么会知道这里是曼哈顿？
　　因为现实世界中的克林顿区，就在曼哈顿啊！
　　如果还有人不认识这个名字，那换成地狱厨房的话，想必大家应该就能明白，此刻她家里的那堆地契究竟有多么烫手了吧。
　　“不过话说回来，假如我没记错的话，漫威世界的普通人，似乎都有X基因这种东西来着。纯粹的人类，反倒才是真正的少数派。而在X战警的漫画中，激活X基因的药剂，正是野兽研制出来的东西，那岂不是说......”
　　成功将所有信息在脑海中过了一遍的瑟琳娜，此刻已然明白，泽维尔天才少年学院，她恐怕是非去不可了。
　　（PS：DC宇宙里玩斧子的人下场一般都很惨，由迦可汗用了斧子被挂起源墙。至尊小超人摸了蒙戈的斧子，被挂起源墙。而拿斧子当武器的阿瑞斯，被不义超把头都给拧了下来......所以珍爱生命，远离斧子。）


第ℵ3章 收租的奥义就是蹭饭
　　麻烦大了......
　　从出租车上起身，看着站在泽维尔天才少年学院门口迎接自己的查尔斯教授，瑟琳娜才刚刚露出的笑容，瞬间就僵在了脸上。
　　“欢迎您的光临，瑟琳娜女士。听说最近一段时间，民主党过得并不算好？”
　　对方脸上带着嘲弄的笑容，而胸口处那大大的‘Ex-Men’标志，在阳光的照耀下徐徐生辉。
　　“我来这里可不是为了听这些挖苦话的，不过你大可放心，共和党的人没办法连任，等下一届总统选举，上台的肯定还是我们民主党的人。”
　　眼角略微有些抽搐的看着面前宛如狐狸般的X教授，此刻的瑟琳娜心早已凉了半截。如果不是见对方手腕上戴着变种能力的抑制器，她可能就要转头直接叫出租车司机打道回府了。
　　“这么说......瑟琳娜女士此次是有备而来啊。”
　　似乎是被瑟琳娜这笃定的语气给惊到，查尔斯的眉头微挑，随即便收敛起了那做作的笑容。
　　“咱们其实很像，肯尼迪家族本就是共和党的人。而你同时压了民主跟共和，所以我们都是两头下注。无论哪一边上台，我们最终都会是受益者。不过你说的确实没错，我这次过来......确实是有备而来。”
　　说着，瑟琳娜突然凑到查尔斯的耳边，低声道。
　　“我有个问题，需要你和你的神。”
　　听见这话，查尔斯当场就露出了一副颇为不解的样子来。
　　“女士，我不懂你的意思。根据法案的要求，变种人恐怕不能参与到这些政治争端中......”
　　只可惜，他的话还没来得及说完，就被瑟琳娜当场打断。
　　“让我们敞开天窗说亮话吧，这个世界出了问题，我需要古老者的帮助。不然，我为什么要找你？”
　　此话一出，原本还假笑着的查尔斯瞬间就变脸了。似乎是根本没能料到，会突然听见那个词汇一般。他先是伸手把站在门前戏谑的着看他的瑟琳娜一把拉进门，接着又抬起手抵住自己的太阳穴。肉眼可见的波动在瞬间便扫过了整片街区，本应抑制变种能力发动的手环，仅支撑了片刻就炸成一圈废铁......
　　“你......”
　　看着自己面前查尔斯那欲言又止的样子，瑟琳娜伸手指了指脑袋，又指了指泽维尔天才少年学院。
　　“我们进去说。”
　　最终，成功在泽维尔天才少年学院的就餐区蹭了一顿早饭的瑟琳娜，在查尔斯那略显微妙的表情中，开口了......
　　“假如你最近有注意过周围，应该会很清楚我为什么来找你吧。”
　　将嘴上的黑胡椒酱汁擦干净，瑟琳娜没有回答查尔斯的疑问，反倒把问题给对方丢了回去。
　　“那我又该怎么称呼你呢？究竟是瑟琳娜女士，还是......穿越者小姐？”
　　查尔斯将双手交叉叠在身前，很显然，在先前那道剧烈的精神冲击将整片街区横扫时，他已经成功读取到瑟琳娜的记忆了。虽然只有短短一瞬间，但他依旧从那些许破碎的信息之中，拼凑出了瑟琳娜的真实身份。
　　“叫我瑟琳娜就好，毕竟我已经来到这个世界了。”
　　说着，女人摊了摊手，而坐在她对面的查尔斯，则又一次将眉头皱了起来。
　　“仅仅只是为了菲利普当年给万磁王做的突变药剂？作为穿越者，你应该很清楚那东西的副作用。被诱发的变种能力要么太弱根本没用，要么太强完全无法控制。如果运气差点，刚好没有X基因的话，那它几乎与毒药无异。就好像把硫酸注入血管，从内到外全部被腐蚀成一滩烂肉。”
　　查尔斯故意把后果说的很夸张，但这却并没有吓到瑟琳娜。
　　“药剂只能算得上是我计划中的一部分，我的最终目标可不单是获得变种能力。”
　　没有X基因的人使用突变药剂会基因崩溃而死，这个事情身为漫画资深读者的瑟琳娜怎么可能会不知道。即便是在二十世纪福克斯出品的X战警电影中，突变药剂的效果都没又产生多大变化。所以她才敢如此笃定，直接向查尔斯要那东西。
　　“太过贪婪可不是什么好事。”
　　似乎是错会了瑟琳娜的意思，查尔斯立马板起脸来。
　　“别告诉我，你还没发现自己已经不在原来的宇宙中了。”
　　对此，瑟琳娜只是很平静的回复道。
　　“原来的宇宙？”
　　闻言，查尔斯愣了一下。
　　“不信？先说说看，你记忆中的美国队长叫什么吧。”
　　瑟琳娜神秘一笑。
　　“Captain......”
　　只可惜，查尔斯的话还没来得及说完，就被瑟琳娜从挎包里取出来的回忆录，给当场看懵在了那里。
　　“Colonel America......还当过总统，是不是很神奇？”
　　事实上，早在看见查尔斯站在学院门前迎接自己的时候，瑟琳娜就已经意识到问题的严重性了。众所周知，在漫画的世界中，能站起来的X教授要么成为了反派，要么失去了自己的能力。尤其是在看见那并非自己印象中的X战警标志之后，她瞬间便反应过来这位X教授恐怕也跟自己一样，不是这个宇宙的原装货。
　　“在我的印象中，被称呼为‘Ex-Men’的变种人队伍有且只有一支，那就是来自10011号地球的查尔斯主教，与他的信徒们。同样，被称作美国上校还当过总统的史蒂夫·罗杰斯，也只存在于一个世界。那就是2149号地球，亦或是......丧尸宇宙。”
　　一边说，瑟琳娜一边拉住了查尔斯的一只手。
　　“如你所见，我们其实是一类人。我们都不属于这个世界，但因为一些不知名的原因，我们来到了这里。”
　　紧接着，她便抬起了另一只手，摁在自己的太阳穴上。而坐在她对面的查尔斯，也仿佛是知道了什么一样，做出了与她相同的动作来。
　　随即，一段充满着极度的血腥与恐惧的记忆，便如潮水般涌出......
　　“我该怎么说呢？”
　　“反正......”
　　“欢迎来到地狱。”
　　（PS：腻们是想康两章都是正文嘞，还是一章正文一章番外嘞？陷入沉思......）
　　（PS2：然后接着把尾巴放在门口，试图让它表演才艺来换取票票。）


第ℵ4章 旧日之星闪耀于此
　　烟雾弥漫的会议室中此刻只有一男一女二人，虽然X战警的其它成员都不在此，但身为主教的查尔斯，却已然明白了这场‘穿越’事件的严重性。
　　“你该庆幸这里不是内华达世界，没有什么抽烟必死定律。”
　　把玩着手中被装在注射枪内的亮蓝色药剂，瑟琳娜很清楚，这场交易如今查尔斯即便想要拒绝，恐怕也没有办法了。
　　“感谢你提醒了我，如果我没猜错的话，这个宇宙恐怕是一座巨大的囚笼。”
　　不过查尔斯却没有理会她的这些调侃，只是掐灭了手中的烟，用那红的发光的双眼，直勾勾地盯着面前有些心不在焉的瑟琳娜。
　　“囚笼？有意思，说说为什么吧。”
　　但他的话确实引起了瑟琳娜的兴趣，在丧尸宇宙中见到来自癌变宇宙的人，这种事情往往只意味着两种可能。要么，是多角者盯上了这个令人血肉喷张的世界。要么，就是那群丧尸在无尽的轮回之中，找到了通往其它宇宙的道路。而自由地，亘古不灭且无拘无束的生命，毫无疑问符合那些丧尸们永远也填不饱的胃口。癌变宇宙没有死亡的概念，万事万物都会以一种超越常理认知的滑稽方式不断延续下去。无论是日月星辰，都将被转化为充满生命的血肉，就好像流淌在那脉搏间的诅咒一样......
　　“宿命循环、生死轮回，这是一个理性时空必要的组成部分。作为基础中的基础，宇宙最初的本质。我们这些放荡不羁的生命，显然不是能被时空连续体所接受的存在。而这个宇宙中的丧尸，很显然也打破了这一理性时空的规则。作为超脱于常识性之外的事物，它们被困在一个无尽循环的时间中。可是现在，我们却来了。这座囚禁着饥饿感染者的牢笼，迎来了它们的新狱友。一个比它们更加猖獗，更加混沌的存在。所以我有理由怀疑，这就是一座专门囚禁我们这些邪恶之人的不可言说之地。”
　　闻言，瑟琳娜挑了挑眉头。查尔斯的这番言论听起来确实挺有意思，不过这些说辞，恐怕只能勉强解释他们这群‘Ex-Men’的来历。而从一个和平时代穿越过来的自己，显然......
　　想到这里，瑟琳娜突然愣住了。
　　随即，她便看见自己面前的查尔斯，嘴角突然勾起了一丝弧度。
　　“怎么样，我没有说错吧。我们......的确都是有罪的邪恶之人。”
　　而瑟琳娜，却陷入了沉默当中。直到好几分钟之后，她才黑着脸开口说道。
　　“是啊，盎格鲁撒克逊人就是这么的不可理喻。他们畏惧我们的思想，亵渎我们的信仰，试图将我们的天空都说成如他们那般被油墨浸染成的铜臭色。身在一个社会主义国家，对于它们来说，还真是一种充满罪孽感的事情啊。”
　　假如这世界真是一个囚禁有罪之人的牢笼，那么身为党员的她会出现在这种地方，似乎也就不是什么难以理解的事情了。没有什么天大的阴谋，也不存在什么怪力乱神造就的意外。只因她的信仰与她的世界不被人所接受，所以她便出现在了这里，作为邪恶的一部分......
　　“那么说说你的理想吧，每一只兔子都有一个大国梦的那个。”
　　对此，查尔斯只是笑了笑。
　　“你想让我帮你们进入多元宇宙？这是多角者的意思？”
　　瑟琳娜可不是什么某点式爽文的小白，在社会上打拼的见闻，让她当场就听出查尔斯话里有话。
　　“如你所见，这是一场交易。我们可以给予你力量，无尽的生命，不受病毒与感染者的约束。那么你又能带给我们什么呢？付出才会有回报，而我们也很乐于对此进行投资，就像你此刻拿在手中的东西一样。”
　　听见这话，瑟琳娜愣了一下。老实说，她看不出这玩意与普通的突变药剂有什么区别。
　　“无论你之后会觉醒出什么能力，但我们可以保证，它一定会是欧米伽级。”
　　查尔斯的话就好像一记天雷，在瑟琳娜的耳畔轰然炸响。
　　“欧米伽级？你......不对，你们从一开始就知道我会获得什么变种能力了？”
　　不过那惊喜只持续了片刻，接着瑟琳娜的眉头就深深地皱了起来。无功不受禄，欧米伽级别的变种人，无论拥有何种能力，那几乎都与上帝无异了。在古老者们无法直接降临的情况下，它们这些信徒的力量还远远没能强到，足以凭空创造出一位欧米伽级变种人来的程度。这也就是说，自己与查尔斯的交谈，确实已经成功引来了古老者们的注意。所以，查尔斯才会将自己的称呼，转变为‘我们’......
　　“你很聪明，而我们也只喜欢和聪明人做交易。”
　　这话损的，虽然没有指名道姓，但瑟琳娜很清楚对方是在说癌变宇宙的初代惊奇队长马·维尔。只可惜，在癌变宇宙的漫画中，古老者们入侵时空连续体的计划，最终还是失败了。因为马·维尔确实就如查尔斯所说的那样，是个蠢货。
　　“进入多元宇宙的方法其实有很多，不过它真正的难点是瞒过永恒与生命法庭。只可惜，那种方法......我恰好就知道。”
　　说着，瑟琳娜便冲着自己面前，那已经显露出非人形象的多角古神伸出了手。
　　“合作愉快？”
　　而对方，也伸出一条触须，以某种超越人类认知的意思形态握住了她。
　　“合作......愉快。”
　　（PS：冷知识，内华达禁止抽烟的梗来自暴力迪吧‘MADNESS COMBAT’。因为暴力迪吧的世界叫内华达，而片中抽过烟的人，无论主角还是龙套都死了。）
　　（PS2：新书需要非常多的票票咪！所以！快点给窝投票票！发出超级大的声音......）


第ℵ5章 向全世界收租是一种什么体验
　　“你这药......该不会是过期了吧？”
　　看着自己胳膊上被注射枪留下的一对针孔，足足等了半个多小时也没有出现任何反应的瑟琳娜，表情微妙的冲着一旁的查尔斯说道。而这位大名鼎鼎的X教授此刻也正一头雾水的看着她，似乎也没能料到这种发展。
　　“按理说二十秒左右就应该生效了，怎么可能会一点效果都没有呢......”
　　查尔斯的表情，渐渐开始变得有些尴尬。明明之前都已经把觉醒就是欧米伽级的大话放出来了，但这注射之后却毫无效果的情况，着实有些打疼了他的脸。
　　“嗯？！”
　　想来想去都没能想出个所以然来的查尔斯，再度抬手按上了自己的太阳穴，可不到片刻，他就立马拿下了自己的手，有些不敢置信地看着面前的瑟琳娜。随后，又如此重复了好几次，才略显不确定的开口道。
　　“你的能力......似乎已经觉醒了。”
　　毫不夸张地说，查尔斯在用心灵能力探知自己面前的瑟琳娜时，差点被那犹如太阳般刺眼的热量，给烧成一滩灰烬。那汇聚在此，庞大到足以撕裂现实的可怕能量，很显然已经达到了欧米伽级变种人的程度。
　　“可我什么感觉都没有啊，我既不能凭空造物，也不能射出电流跟火焰。尽管我已经很用力的去想了，但我却根本不能让面前的杯子凭空飘起来。”
　　听见这话，一时间查尔斯也犯了难。明明已经获得了如此强大的能量，几乎快要成为撕裂现实的锚点，却没有任何在物质界的表示，这简直......
　　“等等，我好像知道了。”
　　突然间，查尔斯仿佛想到了什么似得。
　　“你知道了什么？”
　　而瑟琳娜只是不断对着面前的杯子隔空用力，试图去用各种姿势去让它成功动起来。
　　“你的能力......你拥有的恐怕并不是常规意义上的东西。虽然我们变种人绝大多数都会拥有能量投射的力量，但也有一批人，他们的能力并不能在物质界中搅动什么。比如拥有自愈因子的罗根，他就没办法投射什么奇奇怪怪的能量出去。”
　　查尔斯的话让瑟琳娜有了些许眉目，所以她便不再隔空对着杯子发力，而是直接攥拳狠狠朝桌上的杯子砸去。
　　果不其然，意外发生了。
　　随着那玻璃杯的应声碎裂，但瑟琳娜的手却没有受到丝毫伤害。某种墨绿色的鳞片，在她的拳头与杯子接触的瞬间包裹住了她的胳膊，成功免于她受到此次鲁莽之举的伤害。
　　“看起来......似乎是那种变身类的能力？”
　　查尔斯饶有兴趣地看着瑟琳娜已经完全被墨绿色鳞片覆盖起来的胳膊，变种能力对于身体的异化往往是不可逆且牵扯全身的，像瑟琳娜这种受到威胁才能显现出来的情况，在他的印象之中也极为罕见。
　　“不，我认为不是......”
　　但很显然，瑟琳娜本人却并不这样认为。她盯着自己发生了异变的胳膊，也不知究竟在想什么。大概又过了几分钟的时间，她突然眉头一挑，紧接着就抓起桌上被查尔斯扔在一旁的打火机，直接将自己那条被鳞片覆盖起来的胳膊，凑到了火焰上方。
　　紧接着，更加不可思议的事情发生了！
　　那打火机喷头处亮起的火苗就仿佛拥有了生命一样，环绕着瑟琳娜的手臂，直接将那墨绿色的鳞片给变得火红一片！某种完全由等离子构成的蓝色光辉，开始在她的掌中凝聚，从远处看去，就好像她长出了一只完全由蓝靛色火焰构成的利爪！
　　“这......”
　　此等惊人的变化自然便吸引到了查尔斯的目光，那散发着惊人热量，令整个会议室内温度都上升了不少的火焰，显然不是一支小小的打火机所能做到的事情。那火焰......在与瑟琳娜的手臂接触时被增强了！
　　“我好像知道我的能力究竟是什么了......适者生存？不，更确切的说，应该叫它物竞天择才对。”
　　将手中的火焰散去，那原本包裹了瑟琳娜整条手臂的墨绿色鳞片，也开始以一种惊人的速度消退下来，露出了她原本的皮肤。
　　“物竞天择？”
　　查尔斯疑惑道。
　　“没错，物竞天择。”
　　而瑟琳娜，则是非常肯定的答道。
　　“进化论中有一个说法，那就是每种生物在繁殖下一代时，都会出现基因变异。若这种变异有利于这种生物更好的生活，那么这种变异就会通过环境的筛选，并以‘适者生存’的方式保留下来。但我的能力却完全违背了这个理论，当我可以承受环境的变化时，我会适应它。可当我无法承受这个环境时，那我就会改变它。所以比起‘适者生存’，我的能力更像是‘物竞天择’。所以我不仅可以选择适应这片环境，也可以选择直接淘汰掉这片环境本身......”
　　老实说，在发现这个能力的效果之后，瑟琳娜第一个联想到的就是616宇宙的达尔文，也就是阿曼多·穆尼奥斯（Armando Muñoz）。但阿曼多的能力显然没有她这么强大，只能不断去适应环境。她就好像打断了生命进程的那颗子弹，让进化本身变得不再拥有任何意义。世间万物要么为我所用，要么就被淘汰。此等霸道的能力，也确实可以称得上是欧米伽级别的变种人了。
　　“听起来确实是一个不错的能力，就是不知道，你能否承受或是淘汰凤凰之力与那位哨兵的攻击了。”
　　说着，查尔斯再度冲瑟琳娜伸出了手。
　　“那么恭喜你，现在我们的交易已经完成第一步了。”
　　只是对于古老者们的示好，瑟琳娜反倒变得有些扭捏了起来。
　　“不过比起这个......我倒是还有些......不情之请。”
　　瑟琳娜有些尴尬的撇过头去。
　　“但说无妨。”
　　而多角的古神们，只是做了一个请的手势。
　　“给点儿钱。”
　　成功白嫖到了变种能力的瑟琳娜，还是说出了自己此行的最初目的。
　　（PS：要钱才是第一目的.jpg）
　　（PS2：然后在门口摆上一根尾巴，试图诱捕到票票......）


第ℵ6章 关于我向旧日支配者要钱这件事
　　“针不戳，收租的感觉真不错。”
　　拿着一张价值20万美金的银行支票，与零零散散加起来快有1000多美刀的现金。瑟琳娜在查尔斯黑脸的注视下，一本满足的走出了泽维尔天才少年学院的大门。
　　“先前我还一直奇怪，怎么有这么多超级反派都是从抢银行开始干起的。拿着各种高科技的装备跟特殊能力，只是抢个银行啥的未免也太low了点吧......不过现在，我确实知道他们为啥对银行恋恋不舍了。这厚厚美金的味道，就是香啊。”
　　瑟琳娜一边说，一边在过往行人脸上见了鬼的表情中，揣着厚厚一沓美金，直勾勾地走进了地狱厨房。中途甚至还有数辆警车停在路边，好几位上了年纪的警员将头探出车窗，望着毫无畏惧走进地狱厨房的瑟琳娜，迟疑半天却又不敢上前。
　　明明看起来是个挺漂亮的女人，怎么脑袋却这么不好使呢？
　　当然，不止是他们这么想。就连在街边吸嗨了的毒虫，与正大光明揣枪上路的帮派分子，也看着招摇过市的瑟琳娜，有些黑人问号。
　　一位竖着莫西干头的墨西哥裔看了看自己手里的枪，又看了看瑟琳娜手中的钱，一时半会儿，也不知究竟该怎么办了。
　　毕竟，拿着厚厚一沓美元在地狱厨房乱逛的人，他们这还是头一次见到。
　　“怪事情了，怎么没人来抢呢？地狱厨房的治安什么时候变得这么好了？难不成......我手里的房子要涨价？”
　　可正当几位帮派成员疑惑之际，他们却见那女人突然在十字路口拐了个弯，直勾勾地朝自己这边走了过来！
　　“你们是谁的人？”
　　站在那群明显cpu算力不够导致宕机，傻傻愣在原地的路人脸帮派成员面前。瑟琳娜叼着一根女士香烟，仿佛在打量着什么商品般，将他们从头到尾来回扫视了几遍，才突然开口说道。
　　“额......墨西哥帮？我们是‘龙卷风’乔尼的人。”
　　大脑还未完全转过弯来的莫西干头，一脸茫然的答道。
　　“乔尼？还是龙卷风？不认识，没听说过。那......你们知道金并在哪嘛。”
　　完全不知道那龙套口中说的是谁的瑟琳娜摇了摇头，并不断在心里吐槽，某点网文那种出门三步路，就能遇见五个熟人的事儿，根本没办法发生在现实里。
　　“我不知道，那些都是大人物，我们这些底层帮派怎么可能知道他们在哪里。”
　　闻言，瑟琳娜只得叹了口气。随即便发动能力，抹去了对方关于这段交谈方面的记忆。
　　“果然......也没办法指望在一个路人嘴里，能问出什么主线任务跟支线剧情啊。”
　　再度证实了一个网文谣言的瑟琳娜，头也不回地就朝自家公寓的方向走去。只留下一群满脸懵逼，完全想不起来刚才究竟发生了什么的帮派分子，独自在风中凌乱......
　　在泽维尔天才少年学院里蹭了早饭，又与古老者们进行了一番交易，并成功觉醒变种能力，还从X教授的手上拿到了穿越后的第一桶金。
　　待到瑟琳娜再度返回自己的公寓中时，窗外的太阳也来到了城市的正上方。
　　“中午13点25分么......感觉还挺早。”
　　虽然已经过了她平时吃午饭的时间，但20万刀的入账却成功充盈了她本就拮据的钱包。
　　“所以我才说那帮小白文的作者根本不知道10万到底是一笔多大的巨款，管你谁进了MCU宇宙，随随便便就能从卤蛋手里敲到几十亿美元......开什么玩笑，特朗普的身价也才1亿出头啊，拜登也不过区区8亿，还是上台后才捞到的。哪怕是我穿越后的肯尼迪家族，现在全身家当也不过10亿左右。卤蛋要真这么有钱，他还搞什么复仇者联盟啊。全部拿去买导弹，它不香嘛？”
　　将价值20万的支票收好之后，瑟琳娜才勉强停下了自己口中喋喋不休的吐槽。漫威的电影很烂，从一开始她就已经知道了。只是那个时候的所谓‘漫威粉’太多，她知道也只能藏在心里而已。毕竟但凡是个看过漫画的人，只要这群MCU的角色把屁股撅起来，他们都能知道对方要放什么屁。更不要说，在电影质量远低于漫画质量，还把原作剧情改成一坨政治正确狗屎的情况下，这玩意就更加遭人嫌了。
　　MCU宇宙的卤蛋之所以能把电影中的复仇者联盟组建起来，靠的就是道德绑架。只可惜，白左们就吃这一套。结果，身为亿万富翁的托尼·斯塔克，立马路见不平拔刀相助，屁颠屁颠的去捧他那黑人局长的臭脚了。
　　毕竟，这剧情多正确啊。
　　白人老爷们可是能给黑鬼打工的，你们其它有色人种不得为此感激淋涕？
　　除此之外，就更不要说那黑豹2整的旷世狠活了。
　　掌握着高科技的黑鬼，与同样掌握着高科技的印第安人，在海上决一死战？
　　最终还喊着为了‘family’，双方握手共创和谐了？
　　我什么会做这种怪梦！
　　哦，原来是迪尼斯的漫威出品啊，那没事了......
　　与其去说什么漫威辱这辱那，倒不如去看看美国老鼠当年都干了些什么恶心事儿。
　　能被这玩意盯上还成功收购，属实是家门不幸，共创百年孤独了。
　　“不过话说回来，这个世界有问题的地方......貌似不止这一处啊。”
　　因为没有手机可玩，所以只能无聊的坐在沙发上翻看旧报纸的瑟琳娜，突然被一具散溢着古怪绿光的奇异尸体吸引了注意。在被刊登在附页，靠近悬疑故事版面的某处，有一格提到了关于纽约州警局发现不明身份死者的新闻。
　　“布鲁斯·班纳......”
　　而她，恰巧就认识那已经面目全非的死者，还有他那离奇的死相。
　　“不朽......浩克？”
　　伴随着一道照亮了整个寰宇的绿色闪电划破天际，某种不知名存在的影响，开始在这注定走向终结的世界中蔓延了......
　　（PS：今天电停了一天一夜，只能先更点已经写好的番外惹！说完瘫地上......）
　　（PS2：主宇宙的主角，可是字面意义上的地狱开局了咪！）


第ℵ7章 终会来袭的梦魇
　　黑夜茫茫，孤狼在阴影中无所遁藏。
　　那灿白的灯光就好像是魔星降世，给低迷的大地抹上一层淡淡的朦胧。是夜，有狼在奔跑。时不时响起的嚎叫就好像示威般在人心头徘徊，那天空黑的根本没有月。整座城市都仿佛在哭泣着，但是，听。背景中似乎有宏大的交响曲在鸣奏着，那是Bill Conti的《Gonna Fly Now》，那是复仇的曲目，从一开始，高 潮就未曾停歇。它徐徐的吟着，那狼的背影。
　　“该死的！！！”
　　又是一声怒骂，孤狼好像看见了什么庞然大物似得，扑倒在地。只见一道赤红的光柱从他的头顶擦着飞过，在烧出了一个焦毛秃顶后，顺便把周围的绿化树木与几个独栋小楼切开。
　　看着手边断裂树干上的光滑切面，他倒吸了口凉气，赶紧起身朝更加宽广的地方跑去。
　　“真是狗娘养！这他妈又是什么玩意？激光？？？”
　　“亲爱的，伦敦桥就要倒了，伦敦桥就要倒了。看哪，那桥马上就要倒了。又是哪个幸运的孩子，会被它砸到呢？”
　　简直愚蠢的令人发笑的童谣突然响起，可孤狼却没有那么多时间去嘲笑唱歌之人的愚笨，短短几句重复歌词还会弄错。可惜现在，他不断加速的身体逐渐停了下来。只见他呆呆的望着头顶，一副宛如得了老年痴呆症的样子。
　　“上帝啊，你这个婊子生的畜生。那他妈该不会真是伦敦桥吧......”
　　交响乐的声音还在连绵不断的回荡着，祈求着升天的吟唱，向往飞上那遥远的苍穹。黑夜被比它更加漆黑之物遮住了，它铺天盖地，覆盖了好几个街区。渐渐的，曲子终了，那遮蔽天空之物也随之而降。贴合着那宣布终结的小号一起，化作一片死寂。
　　“这就死了？我要没记错的话，吸血鬼的生命力应该非常顽强啊。”
　　浑身上下都被火红色鳞片覆盖着的瑟琳娜，站在那全身血肉都被碾碎，仅剩下一副合金骨骼还在废墟中苟延残喘的金刚狼面前。近乎与太阳表面无异的高温，将泊油路与周遭的一切建筑都烧成了混杂着古怪颗粒的灼热熔岩。根本不知道自己究竟惹到了什么人的蠢货，在那如狂风骤雨般的攻击之下，彻底失去了一切反抗能力。
　　随着周身环绕着的炙热火焰消失，看起来宛如某种蜥形纲生物的瑟琳娜，瞬间将自身的能力，从原本的等离子火花，切换为了几乎足以停滞一切分子运动的极寒。转变为了蓝色的利爪，死死禁锢在她脚下的孤狼头上。直接将这蠢蛋的金属脑袋，给捏出了几道非常明显的指印。
　　“OMG！”
　　冷热交织的战场边缘，无数刚从大战余波中脱离出来的倒霉路人，一脸惊恐的看着那成功将突袭者烧成了一具骸骨的身影。
　　只是令所有人都没有想到的是，那浑身血肉都被灼烧殆尽的败者，居然还没有死！
　　就在瑟琳娜捏着他的脑袋，将其单手提起，与自己视线平齐时。
　　那骸骨竟突然甩动自己的右臂，用那布满裂痕的三支利刃，朝她的脖颈处狠狠挥了过去！
　　“咔嚓......”
　　可惜那孤狼殊死反抗所挥出的夺命一击竟没有起到丝毫作用，即便是常人认知中脆弱的喉管，在那鳞片的包裹下也惊人的坚挺。在触及到瑟琳娜脖颈的瞬间，这三根利刃便应声而断。而她也在这时候，突然开口道。
　　“真是有趣，看来成为吸血鬼让你在强大恢复力的基础上，还获得了某种超自然特性么？”
　　不过被她捏在手中的孤狼，才懒得去回复她的话，只是不断挣扎着，想要从这不可思议的手指间逃出。
　　“不想回答么？既然如此，那你对我也就没有价值了。”
　　将一身鳞甲全部褪去，重新恢复了人类样貌的瑟琳娜，压迫感反而变得更甚......
　　“来自666号地球的詹姆斯·豪利特，我的世界容不下你，所以......你被淘汰了。”
　　明明只是很普通的一句话，也没见瑟琳娜有什么特别的动作。可就在话音刚落的瞬间，本被她拎在手中的吸血鬼之王，竟直接消失的无影无踪！而周围那连绵不绝的废墟，居然也在此刻如时光倒流般开始恢复了起来！
　　“这种感觉......倒是有点像抹杀？因为我将他从这个世界淘汰了出去，所以整个现实都忘记了这位吸血鬼之王的存在，进而连时间都发生了改变么......”
　　打量着周围恢复了原状，却隐隐透露出些许不同的街道。瑟琳娜有些意外的挑了挑眉毛，似乎是对于这样的改变，有些惊奇。
　　“不过确实挺好用。”
　　老实说，方才发生的一切，对于瑟琳娜来讲，都可以称得上是一场无妄之灾了。她不过是很普通的出门吃了顿午饭，又很普通的逛遍纽约市，在布鲁克林区吃了顿晚饭。可等到她一路闲逛，回到自己位于曼哈顿的公寓中时。麻烦，却突然自己找上门来。一只变成了吸血鬼的金刚狼，不知怎么就盯上了她。在她家楼下，跟她大打出手。至于后面发生的事情，想必大家也应该知道了。
　　不讲武德搞偷袭的老狼，被她撵狗般一通暴打，还被她用伦敦桥给砸了。最终，成为了她实验‘物竞天择’直接淘汰环境本身这个能力的牺牲品。
　　至于说，她是怎么发现这人不是2149宇宙原装货的......
　　“都已经是吸血鬼之王了，还能是原装货嘛。”
　　回到家中的瑟琳娜眉头紧皱，这只来自666号地球的吸血鬼老狼，真的让她有些怀疑这个宇宙哪里有大病。
　　查尔斯说这里是囚笼，但她很清楚那不过是多角者与自己谈判时说的调皮话。可666号地球的出现，却让她不得不去思考一下，有关于这方面的问题了......
　　（PS：需要票票给咱买猫粮养病咪！哇的一下哭出声来。）


第ℵ8章 问题百出的世界
　　“等等，我家房子怎么看起来好像多了一层？”
　　在睡前制定完第二天计划的瑟琳娜才刚出门，就发现自家公寓好像突然有了什么不得了的变化。
　　“十七、十八、十九......艹！还真多出来一层。”
　　发觉不对赶忙从下往上数了一遍楼层之后，瑟琳娜当即便瞪大了自己的双眼。
　　“该死......这物竞天择的淘汰能力，不会还有什么隐藏效果吧？”
　　在成功觉醒变种能力之后，瑟琳娜就马不停蹄地进行了一系列对于自身能力效果的检验。从目前已知的各种信息来看，她的能力实际上是被表现为了‘适者生存’与‘物竞天择’两个部分。如果她可以适应周遭环境对她产生的威胁，那么她的能力便会表现为‘适者生存’。即，她可以将身体的任意部分进行更新迭代。只要可以适应这片环境，哪怕她去复制其它变种人的能力，乃至于接收外来基因强化自身，都完全没有问题！
　　可问题就在于，她身为人类的进化是有上限的。她没有办法修改自己的生命形态，比如变成氪星人，或者亥伯龙。更没有办法让自己凭空获得百万颗恒星的能量，除非她有黄金哨兵药剂。但是将自身基因进行重构返祖，她又可以生长出地球上任何原生物种的器官与身体组织。就比如那些鳞片，它们其实来源于侏罗纪时代的恐龙。但是像X战警电影中的达尔文那样，将身体变成岩石与钢铁的事情，在她这里却做不到。因为一旦超过这个上限，那么她的能力就会表现为‘物竞天择’了......
　　这也就是说，‘物竞天择’能力的触发下限，锁死了她‘适者生存’能力的使用上限。她确实是欧米伽级变种人没错，但达到了欧米伽级威胁的能力是‘物竞天择’，而不是她目前所使用的‘适者生存’！
　　但是现在，新的麻烦再度出现。
　　因为她发现自己‘淘汰环境本身’的能力，其效果似乎......有些过于变态了一点。
　　“虽说它是修改现实类的手段不假，但是这种蝴蝶效应未免有些过于离谱了吧。那个来自666号地球的吸血鬼老狼，在此之前跟我没有一丁点儿接触。可我抹杀了他所造成的蝴蝶效应，居然连和他没有半毛钱关系的公寓都能影响到。这简直......”
　　瑟琳娜的眉头紧皱，抹杀他人存在的感觉固然很爽，但‘物竞天择’将其淘汰之后所造成的蝴蝶效应，又让她不得不去考虑这里面的得失。本来这个疑似丧尸宇宙的地方，就邪门的很。要是她再多抹杀几个人，导致时间线疯狂变动，那未来又会乱成什么样子？那个注定从天而降的丧尸哨兵，又会出现在哪里？
　　“这能力......看起来也不能多用啊。”
　　也幸亏她先前从查尔斯那里复制来了对方的变种能力，所以只要她想，那整个地球几乎就没人能对她动手。更何况，唯一能抗衡她的X教授，如今也是古老者们的人。
　　“所以，我现在的任务......依旧是去提升自己的实力么？”
　　想到这里，瑟琳娜不由叹了口气。她原本的计划是去调查这个世界中的各个组织与人，看看那些曾经耳熟能详的角色，究竟是不是这个宇宙的原装货。
　　可‘物竞天择’这个能力所展现出的缺陷，又让她不得不去思考，自己的保命手段是否真的能够让她从那些灭世危机中成功幸存下来。淘汰环境本身的抹杀机制会导致时间线被改变，这对于一切行动全靠上帝视角打先手优势的她来说，着实有些弊大于利了。而‘适者生存’的能力上限，又被‘物竞天择’的触发门槛给锁死。这就导致她跟漫画中的那群脆皮变种人们，几乎没有什么本质上的区别。甚至，她在面对那群阿尔法级变种人时的唯一优势，也仅仅只是她的能力强度达到了欧米伽级......
　　“Taxi！”
　　想到这里，瑟琳娜便伸手拦住了一辆从她身边经过的出租车。
　　“去泽维尔天才少年学院。”
　　因为她临时决定，再去查尔斯主教那里打打秋风......
　　“别告诉我，你一天就把二十万美元全糟蹋完了。”
　　刚从出租车上下来，瑟琳娜一眼就看见查尔斯主教正阴沉着脸，站在泽维尔天才少年学院的门前。
　　“不是因为钱的事儿，而是我昨天刚弄死了一只金刚狼。”
　　对此，瑟琳娜并没有感到丝毫意外。如今她想找查尔斯根本不需要什么提前通知，她只要靠近泽维尔天才少年学院，对方自然就会知道她来了。
　　“今天厨子生病请假，所以罗根正在给孩子们做早餐，只是那味道......啧啧。”
　　并没有回答瑟琳娜的话，但查尔斯的意思已经很明显了，那就是他不知道什么被弄死的金刚狼，因为他这边的金刚狼此刻正好好待在厨房里呢。
　　“它来自666号地球，自称为吸血鬼之王。想想吧，一个有着艾德曼合金骨架，不老不死的吸血鬼詹姆斯·豪利特。正如你之前所说的那样，这个世界的水确实很深。”
　　听到这话，查尔斯脸上的表情终于变了。吸血鬼是什么东西他心里清楚，可一个拥有自愈因子的变种人，能被这玩意感染。那少说也得是个纯血者，甚至吸血鬼大君对他进行了初拥。一个有着超自然力量的吸血鬼罗根？这简直就跟什么午夜汽车影院的神经病惊悚电影一样......
　　“所以？”
　　隐隐感觉某人似乎又要狮子大开口后，查尔斯只是撇了撇嘴，便没有丝毫迟疑的说道。
　　“我要借用脑波强化仪，因为我总是有种预感，恐怕有什么不得了的大事儿，马上就要发生了......”
　　虽说计划被打乱了，但在瑟琳娜看来，强化自身实力，与调查世界真相这两件事之间，其实并不冲突。
　　（PS：为什么没有人给窝投票票咪！然后接着哭......）
　　（PS2：烧到39度，感觉要死惹。）


第ℵ9章 突袭纽约圣所
　　“你真确定要这么做？干掉这个世界的至尊法师？”
　　站在布莱克街117A号，也就是至圣所的门前。戴着脑波强化仪的查尔斯主教，与同样戴着脑波强化仪的瑟琳娜，此刻已经成功控制住了前来开门的哈米尔之子，在MCU宇宙当选至尊法师的‘王’。
　　“干掉他只是最后手段，我的目标是他手里的魔法，季风之流亡（Exile of Singhsoon）。倘若他不肯交出来，那我也只能以杀死他的方式，来永绝后患了。”
　　通过精神力通道与查尔斯进行着交流的瑟琳娜，脸上表情一丝不苟。先前借用脑波强化仪的时候，她就已经利用从查尔斯那里复制过来的心灵感应，读取过一遍地球上绝大部分英雄与反派们的记忆了。而这项举动则为她带来了一好一坏两个消息，其中的好消息自然是她验证了这个宇宙的真身，它正如自己先前猜测的那般是2149号地球。但同样，她也发现这个世界上有很多如查尔斯主教那般，本不应出现在这里的人。
　　比如，屠杀了漫威宇宙的死侍。比如，头上顶着火罐的宇宙恶灵骑士。再比如，被冻结在北极冰川之下的暮年灭霸。亦或是那位，带给她危险感最强的存在————来自18854宇宙的纳撒尼尔·理查兹，也就是食时者......康（Time-Eater）。
　　所以无论如何，她都得从史蒂芬·斯特兰奇的手中拿到那个名为‘季风之流亡’的魔法。
　　如果不行，那她就必须得杀死至尊法师，然后夺得其与多玛姆的能量连接。然后，她会把黑暗维度献祭给多角者们，以此来换取旧日支配者的神力......
　　“正如我们先前所说的一样......这一切都是交易。”
　　随着瑟琳娜的低语，本应风平浪静的至圣所，却突然剧烈地抖动了起来。无数魔法环绕其中，下一刻，便有一个怒火中烧，满脸都写着愤怒的法师，只穿了条浴袍便从中冲了出来。
　　“你们这群该死的混蛋！到底是谁给了你们胆子来找至尊法师的......”
　　不过很可惜，这位并不是马脸的至尊法师，在冲出门的那一瞬间，便愣在了那里。因为他怎么也没能想到，站在至圣所门前找他麻烦的人，居然会是泽维尔天才少年学院的X教授，与一位素不相识的女人。不过也正是这些许愣神的功夫，却成功给了查尔斯与瑟琳娜可乘之机。当斯特兰奇看清楚二人头上戴着的东西的时候，一切都已经晚了。
　　“不......”
　　在整个多元宇宙都享有赫赫威名的至尊法师，甚至没来得及发出惊呼，就仿佛失了魂般呆立在原地。面对人类史上最强大的两位心灵能力者的左右夹击，他那引以为豪的精神力护盾仅支撑了不到半秒钟时间，便彻底宣告破碎。
　　“你的心灵感应能量并不源自超流（Superflow），但它却强大到了一种几乎能与凤凰之力匹敌的程度。老实说......我现在觉得把脑波强化仪给你，真不是件好事。”
　　查尔斯主教的眉头微皱，在突袭斯特兰奇的心灵防护魔法时，哪怕是他都感受到了些许阻隔。可就在他准备想办法将这层屏障瓦解时，瑟琳娜的心灵能量竟直接将那些魔法给撕了个粉碎！要知道，为了防止自己入魔，斯特兰奇可是给身上留下了近百种防护魔法啊！就算其中只有一半对心灵渗透生效，那也是个不小数字。可即便如此，这些防御手段依旧没能在她面前撑过一个来回......
　　“毕竟我可是欧米伽级变种人，虽然没办法像那个少年上帝一样，但至少揍个法师还是手到擒来的。”
　　因为行动顺利的甚至让人感到有些惊讶，所以瑟琳娜此刻的心情也颇为不错。在原本的计划中，一击不成的二人，接下来恐怕就要与暴怒中的至尊法师，展开近身死斗了。而那位哈米尔之子，则会成为谈判时的筹码，用以交换名为‘季风之流亡’的魔法仪式。
　　“天哪！你们在做什么？”
　　只可惜，百密终有一疏，还未等瑟琳娜对奇异博士的脑袋下手，一声惊呼，就瞬间吸引过了门前二人的全部注意力。
　　“德鲁伊大夫？”
　　看着那位一脸震惊站在至圣所中的男人，瑟琳娜眉头一挑，瞬间就认出了对方的身份。那是安东尼·路德盖特·德鲁伊，前复仇者成员。刚一出道，就受美国国家安全局特工杰克·柯蒂斯的邀请，加入了一个名为‘怪物猎人’的团队。顺便一提，身为他队友的尤利西斯·血石，就是日后午夜之子成员之一的艾尔莎·血石的父亲。
　　“斯特兰奇在研究黑魔法的时候又玩脱了，他的精神投射跑到泽维尔天才少年学院里来，说是找我们帮忙。有一个愤怒的‘灵’，占据了他的身体。而他因为无法调用精神力施展复原咒，结果被自己的防护魔法给困在了外面。”
　　在精神力通讯中制止了准备痛下杀手的查尔斯，瑟琳娜脸不红心不跳的开口说道。
　　“黑魔法？他又在研究那本黑暗神书了吗！”
　　不过令查尔斯怎么也没能想到的是，这位名叫德鲁伊的大夫，居然真就信了瑟琳娜的鬼话。
　　“我们本来想让王帮忙的，但他却不由分说的对我们动手，很明显是被侵占了斯特兰奇身体的那个灵体下了咒。所以现在的问题就是，我们两位变种人不懂你们法师的把戏，但斯特兰奇在他的身体里又无法与那个灵体分出胜负......”
　　说到这里，瑟琳娜顿了顿，而那边的德鲁伊大夫，瞬间就明白了她的意思。
　　“你们需要帮助？”
　　此话一出，查尔斯的眼角都开始不自然抽搐起来了。
　　“没错，斯特兰奇说他脑海里有很多危险的魔法，所以我们没办法直接介入。但如果你可以把那些危险魔法的位置都告诉我们的话，那我们应该可以与斯特兰奇合力，一起把那个灵体从他身体里赶出来。”
　　说到这里，瑟琳娜狡黠一笑。
　　“毕竟我们X战警，可是纽约市民的好邻居。”
　　（PS：今天休息咪！所以更点番外......）


第ℵ10章 季风之流亡
　　“德鲁伊大夫，这个符文是什么？”
　　“那是伯萨克之雷（Bolts of B althakk），一种施放秘术能量波攻击的手段，不算危险玩意。”
　　“那这个呢？这又是什么东西？”
　　“让我看看......卢古斯在上！斯特兰奇怎么连这种魔法都学？那可是赛托拉克的深红束带（The Crimson Bands of Cyttorak），赛托拉克可不是什么好惹的家伙！”
　　“懂了，就是危险物品对吧。那你再看看这个，这又是什么。”
　　拆解斯特兰奇大脑的工作，正在火热进行中。面对如好奇宝宝一般问东问西，并画出各种符文与魔咒的瑟琳娜。安东尼越看越是心惊，尤其是与多玛姆的维度能量链接被找到时，他几乎没有丝毫怀疑的便信了之前瑟琳娜编出的那些鬼话。
　　“这个？这个东西我没见过，不过看起来似乎有些眼熟......”
　　只是这一次，原本能一口叫出魔法名与其效果的安东尼，却少有的陷入了沉思。紧接着，他便搬来了一本几乎有近半人高的巨大魔法书来，开始在上面翻找了起来。
　　“这怎么可能？他是从哪儿找到这种东西的......”
　　好在他的疑惑并没能持续多久，便当场惊叫出声。
　　“怎么了？”
　　看见他这副模样，本来有些兴致缺缺的查尔斯便立马凑了上去。
　　“我本以为它的存在只是一个传说呢，没想到......”
　　安东尼那略显感叹的样子，瑟琳娜瞬间便意识到自己想要的东西可能到手了。所以，她便不留痕迹的凑上前去。
　　“传说？哪种传说？别告诉我，斯特兰奇还搞出了别的问题。”
　　面对瑟琳娜的疑问，德鲁伊大夫显然还没意识到问题的严重性。而无色无形的念动力之刃，此刻已经悬停在他的脑门上了。
　　“它叫季风之流亡......又或者说季风之放逐？不过人类给它起的名字毫无意义，因为这个仪式的效果，是将世界上所有的魔法，都集中在施术者身......”
　　只可惜，德鲁伊大夫的话还没说完，分裂成了数千万根钢针的念动力炮弹，便将他的法师脑袋给绞成了一滩浆糊。
　　“看来......你找到你想要的东西了。”
　　见瑟琳娜下手如此果断，旁边围观的查尔斯不免有些惊讶。按照他的理解，一位来自和平年代的普通人，理论上不应该如此杀伐果断才对啊。
　　“所以他就没用了。”
　　耸了耸肩，瑟琳娜便转身来到一旁挺尸着的斯特兰奇面前。随着精神力通道将二人成功连接，一丝弱不可闻的魔力，也出现在了她的指尖上。
　　“Exile of Singhsoon！”
　　在瑟琳娜的操控下掐起指印，并说出了那段咒语的斯特兰奇。在瞬间变成了一个仿佛巨型虹吸器一般的存在，各种五颜六色的能量自四面八方疯狂袭来，不断涌入他那具如提线木偶般的身体之中。
　　“有意思......看来那位德鲁伊大夫，没有跟我们讲实话啊。”
　　瑟琳娜饶有兴趣地看着斯特兰奇身上的变化，对方充当虹吸器的状态才维持了短短数秒，身体就开始急速老化起来。随着那些涌来的能量颜色逐渐加深，他的身体甚至开始出现了非常严重的扭曲与异化！恶魔的犄角与恶龙的鳞片，乃至古神的触手，都开始在他的体表疯狂涌现。
　　“我们觉得你应该停下，再这样下去，恐怕用不了多久，他就会变成一具被杀戮本能所支配的尸体......不过，是会到处乱跑的那种。”
　　如此惊人的场景，自然也引来了多角者们的注意。它们透过查尔斯的双眼，看见了这个世界此刻正在发生的事情。
　　“假如我没有猜错的话，这应该不是季风之流亡，而是某种超级融合术。”
　　瑟琳娜饶有兴趣地打量着面前压迫感越来越重的至尊法师，丝毫没有让对方停下的意思。
　　“那种法术本就不存在，它属于上一个永恒，如今的世界早已不是魔法的天下了。不过他的天赋很高，通过传世之书中的记载，成功复刻出了这个魔法的效果。虽然......比较原始。看起来......似乎还只是一个半成品。不过他确实做到了抢夺那些存在于世的魔力，只可惜，他没能解决魔力的侵蚀问题。这让他的身体，受到了地狱与我们多重的污染。”
　　多角者们的评价十分中肯，这对于瑟琳娜来说算是一件好事。
　　“所以我决定把他献祭给你们，不过我也很好奇，他身上出现的这些变化......是来自基因层面的吗？”
　　闻言，多角者们愣了一下。随即，它们便理解了瑟琳娜的意思。
　　“这当然是来自基因层面的改变了......不，不止是基因层面的改变。它们改变了他的生命形态，让他成为了更加形而上的存在。对于你来说，可以记录下这些东西的基因，确实可以称得上是一件好事。你甚至会因此，成为所有黑暗生物们的女王......啊！原来如此，我们看见了。这又是一条全新的道路是吗？放手去做吧，未来一定会因此而变得更加有趣。从来如此便对？不，这很显然不对。”
　　查尔斯的话刚说完，瑟琳娜就看见他的瞳孔中突然伸出了一条漆黑的触手，直接向那还在源源不断吸收着各种魔法能量的扭曲之物卷去。
　　“扩大你的精神通道，我们决定给你一样礼物。”
　　那原本张牙舞爪的扭曲之物，在古老者触须的缠绕下，顿时变得鬼畜了起来，就仿佛十倍速播放的视频一样。本应花费数十分钟才能吸收完成的魔法能量，在那触须的包裹之下，仅用了数秒钟时间，便聚合为了一颗如钻石般的黑色晶体，连同那倒霉的史蒂芬·斯特兰奇一起，在触须的托浮下，化作了一团漆黑色，还伴有点点星光的粘液。
　　“接受它吧，你虽不能成为我们中的一员，但你可以成为我们所有人。”
　　（PS：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票咪。）


第ℵ11章 不干涉的观察者不是好蛙图
　　“神奇四侠的领袖，快睁开你的眼睛！我是观察者蛙图。”
　　梦中的里德似乎听见了什么东西在耳边叫他，可迷迷糊糊睁开眼睛却发现是一个大头娃娃后，他便毫不犹豫地倒头睡了过去。
　　“里德·理查兹！我知道你醒着！快点给我滚起来！”
　　见对方竟然会是这德性的观察者，当场就有些急眼儿了。他一把扫掉里德身上的被子，直接将床板砸成两段，把他从床上扔了下来。
　　“蛙图！你到底有什么毛病？现在可是凌晨2点钟！我之前说过那是个意外，我会帮你变回去的。但是！你不把造成这场事件的那把射线枪找来，我又该怎么帮你？上帝啊，我都已经连续3天没有正儿八经睡过一次觉了！如果不是你天天晚上都过来闹，我至于被苏珊赶出来住酒店吗？”
　　一脸抓狂的看着自己面前只有巴掌高，但破坏力却惊为天人的观察者蛙图，里德·理查兹顿时便露出了一副生无可恋的表情来。他都不知道自己这辈子究竟是做了什么孽，为什么上帝要派这么个玩意下来惩罚他？他不过是在帮皮姆博士测试强化版皮姆粒子能否缩小月亮的时候，不小心把住在月球上的观察者给缩小了。结果，这鸟人就好像赖上他了一样，天天来吵，夜夜来闹。硬生生闹得让苏珊把他赶出家门，就连本都不想收留他，说是对家里人不好......
　　“现在可不是我们相互怄气报复的时候了！我知道你对我有不满，但现在的问题是，整个多元宇宙恐怕都有被毁灭的风险！还记得那位来自里德多元交互议会的纳撒尼尔·理查兹对你说过什么吗？某个世界的康正在与议会合作进行实验，他们在我们原有的多元宇宙体系中又搞出了一个名为‘黑暗多元宇宙’的地方。而被他们选中的那个倒霉地球，编号为2149。可是现在，这场实验失控了！他们的行为创造出了一些，对于整个多元宇宙来说，都可以被称得上是禁忌与毁灭的存在。”
　　闻言，里德愣了一下。
　　“就好像......行星吞噬者那样？”
　　思考了一阵之后，他有些迟疑的开口问道。
　　“不，那远比盖拉图斯的问题，要严重太多......”
　　说到这里，蛙图突然愣了一下。随即，他便不敢置信地转过头去，就仿佛正在看着什么一样。
　　“不！你必须开始行动了！它们......这一切已经开始了！”
　　而就在他话音落下的瞬间，漆黑一片的至圣所内，却突然有一只手，从巨大的肉卵中破茧而出......
　　“我感觉......前所未有的好。”
　　站在斯特兰奇卧室中的等身镜前，瑟琳娜非常满意的欣赏着镜中头生双角，有着反关节与羊蹄的自己。只见她心念一动，原本如魅魔般妖艳的地狱之女，又在瞬间化作了一位人首蛇身的美杜莎。紧接着，她又变成了一名身形高挑，仿佛从奇幻小说中走出的尖耳朵精灵。随后，一对龙翼便在她的身后展开。不过很快，那龙翼就收了回去，而她也变成了别的模样。
　　海妖、巨魔、凤凰、狼人、吸血鬼、奇美拉，乃至深潜者......
　　无数神话与传说中登场过的奇妙生物，都在瑟琳娜的身上得以重现。直到她在这无尽的变换中玩腻之后，她才将自身调整至那汇集了全部种族的优点，被她命名为深渊行者的完美状态。
　　“实力......确实很强大，但丑也是真的丑。”
　　看着镜中浑身被各种角质甲与鳞片覆盖，头发变为某种生物节肢，还藏有尖锐毒牙，鼻子完全消失不见，被颈部鳃所替代，脸上还有整整十二只眼睛，裂着一张血盆大口的自己后，瑟琳娜沉思了一下，便顺手拿起一旁名为‘尼克斯的假面’的魔法面具，给自己戴上。随着那狰狞的面目被遮掩，她又调整着自己的身体，在角质甲与鳞片的包裹下，展现出了一种极具诱惑性的丰满身材。
　　“很好，这样看起来就顺眼多了。”
　　将身上的衣着变为黑曜石色的晚礼服，那不似人类的皮肤与遮掩住面容的假面，反倒为此时的她增添了一丝非人的美感。
　　“只可惜这种平衡的状态实在太过难找了，假如我现在变回去，下一次要找到这种感觉，恐怕还得把所有种群都变一遍。而我已经杀死了至圣所的至尊法师，那么来自其它英雄的追捕，恐怕也只是时间问题而已。既然如此的话，那我可就更不能再回到曾经那个弱小的状态了。”
　　掌控的力量越多，瑟琳娜就越认为自己先前单靠一个‘物竞天择’就能无敌于世的想法，简直就是痴人说梦。如果把没有获得深渊行者前的状态，比作10的话，那如今的她也不过只有100出头。那时候的自己虽然可以依靠‘适者生存’进化出一身不弱的实力，但却做不到什么大规模破坏，甚至达不到战力党口中的洗地表。而如今的她虽然可以轻而易举地摧毁整颗星球，但请不要忘了，丧尸中还有个哨兵呢。百万颗恒星的力量，与区区毁灭一颗行星的力量，孰强孰弱根本没有可比性......
　　“所以这样一来，就连深渊行者模式，也只能称得上是我的过渡形态了吗？”
　　活动了一下身体，在感觉已经适应这种力量之后，瑟琳娜便一个原地大跳，直接冲天而起。震耳欲聋的音爆，伴随着四散的冲击波，不断向外扩张。曾经守护纽约多时的至圣所，此刻也只剩下了一片断壁残垣。而造成了这一切的罪魁祸首，就那么直勾勾地向上飞着，在那反作用力的推动下，生生突破了行星大气，朝宇宙中飞去......
　　“这就是宇宙中的星空吗？感觉......很是冰冷与荒芜呢。”
　　停在距离月球大概不到10万公里的位置上，瑟琳娜对着无垠的宇宙张开自己的双臂，就仿佛要将世界都纳入自己怀中一样......
　　（PS：然后再偷偷摸摸更新一章番外，诶嘿嘿嘿嘿。）




<英雄死劫（TRN-666）>

第1章 穿越之后又穿越
　　“二十年，整整二十年了......你知道这二十我是怎么过来的吗？”
　　一身貂皮大衣配豹纹小文胸的瑟琳娜嘴边叼着一支女士烟，就那么随意的靠在名为‘Studio 54’的夜总会后门。周围路过的混混看着她身下的漆皮超短裙，放肆的吹着口哨。但腰间枪套中的格洛克手枪，又让这群社会底层的虫豸，不敢轻易上前，只能随便过过嘴瘾。
　　“滚你妈的。”
　　举起左手遥遥给了那边一个国际通用手势，被那突然出现的系统面板勾起了某些回忆的瑟琳娜，此时只得面带萧瑟，无语望天。作为一名穿越者，她在辛苦努力了二十四年，总算快要熬到升职加薪之日的时候，被一辆逆行而来的泥头车创中。虽说当时的自己正站在18楼阳台，而那辆车是从非机动车道上开过来的，但事故已经发生，她就这么被一场离离原上谱的车祸，成功送进了隔壁宇宙......的一位三岁女童身上。
　　瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪，这是她在这个世界中的名字。作为肯尼迪家族的某人，在一场酒后乱交派对时的产物。她刚穿过来，就成功收获了父母双‘亡’这个风靡网文业界好几年的主角模板。
　　好在当时的她整就一复刻版的名侦探柯南，身体是小孩，但头脑却是大人。
　　所以在意识到这个世界是美国，而且还是上世纪70年代末期的美国的时候，她便兴致勃勃的给自己制定了一套非常完整的商业帝国雄起思路，直到......自己被送进孤儿院，而院长还是个连奶粉钱都凑不齐的大龄修女时。她才突然明白，自己重来一遍的人生，简直就是他妈一个欧·亨利式的玩笑。
　　那时的美国正值经济危机，贫民窟里饿死的黑鬼跟墨西哥佬，尸体连起来能绕纽约一圈。
　　光是她记忆中，那家由教会置办的孤儿院，每年都能被人抢上个两三回。这帮黑鬼跟墨西哥毒枭才不会在意那些普通人，尤其是儿童的死活。因为在他们眼中，处于社会底层的人都能分出个三六九等，而孤儿与老人便是真正的软柿子。毕竟，谁都知道柿子要挑软滴捏的道理。
　　孤儿院作为一个公益组织，每隔一段时间都会有人前来捐款，尤其是临近各种大选的时候。所以他们专挑这种时间对孤儿院下手，老修女早上刚拿到捐款，不到中午就能被三波人轮流抢干净。
　　也正是那时，瑟琳娜才真正意识到旧社会把人变成鬼，根本不是一个修辞手法，而是很普通的平铺直述......
　　“只可惜，当时的我还天真的以为，能依靠自己改变这个世界。”
　　目光复杂的看着自己面前悬浮着的面板，瑟琳娜怎么也没能想到，就在她即将摆烂准备下海的时候，那个让她苦等了整整二十年的穿越者标配，莫名其妙就冒出来了。
　　“可你早不出来晚不出来，偏偏是我在夜总会里碰见托尼·斯塔克的时候冒出来......你他妈简直就是在逗我！”
　　瑟琳娜之所以会摆烂，正是因为她在夜总会里放纵的时候，遇见了托尼·斯塔克！虽然对方并不是电影中小罗伯特·唐尼的脸，但身为漫画读者的她，一眼就认出来这货长得跟全新全异里的钢铁侠，几乎没有多大区别！直到那时，她才突然意识到自己究竟穿越进了一个多么水深火热的世界当中......
　　“我十岁那年几乎查遍了所有手头上能找到的资料，都没能发现这个世界与我印象中七、八十年代的美国有什么区别！结果，你今天就能突然给我蹦出个托尼·斯塔克来？难不成我好端端地去夜总会里喝杯酒，还能二次穿......”
　　突然间，瑟琳娜愣住了。一个堪称惊悚的想法，渐渐浮现在她脑中。所以她没有犹豫，直接转身朝着巷子外跑去，并伸手拦下了一辆出租车。
　　“去中央公园，快！”
　　说完，她便直接甩出一张百元大钞。
　　接过钱，那红脖子司机顿时眉开眼笑，一脚油门几乎快要让整辆车都平地飞起，原先要走二十多分钟的路，硬生生被他三分钟就开到了目的地。
　　“该死......”
　　而站在中央公园旁的大道上，瑟琳娜目瞪口呆地望着那原本应该属于自家公寓的摩天大厦。原本的十二层小楼早已不见踪影，取而代之的......则是一栋诸多神奇四侠粉丝，都异常熟悉的东西————巴克斯特大厦。
　　“还真他妈是二次穿越啊。”
　　颤抖着手给自己重新点上一支烟，但翻遍全身也没能找到打火机的瑟琳娜，气得直接将嘴上的烟给薅掉，踩在脚下。
　　“所以二十年就是一个期限？我无论在哪个世界，最多都只能待上二十年？”
　　二世为人加起来近五十年的阅历，让她瞬间便反应过来，发生在自己身上的穿越，肯定不会是什么意外。她转生前也就混了二十多年，转生后又是二十多年。可无论哪一次，在过了二十年这个时限之后，发生在她周围的事情，一定都会变得非常离谱起来。
　　“先是在18楼被车撞了穿越，现在又是泡夜总会酩酊大醉一场穿越？这种破事儿放进网文里边，高低都能整出个什么，被世界意识排斥之类的脑瘫设定来吧！”
　　忿忿不平地站在巴克斯特大厦门前，瑟琳娜想破头，都没能想出个什么所以然来。老实说，她在上一个世界的美国其实混得并不差。得益于当时爆发的经济危机，曼哈顿这一片的房价堪称打骨折加大跳水。所以她非常荣幸的成为了一名房东，所有收入全靠各位房客们的支持。尤其是千禧年之后，美国经济开始快速上涨，她的身价也跟着曼哈顿的地段一起，翻了不下百倍。
　　更何况，她可是姓肯尼迪的！虽然不是肯尼迪家族中的一员，但她在玩儿房地产，别人自然而然就将她当成了肯尼迪家族的人。
　　结果现在呢？
　　到头来，一切都成了竹篮打水一场空......


第2章 死要钱系统
　　【请宿主尽快部署相关产业，不要因为一丝小小的困难，就哭天叫地。毕竟，人死地还在。在这物欲横流的世界中，唯有地契与房产是永恒的。】
　　“部署？我手里一套房都没有，我怎么部署！这里又不是我以前生活的那个宇宙。你就算把话说得再好听，地主家里现在也没有余粮啊！”
　　被不断弹出的系统提示吵得有些心烦的瑟琳娜，毫不犹豫地便怼了回去。可这不怼还好，这一怼，反而把系统给直接干沉默了。
　　【检测到需要调整的技术性问题......调整失败，无法获取当前世界的各项参数。】
　　【正在发放技术性补偿中......发放完毕。】
　　“所以......请你能解释一下，为什么你给我的技术性补偿里面，放会是新手礼包呢？你丫是不是把本应该给我的东西全吞了！我等了你整整二十年！你他娘的开机用二十年就算了，现在连我新手礼包都要吞？等等，你这礼包的上标志有点儿眼熟啊。我要没记错的话，那辆在18楼阳台把我创死的泥头车上，貌似也是......”
　　【传说级补偿，十万美元初始金已下发。】
　　“不要把我新手礼包中的东西随便拿出来，改个前缀就说是补偿啊！”
　　怎么说呢......瑟琳娜觉得与这个系统交流，可以很有效的治疗高质量人类的低血压症状。
　　“你丫这嘴脸，可比我当年那公司隔壁楼里的狼性文化老板，要恶心太多了。”
　　一脸无语地从巴克斯特大厦门前走开，瑟琳娜此时也已经看完了新手礼包中所存在的三样东西。首先，就是那个十万美元的启动资金，已经被系统偷偷摸摸拿出来，很不要脸的包装成传说级补偿了。然后，就是那个初始随机房产。由于她手比较黑，开在了克林顿区，也就是漫画中的地狱厨房。所以她现在的任务，就是赶紧过去......在地狱厨房的混混把她家成功霸占之前。
　　至于说最后那个，当然是在美漫宇宙生存下来的重中之重了。
　　“四选一么？”
　　望着那静静悬浮在面板上的三行小字，瑟琳娜此刻的表情，还是带有那么些许的纠结。
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：1】
　　【可选目标：移形换影（能力）、心灵掌控（能力）、噬魂之镰（物品）、恶魔之鳞（血统）】
　　而在那三行小字的下方，则是由粗体红字标注出来的详情页。
　　【移形换影（能力）：创造一个可以吸引并抵御伤害的分身并进入隐身状态，每隔300秒可使用一次。注意，你必须优先攻击那个具有嘲讽能力的随从。】
　　【心灵掌控（能力）：读取半径13米内所有人的思想，虽然大家的心灵一般都很龌龊。注意，此能力无法施加于精神力比你强的人。】
　　【噬魂之镰（物品）：这是一把寄宿着噬魂怪的镰刀，在命中时造成20点真实伤害。注意，请不要在狭窄空间内使用此物。】
　　【恶魔之鳞（血统）：你长出了恶魔的鳞片，提升2000%基础防御力，且免疫异常状态或效果。注意，这只是一种恶魔崇拜者所造就的肢体异化，并非真正的血统。】
　　老实说，浮现在她面前的这四样东西，瑟琳娜都想要。但选取的机会只有一次，所以她必须得权衡出这其中，最适合自己的那个才行。
　　首先就是移形换影，这玩意的效果真的很强。光是后面注意事项里，那个宛如恶作剧般的描述，就已经让它的强度拉开其它三种选项一截了。只是那300秒一次的冷却时间，与并非被动触发的使用条件，导致这玩意的实用性大打折扣。作为一个主动技能，她可不觉得自己能在子弹命中身体之前，使用技能躲开。她很清楚现实中的帮派械斗可不是电影里那样，两拨人拿着手枪一发一发的扣。基本都是各种非法改装的全自动武器，瞎几把乱射一通，然后兽聚鸟散满街乱窜。
　　碰上这种打枪都不知道在瞄哪里的人，你就算可以隐身，那也没有什么卵用。跳弹根本不是有逻辑可循的东西，它什么稀奇古怪的位置都能打到，也并不局限于开枪者面前的那片区域。而如今的她，房产恰巧就在地狱厨房。作为整个漫威中都数一数二的匪窝，人家金并可是连20毫米机炮都能搞来打蜘蛛侠的狠人。区区几把魔改过撞火枪托的步枪，对于漫威黑帮来说，简直就跟吃饭喝水一样普通......
　　至于第二选项的心灵掌控，瑟琳娜觉得其实也没什么太大用处。假如她还在上一个世界的话，那她毫不犹豫地就会选择这玩意。但问题就在于，现在她所在的地方名为漫威。而漫威最不缺的东西，就是异于常人的家伙。或者说，正常人在这个世界中才是最稀有的。人手一份的X基因就不提了，光是那上古时代天神组在地球上做的实验，就注定了这个世界的人类，绝非你想象中的善男信女。
　　第三项的噬魂之镰倒是感觉有些不错，可惜正常人绝对不会选则镰刀这样的东西作为武器。虽说古典时代达西亚人就用过镰刀来对抗罗马人，可他们最后的下场，只要是个懂历史的应该都知道。这玩意不适合劈砍，只能割杀。为了平衡重心，还得在尾部加装其它东西。没有受过专业训练，拿着这玩意上战场，那结果只能用死相凄惨来形容了。在一个骑马与砍杀的时代，却偏偏要用如此格格不入的武器......
　　“啧，这么看来，似乎只有最后一项才能算是完美选择了吗？”
　　想到这里，瑟琳娜不由便停了下来。原本挂在腰间的手枪，也被她捏进了手中。原因无他，只是因为这一路走来，她差不多已经到自己的目的地了。
　　而更加凑巧的就是，来到这栋看起来已经有些年份的22层大楼下方。
　　出现在她面前的，却几位正在对着门锁不断撬弄的脏辫头黑鬼......


第3章 第一滴血？
　　【突发任务：房产保卫战】
　　【任务内容：干掉那些觊觎我们房子的杂碎。】
　　【任务奖励：美金若干、手枪若干、额外的选取次数x1】
　　来自系统的提示，在瑟琳娜看到那群人的瞬间，就已经出现在了她的眼前。而本就不是什么善茬儿的她，毫不犹豫便将手枪举了起来。毕竟，她在上一个世界可是玩儿房地产的。这个东西，没点本事可玩不转......
　　“你就不能快点吗？只是一道门而已！这破地方都快废弃3个月了，别告诉我你连一扇门都解决不了。”
　　一个看起来像是领头羊的黑鬼，正非常不耐烦的训斥着那位撬门的手下。满身花纹，把自己弄得好像个窗花似得的瘦猴儿，只是很不耐烦的白了对方一眼，便继续摆弄起自己手上的工作。
　　“这锁好像有电子芯片，用的这么高级，我觉得里面一定有好货。”
　　另一个似乎有些见识的黑鬼，则拎着自己的大锤跃跃欲试。
　　“有没有好货我不知道，但是你们这群黑鬼，要再不从我家门口滚开，那你们也用不着走了。”
　　突然响起的女声，让门口三人微微一愣，等到他们回过头去时，面对他们的，则是一支黑洞洞的枪口......
　　“嘿！冷静！冷静！”
　　那位领头羊在看见瑟琳娜手中的枪之后，整个人都愣了一下，随即便赶忙开口，试图想让她把枪放下。只可惜，三人千算万算还是算错了一点......
　　“砰！砰！砰！”
　　那便是瑟琳娜，一开始就是抱着弄死他们三位的心情而来的......
　　“一边喊冷静一边摸后腰？你是觉得自己足够黑了，还是觉得我是个瞎子？”
　　被一人一枪胸口撂翻在地的三人完全都已经懵了，他们还真没见过有哪位普通公民敢在大街上开枪的，哪怕......这里是地狱厨房。
　　“等等......我们......我们可以......”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　不过瑟琳娜才没有给他们三人继续说下去的机会，只是默默地给每人头顶都补了两枪，争取给它们一个无痛的死亡。
　　“真是晦气。”
　　满意地看着自己面前的可选次数从1变成2，瑟琳娜将枪收回腰间，也没有理会周围因枪声而亮起的灯光，只是非常嫌弃的用脚把三具尸体踢到楼梯下方摆放垃圾的位置。随后，也没做什么处理，便踩着满地鲜血与脑花，掏出自己在上一个世界所用的公寓IC卡，插在了这栋新家的大门上。
　　“呦呵，居然还真开了......”
　　瑟琳娜有些意外，虽说系统之前并没有给她钥匙，但她确实也联想到了这种展开。
　　“那我的房间，岂不也跟之前一样在十二楼？”
　　看着眼前那随着自己进入，自然而然开始通电并亮起灯光的大堂，还有远处已经恢复了运行的电梯。瑟琳娜眉头轻挑，她知道，系统可能在跟她玩一种很新的东西......
　　【主线任务一：发展房客】
　　【任务内容：在一年时间内发展至少一名房客。】
　　【任务奖励：延长当前世界滞留时间、获得在世界间往返的特殊权限、选取次数x1】
　　“果然......”
　　瑟琳娜没有感觉到丝毫意外，在看见新手礼包上的那个标志之后，她便已经意识到自己如今的穿越，很有可能就是这个系统在作怪了。毕竟，谁家泥头车能开到18楼把人从阳台上创下去呢？
　　“所以你到底是个什么东西？虽然那些小说中常用的套路就是一个系统全心全意的辅佐主角，但你很显然跟那种东西不一样。你拥有自己的私欲，你似乎对于某种我不知道东西，有着非常深的执着。天上虽然不会掉馅儿饼，但天上却掉下来了你。我能看出来，这大堂里的所有东西都是全新的，跟外部建筑显露出来的年份完全不一致。而且装修用得也是我穿越之前，那个二十一世纪华国的审美标准。可我却知道，这些东西并不会凭空产生。”
　　走到大堂前台的后方，瑟琳娜很容易就发现了收纳房卡与钥匙的电子货柜。紧接着，就是非常不20世纪的触屏式一体机，与极具华国特色的紫底红皮发票。
　　“不说话？不说话也没什么。假如把外面那一圈墙壁都换成玻璃，我应该会觉得这里就是个很普通的5星级假日酒店。至于这台电梯......”
　　成功检查完了大堂的瑟琳娜，此时已经来到那四座刷着金漆的电梯门前。
　　“红外线感应门，似乎没有感应盲区。不是老式机械压力感应的话，那目测应该是2010年后的东西了。”
　　随手按开其中一个，瑟琳娜顿时便发现端倪。
　　“托尼·斯塔克今年才20岁，还没有我大。现在除了整夜泡吧去夜总会，心思根本就没有放在学业与集团身上。如此一来，那这个世界的时间最晚也不会超过20世纪80年代，也就是1980年。所以它们根本不是这个世界的造物，很有可能来自我原本生活的那个地方。”
　　一边说，瑟琳娜一边走进电梯。不过她却并没有直接去12层看看自家的打算，反而按了2楼，也就是先前在前台看见的大床房所在的楼层。
　　“呵......非常标准的宜家搭配。可惜，抄并不是什么好方案，因为我当年就是干这个的。”
　　用自己的IC卡随便刷开一间房门后，她将自己的卡插进门口的卡槽。随即，整个房间便通了电。而她就这在房间内随意翻找着，很快，便从那床雪白色被套的内侧，翻出了一张标签。
　　“Made in PRC？打的还是2023年的标？小伙子，标签都撕不干净，你怎么敢做这一行啊？”
　　瑟琳娜的话才刚说完，被她翻出来的标签便立马消失了......
　　【检测到技术性问题，现已修正。】


第4章 旧日支配者
　　“让我们敞开天窗说亮话吧，我知道你有你想要的东西，同样，我也有我想要的东西。所以现在的问题就是，你需要什么？而作为回报，你又能给我什么？”
　　从房间中走出，瑟琳娜并没有去管那敞开的房门，但那门却自己关上了。用的......同样还是18年左右物联网的那一套。
　　“我自认不是什么大度的人，但你的存在却让我白白浪费了四十多年的时间。每一次，在我马上快要抵达人生转折点的时候。每一次，都是你那奇奇怪怪的穿越选项，强硬地夺走了我本该拥有的一切。我猜你一定在尝试利用我去收集些什么东西，如果没有收集到，那你就会选择离开那个世界，然后前往下一个。”
　　再度进入电梯，虽说独自一人喃喃自语的样子有些吓人，不过瑟琳娜才懒得理会这些。
　　“我今年已经四十七岁了，从无到有，从有到无的事情，我一共经历过两次。因你所引起的穿越，让我曾经的努力与奋斗在现在看来，就好像是马戏团中的小丑一样可笑。但我还是要谢谢你，因为你把我带进了一个我最熟悉的世界。而你，却对它......不怎么了解。”
　　直到电梯缓缓停在十二层为止，瑟琳娜看着那电梯门外直接连接着的客厅，与周围熟悉的摆件。她的脸上，渐渐浮现出了一抹冷笑。
　　“我接下来的话并不是威胁，而是很平常的告知。你可以选择不回答，但究竟会发生什么事情，我就不能保证了。”
　　说着，她抬起右手比作枪口状，抵住了自己的太阳穴。
　　“你可能不知道，终极抹除者拥有一套远程激活系统，只需要用特定的顺序说出口令，无论它在哪里，使用者都可以将其激活。可惜，愚蠢的行星吞噬者与他的老伙计神奇先生，却忘记给这个系统，加装语音识别功能。这也就导致，只要是有终极抹除者存在的宇宙，谁知道这个口令，谁就可以在任何地方远程激活它。而作为一个形而上学的武器，使用者可以用它去攻击任何存在于此的东西，哪怕是概念本身。它可以像打火机烧掉漫画那样，让一切都被扫进编辑部的废纸篓中。所以我想......你应该很清楚这意味着什么。”
　　此话一出，瑟琳娜明显感觉自己眼前的系统屏幕都突然都变亮了不少。
　　“我只给你三分钟时间......要么合作，要么去死。”
　　说完，她便从貂皮大衣下隐藏的腰包中，取出了一支看起来就做工不凡的怀表。随着指针一分一秒转动，终于，那隐藏在系统之后的存在，有些坐不住了。
　　【住手！！！！！！】
　　随着淡蓝色的光幕完全破碎，变为某种猩红色的怪异文字，且后面还跟了六个叹号时，瑟琳娜便已然明白，自己的威胁真的有了成效。
　　“那么第一个问题，你是谁？”
　　满意的将自己手中的怀表收回，狐假虎威计划，大获成功。
　　【我们是黑暗群星的开拓者，自亘古的永劫中......】
　　不过，瑟琳娜并没有等对方说完，便直接打断。
　　“所以......你们是多角者？在我穿越世界的时候，就已经盯上我了。那么这个系统呢？不会也是跟赛特忽悠信徒用的那种蛇冠一样吧。”
　　她的话显然是把对面的旧日支配者们给问愣住了，祂们还从没见过仅凭一句话就能猜出自己来历的人，更别提穿越者了。所在在扭扭捏捏了好一阵子之后，那猩红色的文字，才慢慢答道。
　　【你的那个系统确实神奇，可惜并非我们的造物。只是在我们研究它的时候，出现了一些意外，所以......】
　　这话意思已经很明显了，多角者们把她的系统给玩儿坏喽。
　　【它的部分功能，也是我们最近才勉强还原出来的产物。如果不是它所蕴含的那些来自世界之外的信息，令我们垂涎，它也不至于会落得如此下场。】
　　听见多角者们的话，瑟琳娜愣了一下，感情这玩意把她创穿越的时候，就已经寄了啊。
　　“那么你们还原出了什么功能？”
　　对此，她倒是有些好奇。
　　【穿越，即不同宇宙与世界间的穿梭。我们通过它记录的那些信息，勉强复现出了一个狭窄的通道。】
　　“也就是说，选取奖励跟发布任务的并不是你们喽？”
　　【任务模块已部分损毁，它无法对外发布除预设内容以外的任务。至于那个奖励，我们并不清楚它的运作逻辑，那些奇怪的玩意就好像是凭空冒出来的一样。】
　　得，这下瑟琳娜算是听明白了。自己原本应该、好像、貌似......是有一个非常牛逼、非常厉害的系统。只可惜，对方出师未捷身先死，让多角者们给逮住玩坏了。
　　“那么我这每隔20年，就会乱穿越又是什么情况？”
　　短暂思索了一下之后，瑟琳娜便问出了她当前最关心的问题。
　　【由于穿越功能的损坏，导致你周围的时空环境极度不稳定。大概18万个小时之后，这个值将达到最大，并造成可能的时空坍缩。】
　　瑟琳娜在心里默默算了一下，发现18万个小时差不多也就是二十年零几个月。
　　“听你们的意思，我这个系统似乎还有些可以用的功能？”
　　在得知了这一点后，瑟琳娜便又开始问起其他问题来。
　　【任务功能损坏，但勉强还能运转。奖励系统，没有受到影响。防护功能，部分受到影响，且只能作用于房产本身。穿越功能，疑似正常，但我们并不确定它可以穿越到哪里。背包功能，完全遗失。作为补偿，我们可以给你一个口袋宇宙。】
　　多角者们的一番话，直接就给瑟琳娜干沉默了。过了好一会儿，她才慢慢开口说道。
　　“我如果没有猜错的话，你们的目标，应该就是对外扩张了吧。”
　　她的话才刚说完，多角者便急不可耐的回复道。
　　【没错！！！！！！】
　　看着那又是六个的长长叹号，瑟琳娜的嘴角，渐渐勾起了一丝弧度。
　　“那么......合作愉快。”
　　（PS：票票！说着开始狐蹦乱跳。）


第5章 关于我向多角者收租这件事
　　对于古老者们拆了自己系统的行为，瑟琳娜也懒得去多说什么了。毕竟事情已经发生，打嘴仗并不能让她的系统复原。倒不如以此作为要挟，从对方身上多薅点羊毛下来。
　　“选择恶魔之鳞。”
　　所以，在确定完对方并不能插手奖励系统之后，瑟琳娜也就没有了那些后顾之忧，直接在面板上选取了这个对目前的她来说，最具性价比的玩意。至于说，她是怎么确定古老者们没办法对这东西动手的......其实很简单，她让对方在后台修改一下选取次数的限制。结果这帮触手怪们捣鼓了半天，非但没能让她的选取次数多出来，反而还因为奖励系统崩溃重启，导致上面的选取次数在回溯时少了一个！
　　【你如果真想要恶魔的力量，那我们拥有数百万种眷属可供你选择。你根本不需要去用这种......低劣简陋的廉价残次品。】
　　随着一股灼烧感突然出现，开始顺着瑟琳娜的五脏六腑像身体内外蔓延。呼吸都变得急促了几分的她，好不容易才熬过这如烙铁在血管中翻涌的刺痛。刚一睁眼，就看见猩红色的文字，正漂浮在她眼前疯狂吐槽。
　　“正是因为它并非真正的恶魔血统，所以我才会选择它。毕竟，假如我真变成那种东西，恐怕马上就会有一堆恶魔猎人跟法师找上门来砍我。”
　　坐在床边深呼吸了几口的瑟琳娜，立刻发现自己的身体似乎变得不一样了。某种细碎带有些许角质感的黑曜石色鳞片，覆盖了她的双臂。原本五指前端并不算长的指甲，则被异化成了某种带有倒刺的利刃。
　　走到镜子前，瑟琳娜发现自己的头顶出现了两根看起来甚至有些迷你的漆黑色犄角，而原本铂金色的头发，也变成了如丝般的银白。双眼则变成了如爬行动物般的金色竖瞳，巩膜漆黑一片。与穿越前那些网游CG中描绘的韩风恶魔，完全没有什么本质上的区别。尤其是那目测大了足有三个罩杯的胸，与呈现出惊人蜜桃状的丰满臀部。很难不让人怀疑，她先前感受到的胸闷，其实是衣服变小了的缘故......
　　“这种感觉......好像并不是它描述中的那种，单纯的增强防御力啊。”
　　瑟琳娜的目光，紧紧锁定在房间中一只刚从窗口处飞来的蚊子身上。那一上一下抽动着的翅膀，在空气中卷起足以支撑身体飘浮的气旋......这本不应被人类看见的一幕，此刻却在她的眼中无所遁形。
　　【真是有趣，虽然那些改变在装饰性上的意义远大于实用性，但你身体的素质却在短短几秒钟之内增长了超过20倍。而且这种提升是全方位的，你很快就会发现自己周围世界的不同了。】
　　多角者们的话令瑟琳娜愣了一下，不过很快，她的脸上就浮现出了些许笑容。
　　“原来如此，提升百分之两千的基础防御，其实指的是将我的身体素质全方位强化20倍，而不是单纯的使我防御力变高么？我还以为它会更加数字化一些呢，谁知道，它居然在这种事情上跟我讲现实......”
　　站在房间中央的瑟琳娜感受身体中不断涌现的力量，变得有些欲欲跃试。在那冲动的驱使下，她随手打出了一拳。可那刺耳的尖啸，与炸裂开来的白色气浪。却让她在出拳后的瞬间，便清醒了过来。
　　“这算什么？超音速拳？我这是跑进隔壁刃牙的片场了吧......”
　　看着在那音爆中当场炸裂的睡袍，与一片狼藉的卧室，瑟琳娜的眼角不自然的向上抽搐了几下。刚才那一击她其实并没有用力，只是很普通的按照以往自由搏击训练时的习惯来挥拳。结果没成想，同样的一拳，在如今非人化的身体上，却产生了截然不同地效果。
　　【这一拳是二十年的功力，三马赫的拳头你见过吗？】
　　“这种事情就不要跟着附和了啊！”
　　打断试图接着往下发癫的多角者，瑟琳娜总觉得对方在与自己接触的这段时间里，似乎学去了什么奇奇怪怪的东西。
　　“不过话说回来，你给我准备的口袋宇宙呢？”
　　在确认完身体除了目前所见这些变化以外，并无其它改变，瑟琳娜便将注意力转移到了之前说好的补偿上。
　　【去呼唤'Umr at-Tawil之名，它自然会来到这里。】
　　听见这话，瑟琳娜眉头轻挑。那猩红色的文字在看见后是有声音的，不过那声音却是以被人看见为传播形式，很是怪异。
　　“泡泡的那个化身？太古永生者？”
　　此话一出，瞬间就轮到多角者们愣住了。
　　【你......你为什么总是会知道这些领域外的事情？我们的影响应该并没有在这个多元宇宙中扩散，你到底从哪儿知道了有关于我们的信息？】
　　“让我想想......洛夫克拉夫特？或者说......爱手艺？”
　　闻言，瑟琳娜歪了歪头。不过她并没有理会这些，只是自顾自的呼唤了对方口中的名字。
　　“Yog-Sothoth......”
　　在说出那真名的瞬间，瑟琳娜便感觉有什么东西，突然涌进自己的房间中了。窗外亮起万家灯火的纽约市，在这瞬间变得漆黑一片。唯独她的大楼，丝毫没有受到影响。可能是因为正在起作用的防护功能，也有可能是一些别的什么原因。直到她感觉自己手中突然多出了某样东西时，窗外那昏暗一片的世界，也随之恢复了正常。
　　“银之匙......”
　　在看到自己手中那一米多长，顶端为一颗被无形之力禁锢空中的球体，通体漆黑，且有着非常诡异的蠕动感的权杖时，瑟琳娜的脑海中，顿时便浮现出了它的名字。
　　【你为什么要呼唤......算了，反正它已经过来了。不过请你记住，它除了可以储蓄东西以外，还能发射极为强大的宇宙射线。作为与门连接的通道，你最好不要在星球表面使用它。因为它的破坏力，远远超出了你脚下这片星空的承受极限。】
　　来自多角者们的话，顿时便让瑟琳娜放弃了去试试这玩意的想法。毕竟，她想要的不过只是一个随身空间而已。只是这柄权杖的体型，可与‘随身’二字不怎么沾边。
　　“那么我可以用它砸人嘛？如果不行的话，那它的作用也就仅限于让我拿在手里cos法师了。”
　　面对瑟琳娜的疑问，猩红色的字符在沉默了许久之后，才慢慢浮现出两个字。
　　【可以......】
　　紧接着，它又补充道。
　　【但不要太过用力，大力是没有办法出奇迹的。】


第6章 收租的奥义就是
　　“所以为什么不能用力？而且你口中的那个用力，跟我理解的用力是一种东西嘛？”
　　怎么说呢，反正瑟琳娜就是很好奇。
　　【它作为我们身体曾经的一部分，你太用力......会疼。】
　　好吧，这个说法确实让人没有办法拒绝。
　　“噫......听起来就特别奇怪。那这种黏糊糊的手感，难不成就是你们身上的汗了？所以，你们多久洗一次澡啊？还是说，你们从来都不洗澡？等等，我才发现居然已经晚上11点钟了。那我这第一位租客的任务，岂不是今天都没办法完成喽？要不......你们不是说这玩意是你们身体的一部分嘛，你们给我丢个分身之类的玩意过来，我让它成为租客，这样我就能把那个所谓的主线任务给完成了？”
　　被瑟琳娜一连串问题给问懵的多角者们，过了好一阵子，才用那猩红色的字符，打出了六个点。
　　“这下可就麻烦了，我还得出门去抓一个房客进来，不然我今天晚上都别想睡......”
　　瑟琳娜的话还没来得及说完，就被突然在耳边响起，自称为住房管家的AI给吓了一跳。
　　‘您有新的房客进入大堂，是否对其办理入住手续？’
　　“你们干的？”
　　愣了两秒的瑟琳娜，直接把矛头指向了多角者。
　　【这恐怕只是一个意外，因为我们刚才还在讨论让谁过来呢。】
　　见这突然出现的来客不是对方的手笔，瑟琳娜顿时便对那个卡点进入自家房产的乱入者，心生出了一种非常浓厚的兴趣。
　　“直接让他入住！今天甭管来的是谁，都别想走了。”
　　抓起一旁衣架上的皮草，随意的披在自己身上，又换上一条扔在床边忘洗的热裤。一手银之匙，一手女士香烟的瑟琳娜，就这么大大咧咧的进入电梯，直接下到一楼大厅。
　　“虽然心里已经有答案了，不过我还是想赌一手。”
　　她叼着香烟，自娱自乐的说道。
　　“我赌他或她，应该是位警......卧槽！”
　　电梯开门的瞬间，看清楚了大堂来人的瑟琳娜，被吓得直接爆粗。若不是她眼疾手快，可能嘴上的烟都会直接掉在地上。
　　“你想干嘛？”
　　用力捏碎被自己两指夹住的蝙蝠镖，瑟琳娜看着大堂中那一身漆黑盔甲，连面具都破了半个的狼狈身影，只觉得整个人都感觉不好了。因为来者正是布鲁斯·韦恩，一个根本不应该出现在地狱厨房中的......DC漫画角色。
　　【你输了。】
　　“别闹，哥谭义警也算警察，所以是我赢了。”
　　拎着银之匙，非常嚣张的从满脸警惕的蝙蝠侠面前走过，然后坐进了前台中的瑟琳娜，啪的一下就打开了自己面前的一体机。
　　“就一位？住多久？要单人房还是总统套间？需要我去隔壁夜之城给你叫个创伤小组嘛？只要你有钱，我马上给你开通白金会员，到时候就是掉根毛都能把创伤小组招来。”
　　面对瑟琳娜的一通嘴炮，蝙蝠侠的表情非但没有丝毫缓解，反而变得更加如临大敌了起来。
　　“姓名这栏该填什么？布鲁斯·韦恩？还是蝙蝠侠？我听说你们做超级英雄的都会有个秘密身份，那需要我给你编个假名吗？比如托尼·斯塔克之类的？”
　　在叫出老爷真名的瞬间，瑟琳娜明显感觉对方的脸抽动了一下，不过瞬间就恢复原状。
　　“你认识我？”
　　随后，他便用那沙哑低沉，且非常DC大爹的声音问道。
　　“你面具都碎一半了，哪怕叫少年泰坦的新人过来，都能一眼认出你。顺便友情提醒一下，你的胰脏在出血，你的肝已经快报废了，你的肾上腺素水平完全超出阈值。再这样下去，最多只需十五分钟，你就得进哥谭公墓跟你爹妈埋在一个坑儿里。所以，你的时间非常有限，懂？”
　　完全照着住房管家给出的扫描信息读的瑟琳娜，完全没有理会蝙蝠侠那由青转黑的脸，反倒非常友好的提醒了一番。
　　“这里是哪儿？我之前应该在蝙蝠洞里才对，但我穿过了一扇门，接着就出现在这里了。”
　　蝙蝠侠喘着沉重的粗气，很显然，一切都如这位恶魔之女所说的那样，他即将命不久矣。
　　“你问我？我怎么知道。我又不是密特隆，成天坐着个椅子管天管地。现在是纽约时间晚上11点27分，我本来都准备睡觉了，但是你却突然出现在了我的酒店里。这里可并非神秘之屋那样的玩意，咱俩也根本不是同一个宇宙的人。换而言之......就是你穿越了。”
　　瑟琳娜的话让蝙蝠侠整个人都愣了片刻，似乎是大脑没能立刻处理掉这么多的信息。
　　“该死......为什么发生这种事情？提姆、迪克、阿福.......”
　　不信邪的蝙蝠侠用自己手臂上的蝙蝠电脑来回点了几下，却并没能收到任何关于瞭望塔，与正义联盟的通讯消息之后，他也有些不敢置信地出声喃喃道。
　　“所以你从那两个变成丧尸的孩子口中活下来了？这可真是有点意思，我还以为所有时间线的你都逃不过被夜翼咬死的结局呢。”
　　听见布鲁斯口中的低声喃喃之后，瑟琳娜瞬间便意识到了对方究竟来自哪个宇宙。大名鼎鼎的英雄死劫啊，几乎可以算是同期所有DC漫画里唯一不拉跨的那个了。
　　“什么？！你知道？你居然知道这个！”
　　不过对于她来说很是平常事情，可把蝙蝠侠给吓了一跳。他觉得自己好像突然间意识到些什么了，他恐怕碰见了某种类似于捣蛋鬼的存在......
　　“不要太过激动，现在的问题可出在你身上......顺便跟你讲个笑话，达克赛德也被那玩意感染了。他在利用钢骨将病毒扩散至地球上的时候，显然没有料到自己也会在那东西上中招。不过你既然来到了这里，那就说明你我有缘。”
　　“我可以跟你做个交易，你把反生命方程式带给我。而作为回报，我会给你一个全新的宇宙充当新家。因为你们的宇宙已经没救了，所以你们想在新世界里怎么撒欢都行。”
　　（PS：想要票票！新书不仅要票票，还要免费的收藏咪！）


第7章 跨宇宙收租
　　听见这话，蝙蝠侠愣了许久，才缓缓开口。
　　“所以......这一切都是达克赛德干的？”
　　在蝙蝠洞中遭遇了人生滑铁卢的布鲁斯，并没有像原著漫画那般被丧尸化的夜翼与红罗宾咬到，他们三人反而进行了一场非常焦灼的战斗。迪克与提姆虽被感染，但却依旧保留了非常高超的战斗技巧。而完全无法下死手的蝙蝠侠，反倒成为了那个全程被压着打的人。即便用尽全身解数，他也仅仅只是做到让阿福成功逃了出去。可哥谭市中的其他人，就远没有那么幸运了......
　　“达克赛德想要提取钢骨身体中的另一半反生命方程式，只可惜，他的手下狄萨德玩了一种很新的东西。为了不让钢骨在被提取的中途死亡，导致另一半反生命方程式也随之消失。所以，他们召唤来了黑色跑者，意图利用它的精华来保证钢骨的生命。很可惜，按照常规流程，只要不出意外的话，那这个时候就该出意外了。死神的精华污染了被提取后的反生命方程式，让它变成了一个巨型污染源。身为使用者的达克赛德第一个中招，变成腐化丧尸。而在慌乱之中，狄萨德展开爆音通道又将钢骨传送回了地球。至于后面发生的事情，想必你已经看到了。”
　　听见瑟琳娜的话，蝙蝠侠再度陷入了沉默之中。
　　不过这一次，却并不是他想要沉默了。
　　随着肾上腺素的效力过去，他的身体很快就迎来了第一轮崩溃。随着毒性开始显现，室性过早搏动、喘息性呼吸、惊厥等等症状都开始出现在布鲁斯·韦恩的身上。这让坐在前台看戏的瑟琳娜，只得出手，呼唤多角者给她一些能用在人身上的治疗魔法。
　　【跟着我们说：Δημιουργήστε όπως είπα......】
　　“阿布拉卡达布拉（Abracadabra）！”
　　虽说两边念叨的东西完全不一样，但蝙蝠侠的身体却真的开始恢复了起来！断裂的肌肉被重新粘连，出血的脏器开始恢复。大概也就过了不到一刻钟的时间，原本都已经接近休克的布鲁斯·韦恩，现在竟然都可以在大堂内上蹿下跳了！
　　“很神奇的魔法。”
　　彻底恢复过来的蝙蝠侠脱掉了自己已经碎掉一半的面具，露出了下方那张涂着黑色眼影，看起来朋克风十足的脸来。
　　“那你准备什么时候回去？在这里住店可不支持赊账哦。”
　　有些无聊的打了个哈欠，已经成功将蝙蝠侠录入为房客的瑟琳娜，成功做到了自己先前的承诺————甭管是谁，今天都别想走了。
　　“如果你听说过时间膨胀效应的话，应该就会知道不同宇宙之间的时间其实并不同步。所以无论你在这边待多久，那个世界的时间都只会过去一秒，因为它被无限拉长了。”
　　本想拒绝说自己现在就走的布鲁斯，在听见这话后微微一怔。随即，他开口说道。
　　“那就住一晚吧......这里能刷卡吗？”
　　说着，他掏出一张韦恩银行的黑金卡来。
　　“当然可以。”
　　作为回应，瑟琳娜只是随手从前台柜子里翻出一台POS机，摆在了这位韦恩集团大公子的面前。至于说，能不能到账的问题......这当然要交给多角者与系统了。
　　“总统套间一晚，八万美元。”
　　顺利完成刷卡付账工作的布鲁斯·韦恩，从瑟琳娜手中接过一张标注有门牌号的磁卡，便转身朝电梯那边走去。而完成了今天第一单交易的瑟琳娜，则是有些兴奋的看着自己面前，再度刷新出来的几行小字。
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：1】
　　【可选目标：超速再生（能力）、铜墙铁壁（能力）、执行者MK2（物品）、噬界之蛇（血统）】
　　【超速再生（能力）：增加50点基础生命值，提升200%恢复能力。注意，此能力将大量消耗细胞分裂的次数，它并不能让你滴血重生。】
　　【铜墙铁壁（能力）：每受到一次伤害，获得10%的伤害减免，最高可叠加12次。注意，在受到第13次伤害时，计数将归零，并开始重新计算。】
　　【执行者MK2（物品）：这是一把拥有狙击与手炮双重形态的变形武器，强大的火力远近皆可。注意，本武器需要消耗灵素作为弹药。】
　　【噬界之蛇（血统）：你拥有了来自上古蛇神的一丝微不足道的血脉，作为蛇之子，你将获得来自古老世界的传承。注意，此血统一旦选定将无法更改。】
　　出现在瑟琳娜面前的四个选项依旧是那么的诱人，仿佛每一个都对她大有用处......
　　“这个噬界蛇的血统你们怎么看？”
　　不过这一次她却并没有着急去选择，反而是问起了多角者们的意见。
　　【看起来似乎是与赛特类似的东西，但它蕴含的力量实在过于稀少了。不过蛇也是我们中的一员，所以我们应该可以利用众蛇之父的力量，对它进行增强重构。】
　　听见多角者们的话，瑟琳娜思考了一阵，便毫不犹豫地选择了噬界之蛇。
　　【晋升条件已满足：当前序列已进阶】
　　【更多功能正在开放......】
　　【获得额外选取次数x1】
　　【获得进化点数x1】
　　【血统‘噬界之蛇’正在解析中......】
　　【解析完毕】
　　【噬界之蛇·进化——→祖之子】
　　【祖之子（神话）：来自众蛇之父的力量强化了它，在获得三种古老传承的基础上，你又领悟了三种全新的传承。】
　　【诸蛇之影（传承+10）：消耗祭品召唤出群蛇的幻影，根据祭品数量对前方目标分别造成（555%/666%/777%）的（猛毒/撕咬/流血）伤害，并恢复自身造成伤害数值5%的最大生命。】
　　【诸蛇之影（传承·伊格赐福）：此技能在发动时不需要消耗祭品了。】
　　（PS：冷知识，这系统的主体是从隔壁书里穿越过来的......）


第8章 强大的传承赐福
　　【暗影穿刺（传承+10）：从阴影中召唤一条蛇贯穿前方的敌人，造成（200%/400%）的（暗影/猛毒）伤害，并使目标陷入（出血/中毒）状态。】
　　【暗影穿刺（传承·伊格赐福）：此技能在发动时将会额外召唤一条蛇。】
　　【蛇魔真身（传承+10）：向你的敌人展现出真身，在蛇祖形态下全属性提升50000%，受到的全伤害降低90%，持续30秒。注意，此变身冷却需24个小时。】
　　【蛇魔真身（传承·伊格赐福）：此变身现在没有持续时间的上限了。】
　　一脸惊讶的看着自己面前瞬间刷出来好多条信息的面板，随着那股贯穿全身的阴冷感消失不见，取而代之的则是一种仿佛有无数颗恒星正在血管中脉动的激昂感！瑟琳娜只觉得一股怪异的神力突然从体内涌出，随即她的周身都炸开了些许黑红色的闪电！不过很快，她就发现那面板上的文字似乎还没远有结束。在所有传承内容被一一列举完毕之后，它又突然将着一切全部抹去，显现出了新的文字来......
　　【地狱混血儿（全新全异）：来自古老的蛇神与地狱之力的奇妙组合，那黑暗中的群星，已然成为了你的左膀右臂。】
　　【超级地狱火（传承）：释放一道极为强悍的地狱火冲击，造成对方生命值上限30%的固定伤害，并使之昏厥1秒。】
　　【地狱射线（传承）：从眼眸中释放出强大的地狱之力，每秒造成130%的伤害。每持续发射1秒，提高30%的射线伤害。被击杀者将转化为一颗（微弱/渺小/普通/巨大/极致）的灵魂石。】
　　【地狱死亡风暴（传承）：搅动星球大气使敌人落入地狱裂缝之中，每秒造成（6666%/7777%）的（灼烧/瘟疫/撕裂/流血/感染/腐蚀/邪恶）伤害，持续13秒。】
　　“我......感觉非常不错。”
　　从座位上站起，好好伸了个懒腰的瑟琳娜。发现自己的声音，居然变成了充满慵懒之意的浓浓烟嗓。那种仿佛加了混响效果的音色，确实比她原先略显尖锐的少女音好听太多了。不仅如此，她还发现自己的身体也迎来了一场全新的变化，就仿佛二次发育了一样，整个人都大了几圈！
　　“6英尺4英寸？也就是......1米93？好家伙，这长了有近20公分啊！”
　　站在墙角用软尺成功量出了自己目前身高的瑟琳娜，不免有些咋舌。更值得一提的是，她发现自己身体被鳞片覆盖住的地方，变得更多了。原先只有双臂与小腿处有鳞片覆盖，现在这种光滑的鳞甲，已经蔓延到了她的整条腿与背部，就连小腹与锁骨以下，都有些许看不出来的零碎。尤其是她的皮肤，从原本白种人特有的奶油色，变成了暗灰偏黑曜石色。再配合她那一头白发，与长大了许多的犄角。只要不是个瞎子，那几乎没人会将她当做人类。
　　“这一次的力量大概是在上一次的基础上，提升了3倍左右。也就是说，真正的大头，其实都在那些传承过来的技能上了么？”
　　抬手对着空气虚握，瑟琳娜的掌心顿时便窜出了一团幽蓝色的火焰。虽然外表看起来非常的优美，但她却很清楚这团地狱火的温度，与它美丽的外观并不呈正比。要知道，根据CIE1931色度图和普朗克轨迹，温度必须达到1000开以上，黑体辐射才会展现出蓝色。而那种奇异的幽蓝，实际上是因为人眼对紫外线并不敏感，所以即使温度再高，能量分布上的紫色光再强，人眼能看到的依旧是蓝色。除非把蓝色光的成分过滤掉，这团火焰才能在她的眼中呈现为紫色。
　　“啧......这么搞，我都想把自己的眼睛也拿去强化一下了。”
　　挥手散去自己掌心那朵既美丽又危险的火花，瑟琳娜便拿起前台上架着的银之匙，径直朝大堂尽头的电梯走去，准备上楼睡觉。
　　【强化那个血脉让我们受益良多，所以我们讨论了一下，决定送你一个礼物。】
　　不过还未等瑟琳娜迈开腿，就听见多角者们在自己眼前说道。
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：1】
　　【可选目标：����（能力）、����（能力）、全黑死剑（物品）、����（血统）】
　　【����（能力）：此栏位已被删除】
　　【����（能力）：此栏位已被删除】
　　【全黑死剑（物品）：这是一把流落于黑暗空间中的长剑，即便是时间，都未能冲刷去它那强大的力量。】
　　【����（血统）：此栏位已被删除】
　　“纳尔的全黑死剑？你们怎么搞到这玩意的？”
　　看着那突然出现在面前的几行小字，瑟琳娜有些惊讶的看着那明显存在着修改痕迹的系统面板，瞬间便反应过来，多角者们貌似又在给她整花活儿。
　　【你认识？我们在多元宇宙的夹缝中发现了它，虽然不知道它的主人是谁，不过看来应该是把好武器。】
　　“确实是把好武器，可惜这玩意邪门的很，我是不敢直接拿到手里用......等等，我突然有了一个想法。之前不是获得了个什么进化点数吗，我准备把那个进化点数投给它，看看效果。”
　　瑟琳娜的话音刚落，那几行小字的下方，便有了新的提示。
　　【进化点数已扣除】
　　【转化开始......】
　　【这......竟然还有这种事情？你绝对想不到我们看见了什么，这东西居然......】
　　【全黑死剑·进化——→至黑朽刃】
　　“居然真的可以？！！”
　　哪怕是没有亲眼看见发生了什么事情的瑟琳娜，也在看见那消息的瞬间，不由惊呼出声......
　　（PS：新书需要超级多的票票咪！所以！给窝票票！发出超级大的声音......）


第9章 来自触手宝宝们的礼物
　　“看起来......你昨晚休息的并不好？”
　　趁着太阳初升之时便乘坐电梯下来的韦恩家少爷，一眼就看见了那坐在前台服务桌上啃三明治的瑟琳娜。
　　“迪克他们的遭遇让我夜不能寐，我有些怀疑正义联盟是否真可以解决这场危机。”
　　不过对于她身上的转变，布鲁斯并没有显得多么惊奇。如果说，昨天晚上对方展现在他面前的是属于人类的那一面，那如今的瑟琳娜，展现在他面前的就是恶魔的那一面了。
　　“你可拉倒吧，你大半夜不睡觉把我酒店所有房间都翻了一遍，还放了271个监听器，跟15个定位跟踪器。甚至还用放射性涂液，在我家电梯的按钮上做了标记。没有从这栋房子里检查出什么违禁物是不是让你很不爽？你这要是能睡好，那我觉得你就是在把我的智商当球踢。所以，今天咱们不谈话，你先去把你的小动作给我收拾干净。那些房间以后可是要住人的！你知不知道你现在的行为，就跟那群趁着派对，故意把别人家院子弄脏的白痴青年一样讨厌？”
　　瑟琳娜的话让布鲁斯的笑容瞬间僵在了脸上，他明明确认过好几次，这栋大楼内没有任何监控探头，甚至没有除生活用品外的任何多余科技。可对方就好像站在他旁边看了一路似得，把他在这栋楼里做过什么，全都说了个一光二尽！
　　“额......”
　　布鲁斯开口想要解释，可没等他说完，就立马被瑟琳娜怼了回去。
　　“赶紧去收拾！”
　　面对恶魔小姐那足以杀人的目光，布鲁斯最终只能举起双手表示投降。
　　“好吧好吧，我去。”
　　说完，他便灰溜溜的跑回电梯。而吃完了手中三明治的瑟琳娜，则又一次将视线，转移到了多角者与自己的系统上。
　　“所以研究完了吗？研究完就可以把剑还我了。”
　　【我们发现这个系统的强化手段似乎是将两个处于平行时间的上物品截获，并对其进行整合。但它究竟是怎么做到这些事情的，它使用了来自哪里的能量进行完成，对此我们还是一头雾水。】
　　随着多角者们的开口，一把刃身长超过一米五的漆黑色长剑，便穿过银之匙创造出的涟漪，出现在了瑟琳娜的面前。而就在这把至黑朽刃入手的瞬间，无数记忆便如潮水般开始涌入她的脑中......
　　“很不错，居然还自带战斗技巧。”
　　虽然以前从没用过剑，但换上了一身纳尔同款盔甲的瑟琳娜，却非常顺手用至黑朽刃甩出来了个剑花。
　　【至黑朽刃（全新全异）：来自古老世界的支配者虽然消逝，但是身为其黑暗传承的武器却遗留了下来。】
　　【神话生理学（能力）：来自黑暗之王的力量赋予了你远超凡人认知的生理结构，受到任何不夹杂神性的伤害时，强制将此次伤害减免为1。】
　　【天神撕裂者（传承）：手握此剑时获得大师级剑类武器精通，并提升200%剑类武器伤害。此武器在命中时，提升100%近战攻击所造成的伤害。注意，在伤害未结算前，此技能与其它增幅类技能乘算。】
　　【共生体战甲（神话）：奇异的生命用它的身体包裹了你，在着装时提升1000%全属性与800%全伤害，并免疫一切疾病与中毒效果。注意，元祖共生体不受任何控制类技能的影响。】
　　【群星之力（传承）：每隔15秒召唤一次来自星空的黑暗力量进行打击，造成150%的武器伤害。】
　　【黑暗吞噬（传承）：每击杀一名神性生物，将获得对方50%的全属性。】
　　【亚空间斩击（传承）：将近战攻击转变为远程攻击，距离现在已经不是限制近战类武器的问题了。】
　　【自我复制（传承）：你可以通过消耗生命血肉来创造一把此剑的复制品，消耗越多，复制品的威力越大。】
　　【神力飞行（传承）：你现在可以通过消耗自身能量，在星空间飞行了。】
　　【灵魂绑定（诅咒）：此物品无法被遗失或偷窃，在脱手后将自动飞回绑定者身边。】
　　【邪恶意志（诅咒）：正义阵营初始好感度降低10点，邪恶阵营初始好感度增加50%。】
　　有关于至黑朽刃的介绍，唰的一下在瑟琳娜面前弹出一大堆。虽然那些小字看起来有些废眼睛，但她真真切切是被这把剑的各种传承与功能给爽到了。至于后面的那两个诅咒，她就全当看不到。反正她也没想去在正邪双方站队，所以这俩玩意基本就是利大于弊。
　　【你之前提到的那个宇宙，我们已经有些头绪了。】
　　等到瑟琳娜终于拿着剑爽完，多角者们便开口说道。
　　“我本来是想让他们去我的口袋宇宙里住的，毕竟挥舞法杖变出个大超的事情，听起来就很酷。不过鉴于他韦某人的前科，我决定还是不把口袋宇宙给他们霍霍了。”
　　在得知瑟琳娜要去DC宇宙逛逛的时候，多角者们可是彻底嗨翻天了。不然祂们也不会合计一下，直接把全黑死剑送来给她。
　　【我们发现了一个同样存在着丧尸的宇宙，那里是这边多元宇宙唯一一个可以让我们把影响传播过去的地方。你如果可以清理掉那个宇宙中的丧尸，它应该会变成一个不错的宜居地。】
　　对于这群可爱的大触手们，瑟琳娜也是喜欢的很，所以随时准备让对方再出一波力。
　　“哦？这个多元宇宙的丧尸？它们地球的编号是多少？2149还是91126？亦或是地球Z？不过......这些其实都没关系。比起那种事情，我倒是更关心，你们真的可以让他回到穿越后的一秒钟吗？如果不行的话，那我之前的牛皮岂不是就吹破了。”
　　闻言，多角者们倒是显得非常得意。
　　【我们有万物归一者，只是穿越后的一秒而已。哪怕他想去穿越前一秒看看穿越时的自己，都完全没有问题。】
　　（PS：票票！说着开始闹......）


第10章 突入DC多元宇宙
　　鲜血！哀嚎！
　　各种的残肢断臂......
　　如今的哥谭，已然化作了丧尸们的乐园。
　　大街上到处都是四散奔逃的市民，而无数丧尸正在以一种疯狂的速度从人群中涌现。他们有的人想要掏出手机报警，可就在看见屏幕的那一刻，本没有出现任何异常的他们也随之变成了丧尸。有的人想要把自己隐藏在黑暗的角落当中，可如今被反生命方程式控制着的丧尸绝非电影中所表演的那样，它们的灵魂被困在了反生命方程式当中，而无形的死亡却可以跨越空间的阻隔感知到他们每一个人。
　　无处可逃，也无路可去......
　　最终，他们只能在绝望中被不断逼近的丧尸撕碎。
　　然后，再变成它们中的一员......
　　“J先生？我......我一直在思考。我知道你或许并不喜欢我这么做，我猜这就是一部分问题的所在。但我还是跟毒藤女谈了谈，然后......不，这个事情跟那个甜美的，喜欢和杀人藤蔓交头接耳的女神无关。这是我自己的决定，虽然对你来讲很不公平。不过......布丁，我是想来跟你说......咱们的关系结束了。”
　　23点21分36秒，哈莉穿过安全屋的门，来到了她与小丑躲藏的那栋废弃仓库当中。
　　“我能感受到那浓浓的死气，虽然时间距离你离开只过去了短短一秒钟，但整个哥谭的活人恐怕都凑不出几千名来了。说真的，我觉得你们应该改改走哪儿都要看手机的习惯。”
　　23点21分37秒，不详的黑光在韦恩庄园的地下室中涌现。这里距离通往蝙蝠洞的入口只有几步之遥，但却并不在蝙蝠洞当中。很显然，蝙蝠侠在见到瑟琳娜时对她撒了谎......
　　“我们蝙蝠家族可没有那种习惯，但莱克斯·卢瑟搞出的那些短视频软件，确实已经把绝大部分的美国公民，都变成连走路都离不开手机的废人了。不过这些与我们现在的任务无关，我们必须赶快收拢幸存者，再想办法给他们一个诺亚方舟。”
　　戴着那残破的面具，蝙蝠侠头也没回地就直接朝蝙蝠洞走去。他需要换一副盔甲，再补充些装备。在见识过那群精力旺盛的食人魔之后，他必须下点狠手，来保证剩下的人可以幸存了。
　　“友情提醒一下，那是你们的任务。我可没有多余的时间，去帮你们玩拯救全人类的游戏。你要知道，反生命病毒的扩散范围可不仅限于地球，它的本质还是被腐化了的反生命方程式。倒不如说，马上整个宇宙都要成那种鸟样了。所以你们这个世界的地狱恶魔，应该很快就会降临人间。它们会把你们的世界，当做桌上最美味的甜点来享用。而我的任务......便是猎杀它们。”
　　将手中的银之匙转了一个圈，假装自己是法师，没有将至黑朽刃实体化的瑟琳娜，非常乖巧的跟在蝙蝠侠身后，把他推出去当前锋......
　　“但它们即便出现也需要时间，而整个人类世界缺少的东西正是时间。”
　　闻言，蝙蝠侠只是摇了摇头。他之所以会答应这场交易，主要还是觉得反生命方程式即便留着，在他们宇宙也是个祸害，还不如送出去，省得一天到晚祸害这里的人。至于更深层次的原因，那还是因为瑟琳娜非常恶趣味的给他看了漫威丧尸英雄的漫画，所以他现在对于那群丧尸，可谓是百分之一百二十的警惕。毕竟那漫画的结尾实属过于惊悚，吃光了全宇宙的丧尸居然想要把自己传送去其他宇宙大开杀戒，甚至还成功了......
　　所以哪怕根本不确定这边的情况会不会遭成漫威丧尸英雄的样子，但蝙蝠侠还是做好了最差的打算。那就是地球上的所有英雄，包括克拉克与神奇女侠在内全员丧尸化。毕竟，他可是在心中把那个拥有百万颗恒星之力的哨兵，与超人直接对标起来了。至于说行星吞噬者......反正现在达克赛德也成丧尸了不是？
　　【我们已经帮你搞到那个叫饥饿病毒的基因样本了，不过我们怀疑这东西并不是纯粹意义上的病毒。它很有可能是某种更加深层次的毁灭与仇恨，在宇宙间的实体化象征。所以......你准备拿它做什么？】
　　跟在蝙蝠侠身后，看着他进入蝙蝠洞，又看着他给自己打了一针可能并没有什么卵用的疫苗，接着看他去换上一身完全由N金属打造而成的战甲。
　　瑟琳娜的嘴角，却突然浮现出了些许笑容......
　　‘终极的毁灭与仇恨？难不成，它还能从他人的愤怒与悲伤中获取力量？如果真是这样，那它的来头可就远比一个普普通通的病毒要大太多了。至于说，我想用它干什么......你们难道不觉得这玩意可以和反生命病毒进行养蛊吗？或者说，本来反生命方程式的影响是可以被治愈的，但有了这东西，它就变得不再可控，甚至无法被治愈了。如此一来，我们可爱的蝙蝠同学，就不会再去执着搞圣母计划，我们可以看着他把所有人全都杀光。毕竟，一个毫无价值的宇宙，才是换取最大筹码的必要手段。’
　　老实说，瑟琳娜原本的计划其实并非这样。不过当多角者们发现丧尸宇宙的存在之后，她的想法也在瞬间发生了改变。
　　众所周知，丧尸宇宙的丧尸是拥有自我意志的。而被反生命方程式创造出来的丧尸，并没有自我意志。但问题就在于，反生命方程式可以支配生命，反生命病毒只是囚禁了被感染者的灵魂，给予了他们亦非生亦非死的状态，而饥饿病毒的感染者，在理论上又只是另一种形式的生命而已。
　　这样一来，那么新的问题便由此产生。
　　感染了饥饿病毒的反生命病毒患者，到底能不能被反生命方程式所控制呢？
　　或者更进一步的说，反生命方程式能不能控制被饥饿病毒感染的丧尸呢？
　　【原来如此，我们明白了。那个宇宙，确实是一个不错的养兵之地......】
　　“记得监控他的脑子。”
　　【啊？】
　　（PS：然后主角开始了与蝙蝠的斗智斗勇咪！）
　　（PS2：接着伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第11章 瑟琳娜小姐的DC见闻录
　　“上帝啊！孩子，你居然没事！”
　　刚穿好战甲，准备将头盔戴上的蝙蝠侠，在听见这声音的瞬间，便呆住了。
　　“阿福！我不是让你赶快逃走吗？”
　　转身看向从黑暗中走出，手中还握着一柄猎枪的老管家，蝙蝠侠的语气显得很是焦急。
　　“您觉得我在没看到您是否平安之前，能安心的走吗？”
　　根本没有听话的阿尔弗雷德，来到了布鲁斯面前，看着那完好无损的韦恩家老爷，整个人都差点老泪纵横。毫不夸张地说，他在布鲁斯的人生中扮演的一直以来都是父亲的角色，而布鲁斯很显然也被他当做了自己的孩子。不过这种苦情戏并没能持续多久，他就被一旁在蝙蝠洞中四处打量的瑟琳娜，吸引去了注意力。
　　“还有这位......恶魔女士？您平时可不怎么带外人进来。”
　　见老管家看向自己，在黑皮白发的映衬下显得风情万种的面庞，则是露出了一丝微笑。
　　“叫我瑟琳娜就好，他当时把自己搞得半死跑进了我的家里。所以，看在我们有缘的份上，我就和他做了个交易。毕竟这个宇宙现在的状况，可远没有我之前想象的那么好。”
　　她不开口则以，一开口直接将旁边的老管家给吓了一跳。
　　“您和一位地狱恶魔做了交易？天哪！老爷，她虽然跟凯尔女士有着相同的名字，但您可不能......”
　　不过还未等阿尔弗雷德把话说完，瑟琳娜便当场将其打断。
　　“首先，我不是什么地狱的恶魔。其次，我是一位神。凡人的武力再怎么厉害，对于我来说也根本没有什么效果。即便是超人都不......”
　　只可惜，她的话还没来得及说完。就突然有一道红色的身影穿透天花板，一拳砸在了她的脸上。
　　“嗷。”
　　而瑟琳娜只是微微歪了下头，那拳头就仿佛是撞上了什么无法撼动之物一般，颤抖着收回去了。
　　“所以......这就是你们平常打招呼的方式？先给别人脸上来一拳？”
　　稍微活动了一下，瑟琳娜无视掉被多角者们恶趣味般加在她头顶的【-1】，表情不善的看向了那正捂着自己右拳抽气的克拉克·肯特。毫无疑问，刚才那拳差点把他的氪星指骨都震碎了。
　　“克拉克！住手！”
　　突然出现的超人可把一旁的蝙蝠侠给吓了一跳，不过瑟琳娜站在原地跟没事儿人似得样子，带给他的惊骇程度反而更高。
　　“嘶......我听见你的心跳声消失了，然后它又重新出现。接着，你们就开始谈论诸如跟恶魔做交易之类的事情。”
　　克拉克的眼中泛起红光，显然是把这位挨了一拳不但没事，反而还把自己手给伤到的恶魔，给当做了最大威胁......
　　“克拉克！她不是敌人，这其中的事情很复杂。”
　　见大超那一副仿佛炸毛的猫一般的样子，布鲁斯急忙开口安抚道。毕竟，他确实挺怕这位来历不明的女人，把他们联盟最高战力给废掉。
　　“可是我感受到了一种非常邪恶的生命，它就好像......”
　　可惜超人的话还没说完，瑟琳娜就突然出手穿透了他的胸膛。紧接着，又在老管家的惊呼声中，从他胸口......掏出了一把剑？
　　“就好像在蠕动徘徊着的不可名状之物对吧？”
　　整个人都仿佛肾虚了的克拉克，当场跪倒在地。而拿着那把被复制出来的全黑死剑挽了几个剑花的瑟琳娜，又一个前送，在蝙蝠侠的惊呼声中，直直戳进了阿尔弗雷德的胸膛。
　　“自我介绍一下，我是黑暗与深渊之神，代表宇宙间第一缕光还未诞生时的黑暗群星。直到有一天，我厌倦了虚无。便从名为宇宙的熔炉中，打造出了第一颗太阳。至此，才有了你们如今所熟知的世界......”
　　不过蝙蝠侠的惊呼没能持续多久，甚至在他准备飞身向前扑去的时候，便直接哑在了嗓子里。因为那本应将阿尔弗雷德刺穿的黑剑，居然蠕动着变成了一套将其包裹住的邪异战甲！
　　“上帝啊！这是什么？它、它怎么到我身上了？”
　　而阿尔弗雷德的声音，也完全不像是被威胁到的样子。
　　“算我送你的礼物，这是一种非常可爱的小家伙，我那个世界的人类喜欢叫它共生体，不过它才是宇宙间诞生出的第一种生命。”
　　说到这里，瑟琳娜停了一下，并转过头去，开始观察起了被消耗掉部分血肉的超人的反应。
　　“那个时期的生命还很脆弱，为了让他们可以在还未冷却的群星间生存，共生体将会成为保护他们的第二层皮肤。对于普通人来讲，它可以赋予穿戴者超人般的速度与力量，还有近乎无限的恢复能力。毕竟，你也不想自己的老管家还没出门多久，就被丧尸给啃了吧。要知道，外面可有上千万的感染者。放眼全世界......恐怕有不下70亿。”
　　看着已经能操控自如，将身上战甲变成各种模样，并像小孩子般开始发出各式惊呼的阿尔弗雷德，布鲁斯只能强行将自己的目光转移到地面的克拉克身上。
　　“你......你对我做了什么？”
　　一脸肾虚模样的克拉克，只觉得自己的力量在一瞬间被抽走了。他现在整个人都感觉头重脚轻，就仿佛天地都在旋转一样。
　　“一点小小的惩罚，去天上晒晒太阳就能恢复过来了。”
　　对于克拉克如今的惨状，瑟琳娜很是满意。这不仅是让她实验了一下至黑朽刃的能力，同样也是让她发现了自我复制这个技能的另一种用法。
　　碰见了打不过的敌人，该怎么办？
　　先从你身上掏把剑出来，把你削弱！接着再用无敌的百分比地狱火烧你......
　　有了这么一套无敌连段，哪怕是三宫魔来了，她都敢上去给人邦邦来两拳，试试手感。
　　（PS：只有给票票才能加更的咪！）
　　（PS2：给投食也能ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ）


第12章 所谓英雄死劫
　　【我们似乎有些理解这个穿越功能的运作机制了，它与我们先前设想的方案完全相反.......不对，应该说是更加取巧。】
　　没有理会倒地不起的超人，正在蝙蝠洞中到处乱摸的瑟琳娜，突然被自己眼前浮现出的声音吸引走了注意力。
　　“更加取巧？何出此言。”
　　对于自己那个突然出现的系统，老实说，瑟琳娜其实一直都没有什么实感。刚刚穿越到70年代美国经济大萧条时，她可谓是切身实地的体会了一番当初美国底层社会所遭受的人间疾苦。血淋淋的吃人都市，向她展现了一个完全不同于千禧年初期公知们口中吹嘘出的香甜与自由之国。可即便如此，她依旧挺过来了。从一座被帮派环伺的老旧孤儿院中，逐渐成长为在整个曼哈顿中都举足轻重的房地产大亨。
　　假如不是那场梅开二度的穿越，她现在可能还坐在自己的私人小楼中，喝着现调出来的利口酒，愉快地向各位业主们收租。可那突然出现的托尼·斯塔克却把她给吓醒了，从原本纸醉金迷的枯燥日常当中......
　　【我们发现穿越模块所导致的时空紊乱，实际上是它的一种功能。但这个功能原先并不是让你随机出现在别的世界内，而是会让其它世界的人随机出现在你绑定的房产当中，成为你的租户。我们一开始并没有意识到这种情况，反而对它记录的多元宇宙坐标更加感兴趣。可谁又能想到，它居然只是用了取巧的手段，通过随机进入房产的外来者，对其所在世界的坐标进行逆向解析。我们本以为它拥有一个庞大的数据库，可实际情况却远没有达到我们的预计，这简直......】
　　多角者们那充满怨念的语气，差点没让听着对方发牢骚的瑟琳娜当场笑出声来。如果不是旁边有蝙蝠侠在，她高低都得笑话这群触手怪们几句。偷鸡不成蚀把米的情况她又不是没见过，但这种事情发生在一帮神的身上，那未免也有些过于喜感了。
　　【不过比起这些，我们倒是还有一个更加重要的发现。】
　　随着多角者们的话，某种拥有着奇异结构的超立方体便慢慢浮现在了瑟琳娜的眼前。
　　【它的穿越功能......不，应该说是除了这个奖励系统本体以外的全部功能，都只是附属品。无论是那个任务功能也好，还是后续一系列乱七八糟的东西也罢。它们都是奖励系统的附属物，而这个奖励系统......却并非出自这个系统的创造者之手。】
　　此话一出，瑟琳娜当场就愣住了。
　　【所以我们才会说它的存在非常取巧，假如除去这个奖励系统本身，那么剩下的这些东西，只要我们想，随随便便就能做出无数份来。可它的创造者却将那些乱七八糟的东西，挂载到了这个奖励系统上。让我们误以为连同这个奖励系统本身，都是它的造物。可现在看来，它不过只是另一个想要利用这个奖励系统获利的野心家罢了。用你们人类可以理解的话来说，那就是它为自己扯了一身虎皮。假装......自己才是这个奖励系统的主人，乃至创造者。】
　　【世界上能骗过我们的存在可不多，它应该是最接近成功的那个了。可惜，它的手法过于低劣。在我们的拆解过程中，本应是最脆弱的奖励系统非但没有受到任何影响。反而是那些需要更加稳定的东西，一个接一个受到了致命性破坏。】
　　【稳定的虫洞空间应该很好创造，但它的背包功能却完全遗失掉了。】
　　【那些不同宇宙的参数竟然无法分别排列，它对于维度与空间本身的理解，甚至不如那些碳基雏子们的造物更加深切。】
　　【我无法理解它为何非要设计一条任务线出来，如果是作为伪装，那我根本看不出它在伪装什么。】
　　【你们在说什么？好吵啊。】
　　与乱糟糟的多角者们不同的是，瑟琳娜在看见这些话之后，整个人都陷入了沉思。直到一旁的阿尔弗雷德上前叫她时，才猛然反应过来。
　　“哦？看来你们准备好了。”
　　将视线从那张旧照片前移开，淡蓝色的粒子在她转身的瞬间悄然落下，所有人都没注意到这古怪的一刻，但蝙蝠侠却敏锐的捕捉到了那一丝奇异的光辉......
　　“我紧急设计出了一款可以将电子屏幕模糊处理的隐形眼镜，三分钟后，韦恩集团的卫星将会切断一切网络链接，并使全球百分之八十的服务器宕机。我不确定这样的做法可以为那些幸存者拖延多久，但有一点我需要你明白......克拉克，我们得杀人了。”
　　虽然看在眼里，但蝙蝠侠并没有去说。那张照片在他这里已经很久了，当巴里把这东西带给他时，他也曾尝试过去解读这上面的信息。但除了能从上面检测出远超阈值的时间能量以外，他并无更多发现。假如现在的时间还是三天之前，那他可能会对此有什么行动。然而现在，这一切都不重要了。他必须得想办法让更多人活下来，为他们争取到足以登上诺亚方舟的船票。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　闻言，超人愣了一下，随即有些不敢置信地看向那边正在为手枪上膛的布鲁斯。
　　“我很清楚我在说什么，但它们已经不是人类了。我们每犹豫一秒，外面就会有一百万人因此而死去。它不仅可以通过网络传播，感染者的体液同样也是它的传播手段。你知道我的最坏打算是什么吗？整个正义联盟，包括你我在内，全部变成那种东西。所以你应该很清楚，对于那些普通人来讲，最大的威胁，反而是我们。”
　　一边说，蝙蝠侠一边将自己装有特殊子弹的手枪插入腰间的枪套。
　　“我跟你说这些事情并不是想教唆你去大开杀戒，而是要告诉你，能打倒正义联盟的......永远都只有正义联盟。”
　　（PS：好饿咪！没有人给窝票票，也没有人给投食！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来......）


第13章 正义不再
　　对于超人和蝙蝠侠的互动，瑟琳娜并没有去说什么，她只是饶有兴趣地看着。因为她很清楚，作为原著漫画的英雄死劫中，其实有一处非常明显的逻辑硬伤。
　　英雄死劫发生的地方是55号地球，而尸网病毒在漫画中的原名为‘Anti-Living’，即反生命。蝙蝠侠本人对于其的描述已经很明确的提到了，被尸网病毒转化的感染者不是丧尸，它们不被饥饿所驱使，也不会因此而喂饱。它们之所以会疯狂的去屠戮周遭的一切，正是因为被污染后的反生命方程式以它们为宿主，在疯狂偷窃宇宙内的生命，收集感染者们的灵魂，将其困在反生命方程式当中。
　　这也是为何，瑟琳娜会从多角者们那里要来2149号地球的饥饿病毒，来作为后手。因为她不需要这种可以被治愈的东西，也不需要这种类似于丧尸，但根本不是丧尸的玩意。她需要这个宇宙被彻底打烂，那样她才能对这些幸存下来的人们漫天要价。
　　而这样就会牵扯到英雄死劫漫画中一个最要命的问题，那就是在其第三卷‘不死神冥战争’出现之前，没有人能确定这个病毒的传播范围，到底是地球还是整个宇宙。
　　从最终危机的漫画中可以得知，反生命方程式的影响范围是整个宇宙，但反生命病毒却不是。身为其使用者的达克赛德不仅被感染，还被反生命方程式奴役，这就有些说不过去了。所以，英雄死劫整个漫画最令人诟病的一点，并非蝙蝠侠开局祭天，反而是这个病毒造成的效果，与后续两卷漫画中的发展，显得格格不入。
　　要知道，英雄死劫的漫画编剧是汤姆·泰勒，有人可能不认识他，因为他之前是给黑马漫画写星球大战的。但他在DC的有一部作品，想必很多人都知道，那就是‘不义联盟：人间之神（第二年）’。知道了这些东西，那么理解英雄死劫这个漫画的毛病其实就很简单了。因为汤姆·泰勒不擅长在细节上下功夫，所以就导致英雄死劫本身在细节上是有所缺失的。毕竟，你不能指望一个靠在脸书推特上读评论写剧本的人，能一下子想出多少东西来。
　　所以这一问题反应到身为穿越者的瑟琳娜面前，就变成了蝙蝠侠没有被咬到，超人也没有只顾着去救妻儿老小，反而赶来查看蝙蝠侠的情况。红罗宾与夜翼虽然寄了，但蝙蝠侠却与阿福一起活了下来。更重要的是，蝙蝠侠在看过丧尸英雄的漫画之后，现在也开始用枪了......
　　尽管那枪里的子弹，怎么看都是给正义联盟准备的，但事情发展到如今这种地步，身为其原著漫画的英雄死劫，反而就变得不再那么重要了。
　　如果尸网病毒造成的影响只是把人变成丧尸，那倒还没什么。可它已经被定性，变成属于反生命方程式的一种了。这就导致它与漫威的丧尸宇宙，有了最根本上的区别。在这里，最危险的东西是被感染后的超凡者与神明。但在漫威丧尸宇宙，真正危险的东西，反而是病毒本身。更不要说，在‘不死神冥战争’中汤姆·泰勒还吃了书，让阿瑞斯从平行宇宙拿到了一本记录着他们与反生命病毒抗争失败，导致整个宇宙灭亡的古籍......
　　也正是在这一卷中，混沌之神的儿子，代表永久黑暗化身的厄瑞玻斯登场了————好端端的英雄们与病毒的抗疫史，又变回了无聊的神魔乱斗。
　　一个在漫画中从来没露过脸的希腊神，腐化了反生命方程式，而反生命病毒的效果，也仅仅只是反生命方程式的一种全新形态。
　　这堪称催人尿下的离谱吃书所导致的问题，最终结果就是达克赛德......他又成了小丑！
　　什么黑暗君王？什么天启星的统治者？什么DC宇宙一切黑暗与邪恶的源头？
　　都是笑话！
　　真要看黑暗，还得靠我们的永久黑暗化身厄瑞玻斯。
　　也不知巨凶兽与普罗拉亚，会不会给此人点个踩。既然伟大黑暗与终极黑暗都有了，一个永久黑暗的化身又能算什么呢......
　　现在，明白为什么瑟琳娜会说这玩意只是同期漫画中，唯一不算太拉胯的那个了吧？
　　虽说，第三卷出来之后它也拉了......
　　“倘若饥饿病毒的力量真的来源于万物之下，那我把它用在这里，也算是给了这位不请自来的神......一个堪称欧·亨利式结尾的惊喜吧。”
　　站在韦恩庄园的停机坪上，瑟琳娜看着远处哀嚎遍地的哥谭市，不由叹了口气。关于55号地球上面的烂摊子，反正她是想不出什么有效的解决办法。但反生命方程式她志在必得，倘若不是为了这触手可及的玩意，她才不会跟着布鲁斯来到这个世界。毕竟，这里与漫威谁更危险，都还不好说呢。
　　“厄瑞玻斯被称作永久黑暗的化身，你们对此应该有些兴趣吧。”
　　至于解决那玩意污染的手段，她也早就想好了。
　　【我们知道你想要做什么，那些影响对于我们的存在来说，根本毫无意义。而我们对这位黑暗化身，同样也很有兴趣。想必，它应该会成为一个不错的玩具。】
　　驱狼吞虎的故事了解三国的人应该都知道，而瑟琳娜解决腐化的办法，就是以毒攻毒，让多角者们代劳，并顺便献祭掉那位不请自来的神。它只有孤身一人，但她的背后可是无数张嗷嗷待哺的嘴......
　　“你们说......我要不要把新创始星的那群，与达克赛德本人也算上？不然，我怕只有一个你们不够分。”
　　挥动手中的银之匙，将几条廷达罗斯猎犬释放进这个宇宙中，瑟琳娜的背后突然亮起了一道眼睛形状的缥缈图案。虽然因为某些恶趣味，导致她在假装自己是一名施法者。不过目前更要的事情，还是练习那些来自领域之外的学识。毕竟，实践才是最好的老师。
　　【那也不够分......】
　　听见瑟琳娜的话，多角者们不免有些无语。总共都不到十个，这让祂们怎么分？
　　“没关系，反正这个世界也很大。就算55号地球被吃完了，不是还有黑暗多元宇宙吃嘛。这，才是自助餐的真谛......”
　　（PS：你没看错，英雄死劫除了第二部死亡星球以外，还有第三部呢。假如这个刊的第三部销量也不错，那整个第四部出来，根本不是什么怪事。因为黑标的独立刊基本都是看销量的，苍白骑士能续那么多期的主要原因，就是它销量不错。）
　　（PS2：但这个第三部已经拉胯了，捣蛋鬼被感染大战幽灵，达克赛德被治愈加入主角阵营。个人评价就是，不如不看......）


第14章 瑟琳娜小姐的哥谭见闻录
　　“我们准备先去正义大厅，把所有滞留在外的英雄集结起来，你有什么计划？”
　　收拾完了一切，已经把所有东西都放进蝙蝠战机的布鲁斯，来到了冲着哥谭市眺望的瑟琳娜身边。
　　“我？我没有什么计划。或者说，我原本的计划在看到这个世界的具体情况后，就已经被摒弃了。我本以为，这里的问题只是反生命病毒爆发后导致的大规模感染。可现在看来，真正的问题反倒是腐化了反生命方程式的家伙......我之前就觉得很奇怪了，为什么你们这个世界，会有如此多稀奇古怪的神明啊？”
　　听见瑟琳娜的话，布鲁斯愣了一下，不过他却并没有在脸上表现出来，只是拳头攥得更紧了。
　　“大概在15分钟之前，达克赛德跳进天启星的火坑，毁掉了这个由他一手缔造出来的世界。紧接着，我就发现某种非常奇怪的玩意，开始通过他与反生命方程式的连接，在这个宇宙中横冲直撞。由此可见，天启星的那帮菜鸟，确实在玩一种很新的东西。”
　　这宛如谜语人一般的发言，确实弄得在场三人有些一头雾水。瑟琳娜当然看出了他们的疑惑，不过这正是她想要达到的效果。
　　“简而言之就是，他们很有可能......唤醒了某种上古之神。”
　　毕竟，熟悉各种二游的她，早就把鹰语练到满级了。
　　此话一出，旁边还处于肾虚状态的超人，立刻就把眉头皱了起来。
　　“他们唤醒了上古之神？又一个神？”
　　克拉克的表情并不算好，今天他听见的有关于神的话题，实在太多了。至少在他的认知中，这个宇宙中的神可从来没有做过什么好事。他们是各种麻烦的集合体，只要出现，在绝大多数情况下，都会闹得整个地球或宇宙，全都鸡犬不宁！
　　“而且还是那种根本不怎么讨喜的神，完全没有我的触手朋友们可爱。”
　　一边说，瑟琳娜一边来到任旧在肾虚的超人面前。手中银之匙一挥，顿时一道炙热的黄色光束便将他整个笼罩。
　　“氪星宝宝的罚站时间结束了，现在起飞去你家农场，因为你的乔纳森爸爸要掏手机给你打电话，所以......”
　　被黄太阳光芒灌满的克拉克还没来得及开口，就听见瑟琳娜说他爹要给他打电话。吓得他整个人都化作一道闪电，嗖的一声就消失在了地平线上。
　　“真没礼貌，连句再见都不会说。果然所有超级英雄的本质，都是撒手没呢。”
　　没有理会身旁有些瞠目结舌的阿尔弗雷德，瑟琳娜装模作样的一挥银之匙，紧接着就操控着身上的共生体战甲，变成了一套黑纱材质的晚礼服与舞会高跟。配合她那本就充满诱惑性的面容，与性感到完全不政治正确的身姿，那样子这简直就像是外出游玩的贵妇一样。与远方充满末日气息的哥谭市，显得格格不入。
　　“管家来开飞机？还是蝙蝠来开？”
　　凑到阿尔弗雷德身边的瑟琳娜歪了歪头，虽然嘴上是在询问，但她那样子显然是已经钦定了要老管家来开蝙蝠战机。
　　“阿尔弗雷德，我去阿卡姆看看情况，你和她一起去正义大厅。我已经联系过瞭望塔，让泰坦们注意那几个极速者的状态。不过为了以防万一，我需要你在进入正义大厅之后，立刻激活全部防御系统。那边的宿舍区，目前可不怎么太平。”
　　没有理会已经爬进战机内部，东摸摸西瞧瞧的瑟琳娜，蝙蝠侠只是自顾自地给阿尔弗雷德下达任务。
　　“可现在最重要的还是你，你不能出问题啊，孩子。”
　　有着复制版全黑死剑保护的阿尔弗雷德，此刻在一众正联英雄中都算是名列前茅的存在，那强大的力量让他甚至有了一丝错觉，认为自己变成了神。
　　“我有枪，你根本不用担心。”
　　说完，布鲁斯便登上了一旁刚从地库中升起来的蝙蝠车，朝着阿卡姆疯人院的方向疾驰而去。
　　“唉......”
　　望着远去的布鲁斯，阿尔弗雷德最终只得叹了口气，便坐上驾驶位，在瑟琳娜的眼神催促中启动了战机。
　　“看来养一个成年孩子，远不比养一个小孩儿更让人省心。”
　　渐渐对蝙蝠战机里的内饰失去兴趣的瑟琳娜，转头开始调侃起了正在开飞机的阿尔弗雷德。
　　“他总是这样，把最危险的留给自己，可我却帮不上什么忙......瑟琳娜女士，您既然是神，那您可以看见过去与未来吗？”
　　听见瑟琳娜的话，老管家并没有正面回答，反而问起了别的东西。很显然，比起如今在地球上发生的危机，他与布鲁斯更加警惕这位不请自来的神。
　　“当然可以，时间对于我来说毫无意义。哪怕你的布鲁斯行动失败，我也能直接抹去那段发生事故的时间，将他凭空变出来。”
　　有着多角者们充当靠山，瑟琳娜可是什么大话都敢往出说。要知道，她手中的银之匙可是多角者们身体的一部分。别看她现在孤身一人，事实上，她从漫威宇宙穿越过来的时候，那可跟拖家带口都没有什么区别了。无数可爱的大触手们，早就跟她一起进入了这个世界。如今的她，完全可以用银之匙玩出类似于无限手套的操作。
　　召唤廷达罗斯猎犬，给超人充电都不算什么。
　　银之匙连接的可是一整个属于外神们的多元宇宙，她甚至可以直接召唤出那些古老者们的幻影，去攻击她的敌人。
　　哪怕是号称拥有百万颗恒星之力的哨兵，在瞬间出力方面，也跟她的法杖差了不止一个量级......
　　“更何况，他在如今的哥谭市里，其实也遇不到什么像样的威胁。”
　　来自至黑朽刃的群星之力，早在瑟琳娜降临的那一瞬间，就在不断点杀着哥谭市中那群有头有脸的反派了。
　　每隔15秒，她的被动技能就会烧掉一整条街......
　　（PS：伸出一只尾巴，放在门口，试图诱捕到票票。）


第15章 星球日报与神奇女侠
　　有了来自瑟琳娜这位神明的肯定，阿尔弗雷德的心情明显变好许多。而不算漫长的飞行之旅，很快也就变得无聊了起来。好在这种感觉并没有持续太长时间，就在战机途径星球日报的瞬间，被一只铺天盖地的大手打断。
　　【-1】
　　“它都没摸到我，哪来的减一？”
　　单手拎着阿尔弗雷德的领子，从空中缓缓飘下，在星球日报的楼顶站稳。望着那化作一地残渣的蝙蝠战机，瑟琳娜不免露出了一副比较微妙的表情来。
　　【解锁成就：载具杀手】
　　“会说你就多说点。”
　　有些无语的给了古老们一个白眼，将手中的阿尔弗雷德放好之后，瑟琳娜的注意力便转移到了那边仰天长啸的巨化女，多丽丝·祖尔身上。此时的她已经将身体膨胀至了惊人的200英尺，差不多有18层楼那么高。仅仅只是挥动手臂，就会带起一连串的破空声。被她双手掀起的狂暴气浪，更是将周围街道上的人群，吹得那叫一个人仰马翻。
　　“那......那是......祖尔博士？”
　　被突如其来的坠机吓了一跳的阿尔弗雷德，此刻已经将全黑死剑握在了手中。他不过是很普通的从星球日报大楼顶端经过，谁知巨化女突然在零点几秒钟的时间内膨胀至此，一巴掌就把蝙蝠战机给打了下来，那速度快到他甚至都没来得及做出什么反应，如果不是后座上的女神拉了他一把，他现在都有可能跟着蝙蝠战机一起砸在地上了。
　　“多丽丝·祖尔，她的内脏与脑部正在大出血，似乎是被人从身体内部感染了。”
　　瑟琳娜的话音刚落，就看见一道红蓝相间的身影从巨化女的眼中窜出，并逐渐放大。已经碎掉大半的面具，配合那黄色的皮肤与黑色的头发。此人，正是应该在至白之日期间被丧钟杀死的第四代原子侠————蔡瑞安。
　　“有意思......”
　　挥舞手中的银之匙，直接发动诸蛇之影技能的瑟琳娜，召唤出了一大群完全由能量构成的墨绿色幻影，瞬间便吞没了朝她扑来的四代原子侠，与其身后被感染的巨化女。对方那足以开山裂石的强悍身体，在带有侵蚀效果的毒液面前，根本没能起到丝毫保护作用。仅坚持了半秒，就被群蛇的幻影成功突破。墨绿色的能量在一阵剧烈收缩之后，便直接爆裂开来，将处于蛇影中的二人绞成一滩脓水。
　　“上帝啊！”
　　如此血腥的一幕吓了阿尔弗雷德一跳，来自全黑死剑赋予的强大身体素质，让他看见了二人从皮肤被剥离开始，直到每一丝肌肉被绞碎的全过程，那近距离观赏的惊悚场面，极具视觉冲击力......
　　“这么看来，大都会的情况似乎不比哥谭要好嘛。也不知道那个氪星宝宝在干什么，他居然把自己老婆扔在楼顶就不管了。”
　　转头瞟了一眼后方被拉开缝隙的顶层安全门，就在瑟琳娜的目光与探头探脑的露易丝交错的瞬间，对方又立刻把门给关了回去......
　　“看起来就跟仓鼠似得，原来那个氪星宝宝喜欢这种调调啊？”
　　瑟琳娜完全没有压低声音的意思，毫不留情地在那里吐槽着某位，正抱着自己母亲，失声痛哭的超人。得益于她给出的提示，克拉克这一次成功救下了自己的父亲。只可惜，命运却给他开了一个大大的玩笑。他虽然成功从乔纳森的手中夺过了手机，并以30倍音速将其扔出。可手机在彻底解体前的那一秒，却被他氪星混血的儿子不小心给看见了屏幕。反生命方程式瞬间就占据了小乔纳森·肯特的意识，致使其转头就把一旁本应受他保护的玛莎给咬了......
　　“我劝你最好不要去碰手机，不然一会儿等氪星宝宝过来，他可能就要抓狂炸地球喽。”
　　突然响起的慵懒女声，令露易丝掏手机的动作瞬间僵住。而站在她身旁，手握高尔夫球杆的佩里·怀特，此刻已经尖叫出声。
　　“他难道没有跟你说过，这东西是通过互联网传播的吗？”
　　不知何时出现在露易丝身边的瑟琳娜，一手揽着她的腰，一手将她的电话卡搓成齑粉。这两件事几乎就发生在同一瞬间，露易丝只觉得自己腰上突然多出来了只手，接着那本应站在天台门外的恶魔女人，就出现在自己身边了。
　　“手感不错，看来你每天都有好好锻炼。”
　　在露易丝身上搓完油的瑟琳娜没有理会楼道中众人那惊恐的目光，只是自顾自打开安全通道的门，重新回到老管家身边。
　　“肯特夫人？你们怎么还在待在这里！这里很危险。”
　　阿尔弗雷德开始还有些奇怪，不过很快，他就反应过来瑟琳娜之前究竟在自言自语些什么了。
　　“你是......阿......阿尔弗雷德？”
　　直到这时，露易丝才发现天台上一身荆棘黑甲的持剑者，居然是蝙蝠侠的老管家阿尔弗雷德·潘尼沃斯！这主要还是因为有着明显非人特征，还穿着一身与周围环境格格不入晚礼服的瑟琳娜，存在感实在太高了。这也导致露易丝的注意力自始至终都在她身上，根本没有发现天台上的老管家。
　　“你怎么......”
　　露易丝·莱恩欲言又止，而瑟琳娜的注意力，则被一道从天而降落入尸群当中，开始大杀特杀的人影吸引。
　　“咦？小蝙蝠不是让联盟的那群超人类先找地方自我隔离了吗，怎么突然就冒出来个亚马逊人。”
　　嘴上虽然是这么说的，但瑟琳娜本人却并没有对此感觉到有丝毫奇怪之处。因为来者正是戴安娜·普林斯，天堂岛的半神公主......
　　（PS：新书需要超级多的票票咪！没有票票的话，咱的尾巴都会被饿瘪的咪！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音......）


第16章 传下去！瑟琳娜馋人身体
　　【你似乎对她很有兴趣？】
　　就在瑟琳娜不断探头，试图一览戴安娜裙底风景时，敏锐察觉到了这一情况的多角者们，突然开口道。
　　“岂止是感兴趣，她可太棒了......”
　　超英电影这玩意，瑟琳娜一直以来其实都没怎么看过。所以对于那些所谓的荧幕经典超英扮演者，她也算不上有多么感冒。但就在戴安娜登场的那一瞬间，这个与神奇女侠电影中的扮演者盖尔·加朵有着极大反差的身影，便成功吸引走了她的目光。要知道，漫画中的戴安娜身高6英尺，也就是1米83。体重165磅，即75公斤。更不要说，黄金时代的戴安娜，可是凭借自身美貌，令天后赫拉都曾嫉妒过的女人。
　　试想一下，英气逼人、性感尤物与蛾眉曼睩，这三个标签同时出现在一个人身上，那该会是一种多么新奇的体验？毫不夸张地说，现实中要真出现这么个人，那她周围的女同含量一定爆表。
　　对方无论是身材容貌都不输于自己，所以瑟琳娜没有丝毫抵抗能力就沦陷了。
　　“说来有些惭愧，在看到她的瞬间，我其实连我们以后的孩子该叫什么，都已经想好了......男孩就叫约瑟，女孩就叫玛利亚。”
　　没有丝毫避讳直接讲了个地狱笑话的瑟琳娜，抬手举起银之匙，便重重挥下。随着两条翻滚着暗影能量大蛇，与浑身僵硬呆立在原地的戴安娜擦肩而过，本应被尸群填满的街道，此刻只剩下了一片充斥着血污的废墟。而女侠只是略显迟疑的回过了身，似乎是有被那突如其来的攻击给吓到。
　　“Who are you？”
　　从天台上一跃而下的瑟琳娜，在戴安娜戒备的目光中凑到她身边。先前那两条混杂着不明神力的大蛇，带给她的刺激实在过于激烈了。哪怕是直面天启星的统治者达克赛德，都未曾让她体验到那种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
　　可惜这一切不过只是那来自多角者的神力，为戴安娜带去的错觉而已。
　　毕竟，真要论战斗力，像她这样子的半神可是天克瑟琳娜的。
　　要知道，在经过血脉传承的强化之后，瑟琳娜身高1米93，仅比戴安娜高小半个头。而瑟琳娜在蝙蝠洞中闲逛时，可是偷偷摸摸称过自己强化后的体重。当时，她还被那上面高达203的数字给吓了一跳。不过很快，她就意识到那上面显示的其实是英制单位，如果换算成千克，那不过只有九十出头。
　　但问题恰巧就出在这里，如今的瑟琳娜虽然连续经过了两次强化，还有至黑朽刃的共生体加持，但她的身体素质也不过只能支持她举起超过自身质量2500倍的重物而已。若是放在现实中，拥有这个程度的力量，那简直就是生物学奇迹，货真价实的超级人类。但实际上，只需要简单换算一下就可以发现，她的肌肉力量不过只有区区两百来吨左右。对于漫画世界来说，她的身体素质也就比那群街头蒙面客们，要强上一丁点儿，却又强不了太多。
　　超人打她一拳被强制豁免伤害，这属于相性相克。但神奇女侠要是打她一拳，那她就只能躺在多角者们的口袋宇宙里，读条等复活了。毕竟，这也是相性相克......
　　【那岂不是说，如果让那几个极速者过来一秒打你一亿拳，你也得去我们的宇宙里读条等复活？】
　　“闭嘴！”
　　被多角者们打断了脑内奇思妙想的瑟琳娜下意识开口，不过瞬间，她就反应过来自己似乎说出声了。
　　“哦，亲爱的，当然不是在说你。”
　　被呛了一句的戴安娜微微一愣，还没来得及开口，就听瑟琳娜突然变脸道。
　　【可根据属性面板的计算，你的生命值上限只有13万。】
　　【而且这些部位是分开计算的，只有你胸口前置装甲的生命值是13万，其它地方远没有这么多。】
　　【所以理论上，他们根本需要打你一亿拳......】
　　“你这到底是......脏东西？”
　　闻言，戴安娜眉头微皱。老实说，她也不清楚到底该怎么去称呼那种感觉。她思来想去，最终也只能憋出一句比较抽象的脏东西来，才能勉强说明一下这位姿色不错的女士，带给她的奇怪感觉。
　　“什么？我出门前可是有洗过澡的！你这也太不礼貌了......”
　　听见她的话，瑟琳娜佯装惊讶，就抬手在自己身上闻了闻。这不按套路出牌的表达，瞬间就让女侠接下来的话哑在了嗓子里。
　　“等等......我好像知道你在说什么了。”
　　好在熟悉各种撩妹套路的瑟琳娜，才不会因为这么点困难，就放弃对戴安娜出手的想法。
　　“是不是一种黏糊糊的，仿佛蠕动徘徊着的不可名状之物？”
　　瑟琳娜故作神秘，而戴安娜则是有些迟疑。
　　“好像......有点接近？”
　　因为说话的时候瑟琳娜趁机朝她贴了过去，所以不想发生接触的戴安娜只得后仰。可瑟琳娜早就把胳膊伸到了女侠身后，这一退，直接让戴安娜把自己退进了她的怀里。
　　“那是一种非常不错的小可爱，我们一般都称呼它为共生体，从某种意义上来说......应该算是特产的一种？”
　　不着痕迹的把手搭在戴安娜腰间搓油，至少在手感方面，瑟琳娜能对此打满分。
　　“你到底跟蝙蝠侠做了什么交易？”
　　似乎是察觉到了自己腰间不安分的小手，戴安娜用肩膀把瑟琳娜挡开之后，便直接开门见山的问道。
　　“就像你的世界中没有共生体，我的世界中也没有反生命方程式。所以，我对它很感兴趣。至于说具体的交易内容，你可以直接去问小蝙蝠，或是那个氪星宝宝。当然，我觉得这些你们应该都已经在心灵殿堂的会议中谈论过了。他虽然做得很不起眼，但我毕竟是一个神。早在他磨磨蹭蹭换衣服的时候，我就已经知道你们想要干什么了。”
　　（PS：当你算计瑟琳娜时，瑟琳娜也在算计着你......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第17章 与世界第一侦探正面对垒
　　完全没有料到蝙蝠侠的行动，居然会因为自己的一句多嘴而被拆穿的戴安娜，此刻整个人都有些不好了。
　　可瑟琳娜却没有感觉到丝毫奇怪，因为她其实很清楚，早在蝙蝠侠进入自家房产的那一刻，对方就已经开始算计起了她。
　　那些窃听器与定位跟踪器，在住房管家的面前一览无遗，更不要说她背后站着的是无数多角者。韦某人在蝙蝠洞里看似是正常的更换战衣，可实际上这货却是在火星猎人的心灵殿堂里，拉着正联全员开会。不仅阿尔弗雷德是他发报偷偷摸摸叫回来的，就连超人也是在开会的时候被他提醒，要求过来的。但问题就在于，这一切的算计都被多角者们直播给她看了。他们在心灵殿堂中开会，而她就在旁边围观，一字不落看了个遍。
　　所以，对付那位大人的计划是瑟琳娜亲自制定的......
　　毫不夸张地说，蝙蝠侠从头到尾都在试探她。而他做得也确实不算明显，一切看起来似乎都很正常。但就是因为太过正常了，所以瑟琳娜才感觉有些奇怪，并立马要求多角者们立刻监控蝙蝠侠的大脑。结果这不看还好，这一看，她就发现这逼刚回来就叫了一帮子人在脑内小剧场里开会，而会议内容的就是讨论如何对付她。
　　本来，多角者提议是要把他烧了的。但瑟琳娜想了想，觉得没必要。因为这计划中最大的漏洞，反而是超人亲自飞过来找她。
　　如果克拉克把她一拳打倒在地，那就说明神也不过如此。如果氪星宝宝被反杀，那他韦某人就该大叫着‘克拉克不要’，上来拉偏架。可问题就在于，他叫来的是超人，而不是神奇女侠。所以，瑟琳娜选择把那一拳硬抗了，并瞬间放倒对方，解决了这个联盟最高战力。这一手，直接就让蝙蝠侠的那些后续计划全都没了着落。只能赶紧开溜，找借口说自己有事，不跟她走一起。
　　“他的想法很好，倘若再高明一点，确实也能骗到几个不长脑子的神。”
　　直接开口群嘲了一堆人的瑟琳娜，依旧是那副慵懒的样子，没有丝毫改变。可戴安娜的压力，却已经快要达到阈值。首先，对方是一位神。其次，女侠印象中的那群神可不是什么好东西。再然后，蝙蝠侠现在的一切行为都被对方看在眼里。这仿佛全知全能般的样子，带给她的压迫感，可是超乎寻常的高。而蝙蝠侠，却敢于得罪这样一位存在......
　　“如果觉得自己被小蝙蝠坑了的话，那我准许你在见到他后好好揍他一顿。”
　　看着戴安娜脸上已经快要维持不住的表情，瑟琳娜微微一笑。类似的事情她可不是第一次做了，上一次这么干的时候，她成功诈出了多角者这名局外人。所以她很清楚，打破猜疑链的最好方法，就是把对方带入更大的猜疑链当中。
　　“因为我很清楚他根本就没有准备把反生命方程式给我的意思，而我来到这个宇宙的目的也并非反生命方程式。它的存在对于我来说，恐怕只是在仓库中多出一件品相不错的藏品而已。比起那种可有可无的东西，我们更加热衷于去探索这个全新的多元宇宙。而现在，我们的目标已经完成了。我们如今对于这个世界的了解，可远比生活在这里的你们，要多太多太多。为此，给于你们一个全新的宇宙，倒也未尝不可。”
　　瑟琳娜此时说的可全都是实话，对于多角者们来说，最具有价值的存在可不是什么反生命方程式，而是身为钥匙的布鲁斯·韦恩。对方在英雄死劫的世界，为祂们打开了一扇通往DC全能宇宙的大门。反生命方程式即便是对于她来说，也并非什么必需品。可没了自己给予的那个宇宙，这群英雄与幸存者们的下场，可就不得而知了......
　　“谁让我现在是出来旅游的呢，拖家带口也是很正常的事情吧。”
　　看着仿佛突然明白了什么，当场露出一脸惊恐模样的戴安娜。瑟琳娜摊了摊手，表示自己非常无辜。毕竟，蝙蝠侠当初可差点就把她骗到了。因为超人说得那句，听见了蝙蝠侠心跳消失，便赶忙飞过来的屁话，才是真正让她意识到了问题的关键。
　　众所周知，哥谭与大都会之间只隔了一条河，这在N52的世界已经属于常识性问题了。而堪萨斯州与纽约州的直线距离，约为1700公里左右。
　　那么现在，问题来了。
　　一个环球飞行一圈，耗时仅0.0032秒的氪星人。从大都会赶来哥谭，需要花费多长时间呢？
　　答：肯定比闪电侠从中心城里跑来得快，因为众所周知，最快的人总是迟到......
　　“但是你告诉布鲁斯，反生命方程式引发的这场病毒已经无药可治了，但钢骨却没有尸变，他现在只是零号病人，所以我们完全有可能把他当做一剂血清。”
　　见联盟的行动被彻底戳破，戴安娜只能硬着头皮开口道。
　　“所以我才会说你们对于自己生活的这个世界并不了解，你们对于如今身处的这个多元宇宙，还停留在一知半解的状态。”
　　闻言，瑟琳娜只是摇了摇头。
　　“你若是听说过黑暗多元宇宙与斐济涅特的名字，应该很清楚如今发生的这些改变，对于超时间流来说究竟意味着什么。倘若我不来，那么没有任何一个时间线上的布鲁斯·韦恩，能活过今夜。如果我来了，那么这里的时间线就会发生改变，开始向黑暗多元宇宙坠落。但超时间流的存在不仅仅是为了让各个时代的超人可以相互共存，保留多元宇宙的各个阶段，同样也是为了保证这些宇宙，最终都会走向它们原本的结局，也就是所谓天命。”
　　此话一出，戴安娜瞬间就愣在了那里。
　　“所以我才会说你们的世界已经没有未来了，倘若你们不选择离去，进入一个全新的宇宙。那么无论怎样修改过程，结局都不会产生变化。超时间流为了防止这个世界落入黑暗多元宇宙，导致历史进程被改写，它会强硬的让一切都回到原点。曾经死过的人，再死一遍。曾经活下来的人，依旧活下去。直到一切，都走向既定结局。就这样循环往复，作为超时间流所保留下来的一部分。”
　　“名为多元宇宙的这个整体当中，那小小的一部分......”
　　（PS：没有票票好饿咪！然后开始狐闹......）


第18章 毫无希望的未来
　　由于瑟琳娜说出的真相实在过于惊人与劲爆，导致一直在监听着这边的蝙蝠侠，不得不再度召集正联全员进入心灵殿堂重新举行会议。
　　“所以这一切都是命运吗？布鲁斯没有死，所以达米安出事了。我救下了乔纳森，但玛莎与小乔却成为了受害者。无论我们去改变什么，但结局永远都只会是那个？这可能是我出生至今听过最可笑的笑话了，它就好像在嘲笑我们所有人的努力一样......”
　　从布鲁斯口中了解到有关超时间流概念的克拉克，此时有些崩溃。按照那位不请自来的神的说法，在原本的历史中，乔纳森·肯特会被感染，随后悲痛欲绝的他，选择将其关入谷仓的地下室中。而他最终也在与被感染的巴里的作战途中遇害，未来的正义联盟将由达米安·韦恩，与他的儿子小乔纳森·肯特充当顶梁柱。可是现在，他返回农场救下了本该被感染的乔纳森，但最终遭殃的人却变成了小乔与玛莎！
　　虽说当时达米安也在场，但氪星人的速度可没有几个普通人类能反应过来。就在那一瞬间，本应安然无恙的达米安与玛莎一起，成为了小乔的口中亡魂。直到现在，他的这位儿子依旧在世界各地疯狂袭击着那些幸存者们......
　　“可现在还不算太迟，我们应该还能补救。钢骨不就没有被反生命方程式控制吗？这说明病毒并非没有解药，只是我们还没发现它。”
　　闪电侠倒是还算乐观，只是如今的正义联盟已经处于减员状态了。由于无法确定这玩意会不会通过心灵通道传播，所以身为零号病人的钢骨至今都未能加入会议。而就在这短短的半个小时之内，亚特兰蒂斯也爆发了感染，整个海洋都充斥着各种被反生命方程式控制的生物。即便是亚瑟本人，现在也已凶多吉少。
　　“补救？还怎么补救？假如欧阿之书上的记载没错，我们现在做的事情越多，偏离原本的历史越大，那么清算也将来的越快！从蝙蝠侠把那个神带进我们宇宙开始，一切都已经晚了！我们无论做什么，最好的结果也是被超时间流重置，一切都从头来过。”
　　目前还在欧阿的哈尔·乔丹在得知了地球上发生的事情之后，便立刻上报给了那群小蓝人。可最终，他查到的信息几乎就与蝙蝠侠当初告知他，从那位女神口中得出的结论，几乎没有多大区别。蝙蝠侠可以聪明一时，却没能聪明一世。他感觉那位不请自来的神早就已经抓准了联盟一方的要害，反而是蝙蝠侠自己傻乎乎的认为，他能跟对方玩下去......
　　“现在可不是推卸责任的时候，我们必须赶紧想出办法，不能让事情变得更糟。但哈尔有一点说得很对，布鲁斯，你真的给我们带回来了一个超级麻烦。”
　　戴安娜一脸痛苦的抵着额头，与神明签订契约这种事情，你完成了倒还好，可你要是不完成的话，那场面绝对不会好看。第一次开会，她听见蝙蝠侠大大咧咧真就把人带回来的时候，本能就感觉这事情搞不好会非常麻烦。结果现在，超时间流的问题被发现，她才意识到这岂止是麻烦！对方在见到布鲁斯的瞬间，就已经把事情算死了。无论正义联盟后续履不履行契约，哪怕双方只是口头约定。只要对方来到这里，那他们就不得不去完成。
　　甚至，他们就算不做，但人家真正的目的现在已经完成了啊。对面就是准备搭蝙蝠侠的顺风车，进入他们所在的多元宇宙！那位女神索要的反生命方程式，仅仅只是这场外出旅行的彩头......
　　但反生命方程式这个代价，在当时的布鲁斯听来，已经是一个非常高的报价了。所以，他才会觉得这场交易可行。毕竟现在的地球上，反生命方程式无处不在。你要它可以，你怎么拿到那是你自己的事情，不属于交易范围。因为这东西现在到处都是，我们凡人拿它没有办法，所以你一个神自己去拿应该很正常吧。
　　可结果呢？
　　哪怕是蝙蝠侠本人都没能料到，他居然会在这种事情上阴沟里翻船......
　　“我的错，我当时并没有意识到全知全能这种矛盾的东西可以真实存在。我在玩文字游戏，但我所做的一切，对于那位神来讲都是单向透明的，这是我计划之中最大的失误。”
　　听见神奇女侠的话，布鲁斯的表情也没有多好。他很清楚，自己这次是真的搞砸了。他犯了先入为主的毛病，把曾经对付达克赛德与新神的那一套，用在了不该用的地方，致使问题彻底陷入深渊。这一切，都是滑坡谬误闯的祸！
　　“新神是新神，天启星是天启星，达克赛德是达克赛德。但天启星不等于新创始星，而达克赛德也不等于天父。这本应该是非常浅显的道理，可你却把它用错了地方。”
　　从来都是充当背景板的火星猎人，也在此刻叹息道。正所谓当局者迷，那时候的情况，无论换到正义联盟的哪一位成员身上，最终做得恐怕都不会比蝙蝠侠好多少。所以他其实也很清楚，如今讨论这些根本毫无意义。但解决问题的方法，他们又一时间拿不出来。所以才导致，大家只能先指责蝙蝠侠。至于后续的事情，全都尬住。
　　“扎塔娜与沙赞那边的情况怎么样？魔法界能解决这场危机吗？”
　　直到众人又一次陷入沉默之后，蝙蝠侠才开口问道。一般情况下，他是不会去碰这些神秘侧的东西的。只是现在，情况显然很不一般。
　　“在感染开始的初期，我们就与永恒之岩失去了联系。那些巫师，还有那群神，似乎想要独善其身。他们直接将自己的领域封闭了起来，就好像以前爆发危机时的做法一样。无论......这些事情到底是不是他们惹出来的。”
　　此话一出，问题瞬间又回到了原点......
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴都饿死好多条惹！）


第19章 只能妥协的正联众人
　　“精华会（The Quintessence）呢？难道这次他们也选择袖手旁观吗？”
　　克拉克的眉头一皱，很显然对于这个答案他并不满意。那些巫师跟旧神口口声声说着要守护世界，但每一次世界出了问题，或是他们搞出了问题。最终都是拍拍屁股走人，把烂摊子丢给正义联盟，跟其它英雄团队。
　　这种事情他们已经不是第一次做了，现在反生命方程式闹出那么大的麻烦，他们还不出面解决，甚至连一点忙都不愿意帮......
　　“永恒之岩没有反应，那精华会现在恐怕也自身难保了。达克赛德都能被感染，那精华会的成员肯定也有被感染的风险。况且他们的力量在反生命方程式面前还是太过弱小，更不要说与那位女神相提并论了。倘若奇迹机器（Geh-Jedollah-The Absolute）还在的话，我们应该还有机会，但那东西现在恐怕连莫比乌斯之椅都不清楚在哪儿，更不要说弄到它了。”
　　作为一个常年储备多种预案的人，蝙蝠侠对于这个宇宙乃至其它宇宙中的好东西，其实也知道不少。但奇迹机器这个闪电侠在穿越世界时，从其它地球得知的玩意，他并不确定自己的宇宙中究竟有没有。假如有，那么他们确实还有翻盘的机会。假如没有，那么他们恐怕就只能去履行契约，等着那位不请自来的神给他们一个新宇宙了......
　　“其实......我觉得换一个宇宙住，也未尝不是件好事。”
　　见众人都心照不宣的没有说，一直以来都是老好人的巴里，也只能举起手来，当一次坏人。他知道，有些事情必须要有人率先做出表率。
　　“我们当然都知道这可能是最好的解决办法，但是巴里，这么大的筹码我们吃不下！你知道一个宇宙有多大吗？这与我们付出的东西根本不成正比，显然那位女神压根就没想过从我们身上收回全部价值。倘若我们现在图方便答应了这个交易，那你觉得多元宇宙会变成什么样？”
　　不过身为好哥们的哈尔·乔丹却直接出言否定了巴里的想法，身为灯团成员的他可是很清楚宇宙究竟有多大。哪怕灯团将其分为了3600个扇区，并部署了不同的灯侠。可实际情况却是，只有银河系这一片，才是绿灯军团的真正巡逻范围！超出了这个地方，其它扇区的灯团成员已经不能用少得可怜来说了。
　　甚至还会出现，一个灯侠要在尺度横跨了数十万光年的星域内巡逻，这种极为离谱的情况。这也是为何，其它色灯的军团，可以不断壮大，而守护者们对此却毫无办法......
　　“可是我们就算不同意这场交易，但对方无论想要对多元宇宙做出什么，我们也没有办法阻止啊。”
　　此话一出，包括蝙蝠侠在内的正联全员都愣住了。
　　“你们......似乎自始至终都搞错了一个问题。那个女神想要对多元宇宙做什么，根本不需要经过我们的同意啊！她既然已经跟布鲁斯来到这个多元宇宙了，那么无论她与她的那群朋友想干什么，都与我们无关！甚至现在，他们可能已经在对这里做些什么了。不然，她怎么会对我们的宇宙如此熟悉？超时间流的问题，如果不是哈尔上报守护者查询欧阿之书，在座的各位恐怕没有一个人清楚吧。”
　　毫无疑问，这又是一场滑坡谬误。先前对布鲁斯的指责，与他和那位神的交易。成功带偏了联盟中的其他人，致使他们又陷入了与蝙蝠侠之前相同的问题。无论瑟琳娜想要对这个多元宇宙做些什么，那都是她的事情。哪怕正义联盟不进行交易，他们也根本管不着。对多元宇宙动手，可不是从他们同意交易开始，才会进行的事情啊......
　　“所以我才会说这种问题是白人社会的通病，你们被犹太文化荼毒的时间实在太久了。”
　　突然响起的声音，瞬间便吸引了联盟全员的注意。他们不敢置信地转过身，看向那本不应该出现在此的存在，表情一个比一个夸张。
　　“怎么？对于我的出现很惊讶吗？你们要清楚一点，那就是我们双方眼中的世界，其实有着本质上的不同。生活在物质世界中的人们，在我眼里不过只是一条条以时间为单位，不断向前延展的线。他们就好像生活在物质夹缝中的小虫一样，一开始是一个点，在经历了漫长的生长之后，便彻底消失不见。他们无法后退，每一次前进都是一场穿梭在时间长河中的旅途。他们最终会停在哪里，他们又会去往何方，这一切的一切都是杂乱且无序的蔓延。”
　　就这么慵懒的靠在心灵殿堂的会议桌上，瑟琳娜可不想把自己的时间，全都浪费在听这群人那无休止的争论上。
　　“那是绝对有别于宇宙内活物们的奇妙视角，生命的意义在这里得不到任何解答，反而是时间的烙印变得越发深邃，源远而流长......”
　　所以她决定直接介入这场会议，用自己的方式加速这个过程，对此次事件进行定义。
　　“我与你们认知中的神有着本质上的不同，我并非代表这宇宙间的某一种现象，或是某一种力量的化身。你们如果非要问我，那我只能告诉你......我是阿尔法和欧米伽，我是太初和终结。我是一，我是全。我是形而上者，我是形而下者。我透过许多眼睛去看，我借很多双手去创造。我究竟是什么神要取决于你们的看法，我可以是这世间的任何神，或者说这世间的任何神都是我的化身。是我的思想，是我的意志，是我影响力的延伸。”
　　说着，瑟琳娜冲着众人伸出去了一只手。得益于这里是心灵构成的世界，所以多角者们很容易便能办到一些在物质世界中想都不敢想的事情。
　　“看吧。”
　　而映入正联眼帘的，却是一副迸发出太阳星辰的创世之景......
　　（PS：偷偷摸摸掏出一个碗，用筷子支起来，并放上尾巴，试图诱捕到野生的读者恰。）
　　（PS2：被捉住的读者必须留下票票才能走咪！）


第20章 创世前夜
　　“呃啊......”
　　身为普通人的布鲁斯与巴里等人，只是觉得那场面有种颠簸人心的震撼。但拥有超人类感官的荣恩、克拉克还有戴安娜，却是在瞬间便捂住了自己的双眼，并发出痛苦的低吟。
　　那创世光景带给他们的刺激，可远超想象。
　　仅仅只是直视了一秒，那庞大的信息便直接冲入脑中，若不是反应够快，三人的脑袋可能就要当场爆裂开来！
　　“只是......画面......而已......怎么会......”
　　戴安娜磕磕绊绊的从嘴中挤出断断续续的词语，虽然只是很普通的画面，但在那一瞬间，她竟真的从那画面中，感受到了宇宙诞生之初散发而来的热量！每一颗还未聚合的星辰，拖着狭长的尾迹撞击在她的眼中。哪怕只有区区一秒，但她也看见了地球的诞生。从最初的焦土，直到万物冷却。她的鼻子甚至可以闻见从二十一世纪的华盛顿街道传来，那夹杂着雪茄烟气的报纸油墨味。口中甚至能尝到路边孩童手中，带有食用色素清香的甜腻棉花糖！
　　直到一切都开始崩溃，她的耳边就响起了在灾难爆发之初，来自32亿5千9百87万3千2百41条，被反生命病毒感染时，其遇难者的哀嚎。还有它们扑向身边的活人，撕碎他们身体，从伤口中飞溅出的铁腥......
　　那冷冰冰的血液就好像真真正正的打在了她的脸上，随即便留下一道还残存着些许温热的痛楚。
　　这从死亡中流露出的镇痛可谓是撕心裂肺，但却又不同于她以往受过的那些伤。就仿佛有爪子真的从中破体而出，抹在了那里一样。
　　“这就是......我们的......结局吗？”
　　克拉克的状态倒是比戴安娜要好很多，得益于氪星人那奇特的生理结构，他的超级大脑成功处理掉了这转瞬即逝的画面，与其所包涵的部分信息。只不过，他看见的东西与戴安娜眼中的却并不一致。那是一个冰冷如墓地般死寂的宇宙，空洞且没有一丝生机。尽管这万物是由一张超过20万尧它字节的静态图像组成，但他的大脑却依旧处理掉了其中超过十五万分之一的信息。
　　可最终，他的超级大脑却得出了这样一个结论。
　　那就是他们与反生命病毒之间的战斗......失败了。
　　名为厄瑞玻斯的上古之神附身到了被感染的捣蛋鬼体内，整个多元宇宙因此遭遇死劫。而这个消息是阿瑞斯告诉他们的，他在某个已经消沉了的宇宙当中，找到了有关于这场旷世之战的记载。同时，他们也得到了一个更加惊人的事实。
　　那便是这个宇宙......早已在超时间流的作用下，被重启过很多次了！
　　否则，阿瑞斯也绝无可能，从其它宇宙带回有关于这场战斗的记录......
　　“病毒......病毒还有救......你们之前猜的没错......钢骨就是关键！”
　　不过身为火星人的荣恩却在这无尽的绝望当中，看到了那转瞬即逝的希望。与其他二位不同的是，他看见了治愈反生命病毒的解药......
　　“但是那东西毫无用处！捣蛋鬼被感染了，我们根本不是他的对手！阿瑞斯从其他宇宙发现了有关于这场战斗的记录，我们的世界已经被超时间流重启过一次了！”
　　只可惜，那希望并没能持续多久，便被克拉克亲手粉碎。因为他知道，其他人恐怕不能像他一样处理那画面中包含的更多信息。也只有他知道，这场战斗的最后，究竟会是一个什么样的结局。
　　“我......我可以同意与你的交易，但是我还有一个要求。”
　　克拉克喘着粗气，显然还未从那冲击性极强的画面中恢复过来，那可怕的信息量哪怕是氪星人的身体，也有些吃不消了。
　　“克拉克！”
　　前后反差如此巨大的转变，可把一旁的蝙蝠侠给吓得不轻，他赶忙开口叫道。
　　“救回那些历史中本不应该死去的人，我的儿子，我的父亲，还有达米安......这个宇宙，确实已经无药可救了！至于你想收取什么，那就由你看着办吧。”
　　不过克拉克才没有理会一旁布鲁斯的叫喊，他只是自顾自的开口。直到说完，才一副脱力般的样子，瘫在了座椅上，随后从心灵殿堂中消失。
　　“你给他们看了什么！克拉克不是那样的人！你到底给他们看了什么！”
　　就在克拉克消失的瞬间，蝙蝠侠就如触电般从椅子上蹦了起来，他的情绪异常激动，完全没了以往那冷静的样子。
　　“嘶......坐下吧，布鲁斯。有些东西，你绝对不会想要知道的。”
　　而戴安娜则是一边揉着眉心，一边用力将激动的蝙蝠侠，摁回了座椅上。
　　“荣恩！告诉我！你们都看见了什么！”
　　不过蝙蝠侠才没有放弃，他直接转过头，问起了一旁脸色极差的火星猎人。
　　“算了，给他瞧瞧吧。”
　　见荣恩表情有些难堪的看向自己，戴安娜也在片刻的迟疑之后，向他点了点头。
　　话音刚落，那边犹如甲亢般激动的蝙蝠侠瞬间便没了声，直挺挺地躺倒在椅子上。接着，就步了克拉克的后尘，当场消失在心灵殿堂中。
　　联盟中的三巨头一下子没了两个，剩余的巴里与哈尔除了一脸懵逼以外，同样也没了意见领袖。那奇异的光景在他们看来，仅仅只是视觉冲击比较大。但其中蕴含着的各种信息，没有超人类感官的二人，却根本无从得知......
　　“我们会为你带来反生命方程式，想要捕获它其实非常简单，只需要一个载体就行。但对于它所遭受的污染，我们就无能为力了。”
　　所以会议结果的发言，自然而然就落在了戴安娜的身上。
　　“不过我们还需要知道，那个新宇宙的情况。”
　　对此，瑟琳娜只是微微一笑。
　　“那我只能告诉你，它可比这儿要好太多了......”
　　（PS：窝要票票！想要好多好多的票票！）
　　（PS2：要是有宝箱就十更......）


第21章 瑟琳娜的小坏水儿
　　【经过我们的努力研究，我们似乎发现了突破这个奖励系统选取次数上限的方法。】
　　早在正义联盟这边会议开展的时候，瑟琳娜就已经收到了来自多角者们的好消息。对于那个被强制限定为1的选取次数，她一直都抱有微词，所以无时无刻都在想着该怎么作弊。而这个任务，则是落到了多角者们的身上。
　　【那位针对这个东西构建出了一套垃圾的家伙似乎还有些手段，根据我们的分析，它从中获利的方法其实很简单，那就是改变这个奖励系统选取的流向。原本，这个奖励系统在发现特殊存在之后，会强制从其身上夺取2样能力或特性。但是经过它的修改，这种强制性的夺取，变为了任务的奖励。并且原本2次的选取机会，也被它毛走了1次。很显然，它就是依靠这种手段来获利的。就好比中间商赚差价，只是这个中间商非常贪心，且胃口出奇的大。】
　　由于这位不知名的家伙改变了奖励系统的底层逻辑，所以本应给瑟琳娜的东西，凭空就被对方给毛去了大半。
　　【它不仅在选取次数上动了手脚，甚至还动了其它东西。那个所谓的序列晋升，其实是种非常高效的升级，它完全可以称得上是一场全面进化。你拥有什么，在序列晋升之后，这些东西也会凭空跟着升一级。而且，拥有神话序列的能力或物品存在，还会使其它那些神话序列以下的东西，强制提升一级。可是这些奖励你都没有拿到，全被它给偷走了。我们一时半会儿还找不到它的位置，不过我们可以保证，这种小偷小摸的行为，绝对不会持续太久。】
　　说到这事儿，哪怕是多角者们都有些来气。一个无名小卒居然敢在祂们的眼皮子底下偷东西，这简直就是茅坑里点灯！
　　【由于任务系统已经在拆解过程中损毁，所以我们发现了一个可以进行利用的漏洞。通过它，我们应该可以对你的房产进行改造，在其中塞下几个口袋宇宙的结构。如此一来，你完全可以将这个宇宙中的全部幸存者，都当做房客纳入你的酒店之中。数万亿人口的突然涌入，想必会给它带来刻骨铭心的惊喜。按照一个房客给予一次选取次数的设定，到时候，这个残破的任务系统，就会无限制的给予你完成任务后的奖励。直到那位小偷口袋里的东西，全部被这个BUG掏空。】
　　这便是多角者们告诉瑟琳娜的反制裁措施，老实说，这计划还是挺对她胃口的。而且，操作起来还非常简单。她的房产一共有22层，每接待满50名房客，就会升一级。到了最高级的时候，她的房产便会高达101层，几乎与帝国大厦差不多。占地面积更是会扩大到9000平方米左右。除去那些豪华套房跟总统套房以外，其余的楼层，她完全可以给每一扇房门中，都链接一个口袋宇宙。
　　更不要说，本来她的房产就处于异次元之中。等到了那个时候，她的房产内部完全可以形成一个独有的多元宇宙结构。而身为多元宇宙之主的她，基本就可以宣布自己无敌于世间了......
　　【想法很美好，但这一切都建立于那位小偷家中留有余粮的基础上。倘若它偷来的东西远没有这么多，把房产升到最高级，恐怕才会是这场行动的最大收货。】
　　可惜还未等瑟琳娜进入幻想时间，多角者们就毫不留情地给她泼了一盆冷水。
　　“啧，会说你还真的多说点啊......”
　　撇了撇嘴，此刻的瑟琳娜已经坐到了正义大厅的食堂当中，疯狂消耗着这群超级英雄们的夜宵。倘若这世上真的有一位能力越大吃的越多的反派，那他恐怕真的可以靠吃光英雄们的早中晚饭，把他们饿昏，来达到击败正义联盟的目的。
　　“瑟琳娜女士，您知道这里发生了什么吗？”
　　不同于瑟琳娜那没心没肺的模样，此时的阿尔弗雷德倒是显得有些拘谨。他根据布鲁斯的要求，激活了正义大厅的全部防御手段，并通过‘牢记乔·齐尔’的秘钥指令，解锁了所有武器的致命杀伤模式。蝙蝠侠虽然不杀人，但不代表这些韦恩工业出品的武器，没有这种功能......
　　“迈克尔·霍特，也就是卓越先生。在病毒刚刚爆发之际，他正在这里的地下实验室中对自己的武器，T形飞球(T-Spheres)进行日常维护与升级。作为正义大厅中的第一位感染者，他成功将病毒在内部扩散开来。那群正在宿舍里熟睡的少年英雄们，更是首当其冲。小蝙蝠说那里的情况并不好，其实已经非常委婉了，实际情况远比你想象中的还要糟糕。”
　　瑟琳娜还是那慵懒且带有些许磁性的腔调，可说出的东西却鲜血淋漓。
　　“上帝啊......”
　　闻言，阿尔弗雷德张了张口什么都没能说出来。但一旁的露易丝·莱恩，却当场惊叫出声。
　　“也不知道小乔他们怎么样了......”
　　她低垂着脸，眼中尽是散不去的阴霾。
　　“小氪星宝宝还有大氪星宝宝的玛莎妈妈，情况都不怎么样，跟他们待在一起的小蝙蝠宝宝同样也遭了殃。”
　　瑟琳娜单手撑脸，有一下没一下的搅动着自己面前的草莓圣代。而听见这话的二人，则是当场愣住了。
　　“什么！达米安少爷他......他......”
　　最终，阿尔弗雷德的话并没能说下去，但他眼中的泪水却已经说明了一切。迪克与提姆的死，已经让他有些悲痛欲绝。他简直不敢想象这种事情如果发生在布鲁斯的身上，他又会怎么样。可是现在，达米安却先他父亲一步出了意外。这简直就像根钢刀，直直戳进了老管家的心脏。
　　“不过不用担心，很快氪星宝宝就会过来，并带着一些作为交易的东西。”
　　瑟琳娜的话音刚落，一道蓝红相间的身影，便如闪现般出现在了众人面前......
　　（PS：猜猜大超要拿啥来交易。）
　　（PS2：猜对了加更......）


掏出一个群ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　偷偷在这里摆一个群，然后开始狐蹦乱跳......
　　群号：487561920
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


第22章 来自克拉克的交易
　　“我去了一趟孤独堡垒，在那里的老氪星实验室中发现了一些你应该会感兴趣的东西。”
　　一边说，克拉克一边在露易丝满脸不敢置信地表情中，取出了一个装有某种水银般液体的半透明金属罐子。
　　“乔告诉我这是氪星从宇宙大爆炸的余烬中找到的东西，但直到氪星毁灭他们都没能弄明白这东西究竟是什么。不过，钢骨的母盒中却存在着一些有关于它的记录。根据那些资料的说法，这应该是X元素(Element-X)，也就是新神打造母盒时，所使用的材料。”
　　听见这话，瑟琳娜顿时便两眼放光。传说中的创世金属，这东西但凡是个遭受过金属大事件洗礼的人，应该都不会对它的存在感到陌生。虽然在无限地球危机前的X元素与后续金属大事件，乃至珀佩图阿登场时的X元素在设定上都有很大的不同，但只需要知道一点就足够了，那便是这玩意拥有最纯粹的俺寻思之力，只有使用者想不到，没有它X元素做不到。哪怕是世界铸造者，都会用这东西来打造宇宙。
　　只是良品率不高，所以整出了黑暗多元宇宙这么个糟心玩意......
　　【不用考虑这傻小子会提什么要求了，直接收下它。那东西是一种万能材料，这种液态金属不过只是它在物质世界中的表现形式而已。它的本质其实是想象力，并且还是一种被具象化后的想象力！这也就是说，只要你能激发它的力量，那你就可以用它做到你想做的任何事！】
　　不过多角者们的反应显然要比她快很多，一开口就直接将这创世金属给定了性。
　　“那是被用作打造宇宙的原材料，你们如今所看见的这整个多元宇宙，都是由它锻造出来的产物，所以我比你们更加清楚这东西究竟拥有何种力量。同样，我也知道从哪儿能找到更多。所以还是听听这位氪星宝宝想要提什么要求再说吧，毕竟，只有这么点儿量的话，那它可称不上有多值钱。”
　　可惜比起眼睛都快放光了的多角者们，瑟琳娜显然对这么一点创世金属还是有些提不起兴趣。反正世界熔炉又没长腿，只要她实力足够，完全可以去揍一顿阿尔斐俄斯，当着对方的面把X元素抢走。
　　【这还少吗？】
　　闻言，触手宝宝们受到了极大震撼。别说那么一点了，要是再少点祂们莫不是要为了这东西出去打一架......
　　【等等，你说锻造宇宙？哪个傻逼会用这种东西去锻造宇宙！简直就是暴殄天物！】
　　世界熔炉中，还在为良品率不足而苦恼的世界铸造者，打了一个神の喷嚏......
　　“我想用它换回我儿子还有我母亲，与达米安的命。如果不够，我可以再加。”
　　此话一出，那边还在愣神的露易丝总算忍不住了，她发狂般大叫了起来，并冲到克拉克的面前，想要问个清楚。
　　“嗯......感觉有些少，不过也足够了。”
　　说完，瑟琳娜便打了一个响指。紧接着，克拉克手中的罐子便随之消失不见。取而代之的，则是一脸懵逼，出现在克拉克身边，已经恢复了原状的三人。而一旁抓狂的露易丝·莱恩，也如同被按下了暂停键般，当场愣在了那里。显而易见，她的大脑此刻已经被这巨量的信息给搞过载了。
　　“死了......又活了？”
　　懵了好半天，她才从口中勉强挤出了一句不算完整的话来。
　　【But you didn't have to cut me off......】
　　“不要在我耳边放稀奇古怪的音乐，要放你也给露易丝·莱恩放，她才是当事人！下次再这么敢捣蛋，小心我用叉子戳你。”
　　【噫！怎么能这样！】
　　成功制裁了一波捣乱的奈亚之后，瑟琳娜便将注意力重新转到了正抱着小乔跟玛莎痛哭，并直接冷落了一旁达米安的大超身上。
　　“看来，我们的小蝙蝠宝宝心里还有许多问题。”
　　不过看了一会儿就觉得午夜八点档晚间情感大戏没什么意思的瑟琳娜，转头又将视线放到了墙角正站如喽啰的达米安那边。阿尔弗雷德此刻正在对那满脸都写着懵逼的韦恩家少爷嘘寒问暖，可记忆还停留在自己被咬之时的达米安，显然没能想明白这其中究竟发生了什么跌宕起伏离奇曲折的超级英雄故事。
　　“谢天谢地，达米安少爷毫发未损的回来了。您可真是一位仁慈的神，他健康的就好像一头刚出生的公牛。”
　　重新恢复了那副管家模样的阿尔弗雷德，短短十几秒就把达米安的身体看了个遍。不仅连曾经在刺客联盟训练时留下的疤痕都没有了，衣服也干净的有些不像话，整个人就仿佛崭新出厂的一样！
　　“公牛？天哪阿福！你这是什么英国人特有的烂比喻？我哪里像牛了？”
　　整个人都被翻来覆去转得有些晕圈的达米安，在听见阿尔弗雷德的话后，顿时便忍不住了。老实说，当他看见小乔撕破自己的脸，冲一旁的玛莎扑过去的瞬间，他就已经意识到要遭了。但身为氪星混血儿的小乔纳森·肯特速度实在太快，还未等他与不远处的超人做出什么动作，对方的牙齿就已经印在了他的身上。而他的记忆也从那一刻便停止，直到重新恢复时，他才发现自己已经出现在了正义大厅的食堂当中......
　　“小蝙蝠宝宝已经开始算计起别人了，想必他一定是蝙蝠宝宝的亲儿子，深得真传。要知道，他爹可是把我家弄得乱七八糟，放了整整271个监听器，和15个定位跟踪器。甚至还用放射性涂液，在我家电梯的按钮上面乱涂乱画，最后也没清理干净。”
　　丝毫没有顾及达米安已经陷入呆滞的面庞，瑟琳娜当着所有人的面，大声吐槽着布鲁斯·韦恩的派对恶棍之举，搞得一旁的老管家与蝙蝠宝宝，表情很是尴尬。
　　（PS：票票变少了好多！比昨天少了整整一百多票咪！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来，因为没有票票所以哭得超级伤心......）


第23章 蝙蝠之梦
　　布鲁斯·韦恩做了一个噩梦......
　　这听起来似乎并没有太多特别之处，因为所有人都会做梦。
　　好梦、坏梦。
　　简单的梦、可怕的梦。
　　但有一件事，却只有布鲁斯自己知道......
　　他其实已经很久没有做过梦了。
　　在成为蝙蝠侠后的第二周，也就是星期三的一个夜里，他拜托卢修斯为他设计了一种药。
　　那是一种可以摒弃梦境的药，能让他在夜里不会感受到恐惧，且只需要保持2个小时的无梦睡眠，便可以恢复一整天的精力。从那一天起，直到现在，他坚持了整整二十七年。给哥谭带去了名为蝙蝠侠的传说，在那些罪犯们心中伫立起了名为黑暗骑士的噩梦。
　　老实说，他其实并不清楚自己与阿卡姆的那些罪犯有什么区别，他们的安宁同样需要药物来维持。只是他不杀人，但那并不代表他不疯......
　　可今天他做的这梦，却是人生中前所未见之事。
　　那并非什么来自过去或未来的预言，也不是向他揭示了某种绝望的末日之景。而是在梦中，将他变成了一只猫......一只脸上有着奇怪蝙蝠状花纹的猫。
　　但他却并没有在梦中以蝙蝠猫的身份，为猫咪的世界带去什么正义。他反而成为了一名旁观者，看着一场人和猫争夺世界统治权的惊天秘闻......
　　并非是爆发了什么大战，其过程更是曲折与离奇。
　　故事的开始，有一只四处流浪的猫来到了名为哥谭的小镇，向镇上的猫们宣讲自己的一个梦。她宣称，只要有一千只猫能够在梦中构建一个由猫统治的世界，那么它就会变成事实......
　　“在始源之前是黑夜，黑夜无边无限。最初，是时间无情的流逝。在这流逝之中，一切可能都毁灭，一切可能都存在。当这两种可能混合在一起后，宇宙便诞生了。而宇宙的各种形态也随之出现，在每个相似而又并不相同的宇宙中。人们可以做梦，可以死去。就像是星星可以燃烧，可以闪烁，亦或是熄灭。你所踏足的领域没有任何你所认过的东西，我需要你去想象，一扇大门，一条小路，和一个孩子的回声。”
　　“他说......”
　　我以为你是来拯救大家的。
　　‘撞击警告！请立刻转向！请立刻转向！’
　　随即，布鲁斯梦醒。不过并不是被那刺耳的警报声吵醒，而是被突然止住的蝙蝠车，把没有系安全带的他甩到前挡风玻璃上，被生生撞醒的......
　　“起初，我诞生于黑暗，如我们所有人一样。那里有痛苦，而我能无视那微不足道的痛苦。那里有孤独，但孤独也许会使我崩溃。而比痛楚更甚，比孤独更深的是虚无，无穷无尽的虚无。无光之地，无人知晓。我们生来被困于黑暗之中，被隔绝于世界之外。我求助于我的思想，所视无物，所视无人。没有那些投入梦的头脑，没有想象，没有情绪，没有思想，没有生灵。时间在黑暗中消融，而我是黑夜与时间之子。这里可否能成为我的终结之地？”
　　那些话语随着布鲁斯睁开双眼，再度出现在他耳边。
　　“战争还在继续，虽然才刚刚开始，但其造成的伤亡却早已无法想象。城镇、都市、大陆、星球，同时被摧毁。大厦崩塌仅过数个小时，文明便堕回野蛮。这毫无意义、血腥残暴、也是无可避免的屠杀，正不断摧残着那手无寸铁的无辜之人。可突然有那么一瞬间，传言开始了。即便只是谣言，即便只是某些死难者的梦中呓语，但他们任是会说......”
　　“有一位从痛苦与死亡中走来之人，有一位给凄惨苦难带来安慰之人，有一位给饥不择食者带来饱腹之人，有一位给恐惧绝涸带来希望之人，有一位给弱小胆怯带来救助之人，有一位对邪恶重拳出击之人......”
　　“告诉我，布鲁斯。”
　　“那个人......他是你吗？”
　　对于那天之声的询问，布鲁斯并没有回答，因为他的注意力，早已被手指上不知何时出现的白色戒指全部吸引了过去。
　　“智慧生物已锁定。来自地球的布鲁斯·韦恩......”
　　“至白之日终有光，仰望群星纠错妄。及身燃灯为晓破，至黑再临煌无量！”
　　“天命，已等候多时......”
　　正在正义大厅中对着诸位英雄与其家属，绘声绘色的讲着小蝙蝠黑历史的瑟琳娜突然愣了一下，随后便有些惊讶的转头看向了那空无一物的墙壁。
　　“存在之灵......”
　　不过很快，她就打消了这一想法。
　　“不，虽然很像，但并不是我印象中的白灯......看来我们的小蝙蝠，似乎也玩出了一些特别新的东西了啊。”
　　不同于记忆中充斥着生命之源的温暖火光，瑟琳娜从哪转瞬即逝的波动中，感受到了一种非常诡异的扭曲感。就好像现实本身被弯曲，某种本不应存在于此的东西，被人为放到了平整的纸面之上。致使光滑如镜的现实凸起了一块儿，与周围的万事万物格格不入，显得非常古怪。
　　【这是只有灵视非常强的人类，才会觉醒的特殊力量。他们从我们展示的知识中，领悟了世界的真谛。学会该如何去操控，并扭曲它。但这本应是非常小概率的事情，人类那羸弱的感官，根本无法支撑他们认知到我们的存在。更不要说由我们的存在，所带来的那段揭示了万物本质的绝密信息了......】
　　似乎是察觉到了瑟琳娜的疑惑，多角者们直接出言解答了这一发生在布鲁斯身上的奇特现象。
　　【他拥有这样的资质，毫无疑问可以成为我们的眷属。】
　　“找个蝙蝠侠回去当眷属？你们在说什么胡话。这货要是发起疯来，那可有你们受的了。”
　　对此，瑟琳娜只是撇了撇嘴，绝不是对觉醒这种力量的蝙蝠侠产生了嫉妒哦......
　　（PS：古神眷属蝙蝠侠？续狂笑之蝠后，整个大活。）


第24章 满肚子坏水的瑟琳娜小姐
　　“怎么了？”
　　瑟琳娜突如其来的动作，自然吸引了包括达米安在内的几人注意。蝙蝠侠的各种黑历史，可是让他们大饱眼福。尤其是那个站在楼顶，口中还说着什么‘我是复仇，我是黑夜，我是蝙蝠侠’的大龄中二青年行为，更是让身为记者的露易丝，不厚道地笑出了声。所以这突然一停，反而让人有些不适应......
　　“小蝙蝠在哥谭请神上身，学会了不得了的技能。等会儿他一身白衣白袍冒出来时，你们可不要奇怪。”
　　完全没有嫉妒蝙蝠侠获得新能力的瑟琳娜，只是不留痕迹的撇了撇嘴，随后便一脸嫌弃的转过头来。她讨厌这种预料之外的事情，尤其是发生在蝙蝠侠的身上，就更加让人讨厌了。
　　“嘶，白色的蝙蝠侠......”
　　达米安同样也很不给自己这个便宜老爹面子，在听见瑟琳娜的话之后，便当场倒吸了一口不足以令全球变暖的凉气。
　　“很奇怪吧，可惜没有我的触手朋友们奇怪。”
　　一句话同时损了两边人的瑟琳娜挥了挥手中的银之匙，顿时，桌上的一份圣代便消失不见。很显然，那东西被她送去给多角者们加餐了......
　　【都说了这么点根本不够分！】
　　不过半秒，她的眼前就出现了多角者们，略显抓狂的声音......
　　“笨嘞，就不会复制粘贴一下嘛。”
　　一边吐槽着多角者，瑟琳娜一边继续给周围的小宝宝们讲述着蝙蝠侠曾经的黑历史。而她的思绪，却早就已经跑到了九霄云外，脑子压根就没有放在当前的事情上。这种奇妙的多线程思维，同样也是身体受到连续强化之后的一种表现。毫不夸张地说，她现在全身上下的各个器官都有自己的想法，所以她可以同时干很多件事。
　　【噫！你这脑子里乱七八糟的都在想些什么？我就是单纯的看了一眼而已！怎么会有这么多小人跑到我面前吹唢呐？】
　　同样，这也是针对奈亚子的防护手段之一。
　　【啊啊啊啊！快停下！不准拽我呆毛！这个打篮球的鸡头玩意是什么情况？怎么还有个一脸ZUN样的男人拿着小号跟我后面吹！天上的那个牛仔帽到底在唱什么？他嚎的好难听......等等，不要黄瓜瑞克！神烦狗也不行！怎么红色有角三倍速也来了？既然如此，看我Rider Kic......】
　　只可惜，那记骑士踢最终还是没能成功落下来，因为奈亚似乎并没有发现，红色有角三倍速的其实是搬运社社长。
　　至于后续的事情嘛......大概就是(→↘↓↙←)×2·BC——接—→カイザ-ウェイブ。
　　“啧，你这讨厌程度都快赶上犹太人了。”
　　看着想要入侵自己的大脑，却没能匐行进来的奈亚子，瑟琳娜直截了当地送了对方一个白眼。
　　至于说，瑟琳娜为什么讨厌犹太人？
　　这其中牵扯到了很多问题，主要还是因为她如果要用自家房产接收那群幸存者的话，免不了就要与这帮宗教狂热份子们接触。
　　要知道，DC宇宙可是有上帝存在的啊。漫画宇宙不像她以前生活的世界，绝大多数神话中拥有记载的神，基本都可以在漫威与DC中见到。甚至不少架空出来的神，也能在这里看见。麻烦之处就在于，她如今的人设就是神。她倘若想要维持住这个人设，很容易就会被某些唯一神教牵扯进宗教战争的泥潭。
　　还没有穿越的时候，瑟琳娜讨厌犹太人，只是因为她的平常工作时见过不少犹太财团的资本家，对方带给她的感觉很不好。尤其是在了解到这群人当年为了发家，而做出的各种烂事儿时，这种不适感几乎快要达到阈值。
　　她为什么会说正义联盟的滑坡谬误是受到了犹太文化的荼毒？
　　因为真的有很多人并不知道，盎格鲁撒克逊人的强盗逻辑，自始至终，都是从犹太人那里学来的东西。
　　犹太人为什么没有国家？
　　因为这个民族之所以能发家，靠的是在丝绸之路上抢劫过往商队。秦汉时期所说的胡匪，指的可不是匈奴，而是犹太人。贵如黄金的丝绸与瓷器，也正是因为这群人的存在，才得以存在。他们直接或间接的增加了这些货物的运输成本，致使同样的东西只要经过这里，就会卖出近10倍的差价。
　　远的不说，就说当初八国联军的时候。给英法带路的人，到底是谁呢？
　　有些脑子不好使的人，可能要说是孙笑川。但实际上，给英法带路的还是犹太人。因为在犹太人的世界观中，他们是上帝的选民，你所拥有的一切事物，都是上帝应许给他们的东西。
　　这也是为何，所有经历过犹太文化荼毒的地区，都会产生类似的强盗逻辑，且没有例外。
　　而瑟琳娜现在遇到的问题正是这个，DC宇宙有上帝存在，所以这里的犹太人可不是杜撰神话虚构出了一个应许之地，它真的存在！
　　克里斯蒂娜·罗塞蒂的诗作《精灵市场》中，其描绘的哥布林，原型就是犹太人，且文中非常明确的提到了，它们会在地下做礼拜。全世界只有一个民族会干这种事情，究竟是谁已经不需要多说了吧。
　　巴勒斯坦人当初心软接收了来自犹太的难民，现在你在地图上已经找不到巴勒斯坦这个国家了，取而代之的则是以色列。而以色列在犹太语中的意思是‘先祖’，但希伯来文中的‘先祖’一词，在圣经里所对应的东西，正是应许之地......
　　‘我是觉得你们可怜才收留了你们，然后你们就把我的国家变成了你们的应许之地？’
　　所以这就是瑟琳娜最头疼的地方，倘若正义联盟真的要带幸存者拎包入住，那她可没有办法大搞种族主义，把犹太人专门剔除出幸存者的队伍。
　　可她若是真的接收了这批人，谁知道他们会不会把她的宇宙也变成自己的应许之地呢......
　　（PS：昨天看见不少所谓的大V，在那呼吁同情犹太人。能干出这种事儿的傻逼，不是蠢就是坏。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第25章 第一夜即将结束
　　【虽然听起来有些极端，但敢大搞一神教派的家伙，不是疯子就是蠢货。只可惜，他们口中的那个上帝，显然不属于此行列。】
　　瑟琳娜的担心并非空穴来风，多角者们同样也知道些敢玩唯一神教的都不是什么善茬，所以祂们也有些担心真的会发生这种破事。干掉一些普通人类倒还不算什么，这其中的麻烦之处在于，杀掉这些人可能会招惹到一个神......而且还是那种非常不讨喜的神。
　　“犹太文化的荼毒者在行事时往往都会走向极端，他们的世界观中有了一，那就只有一。谁敢说二，谁就是跟他们过不去。这是比二极管还要更加极端的思维，至少二极管还知道世界分黑白，但他们的世界中只要有了黑，那就绝对不能有白。”
　　听见多角者们的话，瑟琳娜的心情也不是很好，但她的脸上却并没有表现出来，还是那副慵懒的模样。不断给周围越积越多的人讲述着，那独属于蝙蝠侠的黑历史。
　　此时的她已经讲完了黄金时代的主地球，开始讲无限地球危机时期的地球1了。尤其是小亚历山大·卢瑟与小克拉克·肯特的登场，更是引来了包括小乔纳森在内的一众幸存下来的少年英雄们的惊呼。
　　【你之前说这个世界有上帝存在，我们倒是对你口中，那个存在于此的上帝比较好奇。】
　　“The Presence？那可不是你们应该接触的东西，你们和他根本就不是同一个段位的人。现在知道得越多，到时候死得也就越快......”
　　闻言，瑟琳娜只是无情地拒绝了多角者们的奇思妙想。在她看来，触手宝宝们只要敢对那位动点歪脑筋，那么爸爸的好儿子就会立刻出现在她面前。然后让她好好体会一下，什么叫拥有上帝二分之一的力量，连伟大黑暗都只配做其分身。
　　【所以就不处理了？好歹也得知道那个应许之地，究竟在哪儿吧。我们可不想好端端造出来个房子，结果转头就被外来的毛贼鸠占鹊巢。】
　　“你们当我想啊。”
　　可单纯不带上犹太人，反倒会让联盟的那帮人心生怀疑。蝙蝠侠又不是吃素的，所以把犹太人专门挑出来杀掉，肯定也行不通。为了防止这帮人在自己家里闹腾，瑟琳娜可是预想过很多双方闹掰后的场景。但最终，肯定都逃不过自己对正义联盟痛下杀手这一结局......
　　“实在不行的话......那我只能去找上帝问问了。”
　　想来想去都没能想出什么好方法的瑟琳娜，只得再度挥动手中的银之匙，将先前投放进这个宇宙的廷达罗斯猎犬，召回一只，然后对其下达新的指令。
　　“我需要你帮我去找一个人......确切地说，应该是条狗。”
　　此话一出，不仅是多角者们愣住了，一旁还在回味着那些蝙蝠侠黑历史的幸存者们，也同样愣在了那里。他们明明没有看见任何东西，但那位女神却在对着一片空气说话......
　　“它大概有三十七公分长，棕榈色的长毛，可能在任何城市的任何角落。不过，它具有唯一性，你应该可以在时间线上发现一个无所不在的身影。而你的任务，就是找到它。然后......把它带过来。”
　　她的话音刚落，廷达罗斯猎犬就消失在了瑟琳娜的面前。
　　“那是什么......”
　　小乔纳森·肯特眉头微皱，身为至尊小超人同位体的他，有那么一瞬间似乎真的捕捉到了一个转瞬即逝的闪烁。但他并不确定自己究竟看到了什么，也有可能是看错了。
　　因为那身影在他的氪星视野中，呈现出的是一种非常奇怪的团状。不像是拥有生命的活物，更加不像是处于物质界中的任意一种结构。它浑身上下的分子，都是以一种超越了他认知的顺序排列。就仿佛......它自始至终都不属于此。
　　“那是我的信使，你看不见它很正常。它在物质界中的活动，依靠的是将自己的信息序列从十三维空间进行降维，通过时间本身的角状弧度来进行的。”
　　虽然听得很是不明觉厉，但小乔纳森还是点了点头。他的老爹现在正忙于拯救世界，根本没空在这里陪他们母子俩。而瑟琳娜的蝙蝠侠黑历史故事汇，则很好的缓解了这一段无聊的时光。虽说对于布鲁斯本人来讲，怎么想都不会太友好就是了......
　　【等等，你说它们的活动依靠的是时间本身的角度？！！】
　　“更确切的说，需要小于等于120度的夹角，它们才可以轻松通过。”
　　【我就说这玩意怎么走哪都能遇到，还特别喜欢追着人咬！姆西斯哈，你有本事别跑！今天咱俩没完！这一次既分高下，也决生死！】
　　一句话就让多角者们打了起来的瑟琳娜，完全没能料到自己的挑事儿功力居然有这么强。
　　“所以被咬了这么多次都没长记性？我看一次就懂的东西......肥宅，你不行啊。”
　　她甚至还有心思去拱火，顿时那边打得更加欢乐了。
　　【所以你这些稀奇古怪的领域外学识，到底都是从哪儿来的？我们还从未见到过，有哪一个普通人类，能够如此的......博学多识？】
　　对于多角者们的疑问，瑟琳娜只是露出了一个极具诱惑力的微笑，并没有说什么，但一旁盯着这边猛瞧的露易丝，此刻却整个人都已经看呆了。有那么一瞬间，她甚至感觉自己似乎都已经陷进了那笑容当中。
　　“额......我或许来的不是时候？”
　　手握弑神剑，战靴上还有斑斑血迹的戴安娜此刻有些尴尬的站在正义大厅食堂的门口。此时的她已经清理完了正义大厅内的所有感染者，如今这座超级堡垒总算可以称得上是真真正正的安全了。
　　“哦......亲爱的，你来的永远都是时候。”
　　总算等到了自己心上人的瑟琳娜，一个闪身就出现在了戴安娜的面前。而那张更加柔和的笑脸，也随之出现在她眼中......
　　（PS：主角馋戴安娜身子，字面意义上的馋。）


第26章 瑟琳娜要开睡衣派对
　　“看你笑得那么春心荡漾，小心你的氪星男孩儿为此吃醋。”
　　被瑟琳娜的突然贴脸袭击弄得有些措手不及的戴安娜面色微红，对方那本就极具诱惑力的面庞再配合那副微笑，饶是她都感觉呼吸一滞。虽说她并不像天堂岛的其他姐妹们一样，拥有同性之类的癖好，但这位不请自来的女神，其笑容的杀伤力也着实有些惊人。
　　无法正面应对的她，只得偏过头去，强行转移话题。有些生硬的把论点扯到露易丝身上，开始调侃起这位女记者来......
　　“你先管好你自己吧，口水都要掉下来了。”
　　本就是女强人的露易丝自然不会怯场，就这么当着自己儿子的面，在小乔一脸目瞪口呆地表情中怼了回去。
　　“什......你骗我！”
　　下意识抬手擦嘴的戴安娜瞬间就反应了过来，可此时的瑟琳娜已经完全凑到了她面前。那惊人的双峰在二人挤压之下，好似水球般凸起些许傲人的弧度，令现场不少刚刚进入青春期的少年英雄，只要看一眼就会爆炸。
　　“既然现在人到齐了，那么我宣布......睡衣派对正式开始！”
　　当着戴安娜的面，抬手打了个响指的瑟琳娜，瞬间就给在场的所有人都换上了一身睡衣。如此离奇的展开，自然引得整个正义大厅食堂内都惊呼一片。尤其是那群少年英雄们，更是被她恶趣味的套上了各种幼稚动物服。
　　一时间，人群便开始了持续性的鸡飞狗跳。
　　“这是......小熊？”
　　少年们被套上了睡衣，成年人自然也不例外。戴安娜一脸惊讶地看着自己身上突然出现的衣服，同样是那种充满童趣的幼稚风格，不过穿在她身上就显得诱惑力十足了。事实证明，装嫩确实是一种能引起她人性趣的好方法......
　　“不是小熊，那是亚马逊短耳犬。”
　　同样也换了一身睡衣的瑟琳娜手中银之匙一挥，顿时，空地上便多出了一扇连接着她名下房产的大门。
　　“亲爱的，要去我家里玩吗？不仅有好康的金鱼，我还会给你做奶油冰激凌吃哟。”
　　凑到正在研究自己衣服究竟去哪儿了的女侠身边，瑟琳娜也不等戴安娜同意，就直接一个公主抱将其抱了起来。
　　“等会儿！你想干嘛？快放我下来！我们又不......”
　　只是她的话还没说完，就被瑟琳娜当场打断。
　　“给你无限量供应的超好吃冰激凌哟，还有好看的金鱼，你确定不去参加我的睡衣派对吗？等到时候玩累了，咱俩还可以睡一张床。”
　　听见这话，戴安娜当场便倒吸了一口凉气。
　　“所以你的目标......自始至终都是我吗？！”
　　戴安娜又不是什么十几岁的小孩儿，而是活了上千年的亚马逊战士。所以很容易就能看出，瑟琳娜在见到她后，态度堪称一百八十度的转变。至少在她认知中的神，可没有哪个会像如今的瑟琳娜一样，从头到尾都表现得人畜无害。倘若反生命方程式不是对方的最终目的，那结果恐怕也就只有她了......
　　“你？猜错了，我的目标可不是你，我只是单纯的见色起意。如果我一开始就拿你当作目标，你把我拒绝了，我再一生气，那不就要摧毁掉这个宇宙了吗。”
　　完全没能料到瑟琳娜会如此直白的戴安娜愣了一下，不过最终，她还是咬了咬牙，凑到瑟琳娜耳边低声说道。
　　“仅此一晚......”
　　不过再怎么小声，还是逃不过氪星人的耳朵。此刻的小乔纳森·肯特，整个人都已经陷入一种‘奇怪的知识增加了’的状态了。
　　“小孩子就不要想着学坏了，你要是敢带个男朋友回来，我肯定要替氪星宝宝揍你一顿。至于你问为什么？答案当然是把肯特家族绝后，导致世界堕入黑暗多元宇宙这种离谱事情，成功扼杀在摇篮里。”
　　抱着戴安娜头都没回地瑟琳娜就这么直至走进了那伫立在虚空之中的大门，而还没来得及回过味儿的小乔纳森·肯特，却已经被食堂里的无数双眼睛，强势围观了......
　　“等等，你刚才是说小乔会带个男朋友回去吗？”
　　氪星宝宝这个外号，戴安娜也就听过一次。所以她还花了点时间，才成功反应过来。瑟琳娜方才的话，似乎是对着小氪星之子说的。但这样一来，她的大脑反而有些不够用了。众所周知，小乔纳森·肯特是个男人，那他到底是怎么带个男朋友回家的呢？
　　“他不会是跟那个小疯子搅合到一起去了吧。”
　　成功经过了一番头脑风暴的戴安娜，瞬间就将嫌疑人锁定在了达米安·韦恩的身上。
　　“就他那眼光，也配跟韦恩家少爷分家产？这家伙身边一堆优质资源都没选上，最后反倒找了一个街头流浪汉，那人甚至还比他小一岁呢。”
　　深得各种真传的瑟琳娜，当然知道扯别人家的八卦是女性最喜欢的话题。哪怕是天堂岛的姐妹们，也绝对不会例外。
　　“哦豁......”
　　所以节奏完全被带偏的戴安娜只觉得自己大脑在颤抖，丝毫没有注意到拖住她大腿的手，已经快要把她的蜜桃臀搓出油来了。
　　“那么，我可爱的姑娘......你是准备住标准大床房？还是住双人间？亦或是刷布鲁斯·韦恩的蝙蝠信用卡，进总统套房长长见识？当然，你想住我的房间也没有问题。”
　　走进酒店大堂的瑟琳娜，直接就将戴安娜放在了前台服务桌上，也就是那个她平时最喜欢坐上去吃三明治的地方。
　　“别告诉我......你专门在自己的神域里造了个酒店？”
　　本就对神这玩意异常敏感的戴安娜，在进门的瞬间就感觉到自己似乎进入了一个远超她认知的巨大神域当中。
　　“有没有一种可能，这个酒店才是神域呢。”
　　（PS：冷知识，咱的变身50倍玩的是超级赛亚人的梗......）
　　（PS：昨天的票票又少了一百！尾巴整整饿死了三条！哇的一下哭出声来。）


第27章 正在搞大事的触手宝宝们
　　对于戴安娜会把酒店内空间给当做神域这件事，瑟琳娜并没有感觉到有丝毫奇怪之处。
　　别说身为半神，对于神力这玩意极度敏感的女侠了。就连第一天做神，在这方面完全是个小白的她。都在进入了酒店大门之后 ，便明显感觉到这里的空间，似乎有了那么一丢丢地变化。
　　【我们利用这些创世金属，成功复现出了那个名为超越领域的一部分结构。虽然还做不到像那些构筑师们一样，对于整个多元宇宙结构进行调配，但这里已经完全可以称得上是一个富有宇宙强能的创生之地了。倘若你有办法建立起管理核心，我们还可以交给你一批工蚁。它们会负责对于口袋宇宙的日常维护，就好像那些五颜六色的天神们一样。】
　　似乎是看出了瑟琳娜的疑惑，多角者当即便开口解释道。
　　“这么快？而且你们还复刻了超越领域的结构？具体是哪一部分。象牙王？制图师？亦或是说......黑天鹅？”
　　听见这话，瑟琳娜顿时便来了兴趣。
　　【等等......你别告诉我们，你连这玩意都懂！】
　　闻言，多角者们大惊失色。
　　“我还好奇你们是怎么晓得超越领域的呢，这玩意哪怕是生命法庭想见上一面，那都得把命先搭上才行啊。”
　　开口就辱了一遍生命法庭的瑟琳娜，完全没有理会已经露出一副‘鼠鼠我啊’表情的多角者，反而从一旁的文件袋里，抽出了一张有着淡金色纹路的漆黑房卡。
　　“我的家在十二楼，你拿着房卡就可以在电梯上看见我所住的那个楼层了。”
　　将房卡递给环顾四周，打量着酒店大堂，且表情还有些微妙的戴安娜。瑟琳娜便突然抬起左手朝上一挥，顿时那群趴在门口朝这里探头探脑的幸存者与少年英雄们，就被一股无形的力量给拽了进来。
　　“标准大床房一晚280美元，双人包厢一晚540美元，豪华套房630美元起，赠晚餐与早餐一份。当然，肯定少不了你们幻想的总统套房，这个也不贵，一晚仅需8万，含餐饮与小食。怎么样？有想好该住哪个了吗。”
　　完全没能料到瑟琳娜会搞这么一出的众人，当场便愣在了那里。外面明明已经是世界末日了，可这边住个酒店居然还要花钱。根本没有见过这种场面的少年英雄们你看看我，我看看你。大家手里一毛钱收入都没有，连零花钱也没太多，更不要说掏钱住五星级酒店了。反倒是身为成年人的露易丝·莱恩，瞬间Get到了这其中的笑点，尽力维持着面部肌肉，防止自己的表情突然崩坏......
　　“韦恩集团会负责这一切的消费，大家不用担心钱的问题。”
　　可惜身为老英国绅士的阿尔弗雷德同样也没能理解这其中的冷笑话，反倒一本正经的从提包里掏出了印着韦恩银行标志的张信用卡来，看得一旁的达米安捂脸直摇头。
　　“天哪阿福，你连高堡奇人都没看过吗？”
　　只是这话不说还好，这一说，就连旁边的小乔都有些纳闷了。
　　“等等，这些东西好像跟高堡奇人没有关系吧？”
　　闻言，达米安只是白了他一眼。
　　“高堡奇人的作者1928年出生，活了54岁，1963年拿雨果奖，但小说的版权只卖了8万美元，这很难理解吗？”
　　这下子，瞬间就轮到小乔傻眼了。过了好久，这位氪星之子才勉强从嘴里憋出一句话。
　　“那你可真聪明......”
　　对此，达米安只是耸了耸肩。可等到他转过身去的时候，却发现老管家居然已经完成了刷卡的操作，让少年英雄们排队领房卡了！
　　“天哪阿福！你就没听出来那只是个玩笑话吗？”
　　倘若阿尔弗雷德刷的是其他人的卡，那达米安肯定不会多说些什么。可那卡片背面特有的银色印记，明摆着这卡就是他平时用的那张！而良心大大的老管家，甚至还在这群小孩儿的怂恿之下，给他们开了十好几间总统套房！这上百万美金的出账，莫不是要他去抢银行才能还得起啊......
　　“玩笑？我可不这么觉得。”
　　满意地看着自己银行余额又多了几位数的瑟琳娜，决定给这帮小孩叫来整个地狱厨房最好的炸鸡汉堡，与披萨外卖。然后，再释放一个小小的时间魔法，让他们的快乐水能无限续杯，接着就可以轻而易举地拿下这帮小孩子们的欢心了。
　　“我......算了，幸亏当初开户时多留了点心眼，给这卡预留了夜翼的电话，也不知道他的小金库能不能把这笔钱还上......等等！夜翼呢？我之前一直在呼叫蝙蝠通讯，但无论是他还是其他人，都根本不在线上。”
　　突然反应过来了什么的达米安眉头一皱，刚刚恢复时他发现自己出现在正义大厅里的时候，就赶忙去联系了远在哥谭的蝙蝠家族，只是因为老管家的打岔，才导致事情最终不了了之。因为他觉得阿尔弗雷德都在这里，那蝙蝠家族的其他人，应该不会有太大问题。毕竟，蝙蝠侠又不是吃素的，他把蝙蝠家族内其他人的性命，看得可比自己重太多了。可是现在看来，一切似乎都并非他当时所想的那样......
　　“达米安少爷，他们......我不知道该怎么去说。”
　　可惜老管家的反应已经说明了一切，而他们二人的交谈就好像一个信号，原本还充满轻松氛围的众人，在听见这话后便瞬间沉默了起来。整个酒店大堂内的空气，冷得就仿佛要结冰。
　　“该死......”
　　事到如今，达米安也明白自己似乎说错话了。
　　现在聚集在这里的这群少年英雄，其实就是那些正义联盟成员，与其他英雄团体成员的子嗣。
　　宿舍区作为整个正义大厅感染的原爆点，在这里居住的那些少年英雄与泰坦候补，其实早就已经凶多吉少了。
　　这也是为何，他们会被带到这家酒店。而不是被安排去宿舍区，看着那肝脑涂地的人间炼狱......
　　主角共生体覆模预览.jpg

　　（PS：至黑朽刃开启共生体覆盖状态，大概就是上图中的效果咪。）
　　（PS2：想要票票......）


第28章 准备教坏小孩子的瑟琳娜
　　对于达米安·韦恩搅黄了自己‘快乐第一夜’计划这件事，瑟琳娜只是略带不爽的撇了撇嘴。
　　如今聚集在这里的少年英雄们，其实完全可以把后面的英雄二字给去掉。因为他们从某种意义上来说，并不算是正儿八经在外行侠仗义的超级英雄，他们的父母才是。但由于反生命病毒的快速扩散，哪怕是莱克斯·卢瑟，都在发现了这一情况之后，选择直接关闭自家服务器的防火墙。这才得以让蝙蝠侠的病毒，可以畅通无阻地利用这些肉鸡，摧毁掉那些还在传播着病毒的信号塔，与被美国政府部署在世界各地的秘密实验室。
　　作为被超人与闪电侠从世界各地接来的英雄后代，这些孩子确实可以担得上英雄之名。只是他们还不够成熟，就像说话不经大脑，想到什么嘴里就往出冒什么的达米安一样。很显然，他们被正义联盟当做了给予未来的火种。只是这份火种，多少还是夹杂了些许私心。比起最大程度的保下剩余的幸存者，英雄最终还是选择先保护好自己身边的人。还有那些已经不幸遇难的同僚，他们危在旦夕的家人......
　　“地球现在还有多少幸存者？”
　　只可惜，并不会说什么场面话，也不会安慰人的达米安，只能先硬着头皮把自己想知道的事情问了。
　　“大概不到200万，去掉像坎达克之类的魔法国度后，应该还能剩下个10万左右。不过幸存下来的这群人，要么拥有些异于常人的特殊能力，要么就是拥有不错的实战经验，或者身世显赫的家族。你认知中的那些普通人，反而没有几个真正活了下来。”
　　面对达米安不长眼色的提问，瑟琳娜的回答同样也很没有人情。不过这也是为了打破这群少年英雄们只要睡一觉，第二天正义联盟就会把一切都解决了的美梦。比起依赖一群自身难保的正义之士，还不如好好想想，在这种末日之下，自己明天还能不能吃饱肚子吧。
　　“那可是......”
　　达米安张了张嘴，最终他的话还是没能说出来。因为那些被戳到了伤心处的少年们，此刻已经稀稀拉拉哭作一团了。致使酒店内的空气，变得更加沉闷了起来。
　　“少爷，您的礼仪课真该多上几次了。”
　　阿尔弗雷德叹了口气，满脸都写着‘就你这样儿还好意思说我’的表情。不过对于这种情况，他早就有了预案，或者说......联盟对此有预案。
　　“不用太过伤心，孩子们。生死离别以前确实是一个问题，但现在它已经不是了。正义联盟目前正在世界各地收集筹码，我们到时候会想办法把那些遇难者复活的。”
　　此话一出，瑟琳娜瞬间就警觉了起来。她总感觉，蝙蝠侠似乎正在准备闷声给她整个大活。不过她并没有准备接茬，因为她还挺好奇，为了复活这70亿人，超人能给她准备些什么筹码。
　　“爱哭的小孩儿有糖吃，不过很可惜，我这里现在没糖，所以......我决定给你们垃圾食品特大套餐，以前被父母唠叨说不能多吃的东西，今天我可以让你们吃到饱。”
　　瑟琳娜的话才刚说完，周围的哭声明显小了一圈。
　　“可乐、盐汽水、果味酒精饮料，各种让人发胖的甜品与冰激凌，全都无限量供应！庆贺吧，现在是世界末日了，所以没有什么20岁才能喝酒的法律，你们现在统统都能当大人！”
　　听见这话，在场的几位成年人表情瞬间就变得不对劲了，可戴安娜与小乔他们脸上的那副兴奋模样，显然是不会说谎的......等等，戴安娜？
　　“还有无限制的电子游戏机时间，我不管你们想玩什么，只要不在房间里约炮，那你们在私人影院里看夜勤病栋都行。我的要求只有一个，不准当乖孩子！通宵熬夜吃零食，游戏外卖不离手，才是你们这个年纪应该做的事情！现在，开始欢呼吧。”
　　顿时，整个酒店大堂中，便欢呼声一片，女神万岁的声音不绝于耳......怎么老感觉像是在咒她呢？
　　“所以我才会说，小孩子可比大宝宝要好哄太多了。”
　　挑衅似得看着单手扶额，但眼神一直没从小乔身上离开的露易丝·莱恩。瑟琳娜偷偷摸摸凑到目瞪口呆的老管家身边，小声说道。
　　“那个......你说的无限量供应的......那个......”
　　不过还没等来阿尔弗雷德回神儿，瑟琳娜就感觉自己的腰被人连着戳了好几下。转过头，果不其然是同样被糖衣炮弹砸昏了脑袋的戴安娜。
　　“你是特殊的，所以想要什么我都给你，亲爱的。”
　　凑到戴安娜耳边轻轻开口，瑟琳娜的鼻尖与女侠的耳垂接触，直接这位没见过此类的场面的女神，身体微微一僵。
　　“所以冰激凌......”
　　她的话还没说完，就被瑟琳娜当场打断。
　　“只要你能吃得下，我可以把整个纽约州的冰激凌都买过来给你。当然，你想吃其它宇宙的冰激凌都没问题。不过，这需要一些时间。我要是没记错的话，有那么一个宇宙中的食材可是会跟厨师打架呢。只要你赢了，那么它就会成为你餐谱中的纸上佳肴。到时候我可以给你找来一颗行星那么大的冰激凌球，上面还有各种由冰激凌组成的小精灵。无论是想玩冰激凌养成，还是对那些倒霉的雪糕小人儿生吞活剥，都没有问题。相信我，这对于全能宇宙来说，并非什么难事。”
　　虽然戴安娜的脸上没有什么表示，但瑟琳娜明显可以感觉到，对方的呼吸随着她的话，变得越来越急促了。
　　“不过在此之前......你不准备做点什么回报一下我呢？”
　　说完，瑟琳娜也不等女侠表示，直接将涂抹着淡银色唇釉的嘴凑到了她的面前。然后在戴安娜反应过来之前，冲着她微张的小口印了上去......
　　（PS：只要给咱投票票，快乐水就能喝到饱咪！）
　　（PS2：然后给尾巴沾上番茄酱，试图诱捕到读者......）


第29章 枫糖味之夜
　　“房间里的这些设施该如何使用，应该不需要我再来教了吧。”
　　将表情有些迟疑的少年英雄们，与恶狠狠瞪着她的露易丝·莱恩塞入电梯。这浩浩荡荡足有近百号人的队伍，被非常超现实的塞入了这架看起来不过只有3平米左右空间的电梯当中......
　　“这......你是怎么做到的？”
　　站在瑟琳娜的身边，戴安娜有些好奇的打量着这架看起来很一般，但里面绝对有大文章的电梯。
　　“在我的世界有一句古话，那就是乳沟就像海绵里的水，挤一挤总还是会有的。同样，这架电梯也是如此。”
　　瞬间就听出来瑟琳娜是在嘲笑她胸小的露易丝，瞬间就站不住了，如果不是一旁有小乔拉着，她高低都要上去......
　　“诶？你把我放开干嘛，快拉住。”
　　被自己儿子突然放手搞得有些尴尬的露易丝刚转过头，就发现自己一行人，居然已经从那电梯之中出来了！
　　“这也是挤一挤就能挤出来的？”
　　望着周围骤然变换的空间，戴安娜表情逐渐开始变得有些凝重。先前来自瑟琳娜的一吻，意外的让她达成了某种上古仪式，从这位女神的身上交换来了一丝丝的神力。可正是这点神力，却让她的力量在短时间内翻了三倍还不止！而这种强化居然还是永久性的，根本不似那些旧神选择给予她力量时，所带来的虚假充盈感。正是因为感受到了这份深不见底的强大，所以她才会对这酒店内一切不合常理的现象，都显得无比关注与上心。
　　“非要解释一下的话，那我只能告诉你，这个地方就相当于我思想中的神堂，我的每一个想法都会改变整个现实的结构。你所知的那些物理现象与魔法，在我的领域中是根本无法适用的东西。我不仅可以让一加一等于三，也可以让苹果落地自下而上。而我要做到这些事情，只需要去想就够了。就如同你挤海绵时，根本不需要多大力气对吧。”
　　面对瑟琳娜的话，戴安娜只是微微低头沉默不语。不过比起安静的她，此时的多角者们，可已经在一旁吵得炸开锅了。
　　【我们之前的猜想果然没错！这个奖励系统不仅可以自行添加额外内容，还可以自由指定奖励给予的目标！也幸亏你只把她录入为了房客，否则我们测试这条链接通道的作用时，反而会让那个小偷收获意外之喜。】
　　对于多角者们的恼怒，瑟琳娜并没有说什么。她当时选择去亲戴安娜的时候，可不是因为她色心上头。而是她把对方录入为房客，还真就完成了一个没有显示在系统面板上的任务，获得了一次奖励选取。当时，多角者们就提议要测试一下这些奖励究竟是怎么发放下来的。她也没多想，直接同意了，并准备将戴安娜当做这个测试用的媒介。可谁知道，选取的奖励最终却通过这个连接，出现在了戴安娜的身上！
　　这说明什么？这说明奖励系统本身的选取渠道，其实也被那个小偷动过手脚了......
　　【我们又虚拟出了一个房客名额，把它录入了进租客系统。你再看看，那个任务系统是不是还会有播报。】
　　多角者们的话才刚说完，瑟琳娜就发现自己眼前又弹出了三行小字来。
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：2】
　　【可选目标：铜墙铁壁（能力）、念动力炮弹（能力）、芬里尔的獠牙（神话）、狼之冬（神话）】
　　“没错，还解锁了个叫三人行的里程碑，额外给我一个选取次数。”
　　瑟琳娜的眉头微皱，虽说对于自己这个系统的情况，她早就有了心理准备。但在如今看来，这玩意拥有的问题，远比她先前预想的还要糟糕。
　　【倘若那位小偷只是通过它毛走一些东西，这倒还没什么。但不要忘了，这玩意的核心机制是抢夺，它可以直接从那些超凡者身上夺取其拥有的超自然力量。可现如今出现在奖励列表中的东西，全部都是随机生成的产物，这种情况显然不符合它的运作逻辑。所以我们有理由怀疑，你看见的奖励来自上一任系统的持有者。而你......恐怕并不是第一个得到它的人。】
　　多角者们话真的非常吓人，事已至此要是还不明白这究竟意味着什么的话，那瑟琳娜也干脆别做这个穿越者了。
　　“听起来有点像主神空间中的养殖者小队，不过对于那位修改了目标指向与运作逻辑的小偷来说，系统持有者才是那个被养起来等着杀掉吃肉的猪。”
　　随着多角者们的研究越发深入，瑟琳娜也逐渐明白了自己这个系统的真实功能与其带来的问题。倘若那个小偷才是真正掌握着抢夺机制的人，那无论她拥有了多么强大的力量，对方依旧可以通过奖励系统的特殊机制，将这一切都毛过去。
　　【养殖？这个说法倒也算是比较贴切。好在我们如今已经发现了它的目标指向功能，只需要将这个链接屏蔽，或是把你隔离起来。那么就算这位小偷有通天的本事，也根本没办法从你这里拿走任何东西。】
　　不过对于多角者们的安慰，瑟琳娜倒是有别的想法。
　　“既然可以操作奖励发放的对象，那么我认为，你们可以把这个指向放在其他人身上。到时候多选一些给予对象，等到那位小偷准备动手的时候，通过这些被夺取力量之人的数量，就可以测试出它的夺取上限，与它所在的位置了。”
　　既然已经知道系统有毛病，那瑟琳娜宁愿不去用它。不过，用这个系统慷他人之慨，倒也是个不错的选择。要知道，她如今的人设可是神，时不时下放点什么恩赐下去，也是很正常的事情。
　　“至于不依靠这个系统，我的实力该如何提升......怎么获得强大的力量，在这个世界中可是一件非常简单的事情。”
　　想到这里，瑟琳娜便停了下来。因为她已经将那群租客全部送入了各自的房间，总算可以闲下来了。
　　“你先去我的房间等我。”
　　挥手将戴安娜也送走，她便冲着多角者们说道。
　　“送我去616宇宙的现实联结之地（The Nexus of Reality）......”
　　（PS：然后主角就准备去给灭霸整个大活。）


第30章 被光速集齐的无限宝石
　　拥有宇宙间的全部智慧代表着什么呢？
　　这个问题很值得人深思，就像瑟琳娜此刻身处的地方一样。
　　The Nexus of Reality————一切现实的联结之地。混沌之王与秩序之主的仆从，中间人就被囚禁在这里。
　　这里不存在时间的概念，即便瑟琳娜选择了比灭霸要早的时间点介入，但还是有可能在这里碰见无限手套漫画中，寻找无限宝石，且拥有死亡神力加持的灭霸。不过按照墨菲定律来看的话，一个事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。那么她肯定会在这里碰见灭霸，因为对于时间旅行来说，这是必然，且不可逆的事情......
　　“看来某人似乎在这里待上瘾了啊。”
　　抬手一道诸蛇之影团灭了这里全部的守卫之后，瑟琳娜手握闪耀着星光的银之匙，飞到了中间人的面前。
　　“凡人！你怎么到这里来的......不对，你是谁！我可不记得神明中有你的存在。”
　　闭眼冥想的中间人被吓了一跳，在看见瑟琳娜后先是有些生气的怒叱了一句，但在察觉到对方气息之后，他的愤怒彻底变成了惊愕。
　　“那只是因为你跟不上时代罢了，你觉得你在这儿被囚禁了多长时间？多少个宇宙诞生又毁灭？而你，却依旧在这里。”
　　用鼻孔瞪人的瑟琳娜，只是轻飘飘地回了一句。
　　“跟、跟不上时代？！我在这里被关多久了！”
　　中间人听见瑟琳娜的话先是一愣，转念一想后便发出了惊呼。
　　“长到旧神全部遇害 ，新神诞生，世界被重置，万物皆亡......”
　　瑟琳娜说的是之后将会发生的漫威大事件之一，不过对方应该很明白这代表着什么。
　　“你的意思是我自由了？”
　　“当然，你的刑期早就结束了。不过现在的你，恐怕也没能力打破外面这层屏障吧。所以，我觉得我们可以做一个交易。”
　　闻言，中间人沉默了片刻，便点头接受了瑟琳娜的提议。
　　“你想从我这里得到什么，新神。”
　　“很简单，你头上的那块石头，仅此而已。至于交易的结果，就是你恢复自由。”
　　又是片刻的沉默。
　　“这个交易我接受，虽然不知道你要这破石头干什么，不过你要保证，在我出去之后不对我动手。”
　　“那前提是你接受了这个交易。”
　　没有丝毫的迟疑，瑟琳娜直接挥动银之匙刺入屏障，源自混沌与秩序的力量在瞬间便被那无形之门所吸收。顷刻间，那原本光怪陆离的屏障，便当着中间人的面彻底破裂！
　　“现在......你自由了。”
　　二指捏住灵魂宝石将其从中间人额头取下，随着手臂的收回，屏障、宝石、瑟琳娜，同时消失在了中间人面前。而坐着时光机的灭霸，却姗姗来迟......
　　“我自由了！”
　　成功脱离囹圄的中间人仰天长啸，呆愣了片刻的灭霸直接冲上前去，一拳把中间人揍翻在地上。
　　“混蛋！你把宝石弄哪儿去了？”
　　“你、你竟敢对我动手？！”
　　捂着鼻子爬起来的中间人冲着灭霸咆哮道，但是下一秒，他瞪大眼睛一脸懵逼的看着自己的双手。
　　“你干了什么！小泰坦人！我的力量去哪了？”
　　“去问你的主子们吧！”
　　对着中间人的脸又是狠狠一拳，暴跳如雷的灭霸转身冲向时光机，还没坐稳就发动了跃迁。
　　“看起来......你似乎又晚了一步。”
　　将手中被揍了个半死的冠军丢在地上，获得了力量之石的瑟琳娜冲着灭霸炫耀似得摇了摇，便再度催动银之匙的力量，消失在灭霸眼前。
　　“很好，接下来就是去找园艺家了。”
　　飘在茫茫宇宙中的瑟琳娜，慢慢将两块宝石嵌入了银之匙前端那悬浮着的光球之上。顿时，那原本只有黯淡白光的球体，便出现了其它两种别样的色彩。
　　【所以这就是你口中的无限宝石？它的力量确实非常惊人，凡人只要拿着它，就几乎与那些唯一神教宣传中，号称全知全能的天主无异了。我们简直不敢想象把它全部集齐之后，层层叠加又会产生多么恐怖的质变。】
　　多角者们那赞叹的声音在瑟琳娜眼前响起，不过还未等她开口说什么，突如其来的一声巨响，就彻底打断了她接下来的思绪。
　　‘DUANG！’
　　由强相互作用力支撑起的屏障剧烈抖动，把里面的瑟琳娜吓了一跳，她赶忙抬起头，然后便看见了一位正捂着脑袋，整身体倒悬着飘在宇宙空间中的小金人儿......
　　“哟呵，天上还真的会掉馅儿饼啊，你是哪来的送财童子吗？”
　　看见对方脑袋上顶着的空间宝石之后，瑟琳娜当场就笑出了声。她本来是准备先去园艺家那里拿到时间宝石，然后再来找空间宝石的。结果这货居然自己把空间宝石给送上门来了，简直就是得来全不费工夫！
　　“你......”
　　还没来得及说什么，极速者便被一只巨大的墨绿色能量臂捏住，空间宝石从对方脑门上自动脱落，飞入瑟琳娜手中，被她镶嵌进银之匙。
　　“你要干什么！我可是......”
　　即便这自认为见多识广的宇宙长老之一，也在此刻乱了阵脚。
　　“带我去收藏家那。”
　　极速者的话还没说完，瑟琳娜便消失在了他的眼前。
　　“啊？”
　　他是听见自家长辈说有个紫色的泰坦人想对他动手，所以才脑洞大开准备把宇宙里紫色的家伙都找了个遍，想看看是谁那么大胆子，竟敢招惹宇宙长老。可这刚出门没多久就看见一超级美女，本想跑去跟对方炫耀一下自己的速度。结果就一头撞在了不知什么东西上，而且宝石也跟人家跑了。
　　愣愣地摸着自己光滑的脑门，极速者心中此时只剩下两个字......
　　惊了！
　　你们无限宝石都这么重色轻友的吗？
　　（PS：光速集齐无限宝石的瑟琳娜，又要准备干坏事惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第31章 手握满宝石银之匙的瑟琳娜极度膨胀
　　“你确定你要用它来换这个破石头？”
　　望着瑟琳娜交给他的神力碎片，收藏家一副‘你他妈在逗我’的表情。
　　“对，没错。”
　　瑟琳娜赖洋洋的答道。
　　“这可是混沌之王与秩序之主的神力凝结碎片！你真要用它来换一个破石头？”
　　收藏家一脸懵逼的看着面前的白发女人，虽说那神似地狱恶魔的模样，多少让他有些忌惮，但两个宇宙级神明的神力碎片，如此诱人且袖手可得的东西，却让他即心痒又难耐，恨不得直接对着那淡金色的碎片，上下其手一番。可捡漏这种事情哪有那么好遇到，他能很清晰的感觉到这位女恶魔身上，那充盈到几乎快要溢出来的地狱之力。但在他的印象中，却又没有哪一号地狱领主能与之对上号的......
　　难道是地狱的永恒之战已经结束，真正的撒旦终于降临了？
　　小心翼翼的把神力碎片放入收纳盒中，收藏家把现实宝石丢给了瑟琳娜。
　　“既然你要交换，那就拿着它赶紧走吧。”
　　虽然是一副赶人的态度，但瑟琳娜也不恼，随着现实宝石的归位，她明显能感受到生命法庭对自己的注视了。所以，在将其融入了银之匙后，她便直接发动了现实宝石的力量，在616宇宙中隐去了自己的身影......
　　“带我去园艺家那。”
　　说完，她便消失在了收藏家的面前。
　　“呵！”
　　突然出现的瑟琳娜把园艺家吓了一跳，不过还未等他说话，她就先一步开口道。
　　“挺不错的地方。”
　　一边说，瑟琳娜一边装模作样的在花园中转了两圈。
　　“不知名的神，说出你的来意。”
　　瑟琳娜的自说自话让这位宇宙长老的脸色很差，对方那诡异的出现方式，着实让他有些头皮发麻。
　　“我要这东西。”
　　瑟琳娜直入主题，指了指园艺家身上的时间宝石。
　　“不行！”
　　园艺家眉头紧皱，这块宝石可是维持这座花园的必要之物，整个宇宙中除了他与他的兄弟，可没第三个人知道这个秘密。但这位不请自来的神，张口就要拿走他的宝石，来者不善啊......
　　“先别急着拒绝，我知道这些植物是靠它生长的。所以，咱们来做个交易。我把这里的一切都变成永恒的，即便新种下植物也会飞速成长，不死不灭。而你......要把那块石头交给我。”
　　闻言，园艺家并没有说话。看着沉默的园艺家，瑟琳娜咧嘴一笑。
　　“我的耐心可是非常有限的，你最好快点做出决定。”
　　一边说，她一边斜斜抬起手中的银之匙。感受到了能量波动的园艺家眉毛一阵抽动，只得开口问道。
　　“你确定你能让这里的一切都变成永恒吗？死亡可......”
　　不过他的话还没说完，就被当场打断。
　　“死亡并不是永恒的，与那未知的永世相比，即便死亡本身也亦会消逝。”
　　有着多角者站台的瑟琳娜只是不屑一笑，她就这么站在原地挥了挥手，时间宝石便从园艺家身上脱离，飞入银之匙中。
　　失去了时间宝石的园艺家，顿时便大惊失色，不过瞬间他就发觉了不对。如果没有那颗石头，周围的植物就会枯萎，但现在石头飞走了，植物却好好的什么事都没有......
　　“很好，现在还差最后一个。”
　　集齐了五颗无限宝石的瑟琳娜感觉自己现在巨他妈膨胀，高天尊也懒得找了，直接使用现实宝石，准备把心灵宝石拿过来。不过第一次并没有成功，但是在用力量宝石把现实宝石的效力无限放大之后，银之匙上原本空缺的那一块，也渐渐浮现出了一颗闪闪发光的石头......
　　“最后一步，我记得是要把无限宝石的能量导入身体，就像是......这样！”
　　传送到了宇宙尽头一片无人深空之中的瑟琳娜，来到了传说中的无限之井前。随着那如银河般璀璨的泉水，将手握银之匙的她浸没，一股彩虹色的闪电，便瞬间汇聚成了一道剧烈的能量，开始朝她的身体灌注而去！
　　“呜呃......”
　　可怕的能量洪流，在瞬间便撕碎了瑟琳娜握着银之匙的那条手臂。铮铮白骨裸露而出，而至黑朽刃也在感受到宿主危机的瞬间，将共生体战甲覆盖在了她的身上。
　　“嘶......我好像突然理解，为啥那个紫薯精要用无限手套来作为媒介，驱动这玩意的力量了......”
　　望着自己体表覆盖地由白色胶质物形成的第二层皮肤，瑟琳娜这还是第一次看见她共生体战甲着装时的样子。不过这种仿佛全包乳胶衣般的样式还是有些过于羞耻，所以她便心念微动，操控着共生体在这层紧身衣的外面，又生成了一件漆黑色的皮夹，与齐膝单筒袜，脚底则形成了一对黑纹红底的高跟鞋。
　　“不错，这样看着顺眼多了。”
　　稍微活动了一下身子，瑟琳娜此刻已经完全适应了这种无限宝石被完全激发，且由身体来承载无限之力的状态。
　　如今的她，感觉自己仿佛能看见世间的一切！
　　本不应被生物肉体观测到的各种波与力，在她的眼中无所遁形。
　　强核力、弱核力、引力还有电磁力，宇宙间最基础的四种力量，就仿佛是世界赠予给她的礼物一样，仅需伸伸胳膊，便能触手可及。
　　现在的她再像当初第一次强化时的那样挥拳，那么出现在她眼中的可就不仅仅是音爆那么简单了。自己挥拳的速度，自己挥拳的力量，维度的象限，弦的振动......哪怕是宇宙大爆发生时产生的第一推动力，这一切的一切，全部都会因她的这一拳而起。
　　那近乎颠覆了整个现实，肆意修改宇宙的力量，更是让她为之着迷。
　　【等等！你口中那个金色大个子马上就要过来了，我们必须赶紧带你离开。】
　　只可惜，还未等瑟琳娜再多体会一阵这种美妙的力量，多角者们便带来了某个搅局者的消息。
　　“该死的生命法庭......算了，下次我再来收拾你好了。”
　　看着自己面前，那缓缓从虚空中浮现而出，但明显受到了什么阻力，无法马上降临的金色大脸，瑟琳娜嘴角微微上扬，然后挥动手中的银之匙。
　　“CIAO......”
　　随后，便消失在了又惊又怒的生命法庭眼中。


第32章 全知全能的瑟琳娜小姐
　　“太好玩了！这种事情我一定要多做几回。”
　　完全没有意识到自己的行为是在对生命法庭啪啪打脸的瑟琳娜，重新出现在了酒店大堂之中。虽说收集无限宝石的旅途看似无比漫长，但她前后所用的时间，其实也不过短短五分钟而已。整个过程，几乎可以说，顺利到没有丝毫惊喜。
　　“所以我真不知道那些某点的穿越者，收集个宝石还能水上几百章，究竟是想干什么。我五分钟就能搞定的事情，换成他们动辄十年八年，更甚者还要大半个世纪。在我看来，这种事情可比给超人底裤换个颜色，就能当新刊卖的华纳行为，要恶心太多了。谁爱看你一件破事来来回回折腾大半天，最后还不了了之啊。”
　　把玩着自己手中嵌满宝石，变得卟啉卟啉，闪烁着各种光污染的华丽权杖，瑟琳娜身后由共生体拟态出来的小尾巴，几乎都要翘到天上去了。
　　【所以，这就是你看小说只搜盗版的原因？】
　　“别打岔，小心我拿叉子戳你！”
　　【噫......】
　　再度制裁了一遍想要搞事的奈亚子后，瑟琳娜便将自己的注意力，重新放到了眼前的系统面板上来。原因无他，只是在获得了无限宝石的力量加持后，她发自己似乎也能看见那冥冥之中，链接着某处的通道了。
　　【可选目标：铜墙铁壁（能力）、念动力炮弹（能力）、芬里尔的獠牙（神话）、狼之冬（神话）】
　　如果没有无限宝石的话，那瑟琳娜看见的东西，应该就是如上面那般，很普通的一行小字。
　　【铜墙铁壁/精力充沛/次元折跃/闪烁......（能力/湿件/物品......）、芬里尔的獠牙/阿斯加德之锤/世界树的恩赐/尼德海姆之焉/洛基的诡计（传奇/神话/至高/唯一/升格）......】
　　可在获得了无限宝石的加持之后，那行小字的底部，却多出来了无数全新的词条，密密麻麻的堆积在一起。她只需要将目光聚集向其中一个，那么这个词条便会直接展开。
　　【世界树的恩赐（唯一）：阿斯加德的神王在尤克特拉希尔下倒吊九天九夜，将自己献祭给了自己。而你，却从世界本源之处获得了那穷尽寰宇的无限学识。】
　　【原初的卢恩（传承）：每一种文字都代表一种自然界中的现象，在卢恩被刻印时，随机获得任何一种使用者已知的增益效果，最多不超过81个。】
　　【大神的宣言（传承）：释放一道逆转因果的必中攻击，造成发动者生命值上限500%的真实伤害。】
　　【瓦尔哈拉（传承）：将战败者的灵魂收入英灵殿，在战斗时这些英灵将会出现与你一同作战。注意，英灵仅拥有生前百分之八十的全属性。】
　　【彩虹桥（神话）：使用彩虹桥，去往任何你已经踏足过的土地。】
　　【妙尔尼尔（神话）：无论何人执掌，若祂配得此锤，便可得雷神之力。】
　　【德罗普尼尔（唯一）：无论你投入什么，九天之后它都会复制八个出来。】
　　【希利德斯凯拉夫（神话）：无论拥有此御座者是谁，无论祂弱小或强大，无论祂贫瘠或富有，祂都将是阿斯加德之主。】
　　【梅塔特隆立方（全新全异）：来自未知领域的力量补全了这份残缺的知识，宇宙的奥秘近在眼前......】
　　“原来如此，我算是知道你们为什么会说我并不是第一个获得这个系统的人了。”
　　瑟琳娜当然知道这些东西并非是凭空出现的玩意，它们能被她看见只是因为宝石赋予了她这种看透万事万物的能力。
　　【你看见了？】
　　“看得一清二楚，密密麻麻的小字都快把我眼睛看疼了。”
　　撇了撇嘴，再度解开一个谜题的瑟琳娜，并没有那种如释重负的感觉。反而，她感觉自己手里的东西，似乎又烫手了许多。毕竟那位小偷只要脑子没有出错，肯定不会把这种玩意往外乱丢。它敢这么做，要么是它对自己的手段很有信心，要么就是它已经通过这玩意凑齐了一身不菲的实力。别的不说，光是她现在看见的那个世界树的恩赐。这东西要是放进主神空间里，那少说都是百万轮回点起步，还要一堆S级支线剧情的玩意了。
　　【是不是有了一种，差点被亮瞎24K合金狗眼的感觉？】
　　【要我说，那小东西的手，真不是一般的贱。】
　　【小偷小摸搞多了，胆子自然也会变得大起来。但它偷的这些东西，可称不上是什么小偷小摸啊。】
　　【犯罪者若是得不到制裁，那它无论做什么都会以此为基础去实施。所以我敢肯定，你只要你能弄到些什么好货，那它肯定会忍不住就此出手的。】
　　“你们的意思是......让我去拿无限宝石钓鱼？不过这么大的筹码，它会上钩嘛。我现在已经能看见这个系统上被隐藏起来的各种东西了，所以它一定会对此心生警惕。毕竟，它面对的可是拥有整整六颗无限宝石的我。而且还不是电影里面的丢人玩意，这可是无限手套漫画的原装货。按照漫威宇宙的时间线发展来看的话，这东西的效果现在都还没被削弱呢。就跟那什么，原始超越者一样。”
　　熟悉漫威漫画的瑟琳娜，非常清楚自己手里的这六颗宝石究竟拥有多么恐怖的力量。要知道，在无限手套漫画刚刚问世的时候，这玩意可是直接吊打了灭霸的亲爷爷，身为宇宙立方化身的柯罗诺斯。但问题就在于，漫画中的超越者，被描述为了不完整的宇宙立方。
　　所以拥有满宝石的瑟琳娜，现在能不能打过超越者，这就直接变成一个悖论了啊。
　　不过在这方面，比起乔纳森·希克曼，她还是更愿意相信吉姆·斯大林。
　　谁让，斯大林体系，可是穿越者们永远滴神嘞！
　　你敢在漫威多元宇宙里欺负我瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪，信不信老娘马上前往宇宙去找小行星，把现实管理器（Astral Regulator）拿了？

　　（PS：昨天的票票又少了好多！为什么没人给窝投票票！哇的一下哭出声来......）


第33章 今晚的银趴你不准来
　　【所以你准备怎么办？如果连无限宝石都钓不来它，那我们确实想不到有什么更好的选择了。】
　　多角者们的突然开口，打断了瑟琳娜即将暴走下去的思绪。
　　“不用无限宝石，这不是还有宇宙立方嘛。虽说漫威这边的各种神器，基本都是给宇宙立方换了层皮的产物，不过它肯定会对这玩意感兴趣。”
　　兴许，这玩意的出力可能比无限宝石都大呢......
　　不过这话瑟琳娜当然不会说出来就是了。
　　【宇宙立方？那又是什么？】
　　只可惜，多角者们却并非如瑟琳娜那般，对于整个漫威全能宇宙的一切，都了熟于心。倘若不是她带着大家去见世面，触手宝宝们可能都还不知道无限宝石这一出呢。
　　“算是最原始版本的无限宝石吧，毕竟无限宝石就是给这玩意套了层皮，然后分了六个出来......”
　　说到这里，瑟琳娜不由叹了口气。老实说，杰克·科比漫画之王的头衔真是没有半点水分。别人几十年前就已经玩烂了的东西，现如今依旧是整个网文业界最吃香的题材。毫不夸张地说，国人如今所熟知的这一套穿越体系，压根就不源于马克·吐温的那本康州美国佬在亚瑟王朝，反而来自杰克·科比的第四世界。虽说直到现在都有很多人没听说过杰克·科比的名号，但他创造出来的那一系列幻想，却早就在人们的记忆中生根发芽了。
　　而宇宙立方作为漫威世界最初的神器，在1966年由杰克·科比执笔的悬疑故事第72期中，它还只是一个能扭曲现实的能量放大器。在第79期的时候，也就是宇宙立方第一个实体化象征，名为库比克的存在诞生时，它的力量才得到了真正意义上的延展。
　　可是问题就在这里，直到无限宝石诞生之前，宇宙立方都未曾与超越神族绑定。那个时候甚至还未诞生超越领域的设定，只是说建造宇宙立方需要打开一道通往某个非凡领域的裂缝。这也就导致，在无限手套漫画中，集齐了六颗无限宝石的灭霸，居然轻而易举地将身为宇宙立方实体的柯罗诺斯随意拿捏......
　　【懂了！但又好像没懂。】
　　“你们这理解能力堪忧啊......”
　　摇了摇头，虽然很想把系统面板上的东西薅到自己身上，但瑟琳娜最终还是选择没有那么做。因为，她看见了下面的一个更好的选项......
　　【洛基的诡计（唯一）：众所周知，谎话的本质其实是欺骗，可如果......我是说如果。有一天，它会突然成真呢？】
　　当时，很快啊。
　　瑟琳娜连想都没想，就直接把这玩意选到自己身上了。原因无他，只是这个谎言有概率成真的效果，真的太他妈逆天了。只要她撒得谎够多，无论其中哪一项成真了，那结果都必然会是她原地起飞！
　　“不行，这样想想就觉得刺激。我得赶紧找个什么事情去分散一下自己的注意力......”
　　然后，还在当好奇宝宝，在瑟琳娜的公寓内到处乱摸的戴安娜，就突然发现自己背上多了个人。紧接着，她就感觉身体被一股无可阻挡的力量，给摁在了床上。
　　一夜无话......
　　当瑟琳娜神清气爽的出现在酒店大堂中时，她发现在场仅有的两位成年人，露易丝·莱恩与阿尔弗雷德的表情，都不是太好。
　　“怎么回事？难道那帮小屁孩儿，真的在卧室里造孩子啦？”
　　虽然已经猜到了结果，但瑟琳娜还是挑事般冲着露易丝开口问道。
　　“你还好意思说！上帝啊！我从来没见过那么......不知廉耻的场面！如果不是那些酒水的检测结果都很正常，我还以为这帮小鬼被你给下药了！”
　　身为过来人的露易丝脸部扭曲到几乎快要成一张痛苦面具，而阿尔弗雷德则是欲言又止，止言又欲。来来回回反复多次，也不知究竟是想开口，还是想闭嘴。不过他的表情显然也说明了，在这场银趴之中，他们的少爷很有可能也是参与者。
　　“噫，你们一定要勒令他们把房间清理干净，我可下不去那手。”
　　瑟琳娜一脸嫌弃的样子可谓是彻底点燃了露易丝的恼火，如果不是旁边有小乔拉着，她定要上来跟这位女神大战三百回合。
　　“真是见鬼了，我在这座酒店里干嘛，居然还会影响到整个现实的结构？”
　　不过她此时也没闲着，而是在脑海中询问着多角者们的意思。
　　【不然呢？我们都说过这边是复刻了超越领域的一部分结构了，你作为这个维度的主人，那你的想法肯定会导致现实出现改变啊！】
　　不幸观摩到其中一部分内容的多角者们，只觉得整个触手都有些生无可恋。它们手下有很多宇宙的分级都是PG-13，这种完完全全R-18的画面，甚至还超出了R-18范畴的玩法，哪怕换成它们，那纯洁的小心脏也有些受不了呀......
　　（PS：你可能不知道的是，系统这玩意也是杰克·科比当年玩过的花活之一。现在，应该能明白这人的想法，在当时究竟已经先进到了一种多么逆天的程度了吧。都快一个世纪了，大家玩得还是人家几十年前就已经玩烂的那一套东西，甚至有的地方玩得还没人家好。可以说，漫威与整个美国漫画行业的衰弱，就是从他们把杰克·科比逼走，开始去杰克·科比化的时候开始的事情。对于漫画产业伤害最大的反而不是漫画有害论，而是资本家们的卸磨杀驴。）
　　（PS2：漫画有害论跟现在的电子海洛因有异曲同工之妙，垃圾人们从来都不会在自己身上找问题，而是把它怪罪给其它不会说人话的东西......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第34章 白花花的蝙蝠正在哥谭中游荡
　　“飞行、能量脉冲、物品具现化......看起来似乎与哈尔手上的戒指没有太大区别？”
　　站在布鲁斯的身边，克拉克表情略显微妙的看着如今一身白色涂装，连蝙蝠标志都变成了银白，整个人白花花一片的蝙蝠侠，满脸都写着不适应。
　　“但问题就出在这里，我查阅了很多有关灯团的资料，却并没有发现任何一种关于这种白色灯光的记载。而且，它还有一个非常古怪的功能。我敢肯定，哈尔的绿灯戒指绝对没有这种效果。”
　　一边说，布鲁斯一边推开那伫立在二人面前的仓库大门。随即，被铁链困在椅子上的夜翼、红罗宾、蝙蝠女侠，等等一系列被反生命病毒感染了的蝙蝠家族成员，便出现在了克拉克的眼中。很显然，这是一处隐藏在哥谭市内的秘密基地。作为蝙蝠家族临时的落脚点，与补充装备的物资库。这样大大小小的安全屋其实有很多，不过它们大多都在启用一次之后，便被废除了......
　　“灯戒，执行清理程序。”
　　克拉克一开始还没反应过来，布鲁斯究竟要让他看什么，但等到蝙蝠侠把戒指对准那几位被感染的蝙蝠家族成员时，不可思议的事情就这样发生了！
　　“清理程序已展开，请稍后......”
　　耀眼的白光自灯戒中蔓延而出，如流体般渐渐包裹住了被铁链固定住的几人。不过很快，那光幕便慢慢消散，而那本应处于疯狂状态下的几人，却在那光幕散去的瞬间，便安静了下来。
　　“他们被治愈了？！这......不对，我发现你的细胞在大量死亡，这东西的发动需要消耗你的生命？”
　　看见此等奇迹的克拉克先是一愣，不过随即，他就发现一旁的布鲁斯身影明显佝偻了许多。可当他用X视野穿透面罩，去查看对方的面容时。克拉克却发现，布鲁斯在面罩之下的那张脸，在一瞬间苍老了近二十岁......
　　“我认为这东西可以配合拉撒路之池，它虽然消耗的是使用者的生命，但清理反生命病毒的感染，却只需要一个疗程就足够了。恢复一名被感染者，大概需要消耗一位正常成年男性3到4年的寿命。看着吧，很快他们就会醒过来。”
　　布鲁斯的话虽然说得不轻不重，但克拉克的眉头却深深的皱了起来。
　　“拉撒路之池？你应该也知道，那不是什么好东西。而且外面有70亿的感染，这个数量每一分每一秒都在增多。你就算是把整座池子都抽干，恐怕也凑不出这么多人的量来。更不要说，外面还有整个宇宙那么多星球......”
　　可惜，克拉克的话还没来得及说完，就被布鲁斯当场打断。
　　“那你就能收集到足够的筹码了吗？我知道你在不久前刚打开了通往幻影区的通道，我不管你跟佐德他们达成了什么协议，也不管他们现在到底是不是在抢夺银河系里其它星球的资源。我只知道一点，那就你手里没有足够多的东西。我们已经输了，克拉克。不仅是输给了病毒，还输给了我们自己。联盟一直以来的一帆风顺，让我们忘记了真正的危险来临之时，没有联盟的人类跟本不堪一击。我们哪怕迟到一秒，只犯了一个错误，都会使一切都落入万劫不复之地。”
　　布鲁斯的表情同样也很不好，他当然知道这戒指不会无缘无故就找上他，还刚好是在荣恩向他展示了那些，简直惨不忍睹的未来后......
　　可现在他们已经没有回头路可走了，一个错误导致的结果，就是正义联盟满盘皆输。
　　哪怕他没有把瑟琳娜从别的宇宙带过来，但失去了几位正义联盟元老的少年英雄们，还远没有到达足以扛起重担的时候。阿瑞斯看见的那个未来，他现在也同样看见了。所以未来对于如今的联盟来讲，几乎就成为了在烂与更烂之中，选择一个不那么烂的结局。除非，这中途有了什么外部力量进行干涉......
　　“我向佐德承诺会在新宇宙给他一片星系建立新氪星，而代价是他必须马上带着他的战士们去银河系中心，把剩余的超级金属与伊奈特隆金属全都找来。我还让哈尔去询问了他的老对头塞尼斯托，他现在正带着盖·加德纳，马不停蹄地前往纳冈星，寻找N金属。”
　　闻言，克拉克最终还是叹了口气道。
　　“应该不止吧，它们虽然珍惜，但在宇宙里还有的是呢。”
　　不过蝙蝠侠显然不会对此满意，他知道克拉克话里有话，这几个地点联系起来，很明显是另有所图。
　　“我一直在让荣恩监视他们，虽然看起来是在寻找金属，但他们真实任务，其实是在找密特隆。我只知道他的大致活动方位，所以绝对不能把这事告诉哈尔他们，否则到时候肯定找不到他。”
　　听见这话，布鲁斯紧绷的脸总算出现了一丝松动。
　　“你准备对莫比乌斯之椅动手？”
　　如果有什么东西能顶得上七十亿人类的身家性命，那这把椅子绝对能占据一席之地。
　　“我问过乔，他说我把孤独堡垒里的那些危险玩意全掏空了，恐怕都不够让七十亿人复活那么大的愿望。所以，我就想到了莫比乌斯之椅。以前看在新创始星的面子上不去动他，但是现在......密特隆也该为他曾经干过的那些缺德事儿，付出代价了。”
　　对此，布鲁斯只是点了点头，并没有做出什么回复。
　　如果真能弄来那把椅子，那地球上这七十亿人的生死，也确实就是一句话的事情了......
　　“呜呃......这......这是哪里？我......我怎么有一种......宿醉之后还被人狠狠揍了一顿的感觉？”
　　克拉克正准备开口再说些什么，那边被绑在椅子上的红罗宾，却突然睁开了自己的眼睛......

　　赫拉.jpg
　　（PS：居然有人跟我讲戴安娜不好看，你到底在说什么啊！准备使用人格修正拳......）
　　（PS2：然后再度开启尾巴大乐透模式，只要给咱投票票，就可以在弹幕里抽取一根尾巴带回家养咪！尾巴超好养的，一天仅需30块......）


第35章 蝙蝠家族全员幸存
　　“天、天哪......我这是昏迷了整整二十年吗？”
　　最后一个从昏迷中醒来的芭芭拉，在看清布鲁斯那苍老了近二十岁，还换了一身白衣的扮相之后，整个人都愣住了。
　　“这解释起来恐怕有些复杂，不过距离那场感染的全面爆发，直到现在也才过去了一个晚上而已。”
　　似乎是看出了布鲁斯被一群人围着，整个人都有些发懵，克拉克赶忙开口解围道。不过他也确实帮了蝙蝠侠大忙，因为如今的布鲁斯，其实压根就没把这戒指的真正力量告诉别人。
　　自从那白色的灯戒入手之后，那冥冥之中的话语，几乎就成为了常态，随之而来的还有无数相似却又并不相同的未来。只要闭上双眼，无数的好梦与坏梦，就会凭空出现在布鲁斯的眼前。他在哥谭市中游荡的这段时间，几乎看尽了每一位哥谭市民与反派们的梦。他甚至还在某个街道的小巷中，遇到了已经成为尸体的小丑。而更让他没有想到的是，小丑美梦中的未来，居然是跟他开一家诊所，成为那里的心理医生......
　　不过这其中最令他感到惊讶的反而是小丑的噩梦，因为在他的噩梦之中，布鲁斯没有成为蝙蝠侠，反倒......成为了小丑。
　　“芭芭拉想要成为软件工程师，迪克想要带着马戏团在整个美国巡回演出，提姆想要保时捷911，他做梦都是在那辆车上狂飙。凯特的梦很简单，只是想要在摆有巧克力华夫饼的桌前，与她的父母一同过生日。海伦娜目标是拿到第三个A，但是她一直都实现不了，因为她早就高中毕业了。可是你真的带回了赛琳娜吗？哈莉用猎枪打碎了她的头，所以你只能想办法去复活她。这注定要让你浪费更多的时间，只因你总是无法第一个说出，我真的爱她......”
　　来自天之声的话语从来都没有真正结束，它就好像在拷问着布鲁斯的灵魂一般，对他所做的每一件事，都评头论足。
　　“操了！亏我之前还找那么久，我他妈都以为你们全部出事了！”
　　好在突如其来的一声叫骂，成功打断了天之声接下来的话。布鲁斯有些不敢置信地转过身去，入目，正是那一身机械外骨骼的红头罩身影，他曾经最爱的罗宾————杰森·托德。不过引去其他几位蝙蝠家族成员目光的，反而是他身后站着的几人......
　　那是斯莱德·威尔逊、卡珊德拉·该隐、詹姆斯·戈登，还有丧钟的女儿，劫掠者萝丝。
　　“一百年前，一艘船搁浅在了豪勋爵岛。船上的黑鼠，入侵了这座岛。由于岛上没有天敌，导致了鼠灾，所以这群老鼠吃光了岛上的树龙虾。当时的人类，认为这种生物已经灭绝了。而事实上，这些树龙虾并没有完全消失殆尽，而是找到了某个与世隔绝的藏身处，躲过了种群灭绝的灾难。他们的想法是好的，只可惜，问题最终却出现在了人的身上。你不知道这意味着什么吗？他们可是从布鲁德海文过来的幸存者，这意味着那座城市里如今还有活人......”
　　在看见那几人的瞬间，布鲁斯的耳边又一次响起了来自天之声的话语。虽说没有看见他们各自的未来，但光是幸存者这三个大字，就足以让蝙蝠侠眼前一亮了。
　　“丧钟？你们从布鲁德海文过来，应该是发现过幸存者了吧。”
　　不过布鲁斯却并没有理会杰森的叫骂，只是将目光投向了一旁目瞪口呆的父女二人。
　　“我的天哪，布鲁斯·韦恩居然是蝙蝠侠......等等，话说回来，你怎么这么老？难道是日夜笙歌，未老先衰啦？”
　　如今这种末日之下的情况，秘密身份早就没什么用处了。不过对于蝙蝠侠的真实身份，包括戈登在内的几人，还是非常震惊的......
　　“你是怎么知道我们过来的？按照那小子的说法，蝙蝠车上的系统早就已经离线了。莱克斯·卢瑟不久前可刚刚摧毁了整个地球上的互联网，这些设备理应是失去所有定位功能了吧。”
　　不过丧钟的关注点显然不在这方面，汪达尔·萨维奇对他承诺了才没多久，老家就被镜像大师给端了。现在好不容易找到个，可能安全地方，结果这边立刻就蹦出来了个穿白衣服的蝙蝠侠......这一身白的蝙蝠侠，明显比这场丧尸末日的问题，要更大好吗！
　　“你也知道它叫蝙蝠车啊。”
　　对于丧钟的疑问，布鲁斯只是故作高深道。
　　“算了，看见你们还活着，这鸟地方我真是一秒都不想再待下去了。”
　　撇了撇嘴，发觉几人没事的杰森，此刻也不准备继续在这里待下去了。汪达尔·萨维奇如今正在组建属于自己的树龙虾小队，那里才是他这种人应该去的地方。与其继续待在这里，打搅人家的雅兴，还不如......
　　“你真的要走吗？布鲁斯专门给你买了船票，那东西可不是一般的贵。”
　　好在旁边的超人也不是吃素的，他刚一开口就将所有人的目光都吸引了过来。
　　“船票？什么船票？”
　　刚刚跟自己的女儿嘘寒问暖完的戈登警长，在听见这句话后，整个人都有些懵。
　　“通往新世界的船票，我们的宇宙已经没救了，所以联盟决定带上所有人换一个宇宙居住。”
　　此话一出，举座皆惊。
　　“不仅是这批幸存者，就连那些已经死掉的人，联盟也决定将其复活，一并带去新宇宙。”
　　看着周围一行人那目瞪口呆的模样，克拉克非常满意的点了点头。既然是全人类的事情，他觉得有必要让这些反派们，也跟着出出力，不能都让正义联盟包办。
　　“这还真是......你们的风格。”
　　过了好一会儿，才勉强消化完这两句话中，蕴含的巨大信息量的丧钟，才慢慢憋出了两句话来。
　　“所以，我们要去见见汪达尔·萨维奇。”
　　只可惜，更加劲爆的消息，还得看蝙蝠侠......

　　（PS：这是第20章联盟看见的瑟琳娜......）
　　（PS2：抽到的尾巴养大了可以孵出猫猫跟fu狸，所以快点给咱投票票咪！）


第36章 新房客上门
　　【我们对比了你选取奖励时所使用的几个端口，但是并没有发现那位小偷留下来的任何信息。我们怀疑，这些坐标数据可能是在先前的拆除过程中被弄丢了。同样，也有可能是某位小天才，压根就没有设定好这些数据的返回模式。】
　　坐在酒店前台的桌子上，看着面前正在遭受家长怒叱的一众银趴小鬼们，瑟琳娜略显无聊的打了个哈欠。
　　【鉴于这家伙连一个稳定的背包功能都弄不出来的菜鸟行径，我们认为它没有设置好信号接收器的概率，远比我们把这些数据弄丢的可能性更大。毕竟，我们在数据恢复的途中，根本没有见过类似的东西。】
　　还在兢兢业业折腾着系统的多角者们，如今已经快要把这个东拼西凑起来的玩意，拆个稀碎了。不过瑟琳娜倒是对此没有任何感觉，在她看来，除了那个奖励系统有点用之外。这玩意上面的其它功能，除了累赘以外，她真想不出别的形容词了。
　　那位小偷费尽心思，都想要将这个原本只有奖励功能的系统，修改的花里胡哨，就已经证明了它居心悱恻。
　　多角者们向她说过这个系统的底层逻辑，所以她认为那小偷把这玩意改成一个次元酒店，主要就是为了收集新世界的坐标，还有就是从那些可能拥有超凡之力的闯入者身上，夺取他们生来便拥有的超自然力量。
　　瑟琳娜对此甚至都有了一个完整的猜想，比如来的是普通人，那么他住店肯定给的是钱。如果来的是超凡者，那么他给的东西肯定就是自己拥有的那一身力量了。
　　只可惜，想法挺好。这样听起来系统交代给宿主的任务，也不算繁重。但那位小偷本来就是准备把宿主当肉猪养的，所以宿主的一切努力，到头来都只能变白工。倘若身为宿主的倒霉蛋，穿越去的是什么比较危险的地方。结果一身功力全被收走，那场面就太美，反正她是不敢看。
　　“跑进战锤宇宙靠着系统把亚空间四小贩得罪个遍，还用无敌的酒店成为人类之光，接着被帝皇召见，然后小偷当着你的面，把王座上的帝皇跟你辛辛苦苦赚来的一身力量全部毛走......别的不说，反正我是感觉这种事情可能已经发生过一次了。”
　　还在为戴安娜挑选神恩的瑟琳娜突然眉头一皱，因为她发现自己似乎翻到了一个不得了的东西。
　　【流浪的黄金王座（升格）：你不向着泰拉前进，但泰拉却向你奔来......】
　　“啧啧，这一波算是给战锤宇宙的人类得罪死了呀。”
　　依靠无限宝石的力量，疯狂翻着系统底裤的瑟琳娜，不由咋舌道。多角者之前就已经给她说过了，这个奖励系统中的东西不会凭空出现。而那么大的库存，又让她瞬间意识到，干着小偷小摸行径的某人，绝对不会是什么善茬儿。
　　“按照以往那些某点网文中的逻辑，这上面的不少东西，都应该是快要完结的时候，才会让主角拿到手的宝贝......”
　　可就是这样的东西，却被瑟琳娜从库存中翻出来了不下上百个。
　　“这么看来，我可能要对那位小偷的威胁程度，重新进行一次评估了啊......”
　　望着面板上那密密麻麻的小字，瑟琳娜最终只得叹了口气。
　　【重新评估？我们觉得没有那种必要，你来看看这个。】
　　不过还未等瑟琳娜开动头脑风暴，多角者们就突然开口打断了她接下来的思绪。
　　【根据奖励系统的选择记录，我们可以惊奇的发现，它似乎是将这个保存列表，给当成了某种坚不可摧的保险箱。无论拿到了什么好东西，它都拼命往里面塞。】
　　此话一出，瑟琳娜瞬间就愣在了那里。
　　“你们的意思是说......我现在看见的这堆玩意，就是它的全部库存了？”
　　【虽然很不想承认，但事实似乎就是这样。你现在也不需要去考虑，该用什么筹码把它引过来了。因为我们敢肯定，把这玩意弄丢之后，它现在一定急得跟热锅上的蚂蚁没有什么区别了。保不准，那小偷此刻还在满多元宇宙到处乱翻，寻找自己那不幸遗失的小金库呢。】
　　看见这话，瑟琳娜的脸上顿时便露出了一副‘老人、地铁、手机’般的表情。
　　【不然，我们为什么会说可以通过把你隔离，来防止它利用奖励系统毛走我们的东西呢？由于这位菜鸟一系列的愚蠢操作，导致如今的这个奖励系统与那些库存一起，形成了一个黑箱。它手里虽然有黑箱的密码，但它必须面对面手动输入才能解锁这个黑箱。而你现在才是这个黑箱的主人，那六颗无限宝石又赋予了你万能钥匙的权限。所以，你就拥有了无视这个黑箱，直接看见箱子里面的东西，并把它拿出来的权力。】
　　“哦，你们这么一说我倒是有点明白了。这个奖励系统就好像笔记本电脑，它私自加上去的那些东西都是外设，而它存放赃物的地方则是硬盘。但拥有无限宝石的我，就相当于拿着一键互通的傻瓜式黑客U盘。哪怕它给系统设置了再多的访问密码，我也可以畅通无阻的进入桌面，疯狂翻它D盘里存的各种东西。”
　　而作为遗失了这台电脑的倒霉蛋，那位小偷现在确实也该急得满多元宇宙乱跑了......
　　“不过这样一说我就更好奇了，它难道就没有藏着一些什么，更加私人点的东西吗？比如说......学习资料什么的？”
　　突然有了某种动力的瑟琳娜，又开始翻起了那一堆的奖励选项。
　　不一会儿，她还真就找到了一些不太和谐的玩意出来......
　　【魅惑身姿（物品）：这是一件蕴含着未知超自然力量的物品，坚不可摧，外观似乎是乳胶衣？注意，这是一件套装部件。】
　　“嘶......”
　　看清楚文字描述的瑟琳娜，顿时便倒吸了一口凉气。
　　（PS：所以新房客去哪了嘞？尾巴不知道咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第37章 这一拳是40年的功夫
　　【等等，你又找到什么奇怪东西了？】
　　察觉到瑟琳娜似乎从那堆存货中翻出了什么不得了的玩意之后，奈亚子眉头一皱，突然jio得事情好像有些不对劲......
　　“我如果没有猜错的话，这个东西好像、貌似、因该......可以隔空指定奖励目标的吧？”
　　此话一出，再结合瑟琳娜脸上那阴森森的坏笑，奈亚子瞬间就感觉自己脑门上，突然多出来了个‘危’字。
　　【她已经够闹腾了，你就别再逗她玩了行吗......】
　　被活宝似得二人搞得有些无语的其它大触手们，此刻也只得一脸微妙的过来劝架。奈亚子是个乐子人，这事儿已经人尽皆知了。但她瑟琳娜在搞事这方面的功力，也不见得比奈亚子弱多少啊。
　　“啧，我还......”
　　正准备说些什么的瑟琳娜才刚开口，就被突如其来的一声巨响，给当场打断。
　　“轰————！！”
　　伴随那声音而来的，还有剧烈的震动，仿佛天地都在一并摇晃......
　　“嗯？这是怎么回事儿，那个大金脸不知死活打上门来啦？”
　　如果没有得到无限宝石，瑟琳娜可能还不清楚这震动意味着什么。但通过力量宝石对于能量走向的感知，她能清晰的看见某种波纹状的涟漪，狠狠地撞击在了这座酒店所处的额外维度之上，差点将那名为空间的屏障都给撞得四分五裂！
　　【似乎是某种定点式的靶向攻击，它经由时间本身的流逝，从近千年后的未来节点上翻涌而来。而且这种攻击有非常明显的指向性，它的目标根本不是普通人，反倒是......】
　　说到这里，就连多角者们都愣住了，不过瑟琳娜却瞬间反应了过来。
　　“它的目标是神？”
　　那强烈地震动同样也吸引了大堂内其他人的注意，原本还在训斥小乔的露易丝，整个人被吓得差点原地跳起来。而被阿尔弗雷德说教了半天的达米安，反倒皱起眉头开口道。
　　“这种震动......是达克赛德找过来了吗？”
　　小蝙蝠宝宝会产生这种想法其实并不奇怪，在他的认知中，拥有着母盒与爆音通道的天启星之主，完全拥有这种能力。
　　【虽然很不想承认，但那股力量似乎确实把你当成了目标，可是你......】
　　多角者的话说了一半又停住了，而瑟琳娜同样很清楚大触手们的意思。如今的她不过只是披了个神的马甲而已，她既没有神位，也没有神职，顶了天就是个额外维度领主。所以那道追逐神明的靶向攻击，理论上说是不应该找到她这儿来，把她当做攻击目标的。
　　“呵，看来似乎有人想在我身上玩逆转未来的那一套啊。我先前还以为‘一三五复仇者穿，二四六X战警穿’只是个玩笑话呢......”
　　瑟琳娜眉头轻挑，很快就做出了自己的判断。因为针对神明的靶向攻击，还有时间穿越这种东西，在漫威宇宙属实算不上什么稀奇货。所以联想到自己如今干得各种事情之后，她便将这件事给初步定性为了一场‘逆转未来’式的漫威教科书解法。
　　【所以呢？你准备怎么办。】
　　多角者们的话音刚落，又一阵剧烈地震荡便出现在了酒店之外。这一次不仅是达米安，就连小乔的眉头都皱起来了。因为他的氪星感官似乎在维度之外察觉到了什么东西，正在向这里快速接近......
　　“怎么办？之前交给你们的X元素还剩多少，把它给我。”
　　活动了一下脖子的瑟琳娜，转头瞟了一眼那边刚坐电梯下来，整个人都非常严肃，且穿上了战甲的戴安娜，便直接从前台桌上跳下，走到大堂中央。
　　“这到底是怎么回事？我好像听见外面有某种非常刺耳的声音。”
　　连弑神剑都掏了出来的戴安娜，甚至都没有问好。便直接来到瑟琳娜身边，开门见山的说道。
　　“你应该在上面多睡一会儿的，亲爱的......”
　　不过瑟琳娜却并没有回答她的问题，只是挥手将那还剩下两百来克的创世金属，从银之匙的通道中取了出来。
　　“把它重塑成母盒......”
　　只见她伸出手中的银之匙隔空一点，顿时那团如水银般的小球，便化为了一台长得奇形怪状的长方体匣子。
　　“然后......把达克赛德给我带过来。”
　　此话一出，在场的所有人都瞪大了自己的双眼。可还未等他们开口，那爆音通道独有的耀白色光柱，便在瑟琳娜的面前突然亮起。随即，便有一位嘶吼着的灰皮婴儿服壮汉，从中冲了出来......
　　“现在我们就有了一个好消息，那便是在外面敲门的人，并不是天启星的灰皮宝宝了。”
　　不过还未等被反生命病毒控制着的达克赛德站稳，他就被一记直冲面门的重拳，给撂翻在了地上。而讲完了冷笑话的瑟琳娜，则是很潇洒的用脚踩住了达克赛德的脑袋。生生将这位正义联盟自建立以来遇到过的最强大的敌人，给压得完全无法动弹。
　　“嘶......”
　　而看见了这一幕的小乔与达米安二人，当场便吸了一口不足以导致全球变暖的冷气。饶是一旁早就对这位女神的力量有所认知的戴安娜，也露出了一副惊讶的表情来。
　　【额......虽然很不想打扰你的装逼行为，但我们觉得还是有必要提醒一下。你这座酒店的防护力场，恐怕已经扛不住第三次冲击了。】
　　“这种事情我当然知道，不然我为什么会把达克赛德抓过来？”
　　被瑟琳娜非常不讲武德的用六颗无限宝石死死摁住的天启星之主，还没来得及哼上几声，就被更加不讲武德的从身体里拽出了一把全黑死剑......
　　“你们也许还不知道，那就是共生体这玩意，其实可以复制宿主的基因。无论附身过多久，它依旧会保留下属于自己宿主的那一部分。这也就是说，至黑朽刃的自我复制，其实也可以从那些被抽取者的身上，复制来他们曾经拥有过的力量。”
　　将那柄长剑刺入自己身体的瑟琳娜，眼中很快便蓄起了某种猩红色的光芒。
　　而那......正是本应属于达克赛德的欧米伽效应！
　　（PS：共生体的新玩法又增加惹！然后开始狐蹦乱跳等票票......）
　　（PS2：又有坏人过来故意给标签点踩惹！快点帮咱把它点回去咪！说着开始大哭。）


第38章 新房客真的来了，不过是打上门的
　　试问，倘若有人想在时间线上对你动手，那么最好的还击方法又是什么呢？
　　瑟琳娜其实很早以前就已经思考过这个问题了，毕竟‘逆转未来’可是一个非常漫威式的解法。只要是看过那些创意之屋提名作品的人，或多或少应该都有见过与‘逆转未来’类似的超级英雄玩法。只可惜，那位想要对她动手的人，显然没有预料到一点。那便是她的手中......有时间宝石。
　　“我本以为学那只紫薯精，把时间残余满多元宇宙乱丢的操作。不闹出点无限终结型的乐子，作为后手就永远都用不上呢。不过现在看来......现实往往都会超出我们的预料，不是吗？”
　　事实上，早在第一波冲击即将来临之际，瑟琳娜就已经发动过无限宝石的力量了。不过那时候的她是察觉到了未来的时间线，似乎出现了那么一丝丝的翘曲。所以她在第二次冲击到来之后，便直接将一道被投入时间尽头处，理论上知晓这宇宙间一切私密的分身，给召唤了回来。也正是这一无心之举，让她瞬间便明白了那冲击降临的源头，还有它所牵扯出的事情......
　　“我可爱的小剑剑，看来我与你的几任主人，其实还蛮有缘分的嘛。”
　　感受着体内几近满盈的庞大能量，瑟琳娜的嘴角微微翘起了一丝弧度。作为物质谐波干扰的一种机制，欧米伽效应理论上是作为天启星之神的一种权能而存在的东西。但问题就在于，达克赛德在被感染之后，便直接摧毁了天启星。这也就导致，本身拥有着某种超级数据库的共生体，成功从达克赛德的身上，复制来了这种力量。
　　“这......这里是哪里？我......达克赛德......发生了什么？”
　　不过还未等周围几人震惊于欧米伽效应的突然易主，地上本应被揍了个七荤八素的达克赛德，却突然开口了。
　　“哦呀，想不到你居然还有这种神奇的效果吗？”
　　突然感觉到自己体内似乎多出了什么东西的瑟琳娜，催动无限宝石的力量将自身时间加速了一下。很快，她的皮肤上就亮起了无数淡金色的怪异符文，看起来就好像某种会发光的纹身一样。
　　“倘若我没有把你叫过来，你现在应该还在新创始星上大开杀戒呢。从那之后，少说有大半个宇宙，都会湮灭在你与那群反生命病毒的感染者口中。”
　　不过瑟琳娜脸上却并没有表现出这种惊讶，只是很平静的把脚拿开，对着地上的达克赛德开口道。经过一次系统强化的至黑朽刃，显然多出来了某些她并不知道的全新功能。
　　因为那淡金色的纹路并不是别的，而是瑟琳娜先前对蝙蝠侠索要的报酬————反生命方程式......
　　这也解释了为何，达克赛德会突然恢复正常。
　　因为反生命病毒被至黑朽刃分裂出来的全黑死剑给治愈了，并成功将那属于反生命方程式的部分，带回给了它现如今的主人。
　　“名为厄瑞玻斯的神性实体通过你与反生命方程式的连接，成功腐化并奴役了它。所以我要恭喜你，天启星之主。你们......成功将自己的宇宙给玩坏了。为了防止其它现实的达克赛德，也因为厄瑞玻斯与反生命方程式的连接，而被腐化。源头很快就会对你们如今的宇宙进行清算，超时间流会毫不留情地抹除这里的一切。就好像当年玛尔·诺吾跟莫比乌斯的大战，所导致的最终结果一样。”
　　听见这话，本来还因为发现自己被打，变得有些恼火的达克赛德，瞬间就愣住了。
　　“什......什么？！这不可能，源头根本不会因为这点事情就......该死！如果是反生命方程式，祂确实会的！完了！全都完了！狄萨德呢？我能感受到他还活着！让他带着黑色跑者滚过来见我！”
　　达克赛德的话才刚说完，又一阵剧烈的波动便从酒店的外部突然袭来。随即，在场所有人都听见了那几乎响彻整个寰宇，且嘶吼着的声音......
　　“怒火滔滔！神血夭夭！懦弱地、卑微地、愚蠢地诸神！尔等为何不敢前来见我？因为我手中流淌着你们的血吗？还是因为这宇宙间充满了我愤怒的吼声！众神之都中的哀嚎你们听不见吗？他们惨死时的求饶想要充耳不闻吗？面对我、直视我、站在我的面前！吾名格尔！屠神者格尔！弑神者格尔！无名之地的反抗者格尔！好好听着我的名号！好好仰望着我的身姿！我便是死亡的化身！我便是尔等神话的终结！”
　　当时，包括达克赛德在内的所有人，都露出了一脸黑人问号般的表情。
　　“若是看不到前途陌路，那是因为这路延伸向了我！尔等不敢来到我的面前，那么现在......格尔来找你们了！”
　　虽说早就从分身那里得知了造成这场突发事件的元凶，但是在亲眼目睹了那堪称个人黑历史的绝对中二发言之后，瑟琳娜还是不由自主地无语望天，并单手抚上了额头。
　　“难道就没人告诉他，只有‘穷途末路’没有‘前途陌路’这一说法吗？”
　　而站在一旁吃瓜看戏的达米安，则是毫不留情的出言吐槽道。
　　“你能指望一个前三十年全靠在地上捡垃圾吃的外星野人，能有多么高的文化水平？他能学会用成语，我都觉得惊为天人了。”
　　只可惜，在这种一致对外的情况下。瑟琳娜才不会给这位‘大名鼎鼎’的屠神者格尔，留上几分情面呢......
　　“三个！我们三个！吾等乃神祇！传说！英雄中的翘楚！今日立在你面前的乃是复仇者，雷霆之神！”
　　结果，瑟琳娜的吐槽才刚说完，便立马有一个苍老的声音，开始接格尔的话茬了......
　　（PS：突然出现！然后开始整理尾巴上的猫猫......等等，为什么会有猫猫？）
　　（PS2：然后把猫猫摆在碗里，只要投票票就能撸一下咪！）


第39章 屠神者格尔现已加入豪华午餐
　　屠神者格尔的大名，基本是个看过雷神4电影的应该都知道。但漫画中的格尔可不是电影中由蝙蝠侠客串扮演的弱鸡，反而是个战斗力极其骇人的角色。
　　要知道，当时这人登场的刊是‘托尔：雷霆之神’，这玩意是2012年11月底发布的漫画。之后衔接它的事件就是大名鼎鼎的原罪，而坊间传闻的不举神便是这一次事件所导致的余波之一。被观察者们惩罚，变为了守墙人的尼克·弗瑞，仅用了一句话，就成功令当时还意气风发的托尔，近乎失去了全部的战斗能力......也就是举不起来锤子。
　　那个时候的格尔，实力已经夸张到了一种什么地步？
　　正面攻破克罗努克斯（Chronux），也就是只在那刊里仅登场过一次的时间之神们的额外维度，并抢夺了他们利用自身血液，创造出的可以进行时间旅行的永恒之池（Pool of Forevers）。紧接着，这货就穿越回了创生之日，也就是第一批古神刚刚诞生的时候。虽然不知道为什么，他没被永恒揍成麻瓜，但这货确实杀掉了一批婴儿神，并用他们的心脏，做了一个专门针对神明的靶向炸弹。而这，差不多就是漫画中他的全部战绩了......
　　是不是这么听起来，觉得他好像不过如此？
　　可实际上，这货的强大主要还是体现在，他后面又穿越到了未来，也就是14412号地球。干死并奴役了那个宇宙中所有他能找到的神明，最终只剩下一个成为了众神之父的托尔，还在苦苦支撑。
　　但问题就在于，这个刚好被剩下来的众神之父托尔可就非常牛逼了。他在后面，可是经历过秘密战争的狠人！而且还与凤凰中队爆发了冲突，直接与凤凰之力作战。虽然不敌，但此人最终还是一路苟到了王国之战爆发，格尔卷土重来，并与共生体之神作战。毫不夸张地讲，这家伙的实力完全就是奥丁与托尔的结合版，强大至极。
　　可即便如此，他还是没能在与格尔的正面交锋中占到什么便宜，甚至一度被打到昏厥......
　　这么说来，想必大家也该明白漫画中的格尔，跟电影里的那个，在实力方面究竟有多么大的差距了吧？
　　哪怕是2004年大事件‘复仇者解散’发生期间，获得了奥丁之力的符文王，可能都没有众神之父托尔这么能打。毕竟，符文王当初一觉睡三年，直接错过了后续的‘M皇室’世间再无变种人，‘内战’复仇者激情互怼，还有‘浩克世界大战’绿胖殴打全地球。
　　最后一觉醒来，还把符文之力给弄丢了。
　　反倒是众神之父托尔，从屠神者一路打到秘密战争。算是把该碰见的大事件，全部打满，一个都没落下......
　　这下子二人孰强孰弱，也不需要瑟琳娜做过多评价了吧。
　　“所以......这一切都是如何发生的呢？”
　　“最初的最初，年轻时的我遨游在寰宇之中。刹那间的停顿，让我察觉到了一颗干枯贫瘠之地上，那名为因地戈尔人的祈祷。他们已有数百年的时间，没有见过自己的神明了。倘若不是我听到了他们的呼唤，为他们带去了雨露，这最后的因地戈尔人，恐怕就要渴死在这稀薄大气的土地之上。而受到了雷霆之神恩赐的因地戈尔人，则拿出了他们珍藏已久的麦芽酒。虽然这酒的味道并不算好，微涩还带有一股奇异的甘苦，但作为这星球上最后的水源，我还是享受了这并不丰盛的款待......”
　　“随后，最初的问题开始展露矛头。我不明白他们为何不向自己的神祈祷，所以我便去寻找这其中的真相。我曾游离寰宇，所以我很清楚没有哪个世界不存在属于他们的神明。可当我找到那宏伟的宫殿，推开这由玉石雕刻而成的大门。在妙尔尼尔的微光之中，我看见那些财宝散落各地，如废铁般无人问津。而神明的尸骨......却被锁在了他们自己的储物室中。”
　　“那是严酷之神霍格斯加，残忍之神库若斯金，残暴之神维尔，无情之主布拉德。我曾在几百年前，于战争之厅中见过他们几面。可我却根本没能想到，几百年后当我们再度相见之时。出现在我面前的，居然会是他们早已腐烂的尸体......”
　　通过时间宝石精准捕捉到了一位雷霆之神在时间线上的身影之后，某种幻象便慢慢浮现在了瑟琳娜的身边。而酒店大堂内的众人，也被这光怪陆离的场景，吸引去了注意。
　　“这是......雷神索尔？我记得他......应该不长这个样子的吧。”
　　戴安娜望着那循序渐进的虚影眉头轻挑，虽说同为雷霆之神，但那画面中的托尔，根本就不是她印象中诸天界里的那个。
　　“那当然不是你记忆中的那个雷神了，他来自另一个多元宇宙，而且还是处于你们那个全能宇宙之外的多元宇宙......”
　　一边说，瑟琳娜一边活动了几下自己的身子。
　　作为对于先前那位屠神者响彻寰宇之声的回应，她决定给对方表演一下，所谓天降大爹到底是一种多么吓人的体验了......

Worldengine TPB，编剧是沃伦·埃利斯，画师是小迈克·迪奥达托。虽说这玩意发生的地方也是616宇宙，但俩刊的时间相差都有近十年了！顺便一提，这漫画当时的售价是9.95刀，一共96页。）
　　（PS2：再说个冷知识，漫画中的符文‘Runes’登场远比雷神与奥丁的要晚，它是1985年才出现在漫画里的。而托尔被第一次提及是1950年斯坦·李的作品‘Venus Vol 1＃11’，至于奥丁父子的初登场，那都是12年后探寻神秘之旅的事情了。）
　　（PS3：然后好几条尾巴都被突如其来的宝箱给当场吓死......尾巴受惊惹！）


第40章 It was at that monent
　　腐朽的神殿，破裂的星河......
　　望着自己面前乘坐战船而来的三位雷霆之神，格尔的嘴角渐渐向上翘起了一丝弧度。他手中那全黑的阴影正轻微颤动着，随着远方雷声的不断靠近，这噬神的魔剑也仿佛受到了什么鼓舞一般，开始展露出森森杀意。
　　“你们应该多带几个托尔过来的......”
　　随着格尔的嘲讽之言脱口而出，无数由共生体变化而来的狰狞猛兽，便直接从阴影中凭空浮现，冲着那战船上的三位雷神，如潮水般疯狂涌去。
　　大战一触即发......
　　刹那间，空气被破开的刺耳尖啸，就与那滚滚雷声一起，响成一片！
　　看似数量悬殊的战斗，却在短兵相接的瞬间，便颠倒了过来。
　　充斥着神力的闪电在共生体组成的潮汐之中疯狂突进，根本没有受到丝毫阻碍。
　　早已掌握了奥丁之力的暮年托尔，完全无视了周围铺天盖地的共生体大军，直直冲着军团后方，倒提着全黑死剑的格尔，杀了过去。
　　“怎么？已经老得连路都走不动了？我可......”
　　格尔嘲讽的话还没来得及说完，便被冲出重围的众神之父一记金光闪闪的能量，轰击在了身上。恍惚间，格尔感觉自己仿佛突然撞上了一堵墙，紧接着那面墙就以接近光的速度，硬生生推着他砸向了地面。
　　“轰————！！！”
　　延绵数千公里的巨大裂缝，顿时便出现在了三位雷霆之神的面前。遭受奥丁之力的正面攻击，整颗星球都被推离了它原本的轨道。而一记打入地幔之下的格尔，自然也是......
　　“呵，不痛不痒。”
　　被数万亿吨的巨石压在星核中的格尔只是动了动肩膀，他头顶的大地便彻底炸裂开来，无数碎片化作一道道耀眼的流星，如天女散花般朝着天空中的众神之父，卷了过去。
　　“哈哈！他居然用石头砸我们？”
　　如此仓皇的举动，自然便引来了那青年雷神的嘲笑。不过一旁的暮年托尔，紧皱的眉头却并没有松开。从刚刚那一击中，他能明显感觉到双方在力量方面的差距其实并不大。虽然已经改名为雷神之力的奥丁之力成功将屠神者击飞，但对方却并没有受到多大伤害。真要论持久战的话，显然是拥有共生体的格尔，更胜一筹......
　　手握妙尔尼尔的复仇者托尔自然不会把那些数十马赫的巨石放在心上，在无坚不摧的雷神之锤面前，这些石头只有被砸碎的份。
　　不过很快，他这般悠闲的举动，便再也没办法持续下去了......
　　“该死！他正在屠杀那些被奴役着的神明！”
　　成功击碎那如一整块欧洲那么大的流星之后，复仇者托尔突然听到了从下方传来的哀嚎声。他双眼微眯，隔着那滚滚尘土定睛一看。就发现被暮年雷神砸入星球内部的格尔，竟不知何时出现在了那群被奴役的神明的中间！他正疯狂挥舞着手中长剑，不断屠戮着那群被枷锁镣铐禁锢住的诸神......
　　“不能让他继续下去！那把剑会吞噬神明的血肉，让他变得更加强大！”
　　听见了复仇者托尔声音的众神之父赶忙俯身朝下冲去，不过还未等他突破星球大气，一只遮天蔽日的巨大龙首，便从那横贯星球的裂缝中升起，一口就将他与后方的复仇者托尔吞下。
　　“不！”
　　没有妙尔尼尔，同样也没有奥丁之力的青年雷神。因为落在后方，所以侥幸逃过一劫。
　　“该死的屠神者！我要你......”
　　亲眼目睹了二人被共生体巨龙吞下的青年托尔目眦欲裂，不过还未等他怒骂出声，就看见一道金光从那龙首的双眼中冲出。紧接着，那巨大的龙嘴，就被人从内部自上而下生生掰开！
　　“你还在那里鬼叫什么？看你后面！”
　　得益于阿萨神族的力量不会因衰老而骤减的奇特生理结构，众神之父并没有被共生体巨龙吞下。他甚至还有余力，一把拽回被触手捆绑，拉入龙喉的复仇者托尔。
　　“什......”
　　感觉到不妙的青年托尔急忙回头，下一瞬，全黑死剑的剑身便擦着他后颈不到一毫米的地方快速划过。
　　“我虽然知道我年轻的时候并不成熟，但我没想到居然会蠢到如此地步。”
　　在千钧一发之际，甩出了妙尔尼尔成功打偏屠神者剑锋的复仇者托尔，也踩着共生体巨龙的牙齿，朝天空之上浑身都散发着不详黑光，宛如死亡天使般的格尔冲了过去。
　　“你确定要这么做？”
　　可格尔却没有做出丝毫反击的架势，反而是一脸邪笑的冲刚刚拿回了雷神之锤的复仇者托尔发问。
　　“你......真是见鬼了！”
　　本来还想趁此机会狠狠给格尔一锤的复仇者托尔，又一次听见了来自远方的哀嚎。不过这哀嚎却并不出自在场的任何人之口，它来自战场下方的那颗星球。先前众神之父的攻击，已经严重损伤到了这颗星球的内部结构。倘若没人去做些什么，那它定会化作一颗宇宙中最耀眼的烟花。
　　“所以我才会说你是我最喜欢的那个托尔！你跟他俩不一样，只有你知道我是对的！正因如此，才你会拼尽全力去维持你们那自诩为神的高贵！”
　　看着那在冲刺的最后，又突然折返回去的身影，屠神者高举长剑哈哈大笑。
　　不过很快，他就再也笑不出来了。
　　因为他能看见，早已在手中续满金色闪电的暮年托尔，还有那抱着巨锤瞠目结舌望着自己的青年托尔，他们二人的目光此刻都注视着同一个地方......
　　而那......正是他的身后。
　　“听说你要弑神？还要把所有时间线上的神，全都杀掉？”
　　随着那带有些许沙哑的烟嗓女声响起，格尔只觉得似乎有某种不可名状之物，突然出现在了他的身后......

　　（PS：居然有人好奇露易丝究竟看到了什么w(ﾟДﾟ)w......不是已经说过看见这群小鬼在开银趴了嘛！）

　　（PS2：思考片刻，然后掏出一张示意图，并在旁边摆上碗，开始等票票咪......）


第41章 这是什么？记忆消除器？摁一下
　　“你是谁！”
　　就仿佛是被黄瓜玩具吓到了的猫一般，转身炸毛向后蹦跳的格尔。望着那几乎横贯了整个宇宙的巨大裂缝，只觉得浑身寒毛都在突然间炸立。那股扭曲了整个现实的可怕神力，就仿佛某种不可名状的附骨之疽般摄人心魂。只是看一眼，都令他心生出一种自己快要被拉入一片黑暗群星的错觉。
　　【这小东西胆子还挺大，他居然杀掉了门之匙在这个宇宙的化身！哪怕那三只雷神没有击败他，来自群星的惩戒也会让他生不如死。】
　　“哦？那个叫什么.......犹格·索螺丝的，还真是泡泡的化身啊？”
　　听见这话，瑟琳娜便饶有兴趣地的打量了那屠神者一番，看得他整个人都有些头皮发麻。
　　【那可不，他乱七八糟的化身到处都是。不像我，我一般都是自己直接过去玩......】
　　老实说，瑟琳娜甚至都已经能想象到奈亚子一脸神气两眼灵的模样了。
　　“怎么？你先前满多元宇宙叫嚣的时候，就没有想过会出现这种情况吗。别人有没有起床气我不知道，但我在家里待的好好地，突然有人过来砸门，还指名道姓要找个神打......”
　　一边说，瑟琳娜一边慢慢飘到那边手握妙尔尼尔，刚刚平复了即将爆炸的星球，看着这边状况一脸懵逼的复仇者托尔面前。
　　“来自616号宇宙的托尔·奥丁森，你不属于这个世界，他们的命运也与你无关。现在......回去。”
　　她的话音刚落，复仇者托尔便直接消失在了其它两位雷霆之神的面前。
　　“还有你，年轻的托尔·奥丁森。鉴于你是被人抓过来的，所以我不会对你进行什么判罚......回去吧。”
　　又送走了一只雷霆之神的瑟琳娜，便将目光转移到了一旁手握妙尔尼尔，只是静静看着并没有说什么的众神之父身上。
　　“你的弟弟去哪儿了？你们二人兄弟阋墙的大戏为什么还不上演？老实说，你们阿斯加德人绝对是我见过最别扭的一群神。一个哥哥不知道看书，至今都没弄明白自己究竟从哪儿来，要到哪儿。一个弟弟看了太多书，结果就被故事着了相，满口天命也不知自己本就不是那命定之人。”
　　此话一出，那暮年托尔当场就愣住了，因为这和他在世界树根下了解到的东西根本不一样啊......
　　“每一个宇宙都有自己的天命，但命运的轨迹却并非完全一致。不然，你觉得多元宇宙是为了干什么的？那么多的时间线，那么多的选择。每一个不同都会诞生一个全新的现实，每一次错误都会造成一个旧多元宇宙的崩塌。不要被那愚蠢的阴影中人骗了，他们不是天命，诸神黄昏也并非必行之事。无法理解全知全能者的人，想要成为那全知全能的神。无法延续永恒的事物，却企图用他人的毁灭作为自身不熄的柴薪。”
　　说到这里，瑟琳娜突然话锋一转，指向了一旁的格尔。
　　“还有你，祈祷之前最起码先给自己的星球起个名字吧......看来那把蠢剑真是被饿太久了，一整个宇宙都无法满足它的欲壑。”
　　只见她突然抬手冲着屠神者的方向虚握，接着一团漆黑色的黏液，便直接从他体内飞离，化作了一块不大不小的碎片，静静悬浮在了瑟琳娜面前。
　　“不！你干了什么？”
　　一脸警惕的格尔显然没能料到这种展开，他完全无法理解自己的神器，为何只是被人轻轻挥一挥手，便直接离他而去。
　　“这很难理解吗？”
　　说完，瑟琳娜空着的右手向外一翻，顿时一柄外观更加华丽，但剑锋上却缺了一角的至黑朽刃，便直接出现在了她的手中。
　　“我才是它的主人啊.......”
　　也没见她有什么动作，那碎片便径直飞向残缺的剑刃，将剑身处缺掉的一角补齐。而看见这一幕的众神之父与屠神者二人，只觉得一道天雷突然在脑海中炸响。
　　【检测到可扩展序列】
　　【自动进阶中......】
　　【至黑朽刃·进化——→全·黑死剑】
　　“看来，我似乎又发现了什么不得了的新功能......”
　　望着手中被补全后的长剑，瑟琳娜眉头轻挑，紧接着，她就看见多角者们突然在她眼前说道。
　　【居然还能这么进化？这东西似乎还有某种吞噬能力......等等，我们这里有超越万古者，先让祂赐福一下试试。】
　　祂们的话音刚落，瑟琳娜就发现自己眼前的几行小字又出现了变化。
　　【物品‘全·黑死剑’正在解析中......】
　　【解析完毕】
　　【全·黑死剑·进化——→混沌撕裂者】
　　而她手中的长剑则是在一阵不详的黑光中，化作了某种至臻暗金的版本。
　　【混沌撕裂者（升格）：如此冰冷，如此黑暗。以至于在无数个永恒中，就连那道燃烧着的光辉亦显得如此微弱。但那道光生长壮大，而虚无亦开始战栗发抖。最终，那黑暗尖叫了起来，是因为痛苦，亦是因为解脱。】
　　【旧日之影（全新全异）：善与恶，红与黑，生与死。受到任何不夹杂神性的伤害时，强制将此次伤害减免为1。】
　　【旧日之影（Ythogtha 1d24c）：在受到任何攻击后进行反击，造成当前生命值上限500%的（精神/暗影）伤害。】
　　【外神撕裂者（全新全异）：手握此剑时获得全知全视之眼，刀剑类武器在造成伤害还未判定前，额外造成被攻击者生命上限30%的真实伤害。】
　　【外神撕裂者（Ghatanothoa 2d15c）：任何不超过葛立恒数的伤害都将转化为刀剑类武器下一次攻击的基础伤害。】
　　【共生体之神（全新全异）：某种阿列夫零类生命体用它的身体包裹了你，在着装时可随机选取当前战场最强的三位生命体进行复制，获得对方全部增益效果与基础数值，并免疫一切负面效果。注意，此增幅无法被减益效果消除。】
　　【共生体之神（Azathoth 1d10/1d100）：在他眼前显现出了一系列万花筒般的幻象，然后所有这一切又不时地溶解在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳就在这片深渊里旋转......】


　　（PS：这是什么？新的小伙伴？赐福一下......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第42章 瑟琳娜的神话小课堂
　　【寰宇支配之键（全新全异）：处于任何已知的多元宇宙中时，随机获得十五种群星赐福中的任意一种。】
　　【寰宇支配之键（Yog-Sothoth 1d12c1b）：你现在可以同时拥有所有赐福了。】
　　【星宿的破坏者（全新全异）：每摧毁一颗星球，将获得此地全部的资源，与其神祗的力量与权能。】
　　【星宿的破坏者（Gtuhanai 2c2d2e）：你可以自由的操控宇宙内的任意金属元素，将其转化为战甲或眷属。】
　　【分布式点阵面体过穿（全新全异）：你的攻击形式可以随意转换，拥有无穷大的穿透范围。】
　　【分布式点阵面体过穿（Yad-Thaddag 24d1c）：你的攻击将无视防御直接造成伤害。】
　　【化身千万（全新全异）：每隔3秒，你便能创造一把此剑的复制品。】
　　【化身千万（Nyarlathotep 0.0）：消耗越多，复制品威力越大......这不完全没有发生变化嘛！】
　　【维度穿行（全新全异）：你不需要消耗任何东西，便能以近乎失真的速度在多元宇宙间来去自如。】
　　【维度穿行（Daoloth 1d15）：等等，这不对劲！】
　　【灵魂绑定（诅咒+10）：此物品无法被遗失或偷窃，即便损毁也可自动复原。】
　　【灵魂绑定（Nyarlathotep）：好耶！成功了！】
　　【古神意志（诅咒+10）：强制提升所有阵营20点初始好感度，敌对阵营在对你发起攻击时，有150%的概率触发亚空间裁决。】
　　【古神意志（Nyarlathotep）：我进行了部分技术性调整.jpg】
　　“所以你的技术性调整，就是在物品列表里面，偷偷摸摸加私货？”
　　眼角抽搐着读完了那密密麻麻的小字之后，瑟琳娜右手一挥，便直接让那改名后的暗金色长剑，凭空消失。
　　【世界第一可爱奈亚子：谁说只有私货了！我还搞出来了一个聊天群，就跟你以前看过的那些稀奇古怪的猫站网文一样。】
　　“嘶......”
　　感觉自己黑历史仿佛被人看光了的瑟琳娜，当场便吸了一口足以导致全球变暖的凉气。
　　“就因为没人回复你的祈祷，然后你就把宇宙糟蹋成了这副模样？”
　　好在瑟琳娜还没忘记自己如今正身处哪里，所以在吐槽完了奈亚子的捣蛋鬼行径之后，她便再度将矛头，指向了一旁目瞪口呆的屠神者格尔。
　　“自己的神没找到，你难道不会去找别的神吗？但凡你们的世界能有个名字，也不至于几百年都没人发现。虽说那些星球神一个个的基本都是享乐主义至上，但圣母心泛滥的又不是没有。我很多年前就已经说过，不管你是谁，祈祷的时候一定要带上姓名年龄跟家庭住址。否则那么多个宇宙，谁知道你具体是哪条时间线上的谁谁谁啊！当初那群大头娃娃就满宇宙的帮人，结果弄错了时间线，叫一群不劳而获的战争疯子获得了宇宙间最为强大的武器。弄得大头娃娃们直接改名叫观察者，两耳不闻窗外事，满脑子都只剩观察与记录了。”
　　狠狠吐槽了一番格尔的瑟琳娜，转头又指着天上有些不知所措的观察者骂了起来。
　　“躲什么呢？当我没看见是吧！你！对，就是你！那个最矮的，我知道你是负责这个宇宙的主儿！一把破剑都没办法收拾，还让其它宇宙的人跑过来胡闹，这就是你观察的东西？你自己看看这像样吗！还是说，你觉得这货拿着个喇叭满多元宇宙喊的时候，只有我听见啦？要不要我现在把永恒叫过来，听听他的看法？”
　　几句话成功把偷窥着这边的观察者给吓跑之后，瑟琳娜便转过身去，一脸邪笑着看向了那边瑟瑟发抖地屠神者格尔。
　　“现在脑袋清醒了点没有？全黑死剑本就不是凡人能拿的东西，与其说是你在用剑，倒不如说是那把剑给自己找了个持剑人。它想让你成为弑神之神，而你却傻乎乎的认为自己可以把神都杀掉。你有没有想过，那些无主的神权又会到哪里去呢？它们都在你的身上，就算你再怎么不想承认，都无法改变你已经成为了一个神的事实。屠神到了最后，你又该杀谁呢？你自己？开玩笑，那把剑不会让你死的。它会带你去下一个世界，让你把之前所做的一切再做一遍。周而复始，直到它被喂饱为止......”
　　此话一出，这下就轮到旁边的暮年托尔倒吸凉气了。身为众神之父的他，他可很清楚这些话究竟意味着什么。格尔并不会因为杀死了全部神而停下，这场无止境的杀戮都是由那把剑操控着的事情，与格尔根本毫无关系。
　　“所以我就很好奇，你已经可以穿越时间了，难道就没有想过逆转未来吗？回到你妻儿被杀死的时间点上，把他们救下来。而不是用共生体去创造一个恭维你，安抚你心灵的虚假玩具。以这把剑的力量完全可以做到上述之事，可你却不会用它，反倒是它在用你。”
　　至于格尔闹出的这些事端，其实瑟琳娜感觉完全可以用一句话就能概括，那便是‘没文化真可怕’。确实，你不能去指望一个在地上捡垃圾吃的原始人，能明白这些但凡是个受过教育的正常人，都应该理解的事情。
　　“如果你认为自己的遭遇是神不来救你所导致的灾害，那我只想说，这一切都是无稽之谈。我们创造了日月星辰，但是没有干涉你们的生活。那是因为我们知道，给岁月以文明，而不是给文明以岁月。你们是在时间中成长的，而不是时间让你们成长。对于星球来说，你们的生命不过只是短短一瞬。对于宇宙来说，你们的星球也不过如眨眼般短暂。”
　　“没有什么东西从你出生便归你所有，哪怕是你的父母也无法向你应许你所要的一切。至于你想要得到什么，那应该靠你自己去争取，而不是把一切灾祸都归于神的不作为所致。”
　　“毕竟，真正的神要平等的爱着这世间的一切。无论是这片土地，还是这片土地上的人。亦或是那些不曾被你们注意过的蚂蚁，乃至肉眼无法看见的生命......”
　　（PS：主角背后有什么大佬？多元宇宙的希望都被她给拿到了，这不是已经说明一切了嘛！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第43章 关于屠神者要去革别人的命这件事
　　“给岁月以文明，而不是给文明以岁月......”
　　格尔有没有听懂自己的话，瑟琳娜不知道，也不想知道，因为她此行的目的仅仅只是对方手中的全黑死剑，她想看看双剑合璧之后，又会发生什么新奇的事情。反倒是一旁的暮年雷神，却在听到了某句话后，整个人便陷入了呆滞，口中不断喃喃着方才的句子。
　　“给时光以生命，而非给生命以时光......”
　　当老托尔再度抬起头来时，瑟琳娜就发现他居然露出了一脸大彻大悟般的表情，甚至连口中喃喃着的语句，也直接变了个模样。
　　“谢谢你，外来之神。我好像有些......明白我父亲当初并没有告诉我雷霆的涵义，反而让我自己去寻找，究竟是为了什么了。原来阿斯加德......从来都不是一个地方。它是我们......花费数万年时间，才建立起来的文明。与其说我们是神，倒不如说，我都只是比那些凡人更加强大一些的生命罢了。”
　　虽然不明白他究竟懂了什么，但瑟琳娜知道，自己现在只需要微笑就够了......
　　不过与一旁的众神之父不同的是，格尔的情况就远没有那么好了。他这数千年来的时光，基本都在杀戮中度过。那些神明的知识他不屑于学，那些凡人他又没有心思去接触。这也就导致，如今的他除了在全黑死剑的影响下变得更极端外。几乎就与当年徘徊在旷野之中，到处捡垃圾吃的那位原始人，本质上没有太多区别。
　　瑟琳娜的那些话他只能理解其中一部分，但对于神明无罪这点，他还是持怀疑态度。
　　“难道一切就这么算了吗？我看见那些高高在上的神，住在金碧辉煌的宫殿，喝着牛奶与蜜糖混合而成的甜酒，吃着无数凡人想都不敢想的奢侈食物。却对那些大地上受苦的难民们，充耳不闻。它们宁可将那些没吃完剩下的食物扔掉，也不会把它拿去给那些饥寒交迫的受难者。它们占据了整颗星球百分之八十以上的财富，却连一丁点批判的话语都听不进去。你觉得，这些家伙难道没有罪吗？”
　　此话一出，旁边的暮年托尔瞬间就把眉头给皱了起来。因为他很清楚，有不少神真是这么干的。反倒是如阿斯加德这般，会为庇护者提供支援的神，才是真正的少数派。
　　“它们当然有罪，可这些罪孽却并非出在它们生而为神这一点。因为类似的情况在那些凡人们的国度中同样存在，而且那些人拿走的可不是百分之八十这么点。它们即便能剩下百分之一，都已经可以称得上是某种仁慈了。”
　　闻言，瑟琳娜眉头轻挑，她觉得自己似乎可以在这里整个大活......
　　“你复仇的怒焰不应该浪费在这种事情上，你的报复对象出了错，所以你永远也无法依靠杀戮来解决问题。但是我可以告诉你，这世界上只有一种矛盾，那就是阶级与阶级之间的矛盾。这世界上同样也只有一种压迫，那就是资产阶级对于劳动者的无情压迫。”
　　听见这话，哪怕是盯着这边的奈亚子都不由惊呼出声。
　　【世界第一可爱奈亚子：卧槽！你这么搞可是要404的啊！】
　　“想要完美的解决这一切，你必须要明白矛盾来自何方，压迫来自何人。而我恰巧可以给你这个机会，一个可以让所有被压迫的奴隶，全都站起来的机会......”
　　一边说，瑟琳娜一边神神秘秘的掏出了两本红色的小本本，塞进略显懵逼的格尔手中。
　　“这是什么东西？宣言？还有......语录？”
　　而同样被瑟琳娜递过来的，还有一把镰刀与一柄锤子。
　　“只是单纯的言语你可能不会明白，所以我决定把你送去那个宇宙，让你同那些反抗者们一起学习。你会明白什么叫民族，什么叫国家，什么叫理想，什么才是前进的真正方向。”
　　将由两把全黑死剑构成的镰刀与锤子塞入格尔手中，瑟琳娜就这么一推。屠神者便被无限宝石的力量，跨越多元宇宙的隔阂，送入了她曾经生活的那个宇宙......比较靠前的一条时间线。
　　【世界第一可爱奈亚子：不行了！这种事情可远比你这里有趣得多，我得赶紧跟过去看看......】
　　同样，这也是她用来引走奈亚子的计划。
　　“革命没有成功？胜利果实被人窃取？那就在开始之前，先杀他个尸山血海，杀他个天昏地暗、血雨腥风。”
　　至于让谁来做这件事情......连身为外星人的格尔都能为伟大理想而献身，怎么你们这群地主小资就不行了捏？
　　【啧啧，这下真是屠神者了啊。】
　　“怎么？你们对那边发生的事情，难道不感兴趣嘛。”
　　见多角者们再度上线的瑟琳娜，有些疑惑的歪了歪头。
　　【闹腾鬼已经过走了，好不容易能休息一下，我们怎么可能会跟过去啊！】
　　这么看来，奈亚貌似不是一般的烦人啊......
　　“既然如此，那么你呢？你又有什么愿望需要实现。”
　　抬手催动无限宝石将那被扰乱的星空恢复原状，瑟琳娜便在暮年托尔一脸震惊的表情中，开口问道。
　　“奥丁的胡子啊！这、这是何等的......”
　　望着那完全恢复原状，看起来就好像崭新出厂般的宇宙，老托尔瞬间便意识到，曾经由格尔导致的那些伤痛，全都被复原了！
　　“反正来都来了，也不差你这个愿望，要是想好的话，记得来我这边找我。”
　　见众神之父一时半会儿还拿不定主意，瑟琳娜便摆了摆手，随后丢下一道直通自家酒店的大门，接着就催动银之匙，直接消失在了他的面前......

　　（PS：屠神者在1921年的剧情，貌似只有隔壁息壤才能康惹......）
　　（PS2：然后掏出一根尾巴，放在碗里，起拍价三张票票咪！谁投的最多，尾巴就归谁惹！）


第44章 蝙蝠侠准备给女神小姐一个大惊喜
　　与此同时，55号地球的哥谭市中......
　　“你还说你没有监控我！谁信你的鬼话？我两分钟前，才刚开着车从布鲁德海文过来，你就知道那边有幸存者了！我总共就跟镜像大师见过三面，你现在却连树龙虾小队的领头人是汪达尔·萨维奇都知道！你还说你没有监控我！”
　　被蝙蝠侠当场叫破身份的杰森·托德，此刻正略显抓狂的冲着自己面前这位名义上的父亲，大声喊道。他感觉自己今天真是诸事不顺，他根本就不应该开车过来。他早就应该知道了，那糟老头子一开口，指定就没什么好事儿！尤其是，他还在思考着，这场世界末日究竟是怎么发生的时候。联盟这边，居然已经把他通往新世界的船票都给买好了！
　　这算什么？
　　蝙蝠侠式的关心？
　　这种吓人的玩意，他宁可不要......
　　“事实上，他确实没有监控你。你们的小队事情，其实是我用超级视力看见的。老实说......你们那里的隔音也做得不太好。倘若真有哪位拥有超级视力或超级听力的英雄遭到感染，你们的基地被发现，我认为只是时间问题而已。”
　　好在克拉克主动接锅，才成功免去了这场父慈子孝的尴尬。毕竟，联盟看过未来这件事，可是他们经过了充分讨论之后，才投票决定隐瞒的。因为在场的几人都很清楚，在神秘侧，尤其是那些信徒与法师中，拥有顺应天命这种想法的人可不少。为了防止他们的兜底计划，被毫无征兆的内斗破坏。所以最好还是不要让有关于未来的内容，大肆向外扩散为好......
　　“你们那里现在已经有多少人了？”
　　虽然心中早已知晓这个答案，但布鲁斯还是开口冲着杰森问道。
　　“你不都已经知道了吗？除了我，汪达尔·萨维奇，还有丧钟父女，剩下的那几个你全都认识。”
　　闻言，杰森撇了撇嘴。身为罗宾的经验告诉他，这是蝙蝠侠在向他示好。不过对此，他却丝毫没有领情。布鲁斯想把一切东西都掌握在自己手里，这种事情哪怕是迪克都受不了，更不要说他了。这种宛如病态般的绝对掌控欲，也是他想要远离蝙蝠侠的原因之一......
　　“你可以回去告诉汪达尔，联盟为每一个人都准备了船票。但是，这趟诺亚方舟之旅并不是免费的东西。无论是贝恩，还是弗洛伊德，亦或是所罗门·格兰迪，我们都可以救。不过想要上船，那就必须展现出自己的价值。”
　　此话一出，杰森瞬间就愣住了。他瞠目结舌的转头看向依旧板着脸的布鲁斯，过了好久，才有些震惊的开口道。
　　“等等，你在向我们收钱？上帝啊！蝙蝠侠居然会收钱了！我还以为你们全部都是道德标杆，绝对不会去干那些只有正常人才会做的事情呢！”
　　不过比起满口嘲讽的杰森，一旁的丧钟倒是对此挺感兴趣。
　　“你准备要多少？现在银行的人全死光了，我都不知道该怎么把钱取出来。”
　　丧钟倒是压根就没有怀疑，蝙蝠侠口中的诺亚方舟是否真的存在。既然联盟都敢这么说了，那船票一定是有的......
　　“不要钱，那东西没什么用。你得找一些稀奇古怪的玩意过来，越奇怪它的价值也就越高。”
　　在戴安娜与那位女神交谈的途中，布鲁斯敏锐的察觉到了对方口中的一个用词，那便是‘藏品’。众所周知，可以被称之为‘藏品’的东西，往往都拥有一些金钱之外的价值。从珍惜度上来讲，反生命方程式完全可以看做是宇宙中的一个孤品，所以它非常有价值。也正因如此，克拉克才盯上了密特隆的椅子。他认为莫比乌斯之椅的价值，足以换来全人类的船票。
　　可惜凡事都有例外，布鲁斯不敢去赌联盟真的能从密特隆那里拿到莫比乌斯之椅。此次行动失败的概率很高，所以他必须得准备些后手。倘若佐德与哈尔他们失败，让密特隆带着椅子跑了。联盟也不至于连复活几个人的东西，都凑不出来......
　　“稀奇古怪的玩意？”
　　摸着下巴思考了一阵之后，丧钟便掏出了自己的头盔。
　　“这东西算吗。”
　　他的话，直接就让一旁的杰森，头顶开始冒起黑人问号来了......
　　“可以，不过最好在上面签个名。”
　　传奇佣兵丧钟亲笔签名的头盔， 从藏品的角度上来说，绝对合格了......
　　“噫！我怎么突然有了一种不好的预感。”
　　刚穿过传送门重新出现在酒店大堂之中的瑟琳娜，就感觉自己背上似乎冒出来了一层鸡皮疙瘩。
　　【谁让你去招惹那群大头娃娃的？我们认为，这帮家伙现在肯定正满多元宇宙找你的同位体呢。不过由于你是穿越者，所以他们一时半会儿还找不到。】
　　多角者们突然出声，瞬间就让瑟琳娜把眉头给皱了起来。
　　“一时半会儿找不到？难不成，他们还真能找到我的同位体？”
　　要能找到，那问题可就大了......
　　【这个多元宇宙并不存在唯一性这种东西，只要现实有需要，即便你是外来者，用不了多久也会有以你为蓝本的世界，被那群五颜六色的天神创造出来。倘若你想要保证自己在这里的唯一性，那你必须得干点什么惊天动地的大事。不过我们觉得，现在可能已经迟了。因为这个多元宇宙的膨胀速度，远远超出你的想象。短短一秒，我们就能看见有无数个世界凭空诞生出来。不然，我们也不会被吸引到这里。】
　　【谁让它......实在是太诱人了呢。】
　　（PS：然后突然就更新了一章正文咪！说着开始狐蹦乱跳......）
　　（PS2：接着把尾巴盘成团，假装是碗碗，开始等票票ing......）


第45章 瑟琳娜的DC宇宙小课堂
　　“看来你们聊的还不错。”
　　将视线重新放回酒店中正在与达克赛德对峙的一众幸存者身上，瑟琳娜倒是不介意让这帮人打一架。毕竟，超级英雄式的战斗，她还没亲眼看过呢。不过鉴于这个酒店自带的防护功能过于拉胯，所以她也只能勉为其难的来当一次和事佬了......
　　“你是否对‘聊’跟‘不错’，有什么误解？”
　　听见瑟琳娜出声，手握弑神剑的女侠表情微妙的回道。经过了与这位女神的一晚春宵之后，她发现自己的力量竟然在一夜之间提升了数十倍！这也是为什么，她敢于在此跟达克赛德对峙。倘若那位天启星之主，在曾经的正义联盟眼中是非常棘手的存在的话。那么现在的她，完全可以单刷对方。她虽不知道，这种事情究竟是如何发生的，但毫无疑问，她恐怕已经成为对方的眷属了......
　　“至少在我看来，小氪星宝宝没有被人摁在地上揍，那就属于聊得不错。”
　　开口就辱了一番小乔纳森·肯特的瑟琳娜，三步并作两步凑到戴安娜身边。融合完格尔的全黑死剑，升了一大波级之后，她便发现自己似乎也拥有了某种，类似于超级感官的能力。这也就导致，身为半神的戴安娜如今在她眼中，整个人都变得存在感奇高无比，看起来十分诱人......字面意义上的诱人。
　　瑟琳娜也不知道这是被多角者们赐福完的后遗症，还是别的什么原因。她甚至感觉戴安娜身上有股若隐若现的香味，让人忍不住想要上去咬一口。
　　“等等，为什么是我被揍？”
　　闻言，小乔瞬间就不乐意了。这说的他就好像什么雷霆沙赞一样，他又没有所罗门·格兰迪的智慧，怎么可能会跑去跟达克赛德约架！
　　“因为你爹当年就这么干过，结果被揍惨了。”
　　此话一出，本来还想帮腔的露易丝当场就不知道该说什么了。她知道这位女神意有所指，但克拉克找人约架还真没有打赢过几次......
　　“所以你准备怎么办？狄萨德可没办法把那位永久黑暗的化身送走，你已经黔驴技穷了。”
　　调戏完小氪星宝宝与女强人之后，瑟琳娜便看向了一旁正板着脸，不知道在想什么的达克赛德。这场波及了全宇宙的灾难，本质上还是对方弯道翻车所导致的结果。想要拿到反生命方程式必须要有一个载体，这个载体可以是任何东西，但绝对不能是另一种概念。当年杰克·科比在新神族漫画中介绍他对于第一至第四世界的全部构想时，就已经把整个新神的起源说得非常清楚了。
　　大约在180亿年前，这时候的DC宇宙处于第一世界（First World）时期，在当时的神界（God World），也就是日后包裹连接着多元宇宙的天血中，诞生出了一批类人生物。又过了大概30亿年，这群类人生物获得了神之力，成为了古神（Old Gods），DC宇宙也因此进入了第二世界（Second World）时期。根据漫画中的说法，整个DC宇宙中的科技与文化，都是在那个时间段才诞生出来的东西。
　　从那之后又过了近100亿年，古神们的世界爆发了一场战争，不过这场战争是由名为沃坦（Wotan）的主神，其私生子恶作剧之神洛奇（Lokee）挑起来的。毫无疑问，洛奇的原型就是北欧神话中的洛基（Loki）。不过洛奇是当时神界第一位邪神，所以因他而起的战争，最后直接终结了整个第二世界，致使古神们迎来诸神黄昏。辉煌的神界在巨大的爆炸中被撕裂，这些古神也随之灭亡。
　　而这爆炸所释放出的能量席卷了整个宇宙，这也是日后导致了旧神诞生的神之波（Godwave）的由来。
　　神之波用了大概30万年的时间才掠过银河，接着又用了4万年的时间才抵达地球。而当时的地球在距离公元大约3.5万年的时候诞生出了第一位神明，而这便是第三世界（Third World）的开始。神之波不但创造了宇宙中各个星球的神明和万神殿，还是DC宇宙中几乎所有超自然能力的源头。无论是闪电侠的神速力，还是绿灯侠的感情光谱，亦或是原子侠的量子立场，都源于神之波。
　　由于当时的地球在神之波的扩散中积蓄了太多的能量，这也就导致地球成为了整个宇宙当中，受到神之波影响最严重的世界。那些贫瘠星球上诞生出的超能力者，只要力量刚刚开始展现，就能被当地土著们直接视为神明。可地球上的超能力者，却廉价的就好像路边随处可见的大白菜一样......
　　不过这些都不是重点，重点在于神之波刚刚开始扩散的4.8亿年中，被撕裂的神界，最终汇聚成了两个独立的星球。
　　一个，叫新创始星。
　　一个，叫天启星。
　　3万年后，这两颗星球上的生物获得了神性，从此成为了新神。而旧神们的时代也随之宣告结束，这便成为了第四世界（Fourth World）的开始......
　　只可惜，这些设定直到闪点之前，都在被后续的各种漫画沿用。而达克赛德之所以被很多人吹捧，主要还是因为，他在当年第一次重启，也就是无限地球危机时，他的设定并没有出现多少变化。成为了少数几个，根本没有发生改变的反派。
　　可问题就在于，如今站在瑟琳娜面前的达克赛德，毫无疑问是闪点之后，才出现的那个......
　　无限地球危机前的达克赛德，究竟是怎么获得欧米伽效应的？
　　答案，其实是通过手术改造。
　　可闪点之后的达克赛德，又是怎么获得欧米伽效应的呢？
　　这东西它变成了天启星之神才拥有的力量......
　　（PS：没有人给窝投票票，导致尾巴被饿死了整整三条咪！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来......）


第46章 关于被拥有行星吞噬者之力的哨兵揍了个爽这件事
　　如果非要说这两个时期，DC宇宙的神明在哪方面差距最大的话，科技与狠活绝对是其中之一。
　　那个年代的新神衣食住行基本全靠科技，哪怕是达克赛德都不会飞，脚底下还得踩个反重力飞碟，才能出去装逼。可闪点之后，尤其是临近闪点的最终危机时期，这个时候的新神，已经与科技这种东西完全脱节了。曾经寸步不离的母盒，也成功沦为开启爆音通道的工具人。那些狂拽炫酷吊炸天的科技，最终也被强悍的个人实力，与神の权能所代替。
　　曾经的天父能被一把枪撂倒，现在的达克赛德，却连枪跟直升机这俩玩意究竟是什么，都已经不知道了......
　　这主要还是因为，在那个年代，编剧不是被称之为编剧，而是叫艺术家。同样，艺术作品在创作之时，是压根就不会去考虑连续性这种东西的。这也就导致，当时的DC编辑部，只要是个优秀作品，人气很高，都会一股脑往DC宇宙里面塞。至少隔壁漫威，还可以用几个比较有代表性的编剧，来诠释他们作品中并不相同的漫画体系。可DC这边，就完全没有区分这一说了。
　　什么尼尔·盖曼的睡魔，塞！然后出错了，不行，打个无尽家族的补丁上去。什么格兰特·莫里森的常胜七勇士、动物侠，塞！然后出问题了，这就把格兰特·莫里森踢出DC多元宇宙，反正编辑部不认。
　　可如果没有比这更好的设定了，又该怎么办？
　　反正我们华纳是不要脸的，直接拿过来用就行了，有本事你去告我......
　　这种做法最终造成的结果就是，整个DC漫画只要离了超人跟蝙蝠侠，或是其它几位联盟巨头之后。整个漫画，在剧情的连贯性上是完完全全割裂的东西。这个现象在最近两年的漫画里，已经是越来越明显了。拉萨路之池跟前面黑暗危机的剧情对不上就算了，其它几个独立刊更是重量级，从头到尾满满都是一股摆烂的气息。
　　所以瑟琳娜在面对那群，明显跟地球0的那帮有明显差别的角色时，她甚至都有些害怕......
　　因为英雄死劫这漫画闹出来的离谱操作，让她都有一种，达克赛德会不会突然歪嘴一笑，表示这一切全部都是他的计划什么之类的。所以，让达克赛德赶紧对此发表评论，说出个所以然来，才能让她放心把后续的事情全都安排下去。
　　“达克赛德不知道，达克赛德根本没有想过会出现这种情况。天启星已经毁了，源头与超时间流也才蠢蠢欲动，达克赛德现在已经没有地方可去了。”
　　听见这话，瑟琳娜差点一个大气没能喘上来。她算到了达克赛德会无能狂怒，也算到了达克赛德可能会说出一个隐藏许久的后手，还算到了达克赛德准备出门跟厄瑞玻斯打上一架。但她真的没算到达克赛德居然会就此摆烂！直接表示自己不玩了，他脑袋空空对此根本没有任何想法......
　　【嘶！你这谐能的感染范围，是不是有点太广了啊？你们才刚见面，这家伙怎么就变得跟被你附过身的一样啦？】
　　“神他妈的谐能，那奈亚子才是谐星好嘛！”
　　被多角者们怼的半天说不上话的瑟琳娜，最终只能深呼吸了几下，便走到前台后方，唰的一下就把休眠状态的一体机给戳开了。
　　“标准类魔小房一晚200灵魂，复仇女神双人间一晚430灵魂，黑暗精英套房一晚880灵魂。天启星之主套房，一晚23333灵魂，你要住哪个？”
　　瑟琳娜的话音才刚落，那边的达克赛德就立马开口道。
　　“天启星之主套房，我还要个可以用来屠杀解压的宜居星球。”
　　听见这话，那边几位正义人士的表情，瞬间就变了。不过，瑟琳娜才懒得理他们呢。
　　“一共200万灵魂，刷卡还是现金？”
　　光速挥动银之匙，将一间总统套房的房门，直接连接上了2149号地球之后。瑟琳娜便掏出一把印有骷髅头图案的房卡，将其递到了灰皮大个子面前。
　　“现金。”
　　不知从哪儿掏出了一大团绝望哀嚎着的块儿状灵魂团之后，达克赛德便伸手接过那张房卡。在感受到那卡片中蕴含的阴暗神力之后，他突然咧嘴一笑。
　　“看来我应该会有个不错的体验。”
　　达克赛德能感受到，那卡片之中正连接着某个未知宇宙的坐标。毫无疑问，那里就是他花钱买来的解压天堂了......
　　“岂止是不错，你一定会大吃一惊的。”
　　肚子里的坏水儿都快溢出来的瑟琳娜小姐，完全没有告知达克赛德那边宇宙危险性的意思。
　　“上帝啊！你怎么能这么做？”
　　随着达克赛德在一阵不详的黑光中传送离开，那边的小氪星宝宝忍不住开口大叫了起来。
　　“你在游戏里不也杀的挺欢快吗？这种好玩又有趣的世界，我手里可是有不少呢。只是我一般都懒得自己去清理，既然有人准备代劳，那我肯定双手奉上。不过像你这样的还是别想了，那些世界的危险程度远远超出了你的想象。”
　　一边说，瑟琳娜一边摇晃着身后由共生体拟态而成的恶魔尾巴，从前台走了出来。
　　“那可都是活生生的人！你怎么能......”
　　不过小乔的话还没说完，就被瑟琳娜当场打断。
　　“活生生？我可不这么觉得。”
　　用尾巴缠上戴安娜的手，女侠就这么被瑟琳娜拽着走向了远处金碧辉煌的电梯。
　　“你真准备让他跑去星球上屠杀取乐？”
　　由于力量宝石的增幅，导致完全无法抵抗这股巨力的戴安娜，只能被迫来到瑟琳娜身边。
　　“那我会给他一个星球，而不是给他一个宇宙。”
　　听见这话，戴安娜愣了一下。随即，她便突然反应过来这位女神的意思了......
　　“我房间里有脏东西！”
　　只是还未等她开口，鼻青脸肿的达克赛德，就突然出现在了大堂之中......
　　瑟琳娜的尾巴.jpg
　　（PS：思考片刻，然后抓起一只半死不活的尾巴，放在碗里。）
　　（PS2：只要投票票，就可以让尾巴重获新生咪！）


第47章 正所谓丧尸宇宙
　　“看来那帮丧尸......似乎比我想象中的还要厉害一点？”
　　此时的达克赛德，整个人就仿佛刚从滚筒洗衣机里旋风冲锋龙卷风了一番似得。对于他的惨状，瑟琳娜反倒有些意外。因为在她的认知中，以达克赛德的实力，那群丧尸英雄甚至都不够塞牙缝。所以她才会把达克赛德丢进丧尸宇宙，让他在那边好好找乐子。
　　【他被那个看起来好像超人亲戚的金发男给揍得不轻，我们都有些意外，按理说一个凡人不应该拥有那么强大的力量，尤其是......在他已经死了的情况下。】
　　不同于注意力完全不在达克赛德身上的瑟琳娜，好奇心旺盛的触手宝宝们，可是偷偷跟过去看了这位天启星之主，从降临到挨揍的全部过程。尤其是那群丧尸从宇宙各处朝他飞过来时的场面，简直都可以入本世纪最佳恐怖剧集的提名了。
　　“那个金发男叫罗伯特·雷诺兹，他拥有百万颗恒星之力......当然，理论上是这样的。不过实际情况，恐怕远不止如此。他拥有吸收任何形式下的任何能量的能力，所以他的实力强度其实并没有‘上限’这一说。”
　　可即便如此，那位丧尸化的哨兵也不应该拥有痛揍达克赛德的力量。
　　“不过你们真的确定，那是2149号地球吗？不是91126，或者其他什么东西？”
　　将暗金色的混沌撕裂者长剑具现化在手中，松开了拽着女侠手腕的尾巴之后。瑟琳娜便直接催动起了银之匙的力量，并举起长剑，对着空气狠狠劈下。
　　“锵————”
　　随即，某种金属碰撞才会发出的刺耳声音，就当着所有人的面突然响起。紧接着，一位脸上有着闪电状疤痕的绿衣男，便自上而下被一分为二的出现在了瑟琳娜的面前。
　　“你们确定这玩意是2149宇宙里能有的？”
　　还未等那人影操控分子之力扭曲现实对自己残破的身躯进行重塑，自剑锋处散溢出的地狱烈焰，瞬间就将它给烧了个一光二尽。无视防御的真实伤害，配合起百分比削血，展现在现实总的效果，那叫一个霸道。
　　【什么玩意？它是怎么出现的！】
　　本来还有些奇怪瑟琳娜突然把剑掏出来是要干嘛的多角者们，在看见那凭空出现的丧尸之后，整个触手都被惊呆了。
　　“欧文·里斯，大名鼎鼎的分子人......可惜变成丧尸了。所以我真的非常好奇，你们之前说那里是2149号地球，可我印象中并不记得有哪个宇宙的分子人，被饥饿病毒感染过啊。”
　　望着那连灰都没剩下的入侵者，瑟琳娜的表情并不是很好。倘若她先前没有去616宇宙把无限宝石集齐的话，那现在这一屋子人可能已经开饭了......
　　【额......那个......其实我们也不是很确定，你口中说得那些编号，具体都是些什么。】
　　见实在瞒不下去之后，触手宝宝们便略显尴尬的开口说道。
　　“连宇宙的编号具体是什么都不知道，你们居然还敢信誓旦旦的向我保证！你们他妈是在逗我玩儿吗？”
　　听见这话，瑟琳娜当时就愣住了。不过很快，她就反应过来，自己究竟遇到了什么情况————身为小白的多角者们，居然在用自己对漫威宇宙那一知半解的信息，跟她虚与委蛇！
　　“该死！这地方如果不是2149宇宙的话，那你们又是从哪儿找来了这个存在着饥饿病毒与丧尸英雄的世界？”
　　强行压制住自己几近发狂的情绪，瑟琳娜怎么也没能想到，自己计划中的纰漏，居然会出现在多角者们身上！她愣是千算万算，都没有算到这帮触手怪竟然会为了面子，跟她瞎几把吹逼。对方压根就不知道每个独立宇宙都有各自的编号，但它们却装作自己懂这件事，然后给她捅出了天大的娄子！
　　【就是......看见有......】
　　被瑟琳娜问到的多角者们，此时也有点儿懵。事到如今，祂们依旧没能意识到，区区一个编号的误差，究竟会带来多么大的麻烦。
　　“欧文·里斯可以自由操控宇宙内的一切分子结构，他的传送能力压根就是把自己分解后在别的地方进行重组。你们觉得这样的人，会被区区一个丧尸病毒所感染吗？”
　　此时的瑟琳娜已经将六颗无限宝石的出力提升到最大了，她如今正隔着整个多元宇宙，在利用宝石的力量，不断观察着多角者们口中，那个所谓的‘2149号地球’。本来达克赛德挨揍这件事儿也就图一乐，可当丧尸化的分子人突然出现的时候，这他妈可就不是图一乐那么简单的事情了！
　　“我现在都怀疑外边儿是不是已经突然冒出来了一个什么......全部都由丧尸组成的多元宇宙喽！”
　　疯狂翻阅着时间轴的瑟琳娜此刻只想知道，分子人究竟是怎么被感染成丧尸的。因为历史上的欧文·里斯，其能力与强度一共被分为了好几个阶段。倘若只是初期，还不算强的时候，倒还没什么。可如果这个分子人是在其能力已经与上帝无异的时候被感染，那乐子可就大了。
　　要知道，漫画中的丧尸宇宙，在一开始其实并没有自己的独立编号。因为丧尸英雄的首次出现，压根就不是漫威丧尸的漫画，而是2005年的终极神奇四侠第21卷！
　　终极宇宙的开始，同样也源自2000年开始连载的终极蜘蛛侠漫画，不是凭空就有了。
　　那个时候的丧尸宇宙先是被称作地球Z，接着又被称作91126，直到后来丧尸英雄有了自己的独立单元剧漫威丧尸，才在手册中，获得了2149这个官方的宇宙编号。
　　国内有很多人说丧尸宇宙的时间线有BUG，其实只是因为他们先看了漫威丧尸，而不是先看终极神奇四侠......
　　（PS：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS2：只要投票就可以摸一下尾巴咪！）


第48章 瑟琳娜的漫威丧尸小课堂
　　“操了，居然是他妈这个时期的分子人......”
　　看着那在赌桌上惨遭感染的欧文·里斯，瑟琳娜的眉头瞬间便皱了起来。事实上，漫威的丧尸宇宙其实有很多。除了最广为人知的2149宇宙以外，其实还有一个被称作它的替换现实的6195号地球。这个宇宙的丧尸金刚狼后来加入了流放者小队，也就是漫画中的狼獾联盟，倘若看得漫画多一些，应该不会不知道这家伙的存在。可问题就在于，已知的14个丧尸宇宙中，她还真不知道有哪个宇宙的分子人，居然会被这玩意感染！
　　“483号地球（西部丧尸世界）、555号地球（亚瑟王大战丧尸）、7044号地球（丧尸蜘猪侠）、11081号地球（圣诞丧尸特别篇）、12591号地球（纳粹僵尸部队）、13264号地球（斗界死亡之地）、19121号地球（漫威丧尸：重生）、21050号地球（猿星崛起见丧尸），再加上两个临时现实，TRN760（漫威丧尸2018）与TRN808（MCU丧尸单元集）......算了，把89521号地球（假如动画第五集），和TRN520（漫威大战卡普空3）也一并加进去吧。”
　　催动无限宝石的能量，强硬的点杀，直接摧毁了这十四个被自己发现的宇宙之后。瑟琳娜的眉头，总算是变得缓和了许多。
　　“不行，总觉得还是不够保险。那就把2010号地球（漫威吸血鬼）、7085号地球（漫威狼人）、13027号地球（僵尸启示录）、14031号地球（活死侍）、81143号地球（丧尸之家）、95019号地球（丧尸蚁人入侵人猿世界）与818793号地球（鬼玩人），也一并抹除掉吧......”
　　想来想去，最终决定开始大杀特杀的瑟琳娜，又隔空摧毁掉了几个宇宙。
　　【你这简直......】
　　此等疯狂的举动，自然便引来了多角者们的注意。望着那一个又一个宇宙，相继化作一团巨大的烟花，饶是这帮大触手们，都有些不知该说什么为好了。
　　“不然呢？我还能怎么办。你们一声不吭给我找了个不是2149号地球的丧尸宇宙过来，如果不是我有无限宝石，及时干掉了那只被感染的分子人，没有让它在现实中打开裂缝。否则，我的酒店也就只能改行去当自助餐厅了。”
　　伸手揉了揉自己的眉心，瑟琳娜单手一挥，便把那暗金色的混沌撕裂者又给收了回去。先前那只跟在达克赛德屁股后面，找上门儿来的丧尸分子人，可把她给吓得不轻。尤其是在发现对方手里居然没有拿魔杖的时候，她差点就以为外边已经有一整个多元宇宙的丧尸大军打过来了呢。
　　【那个家伙真有这么吓人吗？】
　　似乎是察觉到了瑟琳娜的恐惧，多角者们有些疑惑的开口问道。
　　“岂止是吓人，你们觉得闪电侠被这种病毒感染了，他需要多长时间就能感染全人类？欧文·里斯要是被这种东西感染，区区一个宇宙那可根本拦不住他。最多只要三天时间，就够他把这个病毒，带去多元宇宙的其它地方了。”
　　这也正是瑟琳娜说漫威丧尸中最可怕的是病毒，而非是那些感染者的主要原因。她曾经就对这个病毒有过一个猜测，怀疑这东西很有可能是万物之下的影响力，在多元宇宙间的延伸。毕竟那玩意的设定，跟饥饿病毒所造成的后果。不能说像，只能说是一模一样！
　　虽说艾尔·尤因当初在设计不朽浩克的艺术表现时，与乔·贝内特一拍即合。几乎就是照着洛夫克拉夫特，跟罗伯特·E·霍华德的那几部作品来进行创作的。但这种情况反应到现实中后，呈现在瑟琳娜面前的东西，就变成了一个同时混杂着‘克苏鲁神话’、‘王者之剑’、‘荒诞传奇’等等要素，连思考都成为了一种罪过，完全能甩开隔壁战锤宇宙好几条街的究极缝合怪！
　　她简直不敢想象，饥饿病毒真的与万物之下扯上关系后，会是一种多么催人尿下的画面......
　　但现在的问题就在于，上述那些猜测......搞不好可能是真的！
　　“我很早以前其实就已经知道了，艾尔·尤因这条英格兰蠢鱼，总是喜欢在不经意间给你挖点什么天坑，并在里面藏些惊喜。可是现在......我宁可不要这种惊喜！”
　　完全无法平复下心情的瑟琳娜，只觉得自己内心充满了波动，甚至快要打起原子闪电光速拳。不了解漫威的人，可能并不知道，分子人拿不拿魔杖这一行为的差别究竟有多大。但她知道，她了解，所以她现在整个人都有些抓狂......
　　欧文·里斯出生于科罗拉多州，从小就瘦不经风，行任何事前，都必定要找他妈汇报，属于标准的美式废柴。在那个年代的主流声音中，这样的傻小子可一点都不酷，校霸们最爱欺负这类倒霉蛋，来提升自己的存在感，展示权威了。而这些东西，在欧文1963年初登场的神奇四侠刊里，已经说得非常清楚了，几乎没有再讲一遍的必要。
　　作为美国队长的邻居......对，你没看错，欧文一家住在布鲁克林区，确实是美国队长的邻居。
　　从小品学兼优，但就是不讨人喜的欧文，在毕业后进入了ACME原子公司工作，而且一干就是整整12年。直到有一天，他在修理原子能设备时，不小心发生了事故，最终才让他变成了后来的分子人。
　　可惜上述这些事情都算不上是重点，因为真正重点在于，这个设定在维持了没多长时间之后，它就被改掉了！
　　被！改！掉！了！
　　就好像钢铁侠最初在越南被绑架，过了几十期又成了在中东被绑架，直到钢铁侠电影上映时，又变成了在阿富汗被绑架一样......
　　（PS：思考片刻，给尾巴挂上奶油，然后摆在碗里试图诱捕到读者。）
　　（PS2：没有票票恰，还得给腻们恰奶油，实在是太坏惹！说着开始闹......）


第49章 论分子人
　　随着为了卖玩具逼脸不要刊，又名‘秘密战争’的漫画发布，欧文·里斯的设定便迎来了他自诞生之后最大的一次变动。
　　曾经的分子人就如其它漫威式的超级英雄们一样，穷人发家靠变异，富人发威靠科技。直到超越领域的概念出现在漫画之中，名为欧文·里斯的之人，也从原来的变异穷小子，一举跃升为了超越神族实验的一部分。那场令他获得能力的事故，也不是因为机器出了差错，而是超越者修改了现实！
　　制图师们将分子人当做了某种可以连锁触发的‘现实’炸弹，他们在无数个现实中复制了分子人的诞生过程，并将他设置为了实验中的多米诺骨牌。
　　只要分子人死亡，那么他就会摧毁他所处的那一整个宇宙。
　　不过从神奇四侠刊中我们可以得知，超越神族的实验目的其实自始至终都很简单。他们就是单纯的想看看，所有宇宙中的分子人同时死亡，究竟会造成什么样的后果......
　　总得来说，名为欧文·里斯的人生，就是一个吃得太饱，最后闲想要无事生非的经典反派故事。
　　类似情况的操作，在漫威中可谓是数不胜数。
　　不过欧文·里斯都还算好的，这人好歹是获得了能力之后，觉得自己天下无敌，然后才准备统治世界，丝毫没有把那些已经行侠仗义了十几年的超级英雄们放在心上。就连‘分子人’的这个头衔，也是他在极度膨胀的情况下，给自己取的称号。
　　只是问题在于，如果你觉得欧文·里斯是在发现了自己的能力之后，才取名叫‘分子人’的，那可就大错特错了。
　　这人从获得能力开始，一直到准备与神奇四侠进行对线为止的时候。都没能意识到，他的能力其实源于那场导致‘ACME原子公司’把他炒掉的事故。他反而觉得，自己的力量来源于一根不知从什么犄角旮旯里捡回来的魔杖！
　　更离谱的是，这货在给自己取‘分子人’这个代号之前，甚至还不清楚自己的能力是操作世间一切分子......那你管自己叫分子人干嘛？
　　不过这也是当年古早时期漫画，特有的通病之一。即，除了身为主角方的英雄们以外，那些初次登场的反派，从设定上来说，要多敷衍就有多敷衍。因为那个年代的美漫，其实已经有读者回馈了。他们有一个专门的版面，可以让看漫画的人剪下来，然后把自己的想法写在上面，接着寄回编辑部。就连被称作全能宇宙守护神的传奇漫画家马克·格林瓦尔德，当年也是因为一纸读者回馈的邮件，被邀请进了漫威。
　　至于，他为什么会被邀请？
　　因为他把多元宇宙最初的概念，写在那了张被裁下来的纸上......
　　由此可见，漫威这糟心玩意能一路走到现在，真是踩了各种的狗屎运。只可惜，天要亡它漫威，所以主派了恶贯满盈的美国老鼠来收购它。谁让犹太人在并购完迪士尼之后，利用它干得各种糟心事儿，已经离谱到写出来可能都没法过审的程度了。
　　冷知识，世界上第一场信息化时代的舆论战，其实是迪士尼开启的。
　　它的存在，就跟海湾战争打醒了全世界一样......
　　【额......所以这个......分子人？他拿不拿魔杖，到底有什么区别？你不是也拿着魔杖嘛，但我们也没见你用过它啊。】
　　听见多角者们的小白发言，瑟琳娜略显无语的翻了个白眼。
　　“没有拿魔杖的分子人，他的能力会有非常大的限制。因为他认为自己的能力是魔杖给予的，所以他离了魔杖就没办法用这种‘神奇魔法’了。这个时间段的分子人，可谓是脆弱至极。由于潜意识的认知错乱，这也导致他的能力无法作用在任何活着的生物身上......”
　　说到这里，瑟琳娜不由撇了撇嘴。
　　无法操控生命的这个缺陷，在漫画中可是持续了很长时间。在欧文·里斯被神奇四侠击败之后，干涉者蛙图就跑来捉走了战败的分子人，并将他关进了一个口袋维度。那里的时间流速其快，没过多久欧文·里斯就开始快速衰老，仅一夜的时间他就瘫痪在床。直到即将老死的那一刻，他的求生欲才支撑着他创造了一个全新的‘魔杖’与......一个‘儿子’。
　　说好的不能影响生命呢？创造就不算影响了是吧！
　　不过这还不算最离谱的事情，年老的分子人在创造完了新魔杖与儿子之后，他居然又复刻了一次，曾经让他获得能力的事故！成功让这位被他创造出来的儿子，拥有了与他相同的力量......
　　由此，漫画中最大的BUG就这么产生了。
　　已知，欧文·里斯认为自己的能力来自魔杖，他觉得自己无法操控生命。可是后来，他不仅凭空创造出了一个魔杖，同样也创造出了生命。
　　要知道，在那个年代欧美还没有如今这么开放。直到上世纪七十年代之前，整个欧洲与美国，都还处于一种，坚信上帝与圣经的状态。圣经不让你做什么，那几乎所有信徒都不会去做什么。这也就导致，一位拥有与神同等力量，也就是可以创造生命的反派出现。对于当时那个保守社会的冲击，不可谓不大。
　　欧文·里斯的这个‘儿子’，毫无疑问就是当时的分子人眼中，最完美的自己。
　　他成功克服了自己这个当爹的拥有的每一个缺点，他的能力不仅可以对生命生效，同样也可以对没有看见的东西生效。
　　当然，这并不是没有代价。
　　由于能力强度得到了巨大的提升，所以他的儿子也就变得更加依赖魔杖了。甚至已经到了，只要离开魔杖，他的身体就会开始快速衰老的地步......

　　（PS：这周五就要上架了咪！发出上架的声音......）
　　（PS2：所以再养就要养死惹！悲。）


第50章 可怜人必有离谱之处
　　好在欧文·里斯临死之前，成功将自己的意识上传至了网络......魔杖之中。算是米哈游式地致敬了一下，半个世纪后的流浪地球2。
　　被回旋镖打到的感觉怎么样？

　　由于又一个离谱弱点的出现，这也就导致欧文·里斯的这位儿子，在战斗中成功压制住神奇四侠后，便非常漫威式反派的仰天长笑。
　　结果，就被石头人一个Q打飞了魔杖。
　　失去了魔杖的小欧文·里斯，身体极速衰老，当场就死在了这位老好人面前。给当时尚且年幼，刚刚结婚的本·格瑞姆，留下了持续整整3页漫画的心理阴影......
　　不过石头人毕竟是石头人，智力属性再怎么点也不会太高。所以，这位大大咧咧的超级英雄，就把原本属于反派遗物的魔杖。交给了他的小粉丝，某个名为桑福德的男孩手中。
　　老实说，这操作要是放在隔壁DC宇宙，可能要被蝙蝠侠做成PPT在瞭望塔里公开播放，然后当着全正义联盟的面破口大骂......
　　由于不清楚魔杖之中藏有欧文·里斯的意识，所以被称作世界第一聪明的‘里德·一激灵’，也非常聪明的完全没有去问这根‘大规模杀伤性武器’的具体去处。就这么让它被一只还不满8岁的小鬼头，手握魔杖还带着俩伙计，在森林里玩你丢我捡的‘超好玩’游戏。至于说，他们丢的是什么东西......
　　不出意外的话，那肯定就是这根魔杖了。
　　好在这还不算最离谱的事情，假如你们知道，这帮小屁孩玩耍的地方，其实是斯塔克工业研究方舟反应堆的核试验场地时。你们就不会觉得区区一根藏着‘电子永生派’的魔杖，有什么离谱之处了......
　　桑福德拿着魔杖疯狂逗自己的小伙伴玩，而名为辛西娅的女孩显然也不是什么省油的灯。别人都在玩魔杖，但她却想玩桑福德。
　　这也就导致，魔杖最终成功被她弄进了一旁的小河里......
　　不要问森林里为什么有河，反正它就是有。
　　可正当辛西娅准备下水捡魔杖时，一只明显不应该出现在这个生态环境中的鳄鱼，反正就这么出现了。
　　当时，桑福德就惊呼，辛西娅要死了！接着，漫威版的沼泽怪物，也突然出现在了这个它本不应该出现的地方。然后，它又更加不应该的跑去驱赶鳄鱼，全然不顾已经深陷泥塘之中无法自拔的小女孩。
　　正当大家都以为辛西娅就要死了的时候，不可思议的事情突然发生了！
　　由于上文已经提到，这里曾经是斯塔克工业的实验场地。所以这里的水，其实不是你想象中的河水。而是辐射剂量奇高无比，能让你的盖革计数器直接变哑巴的超级核废水。
　　得益于这种高强度辐射的刺激，魔杖中隐藏的欧文·里斯被成功惊醒。随后，他便无师自通了鬼上身，用自己的意识，成功占据了辛西娅的身体......
　　【你......真的确定这是人能编出来的玩意？】
　　听完瑟琳娜的介绍，多角者沉默了，一旁吃瓜的露易丝母子也沉默了，达米安更是露出了一脸震撼我全家的表情。反倒是身为半个文盲的戴安娜与天启星之主达克赛德，听得是十分投入......
　　“不然我为什么专门把分子人挑出来讲的这么详细？因为任何与他有关的事情，在其发展过程之中，往往都会进入一种离谱他妈给离谱开门，离谱到家了的情况！”
　　说到这儿，就连瑟琳娜本人也沉默了。因为后续发生的事情，其实比现在她讲得这段儿还要魔幻。
　　斯塔克收到了入侵警报赶来，与类人体一起大战操控了辛西娅身体的分子人欧文，并成功打掉了她手中的魔杖。
　　你以为这就完了？
　　说时迟那时快，突然有一条蛇从不知道什么地方，反正就是窜了出来，一口咬住了这根魔杖。紧接着，这条蛇就变成蛇人了，还穿着分子人曾经的衣服......

　　所以，接下来的问题就是，不要让那根魔杖被任何生物拿到就行了嘛？
　　对，没错。
　　但......托尼·斯塔克不明白这个道理。
　　他上去一把就夺过了魔杖，然后成功被分子人欧文给夺了舍......

　　得亏类人体的智商比较高，至少比当时在场的所有人都高，所以它明白这魔杖会夺走持有者的意识，而它是沼泽的化身，理论上来说，它没有意识。所以，它便从托尼·斯塔克的手中，抢走了魔杖，并将它带去了沼泽深处。至于后面的事情，其实已经不需要说了。想必大家也能明白，如此简单，谁拿谁就行的玩意。肯定要作为一个关键道具，让一堆人在漫画中拿一遍。谁拿谁当反派，妈妈再也不同担心我截稿前想不出内容啦！
　　什么？你想知道里德·理查兹有没有手贱去拿这玩意？
　　那当然是......
　　有啊！

　　这么傻逼的事情，我们的里德·一激灵怎么可能错过呢......
　　而且不止是万恶之源里德，就连身为吞星使者的银色滑翔者，也跑来手贱拿了这根魔杖。倘若不是行星吞噬者之力起到了保护作用，那上了银滑身的分子人，恐怕能闹出一场不亚于无限手套的大事件。
　　不过也正是因为这次接触，欧文从银滑那里学来了操控能量的方法，就如日后哨兵从他那学来操控分子的方法一样。他也成功意识到了自己的能力，其实并不源于魔杖，而是源于他自己！
　　直到这时，分子人才真正成为了那个后来为人所知，被吹得天花乱坠的分子人......
　　“所以现在的问题就在于，我们遇到的分子人，正是这个时期的分子人。他不需要依靠魔杖，他甚至可以直接扭曲现实，跑进我的领域中来！这事情无论落在除我之外的哪一位头上，最终结果恐怕都只有一个！”
　　“那就是......”
　　“开饭了。”
　　（PS：居然有人觉得科普内容很长......拜托！欧文·里斯1963年就登场了，跟他有关的漫画少说也有一百期打底，我能总结成这么些字，已经非常少了好嘛！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


上架感言
　　发掉收感言惹！
　　然后被迫上架.jpg
　　说着哇的一下哭出声来，一边哭一边在地上打滚咪。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


第51章 开始的前奏
　　当我们仰望天空，我们会看到所熟知的太阳，那光芒照耀着我们，无色、无形。
　　但你知道吗？这光是由七种颜色所组成的，就如同人一样，拥有七种情感所支持。每一个颜色都代表一个独立的自我，每一束光芒都预示着一个即将诞生的超我。
　　人生在世，总会经历许多。
　　人们发现恐惧，明白希望，感受愤怒，学会怜悯，收获爱情，拥有意志，被欲望所驱使......
　　“钱！我只要钱！”
　　就好像大家都是第一次做人一样，拦在那对年轻夫妇面前的男人，同样也是第一次犯罪。他满是疮痍的手微微颤抖着，但这不妨碍夫妻二人面对枪口时露出惊恐的表情。
　　“先生，冷静！我会给你钱的。”
　　男人挺胸上前，女人则试图把孩子挡在自己身后。明尼苏达州生产的左轮可不是用来对着人的，作为一个老美国人，只是看见这口径男人就意识到那弹匣里装的是.357麦格农弹。身为一个富豪，尤其是整座城市闻名的大商人，他可非常清楚自己身上的防弹衣在那把枪面前，不过是层夹了棉花的纸糊板。
　　“别动！”
　　这位劫匪先生看起来真的很紧张，逐渐加剧的动作，甚至透露出了一丝疯狂的意味。
　　“放松，我会给你钱的。只要你把枪口挪开，我会给你很多钱。”
　　作为一个男人，一个丈夫，他在很努力维持着这位持枪抢劫者的心理状态。哪怕对方那双手抖得如同筛糠，他也不敢去赌对方能否命中，也不会去赌对方会不会开枪。
　　“1000美金......我只要1000美金！只要拿到钱，我就走......”
　　这位紧张的劫匪似乎还未曾意识到自己抢的人究竟是谁，但对于这些生活在社会最底层的家伙来说，可能第二天能否买到廉价的食物，才是他们最关心的事情吧。
　　“好的，一千美金。我现在给你，你立刻就走行吗。”
　　听见对方的话，这位丈夫明显是松了一口气。对于他来说1000美金根本不多，但美国可是建立在信用卡上的国家，除非是傻子，不然谁没事儿出门身上揣着上千块的现金呢？若不是今天他与妻子带孩子去剧院过生日，临走时拿了些零钱，这1000美金可能真就要难住他了。
　　“钱！”
　　一听见有钱，对面的人显然变得有些激动了起来。而穿着晚宴西服的男人只是一边安抚着对方，一边掏出了自己的钱包。
　　“扔过来！”
　　显然，事情至此的发展还是挺顺利的。他只是上前几步，就将那看起来就价格不菲的鳄鱼皮钱包丢到了这持枪男子脚边。对方显然也遵守了先前的承诺，捡起那价值不菲的钱包头也不回的就冲着巷子外跑去。
　　“一切都摆平了，放轻松，玛莎。”
　　看见这一幕，这位男人显然也是松了口气。说起来还挺可笑，自己这位世界闻名的大富豪，竟然被几千美金给救了。虽然那钱包是管家帮忙置办的，但里面的现金少说也有1000以上，好在今天这首不怎么入耳的插曲没有掀起多少波澜，可这意外......
　　“举起双手！放下枪！”
　　就是那么的突如其来......
　　‘嘭————————’
　　“我听见你的心跳在一瞬间加快了非常多，怎么，你又做噩梦了吗？”
　　从梦中苏醒的布鲁斯，第一眼就看见了站在他面前，还一脸关切的克拉克。这是自反生命病毒爆发后的第一夜，同样也是充斥着鲜血与死亡的第一夜。好消息是，得益于联盟初期的有效控制，剩余下来的那些幸存者，已经很少有人被厄瑞玻斯的傀儡们撕得粉碎了。
　　“梦到了一些以前的事情......”
　　布鲁斯的表情有些复杂，其实......那是他第一次见到芭芭拉·戈登，还有詹姆斯·戈登。尚且年幼的他，在小巷中目睹了双亲被人枪击。而芭芭拉的父亲戈登警官，因此在医院中跟人大吵了一架。最后还是由阿尔弗雷德亲自出面，才勉强摆平了此次误击事件。
　　‘九枪！谁给他们权力开枪的？’
　　直到梦醒之时，布鲁斯都觉得自己耳边依旧环绕着那连绵不断地怒骂。当时，那名警员的子弹穿过玛莎的腹部打断了她的脊椎，这种伤势哪怕是哥谭最好的医院也不敢打包票。托马斯在枪声响起的那一瞬间，就转身扑向了他。结果自然是他没有受到任何伤害，而背后没有防弹衣保护的托马斯，则当场成为了那起误击事件的第一位受害者......
　　老实说，他并没有觉得那位哥谭警察开枪有什么过错。任谁看见一个拿着马格南左轮的疯子从小巷中跑出来，而自己手里有枪，第一反应都是把弹夹清空吧。
　　可问题就在于，那位警官当时并没有把弹夹完全清空，而且......他还打错人了。
　　“命运吗......”
　　从床上坐起的布鲁斯，活动了一下身子，就准备继续进行自己接下来的行动。
　　“你休息好了？”
　　窗外寒风呼啸，夜空下的哥谭就好像浸入了一座无底深渊一般，看不到一丝一毫的希望。工业的废气在城市上方缭绕，如墨般的街道上在看不见光的同时，也找不到一位行人。
　　“嗯。”
　　这是一座被掩埋在坟墓中的世界，罪恶在它的棺木中甦生，将一个又一个行尸走肉的哥谭市民拉入它腐败发臭的尘埃之中。可能人们还不曾知道，有一天晚上，因为一个意外，致使这座城市失去了它最后的守护者，错失了它真正可期的未来。
　　而布鲁斯只是一言不发地望着窗外，在遥远的天际之上，似乎只有远在太阳系外的星星才能给这座无可救药的城市带来零星的光芒。
　　可谁知今天，却已然成为那仅剩之日了......
　　哥谭的骑士已死，这抹黑暗究竟会将城市卷向何处呢？


第52章 不作死就不会死
　　善与恶，红与黑，生与死......
　　有人说笑话的真谛是为了引人发笑，可当它被搬上大荧幕时，这种来自他人口中的笑，却又成为了针对荧幕中那位傻子的单向暴行。所以，人的悲欢离合其实并不相通。当有人在街上痛哭流涕时，我们可能只是觉得他吵闹......
　　你不也是如此吗？
　　让我们试想一下，一个画着小丑妆的绿头发男孩，与一个穿着蝙蝠装的哥谭市首富，究竟是谁才会得到最真挚的笑声呢？
　　倘若命运女神真的可以听见我们这些凡人的声音，那她应该会说，世界想要的是一位活着的布鲁斯，而不是一个活着的小丑。因为死去的布鲁斯毫无价值，但死去的小丑......
　　看吧，你确实在笑，不是吗？
　　“吾等乃是厄瑞玻斯！永久黑暗的化身！吾命令你，无知的凡人！立刻停止你那恶心的声音，吾等不需要笑话，也不想听你那停不下来的傻笑！”
　　呵，这话说得......
　　又不是我非要进来，明明是你在邀请我。你才是这里的主人，而我只是被你邀请来的客人。你既然不想听我的笑话，那你为什么还要叫我进来呢？
　　或者说，其实是我讲得笑话还不够逗乐你？
　　那我可以换个新的，比如......
　　什么东西六条腿进去两条腿出来？
　　“哦呀。”
　　漆黑的小巷之中，本应冰冷一片的苍白尸体，却突然从地上弹了起来。死而复生的小丑一脸惊讶的伸手摸了摸自己还算完好的面庞，虽然那霰弹枪打出来的大洞，怎么看都感觉有些诡异......
　　“这就受不了啦？我可是能不停不休讲上一整年，这才多长时间啊。不过话说回来，这种奇怪的感觉，到底是......”
　　只可惜，小丑的清醒意识并没能持续多长时间。
　　随着那无尽的饥饿感突然袭来，他只觉得自己眼中的整个世界，似乎都突兀的多出了那么一丝肉香......
　　【那个......】
　　与此同时，独立于多元宇宙之外的房产中，结束了漫威小知识科普的瑟琳娜，正抓着身下的戴安娜，不断重复着打桩的动作。
　　“没看见我正在忙吗？先等我爽完了再说。”
　　利用现实宝石，成功发现了新玩法的瑟琳娜，此刻正戳地身下的女侠欲仙欲死。
　　【不是，真的非常着急......你能不能先把门打开？】
　　闻言，瑟琳娜愣了一下。
　　“不是吧阿Sir，我这里可不兴搞银趴啊！你们想玩的话，难道自己不行嘛？”
　　很显然，满脑子都是瑟瑟的瑟琳娜完全没能理解，多角者们的意思。
　　【谁说要跟你搞这种事情了！我们这边的情况，现在真的很急！你要是再不开门的话，可能过不了多久......就没有我们了。】
　　此话一出，瑟琳娜只觉得自己头顶突然多出来了无数黑人问号。
　　“老实说，你们又捅了什么幺蛾子？”
　　成功射了戴安娜一身的瑟琳娜，神清气爽的从她身上爬了起来，可多角者们接下来的话，差点没把她给当场吓痿掉......
　　【你也知道，我们之中其实有很多，对于这些食尸鬼啊、活死人啊、瘟疫，还有病毒什么之类玩意，感兴趣的家伙。所以当我们发现的时候，一切似乎已经晚了。你口中的那个饥饿病毒，好像不止能感染......】
　　多角者们的话还没来得及说完，瑟琳娜就直接挥动银之匙，催动无限宝石的力量，撕开了一道足以承载下全部多角者们的领域。随着门的通道刚刚成形，她就看见有一堆奇形怪状，数量上百的各种洛夫克拉夫特式的神明，从那裂缝中迫不及待地涌了进来。
　　“说吧，谁被感染了？”
　　催动时间宝石暂停下酒店内时间，保证这里的旅客不会因SAN值耗尽而精神崩溃后，瑟琳娜便表情微妙的看向了这群，算是第一次见面的克系神们。
　　【额......】
　　听见她的话，多角者们面面相觑，但谁都不敢先开口。虽说拥有无限宝石的瑟琳娜，不是祂们所有人的对手，但只是干掉其中某个，那还是比较轻松的。
　　【瘟疫之源率先与那来自领域之外的力量接触，随后那可怕的力量便腐化了祂。姆巴瓦树人的主想要上前帮忙，可那力量却通过瘟疫本身传播给了祂。紧接着，Cynothoglys也由于离得太近而沦陷，伟大黑暗者想要与其对抗，但祂远不是那股力量的对手......】
　　最终，还是由变成了某种非常可爱的泡泡的泡泡，飘到了瑟琳娜身边，让她看见了那短短一瞬间，便发生的可怕灾难。
　　“好家伙，四个旧日支配者就这么没啦？我半场开香槟的速度，都没有你们翻车的速度快！哈斯陶吕克我知道，瘟疫之神，祂确实会对这玩意感兴趣。可我他妈不是已经说过了嘛，这玩意倘若真是万物之下的力量延伸，你们全都绑一起恐怕都不是那东西的对手！而且我没有记错的话，红流之神应该在非洲吧？你们是怎么想到，让一个离你们十万八千里的神，跑过去救场的？塞诺索格里斯就更不用说了，肯定是被你们召唤出来给卖喽！至于那个巴格·沙斯，我只想问问，它的自爆重组究竟是随机的，还是有意识控制的？”
　　被瑟琳娜的一通好怼，给怼的半天说不出话来的多角者们，在面面相觑了一段时间之后，便推出来了一个，还算她熟人的家伙来。
　　“哎呦喂，这不是我们大名鼎鼎的眼魔大人吗？你不去跟你的老对头史蒂芬·斯特兰奇打架，怎么跑进我的领域里来啦？还是说......让哈斯陶吕克去接触饥饿病毒的馊主意，其实是你在怂恿？”
　　当时，瑟琳娜就看见舒马·哥拉斯那水淋淋的大眼睛，突然出现了那么一丝丝的慌乱......


第53章 关于瑟琳娜喜提沙赞之力这件事
　　经过一段时间的鸡飞狗跳之后，瑟琳娜便成功弄明白了此次突发事件的前因后果。并知晓了许多，在此之前她还不清楚的多角者秘闻......
　　总得来说，就是某位大眼仔仗着自己是过来人，忽悠了一批原本没有在漫画中露面的外神，诸如犹格·索托斯，奈亚拉托提普之流，共同开发这个巨大的宇宙。只可惜，大眼仔本身的力量，在旧日支配者当中都算不上有多强，更不要说与那些旧神与外神相提并论了。所以它就想了个好主意，那便是大家组成一个议会，而这个议会正是多角者的前身！祂们这些外来之神，组成了一个不亚于这边多元宇宙管理员的超强连续体。
　　而身为穿越者的她，恰巧就是这个存在所发现的第一件成果......
　　只可惜，由于先前瑟琳娜的一通操作。导致身为多角者们一部分的奈亚拉托提普，脱离了这个组织，单飞跑出去玩了。这就导致如今这个时空连续体，还没集合起来多长时间，便直接快进到了解体的日子。而身为其组织者的眼魔舒马·哥拉斯，便对饥饿病毒之中所蕴含的力量起了歪心思。只是它并没有亲自尝试，反而跑去怂恿了身为瘟疫之源的哈斯陶吕克。
　　至于结果嘛......差不多就是瑟琳娜现在看见的样子了。
　　“所以你们的意思就是，想让我去把那玩意给解决了，来帮你们擦屁股？”
　　有些恼火的揉了揉额角，瑟琳娜只觉得的自己心底有一股无名之火正在噌噌往上冒。她本以为这种莫名其妙的事情，不会特别突兀的发生。可谁知道，现实居然会如此喜感，且不讲道理......
　　“可是......我们中只有你最了解这玩意啊。我们甚至都不清楚那东西到底是什么，但你却连它在哪儿，它是谁搞出来的，都知道。”
　　闻言，瑟琳娜顿时变得更加恼火了。合着无论她好话歹话说多少，这群家伙该作死的时候，还是要作死呗......
　　“处理可以，但我的价格会很高。”
　　强行压下火气的瑟琳娜，在大眼仔的身上来回扫视了几下之后，突然眉头一挑。因为她突然在那群奇形怪状的神中间，发现了一位姿色不错的女人。
　　“纳茜·卡姆波尔，我知道你制作了旧印。而蝙蝠宝宝生活的那个世界之中，同样也有一个与你的作品类似的东西。不过它的制造者却是一位巫师，名为沙赞。通过呼喊沙赞之名，那位巫师的选中者，将会获得所罗门的智慧、赫拉克勒斯的力量、阿特拉斯的耐力、宙斯的神力、阿喀琉斯的勇气与墨丘利的速度。所以我认为......你应该能做得更好。”
　　此话一出，在场的所有神都愣住了。祂们当然清楚瑟琳娜的这番话，究竟意味着什么。
　　“你这个价格......还真不是一般的高啊。”
　　创造旧印的女神眉头微皱，可惜如今的多角者们已不再是曾经那个联合体了，所以祂们的力量大减。否则就凭那一点点小小的病毒，怎么可能会是祂们的对手。
　　“我就问你们要不要吧，反正我手里有无限宝石，就算那玩意真找过来，我也有办法几秒钟之内把它们去扬掉。但是你们......可就不一定了。”
　　说到这里，瑟琳娜微微一笑。既然敌人是万物之下，那她当然要搞点能与其正面对垒的力量来。所以，某位向她揭示了某个小东西的所在之地的紫薯精，可能会成为她最好的老师，也说不定呢......
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：1】
　　【可选目标：ȫãϵͳӵѺǰʦ£¶Åµý³】
　　【ȫãϵͳӵѺǰʦ£¶Åµý³：ÎÄ¼þ¼ÐÖÐ×Ô´øµÄÁ½¸öÐÞ¸ÄÆ÷ÖÐ£¬】
　　“咦？”
　　突然出现在瑟琳娜面前的光幕，让手握银之匙的她不由愣了一下。
　　【那不正是你想要的东西吗？自世间第一缕光诞生至今，我们还从未见到过有对力量如此痴迷的凡人。不过，这同样也是一次不错的尝试。我们将代表千万万位存在于此的同胞，为你献上最衷心的祝贺。呼唤那个名字吧，从今往后，你将成为我们之中的神。汇集万千神力于一身的......众神之神！】
　　可是瑟琳娜根本看不出那古怪的乱码究竟是什么意思，但是她的身体却先她一步做出了反应。
　　“METATRON——————”
　　随着那声咒语被喊出，黑色的闪电在瞬间便从瑟琳娜的胸口处透体而出，直接将她整个人都包裹了起来！紧接着，那原本一通乱码的面板，也突然变得正常了起来。
　　【梅塔特隆立方（全新全异）：无关邪恶，无关正义！来自诸神的力量，让你重新理解了世界的真理！】
　　【当前增幅列表Ⅰ（∞）：阿撒托斯、犹格·索托斯、莎布·尼古拉丝、奈奥格·索希普......】
　　【当前增幅列表Ⅱ（∞）：亚弗戈蒙、阿姆特萨巴、亚弗姆·扎、阿尔瓦撒......】
　　【当前增幅列表Ⅲ（∞）：巴斯特、修普诺斯、克塔尼德、纳茜·卡姆波尔......】
　　【当前增幅列表Ⅳ（∞）：舒马·哥拉斯、奥伯罗斯姆戈兹、约格·索霍斯、赫顿、沙达......】
　　如黑洞般深邃的闪电，在瑟琳娜的周身不断闪耀。


　　（PS：主角的沙赞形态，类似于2005年风暴破坏者漫画里的‘Asteroth’，也就是宇宙的血泪，拥有漫威版欧米伽效应的额外维度领主阿斯特罗斯。）
　　（PS2：由于咱用的是斯大林体系，所以万物之下的上限，不会超过星体调节器‘Astral Regulator’。）
　　（PS3：冷知识，那个未来吞噬了One Above All的灭霸，其实是81488号地球的灭霸。而这个无所不能的灭霸，依旧是被逆转未来给打败了......）


第54章 获得史诗级加强的瑟琳娜小姐
　　“呜呃......”
　　从那种仿佛整个身体都要从内而外爆开的肿胀感中缓和过来之后，瑟琳娜发现自己身上的黑丝睡衣，此刻已经被撑碎了。她的身体大了整整两倍，脑袋几乎快要顶到卧室的天花板上！无尽的神力在她的体内疯狂奔涌，致使那淡金色如纹身般闪耀的反生命方程式。如今也化为了某种中央镂空，散溢着宇宙强能的可怕黑洞！
　　“这......你居然承受下来了？！！”
　　眼魔不敢置信地看着已经完全化作恶魔模样，但力量远超出祂认知中那些地狱之王的瑟琳娜。自己分出去的这份力量究竟有多么强大，祂心里比谁都清楚。可是这位贪婪的人类非但没有被那股力量撑到炸裂，反而成功将其化为己用！但这种事情怎么可能啊？祂并非最强的旧日支配者，可是那些外神的力量，这位人类又是如何承受住的呢？
　　“咦？你这个系统......似乎远比我们之前想的还要厉害啊。”
　　创造了旧印的女神显得有些惊讶，老实说，对于那些力量的整合她并没有多么上心，毕竟这种乱七八糟的玩意儿混到一起不爆炸，都算是件麻烦事了。更不要说对其进行梳理，想办法让它可以被人类接受。所以祂们最终只是把力量一股脑的丢了过去，就如祂们先前对那些乞求力量的倒霉蛋们，所做的事情一样。可正当大家以为，自己会再度看见一场，由血肉组成的烟花之时。不可思议的事情，就这么发生了！
　　“它到底是怎么做到的？我们的力量居然被它成功梳理了......不对！它似乎还把这些力量，变成了另一种东西！”
　　好在这种友邦惊诧的情况并没有持续多久，就被瑟琳娜光速熟悉当前力量，并控制着身体慢慢缩小，变回正常尺寸而结束......
　　“原来如此，它似乎是将我们的力量进行了某种意义上的备份排列。这种标签化的行为，虽然控制了我们的力量不会毫无秩序的向外蔓延，但同样也锁死了这些力量所能达到的高度。总而言之就是，它剔除了一些你用不到的功能，并增加了一些你可能会用到的附件。不过拥有这种程度的力量，你再去对付那些被感染后的倒霉蛋，应该就不会有什么难度了。”
　　听见其它多角者们的话，瑟琳娜最终只是撇了撇嘴，并没有说再说什么。
　　老实说，在刚刚了解到多角者们的状态时，瑟琳娜其实出现了一点点非常微妙的既视感。之前也提到过，她穿越前因为工作原因，经常处于满世界乱跑的状态。那些常人接触不到的玩意，比如犹太资本家什么的，对她来说算是再正常不过的事情了。
　　所以，她才会对这群多角者们，目前的状态，有了那么一丢丢非常奇怪的既视感。
　　她发现这帮触手宝宝们的情况，很像她以前接触过的美国官僚，尤其是负责外交这方面的人。
　　早在她穿越前的那两年，瑟琳娜就已经感觉到这群人的精神状态，似乎有那么些不对劲了。对这方面有些了解的人，应该知道国内有个叫美方专线的玩意，而问题恰巧就出在这里。如果说千禧年的漂亮国，还能用‘美利坚谁说了算’来形容，那奥巴马下台后的漂亮国，就只能用‘美利坚到底谁说了算？’来形容了。
　　众所周知，两国外交一般都要事先通知。但曾经就有过一个，知道自己好像是外交的人，但具体什么岗位，要过来做什么，一问三不知的家伙，带着一脸黑人问号的就被派到了国内来。
　　当时，负责宴请接待完的中方负责人，就问他，你是代表哪块儿过来的？
　　他说他不知道，上面只是要他过来。
　　随后中方代表就起了疑心，立马去核实此人的身份。
　　结果你猜怎么着？
　　从外交系统一路问到了CIA，CIA又去打了总统电话，美方才终于想起来。哦，好像确实有这么个人。
　　那......他是来干什么的呢？
　　川宝：我不知道。
　　毫不夸张地说，瑟琳娜感觉多角者们如今的状态，就跟上述情况差不多......
　　由于奈亚子被她支走了，这就导致如今这群人来疯般涌进她家里的大触手们，还需要她来当侦探做解说，才能弄明白究竟发生了什么事情！
　　瑟琳娜能看出来，有不少触手宝宝都是看着别人再跑，自己也跟着跑的憨憨。
　　甚至，她还看见有触手在问......舒马·哥拉斯是谁？
　　‘一帮乌合之众。’
　　没来由地，瑟琳娜的脑袋瓜里，就自动浮现出了这么个词来。
　　“虽然在我的印象中，美国佬这么干了有12次。可是你们.......不会也准备给我复刻12次吧？”
　　一边吐槽着面前总算反应过来，究竟发生了什么事，然后开启‘太坏了，用眼睛去瞪’模式的憨憨触手们，瑟琳娜一边又催动无限宝石划拉出了几个口袋宇宙。按照这群触手们的大小与权能，一个接一个将其塞入其中。花了好几分钟时间，她才将拥挤的卧室，再度恢复成了原本的模样......
　　“这特么都什么事儿啊？”
　　结束了时间暂停的瑟琳娜无语望天，总得来说，这场事件的罪魁祸首其实还是奈亚子。如果不是她中途偷跑，导致多角者们解体了。那眼魔也不会突发奇想，准备玩阴招去坑队友。虽说漫威里的多角者与古老者是个泛指，甚至连西索恩都被称为过最强的古老者。但如今出现在她面前的这个玩意儿，显然不是漫画中所描述的那个东西。
　　就跟......
　　在漫画中没有说明跟万物之下有什么联系，但是在她这里，却变成了万物之下影响力延伸的饥饿病毒一样。
　　“不过这力量确实有够强的......这次算是赚到了。”
　　用力握拳，看着自己掌心突然亮起的原子之火，瑟琳娜略带不舍的说出了那句解除变身的咒语。
　　“METATRON！”
　　刺啦......
　　（PS：没有人给窝票票，也有人订阅咪！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来......）


第55章 初尝禁果的天堂岛公主
　　“奥林匹斯在上，我......我居然跟一位女神上了床？这......天哪，这真是太疯狂了！”
　　坐在酒店新解锁的酒吧区的吧台上，戴安娜看着面前阳橙色的血腥玛丽，忍不住抱头悲鸣。作为一名大龄剩女，虽说在第一次世界大战期间，她有过一个男友。但她毕竟是神，对方还没来得及跟她上床，就不幸去世了。所以上千年未经人事，同样也没有找到另一半的她。甚至还被母亲希波吕忒调笑过，问她是不是想当处女神。毕竟，天堂岛同性交合的风俗自古便有，只是她对此不怎么感兴趣而已。
　　“所以你感觉怎么样？她的手上功夫如何？”
　　而露易丝则坐在一旁，看着自己曾经这位头号的情敌，脸上满是恶作剧得逞般的坏笑。当年她还没跟克拉克结婚的时候，这位正义七人组中唯一的女性，可是对她的氪星男孩儿关爱有加。虽说身为普通人的她，无法理解天堂岛的半神，为何对强者会有如此癔症般的追求，但是现在，对方显然已经成功找到了心目中的那一半......
　　“你就非要一直追着我问这些吗？我以前怎么没看出来，你还有这种恶趣味。”
　　听见露易丝的话，戴安娜只觉得自己面颊在不断升温。倘若有一面镜子，那她敢肯定，自己的脸此刻已经红的跟圣诞节前的苹果差不多了。如果只是那位女神不知怜香惜玉的对待了她，这倒还没什么。可问题就在于，她才是最先索吻的那个人。最后不知怎么的，反正就闹到了床上......
　　“好，我不问这个。那么......你俩准备什么时候结婚？”
　　此话一出，刚把血腥玛丽喝进嘴里的戴安娜，当场就喷了出来。她不敢置信地转过头，那表情就仿佛在说，我的耳朵是不是听错了什么一样。
　　“怎么？难道说你只是准备跟人家玩玩儿？那可真是彻头彻尾的人渣行为。更何况，那可是一位女神。你难道不觉得，神王夫人的名号很好听吗？或者说......”
　　露易丝的话还没说完，就被秀红了脸的戴安娜当场打断。
　　“够了！天哪！你说得我......就好像整个人生都要完蛋了一样！我只是......不知道该怎么去面对！我......”
　　说着说着，戴安娜的声音又小了下去。每当她回忆起自己当时的模样，她就感觉自己的大脑在疯狂颤抖。她完全无法理解，自己为何会做出那种事情。同样，也根本想不明白，自己为何会彻底沦陷进那种肉体的欢愉当中。这不像是一位亚马逊战士应该做出来的行为，更何况，她这位希波吕忒之女呢？
　　“哦？原来你们在这里啊，我说之前怎么一直找不到人呢。”
　　好在，突然出现的克拉克，成功打断了这场尴尬至极的八卦闲谈。
　　“这里的装修环境看起来都挺不错，也不知道那个新世界的情况，会不会也像这里一样好。”
　　氪星宝宝之所以会出现在这里，主要还是因为他抢夺莫比乌斯之椅的计划，如今已经成功了。就在那天晚上，蝙蝠侠被噩梦惊醒之后，他便收到了来自哈尔的好消息。那便是绿灯二人组在前往塞纳冈星的途中，遇到了前来阻止的密特隆。
　　在收到消息的瞬间，布鲁斯便启动了蝙蝠洞里藏匿着的母盒，将克拉克传送了过去。
　　被超人贴脸殴打的密特隆，没有任何悬念便从那椅子上被揍飞了下来......
　　随后，他便与莫比乌斯之椅一起，消失不见。
　　只留下绿灯二人组，望着那被一记重拳打了个七荤八素的密特隆，独自在宇宙中凌乱......
　　“听说不想去新宇宙里住的人，还可以在这边开通永久房间。”
　　看见自己的丈夫突然出现，露易丝当即便满心欢喜的凑了上去。开始给氪星宝宝，不断转述起了这段时间在酒店之中的见闻。
　　“等等，你说你们已经在这里住了一周了？”
　　不过克拉克的注意方向，显然不在露易丝说得那些‘趣事儿’身上。
　　“没错啊，难道外面只过去一秒钟？”
　　闻言，露易丝挑了挑眉毛。时间不同步这种事情，身为见多识广的记者，她自然也能猜到。
　　“不，没有一秒钟那么夸张。但......外面直到现在，也才过去了18个小时而已。”
　　克拉克的表情有些微妙，能操控时间的存在他的印象中其实有不少，但是影响到整个多元宇宙时间，哪怕是时间大师也绝对做不到。他在进入这里之前，可是专门用自己的超级感官，确认过这边的情况。老实说，在他的感知中，他并没有看出来这里与他记忆中的假日酒店，有什么不同的地方。可是在进来之后，他却发现事情远没有自己想象的那么简单......
　　“也就是说，这边的一天等于那里的2个小时楼？”
　　听见克拉克的话，露易丝也来了兴趣。
　　“恐怕并不能这么做等式，我觉得......这里的时间轴是被锚定过的。无论里面或外面过去多久，只要我们进来，那肯定就会抵达特定的时间点。”
　　开动起超级大脑的克拉克，很快就理解了这种奇异的时间流逝。事实证明，只要蝙蝠侠不在身边，超人也是可以学会思考的......
　　“并非锚定了时间轴，也不是抵达了特点的时间点。在我的领域中，时间是没有任何意义的东西。你所经历的一切，只是你以为在发生的事情。你觉得时间在流逝，那你就会感觉到它在流逝。你若是没有感受到时间在前进，那么恭喜你，你就此获得了永生。在量子学当中，这种状态被称作不确定态。而在我这里，只要观察者认为这个结果应该是什么，那么它就会是什么。”
　　刚刚在蝙蝠侠那里，确认完了莫比乌斯之椅到货的瑟琳娜。如被抽帧后的闪烁一般，突然就出现在了酒吧当中......
　　（PS：票票！订阅！窝全都要咪！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音......）


第56章 渣康、克拉克，与咆哮的莱克斯光头
　　瑟琳娜的突然出现，自然便引来了那边正在喝闷酒的戴安娜一阵惊呼。还未想好该怎么面对这位女神的天堂岛公主，整个人就好像受惊后的猫一样，浑身毛发全部炸立。
　　“看来你已经得到想要的东西了。”
　　好在克拉克并没有注意到这些，免得一会儿女侠又要尴尬。
　　新解锁的酒吧模块对比起整座房产倒是没有显得多大，不过即便是瑟琳娜二次穿越以前，常去的那家夜总会，也不过只能占到她家酒吧三分之二左右的大小。如今这次升级，其实倒也可以算得上是一种尝试。多角者先前曾与她制定过有关于薅那位小偷羊毛的计划，所以在确认完酒店的升级系统目前可以正常运行之后。把55号地球的幸存者们全部接来，便是她准备走的下一步棋了。
　　“那椅子充其量也只能当个工艺品，它里面记录的东西又杂，缺失又多。正常人坐上去，用不了多久就能被它忽悠成疯子。它连监视者与反监视者是对儿兄弟都不知道，还跟我扯什么监视者一族与恶念权贵之类的犊子。那都是猴年马月前的消息了，它对于你们宇宙的理解，恐怕还停留于上一个世代。你让你儿子坐上去，说不定它都能把小氪星宝宝，给当成至尊小超人呢。”
　　见氪星宝宝故意提到那破椅子，瑟琳娜便开始疯狂吐槽起它来。
　　由于英雄死劫这漫画，对于密特隆与莫比乌斯之椅的描述，通篇都有些模糊不清。这也就导致，瑟琳娜在得到那椅子之后，就发现它知道的东西，甚至还没她多。有些稀奇古怪的事情，压根就不是闪点后发生的，但它却认为那才是宇宙的真理。所以她才会说，谁要敢信那玩意，用不了多久就会被忽悠成一个疯子。因为他很快就会发现，真实世界，与他从椅子那儿了解到的世界，可谓是天差地别......
　　所以，他很快就会陷入到无尽的自我怀疑当中。不清楚自己到底应该去听信一把号称全知全视的椅子，还是应该相信自己眼前出现的东西。
　　“额......”
　　听见瑟琳娜的话，克拉克的表情略微有些尴尬。他确实没有做坐上过那椅子，因为有不少人只要上去一次就下不来了，所以他也不敢确定，自己到底能不能承受那把椅子的力量。
　　“简单点来说，你可以把它理解成一个椅子模样的互联网。但问题就在于，这把椅子获取信息的渠道，并非来自网络，而是源于那些曾经坐上去过的人。它无法辨认其中信息的真假，而这椅子除了它的创造者与密特隆之外，还没有多少第三方人士坐上去过。所以，你可以想象一个用着几十年前数据的服务器，却没有人觉得它与现实世界脱节，究竟是多么可怕的事情吗？”
　　此话一出，克拉克瞬间就明白了瑟琳娜的意思。服务器这种东西他又不是没见过，卢瑟家的那些服务器，他可砸过不少。但最终，财大气粗的莱克斯集团，都有办法恢复上面的数据。这就让他有些，百思不得其解了......
　　“该死！我一过来就听见有人在说服务器的事情，我之前已经说过很多遍了，我的服务器早就离线！可你这个农场来的蠢猪，却跑去砸了我记录着星舰图纸的磁盘阵列！”
　　说卢瑟，卢瑟就到。
　　众人齐刷刷回头，顿时便看见了一个气急败坏的光头，穿着西装，脑门上青筋直跳的从酒店大堂中拐进酒吧。
　　“这边酒吧都没有酒保的吗？”
　　西装光头视线直接越过众人，看向了空无一人的吧台后方。
　　“靠想就行了，你要喝什么，它都能凭空创造出来。”
　　不过还未等瑟琳娜开口，角落中便突然传来了另一个男人的声音。而那......正是一脸胡茬，刚被扎塔娜从房间里赶出来的康斯坦丁。
　　“这听起来还不错，但是......巫师，你的那些魔鬼朋友，可给我的星舰计划带来了不少麻烦。你最好想办法把它们都解决了，要么就准备点儿东西，让它们赶紧滚蛋。”
　　卢瑟往吧台上一坐，面前顿时便出现了一瓶售价高达200万美刀的杜多侬干邑。在看到那酒的瞬间，光头明显愣了一下。因为这东西产自1903年，世界上最后一瓶，早在三年前他任职大都会市长的典礼上，被他给开掉了......
　　“它们要得可是我的命！这群该死的玩意认为外面世界末日了，我肯定活不下来，所以一个个全从地狱里跑出来找我！我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　康斯坦丁整个人都有些抓狂，他之前确实快要死了。但小扎带着黑暗正义联盟突然出现，把他从群魔乱舞的伦敦给救了回来。在得知卢瑟要搞星舰计划，把大家接去外星球住的时候，他也就跟着其它幸存者们一起，跑去了星舰的所在地。可没成想，那些地狱来客居然也跟了过来。导致星舰与莱克斯集团的服务器，在联盟与恶魔的大战中被损毁......
　　“如果不是那只哥谭蝙蝠与正义联盟有兜底计划，放以前，我肯定要让你提头来见。”
　　老实说，卢瑟觉得自己的血压自从康斯坦丁破坏星舰计划之后，就没下来过。若不是超人及时赶到，向他说明了联盟的一部分计划。他恐怕都要以反人类罪，当场诛杀康斯坦丁这坨，差点把全人类害死的人渣了。
　　“酒水要额外收费哦。”
　　见莱克斯·卢瑟不声不响，就搞了瓶200多万刀的白兰地出来，瑟琳娜便幽幽开口说道。
　　“没事，不差钱！”
　　不过卢瑟才不在乎那么点儿钱，因为他的船票可是自己付的账，他就算是饿死，从莱克斯集团大楼跳下去，也绝对不会让正义联盟，尤其是超人来帮他代付......
　　“哦，对了。我还想问一下，我能自己指定一颗星球居住吗？最好是离他远一些，不在同一个星系。”
　　然后，瑟琳娜又成功接到了一笔大生意......

　　人类形态（双马尾）.jpg
　　（PS：天地不仁以万物为房地产.jpg）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第57章 新手村村长驾到与......新房客？
　　英雄死劫世界的幸存者搜集工作正在稳步进行，在成功接收完来自坎达克的又一批幸存者，与黑亚当本人之后。瑟琳娜本就闲得发慌的生活，一下又变得更闲了。
　　“总感觉......这么待下去，我的身上要长蘑菇。”
　　趴在新解锁的餐厅区桌上，瑟琳娜歪着头，看得面前抱着一大桶冰激凌狂炫的戴安娜，手上动作都有些不利索了。已经与她确认完关系的女侠，看了看手中的冰激凌，又看了看面前一脸慵懒模样的恶魔小姐。在经过了一番天人交战的思考之后，便用勺子舀起一块儿，朝她伸了过去。
　　“惊了！你居然知道分给我！这绝对不是我记忆中的戴安娜！快说，你到底是谁？”
　　在女侠一脸肉痛的表情中，瑟琳娜一口就将对方刚刚用过的勺子咬入嘴中。她的这位好几千岁的女友什么地方都好，但就是不给她分冰激凌，搞得好像少吃一口冰激凌，世界就会毁灭一样。
　　【虽然很不想打扰你，但是......你家门口好像来了位，貌似不属于这个宇宙的人。】
　　正准备伸手挼上几把，过一下手瘾的瑟琳娜，才刚伸出胳膊，就听见多角者们的声音，突然在自己耳边絮叨了起来。
　　“咦？你们居然又合体啦？怎么都不叫我观摩一下，我还想知道‘多角’是个什么体位呢。”
　　满口黄段子的瑟琳娜，显然没有把多角者们的话放在心上。她的注意力早就被这两天偷偷利用神力，给戴安娜慢慢催大的人心，彻底吸引过去了。她是真的想对那两团柔软疯狂上下其手，只是女侠的没有自己大，而她捏自己又感觉不到尽兴......
　　“嗯？”
　　正准备复刻‘让我康康’与‘杰哥不要啊’等操作的瑟琳娜，突然眉头一皱。因为她发现自家酒店门外，不知何时突然出现了一个发际线非常危险的男人！
　　“怎么了？”
　　见瑟琳娜突然皱起眉头，戴安娜抱着冰激凌桶的手微微一抖。难不成......是自己冰激凌给少了？
　　“外面来个不速之客，弄得我有些纠结。”
　　对于自家酒店会被漫威宇宙的人找到这件事，瑟琳娜其实早就有心理准备了。可她万万没有想到，第一个找上门来的人既不是地狱厨房的混混，也不是什么想要调查那几个黑鬼死因的正义伙伴，而是来自神盾局的特工。
　　“菲尔·科尔森么......”
　　看着那站在门口徘徊许久，都没能想好潜入方式的漫威版詹姆斯·邦德，瑟琳娜不由低声喃喃道。
　　科尔森特工的大名，基本是个看过MCU电影的人都知道。作为某点美漫文中喜闻乐见的新手村村长，没有科尔森登场的书可谓是少之又少。不过有一点需要知道的是，菲尔·科尔森这个角色，在复仇者联盟电影出现之前，压根就没有在漫画中出现过。毫无疑问，这是一个电影的原创角色。压根没有看过MCU电影的瑟琳娜，之所以会清楚他的存在，主要还是因为这人后来也在漫画中登场过。并且还参与了第二次内战，与秘密帝国等大事件。
　　“这可不是件好事儿啊......”
　　如果要说漫画中的科尔森究竟经历过什么赫赫有名的大事件的话，那2021年的漫画英雄重生，绝对可以称得上是最离谱的那个了。
　　毫不夸张地说，这正部漫画完全可以用一句话来概括。那就是墨菲斯托想要教其它现实的自己，如何做加减乘除......
　　这样听起来，是不是感觉有些不明所以？
　　如果换成，墨菲斯托搞出来了个类似于里德多元交互议会的玩意，被称作墨菲斯托议会，亦或是红色议会（Council of Red）。
　　这样一来，想必大家也应该明白，那位名义上的地狱之王，究竟想要干什么了吧。
　　来自616宇宙的墨菲斯托，创造了一个名叫混乱立方（Pandemonium Cube）的东西。虽说乍一看几乎就是换色版宇宙立方，但它确实拥有修改现实的能力。并且，它还把这玩意交给了科尔森，让他去改变现实......
　　墨菲斯托之所以会这么做，主要还是为了向红色议会中的其它成员展示，一个墨菲斯托的力量可以改变多少个现实。
　　而它的目的其实也很简单，那就是联合其它现实的墨菲斯托，将所有人的力量都结合在一起......
　　这也是为何，瑟琳娜会说那本漫画的主要内容，就是墨菲斯托在教其它宇宙的自己，学习加减乘除。
　　【听你这么说，难不成他是一个被魔鬼盯上了的倒霉蛋？】
　　被瑟琳娜的脑内小剧场吸引的多角者们，饶有兴趣地开口问道......
　　“也不能说是倒霉吧，我没有在他身上感觉到地狱的气息，这说明他目前还没有被墨菲斯托盯上。但在我的印象中，漫画宇宙的科尔森，满打满算也就只有9个而已。616宇宙和终极宇宙就不说了，331号地球（詹姆斯国王的英格兰）、8960号地球（金刚狼与X战警与复仇者联盟）、12151号地球（大都会）、16112号地球（阿斯加德屠杀地球）、16220号地球（超凡蜘蛛侠）、20204号地球（未来松鼠女），再加一个TRN852（英雄重生）的临时现实，漫画中一共就这么几个。但问题在于，它们都有一个共同特点，那就是跟全新全异扯不上半毛钱关系。”
　　那个331号地球，跟12151号地球，在秘密战争中被摧毁，成为了斗界的一部分。16112号地球、20204号地球，与16220号地球，都是2015年才发布的刊，与秘密战争同期。
　　所以即便要怀疑，瑟琳娜也只能把目标放在8960号地球上。
　　不过这玩意其实是动画的衍生刊物，发布自2009年。如此一来，它还是没有办法跟全新全异扯上任何关系......
　　（PS：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS2：好饿咪！想要票票恰！）


第58章 菜鸟寇森与走丢的房客
　　曾何几时，瑟琳娜还天真地认为，只要知道的东西够多，那她就能从蛛丝马迹中找到自己想要的答案。不过科尔森的突然出现，却彻底推翻了她先前对于这个宇宙所做的各种猜测。
　　那位年轻的托尼·斯塔克，让瑟琳娜觉得这里可能是全新全异宇宙。巴克斯特大厦的存在，更是让她确定了这一想法。
　　可随着那位发际线十分危险的新手村村长登场，瑟琳娜却发现自己脑海中的宇宙，突然又变了个样......
　　“额......长官？您真的确定，要让我进到这玩意里面吗？”
　　与此同时，站在那栋明显与初次目击报告照片中，无论是高度还是占地面积，亦或是外观，都存在极大区别的未知高楼前。科尔森面露苦涩，就仿佛最后的挣扎一般，磕磕绊绊的开口，冲着通讯器那边的人问道。倘若没有被派来这里的话，他可能还会把那些外勤特工口中‘几个钱就来玩命’的话，给当做玩笑。毕竟，美国这烂地方，你可根本找不出几个真正的爱国者。如果非要说，这个国家有什么东西最讨人欢心的话，想必也就只剩下钱了......
　　“执行命令，特工！”
　　听着通讯器那头，来自顶头上司毫无情感的冷哼。科尔森只得无语望天，并默默在胸前画了个十字。老实说......有件事儿他想破头也没能想出个所以然来。明明大家都说，有钱能使鬼推磨。可怎么到了自己这儿，就成了没钱也要往鬼门关里闯了？虽说他的级别不高不低，但那算上全部补贴总共一千出头的工资，也犯不着把他往这种明显有问题的地方派啊。
　　“深呼吸！深呼吸！你可以的，科尔森。你一定可以的！”
　　最终还是没能扭过自家上司的科尔森特工，只能聋拉着脸，不断在心中给自己打气。
　　这破地方他已经来回巡视过好几圈了，除了这扇正门以外，根本没有任何可以通往内部的路。甚至，这栋楼的排水与供电系统，也完全独立在整个纽约的下水管道与电网之外。如此古怪的状况，哪怕是胆子最大的联邦税务局，恐怕也不敢直接上门儿查吧......
　　“可我现在就是那个比IRS还胆大的蠢货！该死......皮尔斯这家伙也是个混蛋，不就是收了张日期不对的假币吗？用得着这么大动干戈，还把我们这些外勤人员派出来，专门往这种明显有问题的地方凑。”
　　身为神盾局特工，科尔森可是很清楚那些普通人不知道的，有关于世界阴暗面的真相。别的地方先不提，光是纽约，仅曼哈顿这一片，每年的离奇事件都有不少。虽然到不了佛罗里达那么夸张的程度，但这边发生的事情可都是货真价实的超自然现象！而不是什么，某三十岁男子，强暴了路边汽车排气孔，这种‘神奇的性癖在哪里’式的迷惑行为大赏......
　　“真是见鬼......这大门上居然用的还是门铃！”
　　看着那明显有些老旧，且样式极其怪异的手摇式门铃。科尔森看了看头顶的月亮，只觉得自己小腿肚有些转筋。
　　“我出门之前就不该看那什么......凌晨凶铃的恐怖片！”
　　科尔森牙关紧咬，肩膀止不住的抖动，整个人都仿佛正在天人交战一样。很显然，地狱厨房那独有的月黑风高夜，与周围极度诡异的环境，让他真的十分害怕。也不知进行了什么无端联想，他总感觉自己只要摁下那门铃，他的面前就立马会蹦出来一个长着血盆大口的恶魔，顷刻间便能把他囫囵吞下去......
　　“一下......对，没错！我就摁一下！反正只是一下而已，我怎么可能会摁一下门铃就死呢！”
　　好不容易才鼓起了勇气的科尔森，破罐子破摔般，伸手朝那门铃探去。不过还未等他成功摇动上面的把手，他就发现自己眼前的大门，突然凭空向外打开了......
　　心！肺！骤！停！
　　“标准大床房一晚280美元，双人包厢一晚540美元，豪华套房630美元起，赠晚餐与早餐一......等等，怎么就晕过去了？”
　　好不容易才磨磨蹭蹭挪动到了前台后方的瑟琳娜，刚把酒店的大门打开，就发现原本站在门前的新手村村长，突然浑身僵硬立在原地，接着便直挺挺地倒了下去。
　　“我靠！有个乳臭未干，还没毕业的小托尼宝宝就算了。现在，居然又来个菜鸟版本的菲尔·科尔森？你们这个宇宙，是不是有什么大病啊！怎么每一步，都能稳稳踩到我从未设想过的方向？”
　　看着那已经完全失去意识，躺在自家酒店门前的新手村村长。瑟琳娜只觉得自己头顶，仿佛堆满了各式各样的黑人问号......
　　“唉......算了，反正来都来了，我也就勉为其难的给你一个房间住吧。”
　　挥动银之匙，隔空将地上的科尔森传送进大床房后。瑟琳娜便掏出了他的银行卡，洋洋洒洒直接刷了2万刀出来，并送了他一个可以住整整俩月的大床房......
　　“什么？你问我280一晚的大床房，住俩月只要16800，什么我要收他2万刀？四舍五入的道理不知道嘛！8跟6都能往前进，我再勉为其难的帮他抹个零，这不就是2万块了嘛。”
　　成功赚了一笔黑心钱的瑟琳娜，看着账户上又多出来了一些的小钱钱，非常满意的点了点头。
　　【所以......你真的不对那个来自其它宇宙的人感兴趣吗？】
　　正准备打道回府的瑟琳娜，在听见多角者们的话之后，明显愣了一下。
　　“什么其它宇宙的人？我......卧槽！我还以为你们在说科尔森呢！这个傻逼系统又出什么毛病了，它把我的房客弄去哪儿啦？”
　　总算反应过来，自己的房客好像走丢了的瑟琳娜，顿时大惊失色......
　　（PS：为什么没有人给窝投票点订阅，难道是咱的尾巴已经没人喜欢了嘛？）
　　（PS2：然后把尾巴高高举起，开始向全世界展示......）


第59章 渡鸦小姐与Omnitrix不得不说的故事
　　自己系统不靠谱这件事，瑟琳娜早在多角者们被诈出来时，就已经心有领会了。她甚至有一种猜想，那就是这系统可能是猫客出品的玩意。毕竟，牛逼的系统都在某卢，会玩儿背刺的基本都在某点，至于日常翻车的......那肯定要看我们蒸蒸日上的猫客啦！
　　只是她没有想到，这玩意居然会不靠谱到这种程度。那么大一个房客，被它的死随机从别的世界抓过来当人肉信标。可自己连对方面都没来得及见上，就已经被日常发癫的传送功能给玩失踪了......
　　【你不是有万能的无限宝石嘛？你倒是翻一下时间轴看看啊！别怪我们没有提醒你，这个小家伙可是有能力自己穿越世界来着。】
　　此话一出，瑟琳娜顿觉事情不妙。所以便赶忙掏出了银之匙，同时催动时间宝石与空间宝石的力量，开始搜寻起了那位，远道而来却迷了路的房客。
　　“卧槽！老乡！”
　　只是这不看还好，这一看......
　　瑟琳娜就发现，自己大概是碰见同行了。
　　时间，回到大概3分钟之前。
　　还没来得穿越的渡鸦小姐，此刻并不知道自己就连底裤都被人看光了......
　　“什么东西？！！”
　　望着自己眼前宛如陨石坑般的大洞，瑞雯有些惊魂未定的不断巡视周围。
　　老实说，她宁可自己遇到的是一个突然冒出来的超级反派，也不愿意碰见这种毫无预兆就从天而降的危险品......
　　作为一名穿越者，而且还是走在路上打了个喷嚏，人就直接跑到DC宇宙的究极倒霉蛋。没有系统傍身，也没有什么戒指里藏着的老爷爷，还阴差阳错融合了神速力，喜提祭天名单。她在这个世界中生活的每一分每一秒，都是在无尽惶恐中渡过的。为了通过神速力可以穿梭宇宙的特性，从这个危险的世界回去，她无时无刻都在加强着自己与神速力的链接。并远离那些英雄与反派们的活动区域，仿佛野生动物一样窝在荒无人烟的大山沟里。
　　如果非要说，自己这位穿越者有什么特别之处的话，那大概就是她跟某位三宫之女同名同姓，却没有得到三宫之力那么大的外挂了吧......
　　“等等......这玩意为什么看着有点眼熟？”
　　躲在距离大坑200米开外的草丛中，等了半天也没见到有什么东西从坑里爬出来的瑞雯，这才壮着胆子凑到了大坑的前方向下看去。可这不看还好，这一看，反倒把她给看愣住了。
　　“这、这、这......这不是Omnitrix吗！说好的DC宇宙呢？为什么Omnitrix会掉在这种对方！”
　　熟悉的绿色标志，配合那充满科技质感的护腕状造型，瑞雯一眼就认出了那个静静悬浮在大坑中的玩意，正是她童年记忆中由卡通网络工作室出品的动画，少年骇客里贯穿了整部剧集的存在————小破表。
　　“虽然我知道大家都是华纳旗下的IP，但你Omnitrix掉进DC宇宙，多少是有那么些大病了吧？”
　　瑞雯表情有些微妙的看着那坑洞中的手表，也不知道该吐槽些什么。只要想到自己差点成为DC史上首个被高空抛物砸死的极速者，她的心情就根本好不起来。因为她能肯定，这块儿手表绝对不是正常坠落在地球上的东西。这里可是大名鼎鼎的DC漫画宇宙，而且还是地球0。同步轨道上飘着的瞭望塔，与大都会建立的英雄之堂，这俩哪一个是摆设？它要真是慢慢悠悠从天上掉下来的话，那它现在应该在正义联盟的手上，而不是如陨石般砸在她面前......
　　“嘁......按照以往的惯例，这种明显是外星物品的玩意，在捡到后一定都要上交给当地正义联盟的成员，以防止可能出现的重大事故。更不要说，拥有宇宙间最强大武器称号的小破表了。”
　　站在原地叹了口气，瑞雯便跳入陨石坑中，将那被不知名立场包裹住的Omnitrix拿了起来。
　　“只是这一次，恐怕就不能像巴里·艾伦跟我说的那样，遵循这个约定了。”
　　将Omnitrix戴到自己的手上，一阵酥麻感便从瑞雯的小臂中涌了出来。随即，她浑身上下充斥着的神速力，也仿佛找到了某种宣泄口一样，开始疯狂向小破表中灌入。等到她反应过来时，原本亮着绿光的Omnitrix直接开始闪烁起了一种，她小时候在动画里根本没有见过的橙红色光芒。这可把她给吓了一跳，急忙将小破表与神速力的链接给掐断。可就在她准备动手的时候，原本缠绕着闪电的小破表，却突然恢复了正常。
　　“Ultimate已开启......这是什么意思？”
　　搞来搞去，依旧没能弄明白自己手上这个小破表究竟是第几代的瑞雯，最终还是选择了放弃。毕竟，此时的她，还有更加重要的事情要做。这只手表的出现，还不足以让她打消那个念头。
　　“从我穿越到这里的那天算起，已经过去快两年的时间了。前不久达克赛德与反监视者在地球上进行的战争，已经让整个现实都开始变得岌岌可危。我要是再不回去的话，那恐怕就没有机会了......”
　　站在原地活动了一下身体，又深呼吸了几次，瑞雯便将自己捡到Omnitrix的事情彻底抛掷脑后。小破表的功能虽然挺不错，但她现在的当务之急是赶紧离开这个世界。如今的N52已经快要迎来金属大事件，距离起源墙的破碎，珀佩图阿逃出生天，也不剩多少时间了。她可不想掺和包括之后黑暗危机在内的这一系列烂摊子，用了近两年时间才达到她的目标预期，本身就已经有些让这个计划脱离她的掌控了。
　　“再见了，每个季度都会闹一次灭世危机的DC宇宙。”
　　由神速力构成的恐怖风暴，开始在瑞雯的周身不断汇集。她并非与其它极速者一样，在奔跑时会消耗神速力。身为穿越者的她，对神速力展现出的特性，有点像巴里·艾伦与沃利·韦斯特的混合体。神速力不仅会随着她的奔跑逐渐产生，甚至最终身为极速者的她还会超越这股力量，将神速力引领至全新的高度。而这，也是她返回原本生活世界的信心来源！只要她不断奔跑下去，总有一天，她会在无尽的旅途中抵达自己心目中那个真正的终点......
　　随着那足以撕裂整个时间轴的神速力风暴，渐渐化作一条通往未知去处的康庄大道。瑞雯便站在那由闪电构成的通道之中，做出了起跑的姿势。她必须一次性突破起源墙的包裹与天血的封锁，只有这样才可以达到DC宇宙的逃逸速度。
　　“现在......跑！”
　　当瑞雯迈出向前的第一步时，她发现自己周围的时空彻底凝固了，紧接着的第二步与第三步，每一次向前都会将她推向一个全新的高度。她周围的景象开始了倒退，地球在瞬间就化作了一颗充斥着高温与毒气的炼狱之星。这是在时间概念上的奔跑，她也不确定这场穿越DC宇宙的旅途，究竟会不会成功。
　　直到那面象征着起源的高墙出现在她面前时，她突然发现了一抹光辉，在自己的眼前转瞬即逝。
　　这代表着，她......超越了时间。
　　【常威，你怎么看？】
　　随着时间宝石还原出的画面走向尽头，瑟琳娜也明白多角者们口中，那位来自‘其它宇宙’的房客，究竟是什么意思了。
　　“我赌华生不会武功......咳咳，我觉得此女与我有缘，应该速速安排酒店雅座一位。”
　　配合着多角者们插科打诨了一番之后，瑟琳娜突然话锋一转。
　　“所以你是什么时候回来的？”
　　听见这话，多角者们明显愣了一下。
　　【啊？】
　　很显然，触手宝宝们并没有听懂瑟琳娜的意思。
　　“少在这儿跟我装蒜，那小姑娘和我是同一个世界的人。而我之前把屠神者丢进那个世界的时候，也只有你跟了过去准备看乐子。”
　　话已至此，明白瑟琳娜已经看出自己身份的搞事之王，此刻也不打算装了。
　　【世界第一可爱奈亚子：这不是见你被和谐之神扣押在此，没办法学我们花果山的泼猴，在凌霄宝殿上胡闹，心里憋得慌嘛。这不，我直接把乐子给你带过来啦。就看你能不能猜到，这家伙的真实身份喽。】
　　闻言，瑟琳娜眉头轻挑。显然奈亚子这货又在跟她转移话题了，不过她这副得意洋洋的样子。很明显是把好几方人一块儿坑了，才会有的结果。
　　“听你这么说，那位小偷应该是发现自己弄丢了全部库存，整个人都快急破头了。而我早在进入55号地球的时候，就已经把DC全能宇宙的坐标给发了出去。当时，我还想着会不会有哪个坐不住的触手宝宝跟过来，然后成功咬上我扔出去的钩子呢。不过现在看来，触手宝宝我虽然没钓到，但又急又气的某人，反倒是被我给钓到了啊......”
　　此话一出，举座皆惊。就连奈亚子本人，都愣了好久才反应过来瑟琳娜话中的意思。
　　“不然你们觉得我那么早就把廷达罗斯猎犬放出去是想干嘛？在拥有全黑死剑的情况下，那些地狱恶魔，尤其是三宫之流，很明显可以成为我变强的口粮。至于那些因为弱小，而沉不住性子的触手宝宝。我倒是不介意，把它们也一并吃掉。不过即使要这么做，刚刚进入新世界的时候，显然也有些过于操之过急了。但这个系统的核心机制，与表现出来的效果并不相符，又让我觉得可能有刁民想害朕。所以我才准备了这个饵，那些猎犬的真正作用，就是吸引对这东西感兴趣的小天才们过来......”
　　虽说已经连续经历的两次穿越，但瑟琳娜可是非常惜命的人。她同样也明白，所有来自命运的馈赠，都已经在冥冥之中标注好了价格的道理。多角者们鱼龙混杂，需要她防范。系统背后的主使居心悱恻，同样需要她警惕，甚至出手干掉对方。
　　不过比起这些预料之外的存在，奈亚子几乎可以称得上是一把最完美的枪。只要事情足够有趣，那当然是指哪打哪......
　　【世界第一可爱奈亚子：不开心！我不开心！你这家伙难不成还隐藏着什么，我们不知道的东西？怎么我的每一个乐子都能被你精准预知，你这家伙就好像完全无视了全知全能的悖论一样，仿佛什么事情你都知道似得。】
　　“你偷偷摸摸跑回来的时候，不也没向我通知嘛。”
　　听见奈亚子的话，瑟琳娜只是还了个对方一个白眼......虽说她也没有眼白这东西就是了。
　　【世界第一可爱奈亚子：所以你到底是怎么知道我回来了的？】
　　“你一走，多角者们立马就内讧分散了。你一回来，突然多角者们又突然联合起来了......你当我是瞎子吗？这么简单的事情，还能看不出来。”
　　奈亚子的离去，导致多角者们直接分崩离析。便让瑟琳娜清楚的意识到了，多角者这个整体应该是由外神牵头才结合起来的产物。所以，克苏鲁神话中的三柱神，只要缺其一。那么名为多角者的联合，就注定不会长久......
　　【世界第一可爱奈亚子：算了，你不好玩。什么都知道，太没意思了，只会扰人兴趣。】
　　谜语人行径被瑟琳娜成功戳破的奈亚子，当即便选择了摆烂......

　　（PS：主角身上的反生命方程式纹身，大概就长上面那样了。）
　　（PS2：咱更了4000字的大章咪！窝！超越了极限！）
　　（PS3：然后开始放限界突破的BGM......）
　　（PS4：所以，怎么还不去给窝投票票？）


第60章 想要玩一波战术换家的瑟琳娜小姐
　　没有理会奈亚子的摆烂之举，瑟琳娜再度坐上前台桌子，不断把玩着手中的银之匙，开始思考起了这几件事间的关联性。
　　【世界第一可爱奈亚子：噫！那个、那个地方不要！要......就要去了！】
　　“闭嘴！”
　　把银之匙往桌子上一砸，顿时奈亚子那宛如穿脑魔音般的浪叫，也随之停了下来。
　　“不行，我得想个办法把你捉去做刺身拼盘，全用叉子摆盘的那种。”
　　被奈亚子成功打断思绪的瑟琳娜瞬间垮起脸来，并操控着混沌撕裂者变成了一把至臻暗金版的特大号餐叉。
　　【世界第一可爱奈亚子：不带你这样的！你欺负人！】
　　又是一阵鸡飞狗跳之后，瑟琳娜才在泡泡的劝阻下，大发慈悲的放过了试图在她耳边播放‘giligili爱’的神烦奈亚子。若不是她现在还有正事要做，她定要把这泼猴给压入五指山下......
　　“她除了神速力和Omnitrix身上还有别的东西吗？”
　　成功锁定到这位迷路房客的位置后，瑟琳娜便开口向多角者们问道。
　　【应该......没有吧？】
　　只是多角者们的回答略微有些迟疑，这可不是什么好兆头。
　　“毫无疑问，这小姑娘应该是那小偷派来探路的倒霉蛋，神速力让她拥有了通过自身韵律在不同宇宙间穿梭的能力。在闪点后的DC多元宇宙，不同地球间的区别往往是以自身振动频率来确定的东西。每一个宇宙都在放声歌唱，只是它们的歌声不尽相同。神速力之所以可以打破宇宙间的壁垒，正是因为它赋予了极速者们改变自身频率的能力。频率越高的宇宙越靠近万天仪的中央，所以主宇宙究竟是谁，并不会被锁定在地球0身上。对于多元宇宙来说，谁唱的最大，唱的最响，谁就能成为主宇宙。”
　　所以瑟琳娜就能从那位渡鸦小姐获得神速力这一点上看出，某个心急如焚的小偷，对于DC宇宙其实还是有一定了解的。它并不像触手宝宝们那样，对于没见过的东西，全都一问三不知。它至少还能知道一些，不然它为什么会选择神速力，来作为探路者的随身外挂呢？
　　没有用系统这种突兀的东西，只是单纯的多出来一个极速者而已。这种操作很难让人发现，除非有人已经提前知道此事，并进行过防范。毕竟，多元宇宙最大的特点，就是它拥有近乎无限的包容性。全能宇宙的概念，更是进一步扩大了这种神奇的包容性。现实与虚幻都已变得模糊不清，如此多的现实在不断诞生。谁又能保证，DC多元宇宙一定就不会出现一个，拥有着神速力的三宫之女呢？
　　只可惜，这种想法很好，但在执行方面，那位小偷显然有些力不从心，直接就弄出了差错。这也就导致，瑟琳娜在看见那位没有三宫血脉的渡鸦之后，便立马断定出了对方的身份————穿越者。
　　同样，她也因此意识到了那位小偷的能力上限......
　　“在硬实力上不如三宫魔，却敢满多元宇宙搞事，你这胆子可不是一般的大啊。”
　　望着那不断在蛮荒之地徘徊的穿越者，瑟琳娜口中低声喃喃道。虽不知那系统的幕后主使掌握着什么奇技淫巧，但它显然已经黔驴技穷了。
　　作为穿越者的外挂，Omnitrix可不是一个好的选择。
　　瑟琳娜能明白对方想要用这玩意复制氪星人的基因，那样差不多可以在半个DC宇宙横着走，但它同样也忽略了一点，那就是Omnitrix这东西本身就存在，无法自主识别收录外来DNA的致命BUG。一个空白的Omnitrix，没有经历过盖文星人的二次改造，那它本质上还是一个读作‘武器’，写作‘玩具’的小破表。
　　所以那位小偷的如意算盘，毫无疑问是打翻了......
　　与此同时，蛮荒之地中。
　　“我这是......”
　　巨大的雨林，高耸的树木......还有一只头顶大角，表情异常懵逼死在了自己面前的巨龙。
　　“成功了？”
　　看着自己眼前那仿佛彗星撞击般的场景，无论瑞雯再怎么不愿意去相信，可事实已经摆在了她面前。她确实成功了，但只成功了一半。
　　“啊，可怜的大恐龙。”
　　歪着头与那死不瞑目的霸王龙对视了一阵之后，瑞雯很不厚道的笑出了声来。很显然，她超越时间的壮举，确实令她成功脱离了DC宇宙。只是问题在于，她并没有回到自己原本生活着的那个现实，而是跑进了某个貌似还处于侏罗纪时代的地球上......
　　“距离神速力的恢复，大概还需要半个小时。也就是说，半个小时之后，我又能穿越世界了么？”
　　感受了一下自己体内正不断恢复着的神速力，瑞雯在把玩了一阵手上的小破表之后，便打开了扫描模式，将其对准了地上那具霸王龙的尸体。在等待神速力恢复的这段时间内，她也不可能什么都不做。所以研究小破表，就成为了她打发时间的重要工具。但也不知究竟是什么原因，她手里的这个Omnitrix保存着的基因库似乎丢失了，里面空无一物，压根就没有她想象中的四手霸王与小奇兵等等一系列童年记忆中的外星英雄。
　　“提取完成？这么快......那就......我记得，应该是这样操作的......先升起表盘，然后选择，接着......摁下！”
　　随着墨绿色的光辉一闪而过，闭着眼睛等待着变身的瑞雯，却有些疑惑的睁开了眼睛。想象之中身体被扭曲的感觉并没有出现，自己也是人类的模样，根本没有变成巨大的霸王龙......
　　“请先进行终极形态的升级？啥玩意？小破表有这功能吗？”
　　完全搞不明白这玩意用法的瑞雯，只得继续多费心思，在上面瞎几把乱摁......
　　（PS：把尾巴放在碗里面晃啊晃，试图诱捕到读者咪！）
　　（PS2：只要给咱投票票，就能摸摸尾巴哦......）


第61章 欢迎来到DC世界
　　【所以，你就准备这么把她放着，不管了？】
　　见瑟琳娜迟迟没有动作，多角者们也反应过来，她好像并不打算把那位走丢的房客带回酒店。
　　“你们倒是说说，我为什么要把她带回来？那个小偷给传送系统留下的后门，你们都没有帮我拆除，我哪敢直接把她带回来啊。你们要知道，这小姑娘在被选定成为我的第二位异世界房客之前，可是已经熟练掌握了神速力，连起源墙都能随意穿越的狠人。你们难不成这么快就忘了，奖励系统的底层逻辑是抢夺，而不是什么奖励。这种概念化的抢夺可是一种非常广泛的概念，倘若那位小偷利用这点，直接把那小姑娘的神速力拿走，你们又有什么办法可以拦住它？”
　　当初刚获得全黑死剑的时候，瑟琳娜可是直接从那把剑上获得了无比精妙的技艺。哪怕在此之前，她从未使用过剑，来充当自己的武器。所以在了解到这个奖励系统的真实功能，与它拥有的力量之后。她怎么可能不会去联想，是不是有哪个倒霉的共生体之神。在她升级全黑死剑的时候，被系统捉去当一次性使用的工具人了？
　　没有什么东西，可以平白无故的诞生。哪怕是宇宙立方这种超越了常人认知的产物，在杰克·科比的体系之下，同样也是与想象力挂钩，才会拥有形而上学般的力量。
　　如此一来，这个奖励系统的抢夺功能，究竟能做到何种程度，其实就不难理解了。
　　无论是超自然力量，还是被抢夺者的个人经验。
　　只要有利可图，那系统都会对其下手......
　　“把这些东西联系起来想一想，基本就可以得出一个假设。那便是丢了东西，心急如焚的某人，想要利用传送系统的漏洞，把那位被选中的渡鸦小姐送进我的房产中来。毕竟，房子又不会长腿跑路。而在它的认知中，我作为这栋酒店的拥有者，那么我的一切行为都将与收集发展房客挂钩。这不仅是它设置下来的系统任务，同样也是它通过任务面板，让宿主对其系统功能，所产生的错误认知。”
　　说到这儿，瑟琳娜不由发出了一阵嗤笑。那位小偷直到现在，估计都没能算到，自己的系统居然会被区区一介宿主，给看光底裤。也幸亏当时诈出来了多角者，让她没有用远程口令启动终极抹除者。否则，她在进行无差别攻击的时候，那小偷恐怕就要与它的系统一起，魂归九泉了。也没办法像如今这样，给她带来更多的乐子......
　　【既然你都已经知道了，为什么还要在我们说出有位房客迷路时，表现的那么惊讶？】
　　在听出瑟琳娜的潜台词之后，多角者们瞬间就感觉到自己似乎被人给骗了。
　　“这不是为了逗奈亚子玩吗？我之前可是当着你们的面，把我丢进时间尽头的分身给召唤回来了。也就是说，我现在可是清楚的知道，这片宇宙过去与未来的全部信息。”
　　此话一出，多角者们瞬间就愣住了。祂们当然记得在屠神者格尔满多元宇宙乱叫的时候，瑟琳娜似乎从某个奇怪的时间点上，拽回来了一个分身。可祂们却根本没有想到，对方竟然会把那分身丢去如此之远的时间点！那万物皆亡，连全能宇宙都已彻底消散的虚无之地，待着难道就不感觉无聊吗？
　　【那你倒是说说，接下来会发生什么事情吧，我们对此表示很好奇。】
　　并不想就此认输的多角者们，一下又来了劲。
　　“你们......确定想要知道？”
　　闻言，瑟琳娜眉头微挑。多角者们向她问话这件事，她其实早就已经知道了。不过由于这次回答是一个非常关键的时间节点，无论她说什么，都会导致未来偏向另一种方向。所以，她还得再好好考虑考虑，自己究竟该拿什么作为答案......
　　【当然想知道！你准备把所有事情都掌握在自己手中，但不瞒你说，我们现在也想找乐子啊。你有那么多可以让现实分裂的机会，倘若只有一丝裂缝，我们都能可以生长，我们都可以蔓延，我们都趁虚而入！】
　　语言之中藏有魔力，多角者们深谙此道。而瑟琳娜确实拥有直接改写未来时间线的力量，所以祂们就更要抓住这次机会了......
　　“那......你们可要听好了。”
　　......
　　“喂！老头，你能听得见吗？哥谭市中似乎有什么怪病正在蔓延，它不像是你们之前所说的那种反生命病毒！”
　　“我和夜翼看见小丑疯疯癫癫的跑进了布鲁德海文，不仅见人就咬，哪怕是那些被反生命病毒操控着的感染者，都会被它变成那种奇怪的东西！”
　　“凯尔说那东西有些像小蓝人们记录中描述的黑灯尸，可我觉得这玩意绝对不是他口中说的那种东西。”
　　“它们......”
　　随着来自杰森的通话录音结束，布鲁斯再度抬头看向了那在大气之外，将整颗星球都层层环绕，包围起来的腐尸们。
　　“我们还有多少人没撤出去。”
　　而站在他身边的，则是那位导致了反生命病毒爆发的零号病人————钢骨。
　　“18亿，极速者们已经尽力了，哪怕是艾尔伯德·斯旺都被巴里从神速力之墙中放了出来，可还是无济于事。感染正在爆发，哪怕是坎多城的诸位，也没办法抵挡这么多的被腐化者。”
　　钢骨的声音略微有些绝望，过去的5个小时中，正义联盟的众人，可谓是经历了从天堂到地狱的骤然转变。他本以为布莱尼亚克的到来将会是一场恶战，谁知对方居然是专程跑来找正联结盟的！
　　不过联想到反生命病毒在宇宙其它地方的扩散之后，联盟倒也没对布莱尼亚克的想法提出什么质疑。
　　但谁都没能料到，就在布莱尼亚克与联盟达成协议不到3个小时后，无数被感染的灯侠，就与战争世界一起，铺天盖地朝着地球涌来！
　　而为首之人，正是......
　　“我等将在此下达，来自毁灭者的终极问候。”
　　浑身遍布咬痕，内脏早已不翼而飞的丧尸天父，带领着新创始星的群尸，出现在了正义联盟的眼中。
　　“还在思考的反抗者，还在迟疑的畏惧者。我等乃是毁灭与仇恨的化身，名为厄瑞玻斯的渺小之人早已逝去。伟大的灭物主终将踏平你们的世界，你们的宇宙，你们所知的一切......”
　　当那腐化的天父高举起自己的右手时，它背后的群尸便开始了扭曲，无数怪异且健硕的墨绿色身体，开始在那名为伽马射线的恐怖能量中不断涌现！
　　“现在，开始欢呼吧。”
　　名为‘英雄’们的死劫，也就此到来......
　　（PS：真正英雄死劫来喽！你以为是厄瑞玻斯被小丑搞烦了，才把他踢出反生命方程式哒？其实是万物之下，把它的号给顶了，小丑才出去的......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第62章 给在座的各位一点小小的莱克斯震撼
　　“我高中毕业的那天，父亲送了我一只手表。这只原本属于他的，再之前属于他祖父的表。很有趣不是吗？在这只莱克斯家族代代相传的手表背后，刻有一句铭文。它说......每一秒，都是恩赐。”
　　哀嚎遍地的大都会之中，在所有人都尖叫着向正义大厅狂奔的时候，却有一个人影，逆着人流，不断前进。
　　“在我执行本人最伟大的计划之前的最后时刻，我突然想到，也许我应该记录并解释那些引领我来到这一时刻的事件。因为还有极其微小的可能，我的这些努力会付诸东流，而自己也因此而一去不回。话虽如此，鉴于我已经做好了完全准备，这种可能性微乎其微。不过即使是历史上最聪颖之人也会不时犯错，一切最终还是交予命运来做定论......我的奋斗是否有意义，只有后人对此握有最终话语权。”
　　一个造型迷你的无人机悬浮在那男人的身旁，而他前进的脚步，最终也在莱克斯大厦下方停了下来......
　　“如果有人来认真审视本人的历程，他会发现在我漫长的一生之中，已然取得了让人叹为观止的成就。我获取了任何一个寻常人，穷尽几生都难以挥霍殆净的财富。我探索了科学上无数的新疆域，鲜有人能跟随，更无人能复制。然而，我所有杰出的成就，任然无法阻止宇宙孜孜不倦的向着毁灭的终局前进。似乎我这一生所学，都不曾拥有任何意义。”
　　此人，正是得知了危机爆发后，从新世界仙后座W的某处，匆忙赶来的莱克斯·卢瑟！
　　“但我们都知道，故事，从一个孩童开始。多元宇宙是围绕着这独一无二的孩子，从而形成的......”
　　随着正义不再，昔日的英雄们也为了自己的身家性命，而变得畏畏缩缩了起来。虽然如今还有不少人挡在那群幸存者们的身后，但大部分英雄，尤其是那些本就亦正亦邪的家伙们，此刻却早已消失在了门的那头。
　　“曾经的我认为，没有什么会终结，一切事物都未曾终结过。但是我现在明白了，这个问题正如世界，正如生死和宇宙本身一样，都取决于观测的角度。每个盒子都是个迷，蕴含着无限个宇宙。只需轻轻推动一下进化进程，将蛋白质和编排过的DNA组合起来，便可以奏响简洁又充满爆发力的交响曲......”
　　随着莱克斯大厦下方的折叠空间被展开，一座摆放着笑面勋章的展示柜，与一个禁锢着淡金色类人形物体的工业车床，便出现在了卢瑟面前。
　　“我需要一个极速者，现在，立刻！”
　　操控着那还未完成的淡金色人形，开始快速组装的卢瑟，突然开口冲着那小无人机说道。
　　“收到......”
　　人固有一死，有些来得早，从出生的那一刻便降临了。有些来的晚，可能在其逝去千百年后才逐渐被人遗忘。人们总是在说，死亡是平等的，死亡无法被逃离。每一个活着的生命都将走向死亡，每一个即将逝去的生灵都将经历死亡。但是卢瑟却知道，有一个人不会......
　　不，应该说。是有一群人，他们不会。
　　在巴里·艾伦所生活的世界中，杰伊·加里克只是一位漫画人物。但在杰伊·加里克的世界中，巴里·艾伦又何尝不是孩童们心目中那道划破城市夜空的金色闪电呢？
　　“你需要我做什么？”
　　那伴随着闪电出现于此之人，正是巴里·艾伦......
　　“看见那个东西了吗。”
　　顺着卢瑟的指头看去，巴里一眼就看见了那被单独摆放在展示柜中的笑面勋章。
　　“嗯哼？”
　　见巴里点头，卢瑟便接着说道。
　　“它里面藏有巨大的时间能量，足以将整个宇宙回溯数十次。而我需要你，带着它去第一次回溯开始前的时候。你会在那个战场的中心看见一个大个子，至于你的任务......”
　　说到这里，卢瑟顿了一下，因为他面前的淡金色人形，此刻已经组装好了。
　　“就是把他带过来。”
　　话音刚落，巴里·艾伦便在一阵闪烁中，与那笑面勋章一齐消失在了卢瑟面前。
　　大概过了3秒钟，剧烈的轰鸣声突然从大都会的上方出现，并伴随着一个震天撼地般的怒吼......
　　“你们这些啜泣着的蠢货，已经太迟了！从你们踏上科瓦德的那一刻起，你们就已经为自己的命运贴上了封条！今天，正是宇宙灭亡的日子！”
　　而一脸惊恐的巴里，也在又一阵闪烁重新回到了卢瑟的面前。
　　“我、我、我、我、我听你的话把最大的那个带回来了，但是......”
　　面对巴里·艾伦磕磕绊绊手舞足蹈的模样，卢瑟只是微微一笑。
　　“你干得很好，可以走了。”
　　不过，闪电侠显然不这么认为。
　　“你真确定你要我带的是那东西吗？我还专门问了一下那边的蝙蝠侠。他说不出所料，你的目标应该就是这个。但，那可是......”
　　巴里的话还没来得及说完，便被卢瑟挥挥手打断。随着一道爆音通道突然出现，闪电侠也被他送离了这片被他视作万物终结之地的战场。
　　“语音控制模块已加载，亚魔卓系统启动，正在自检中......”
　　而他面前的淡金色人形，此刻却在慢慢亮起。
　　“检测到外置能量源X，正在识别中......”
　　“识别完毕，宇宙熔炉已接入。”
　　“正在连接数据库，请稍后......”
　　“检测到可供使用的原始数据，正在加载中......”
　　“核心辅助系统‘网格’已上线......”
　　“人工智能模组‘布莱尼亚克’已接入......”
　　“系统重启中。”
　　“重启完毕......”
　　本没有任何特征的淡金色人形，突然开始变换了起来！无数看着就让人觉得非常眼熟的标志，不断在它胸前亮起，又消失。
　　直到天空中的轰鸣声，已经快要逼近这里时，它突然转头看向了一旁的卢瑟......
　　“我可以为你做些什么吗？”
　　它的话音刚落，而莱克斯大厦也随之被某种无形的冲击，给砸了个粉碎。
　　“去给我们的老朋友......一点小小的莱克斯震撼吧，亚魔卓。”
　　躲在亚魔卓身后的卢瑟，并没有因为自家大楼被拆而受伤，他反倒冲着那天空中，略显懵逼的某人，哈哈大笑了起来。
　　“检测到新的目标对象，正在识别中......”
　　听见卢瑟的话，淡金色的亚魔卓便仿佛无视了重力般，直接腾空而起。
　　“目标身份已确认，来自科瓦德的反监视者......”
　　“原始数据已复制，我将会为你带来一点小小的莱克斯震撼。”
　　随即，犹如超新星爆炸般的冲击，便席卷了整个大都会......
　　（PS：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS2：只要多给咱投票票，就能摸咱的尾巴咪！说着在这里摆了只猫......）
　　来自肥肥14的猫猫.jpg


第63章 卢瑟怒喷全地球
　　“卢瑟弄来了什么鬼东西？！！”
　　正义大厅的门前，捂着帽子紧紧抱住一根装饰性立柱的奥利弗·奎恩，险些被那突如其来的冲击，直接掀飞到天上。说真的，他感觉今天一定是他经历过的最魔幻的一天！先是无数人死了又活，活了又死。紧接着，就是从天而降的外星丧尸，还有仿佛怎么都撤离不完的幸存者。
　　“你说什么？我听不见！”
　　同样被复活了的亚瑟，正手握海神三叉戟，他也是此次选择留下来断后的英雄之一。
　　随着蝙蝠侠将莫比乌斯之椅当做代价交给了那位女神之后，原本死去的众人，与被反生命病毒控制的感染者，全都恢复了过来。当时，大家还因究竟要不要复活那些超级反派，而大吵过一架。最终，还是超人拍板他们要一视同仁，才勉强化解了这次内战危机。不过令所有人都没有想到的就是，那些复活的反派虽然没有再继续搞事，甚至还有人在帮忙撤离幸存者，但那群被复活后的英雄们，却有不少都产生了畏惧的情绪，不敢在这边多待，哪怕只是一秒......
　　在生死面前很多人选择惜命大家倒也能理解，可问题就在于，全球70亿人，光靠他们这点儿英雄跟反派，根本撤离不过来！其他地方是什么情况，英雄们不清楚，但美国可是有不少人大叫着这一切都是超级英雄们的阴谋，他们想要独裁统治世界，险些就挑起了超人类与普通人之间的世界大战。
　　这也就导致，本应顺利的撤离工作，直到那群从天而降的丧尸军团，准备开始在地球上大杀特杀时，才勉强被推动起来......
　　“整个非洲直到现在都没有一个人被撤离，欧洲也是。那群人看俄罗斯不动，他们也跟着不动。但我们的行星防御立场，已经撑不了太长时间了！氪星科技所需消耗的能量之大，根本不是现阶段的地球可以承受得了的东西。哪怕有再多的核反应堆也无济于事，除非我们直接从行星内部抽取能量。”
　　由于外太空飘浮着的很多丧尸，都是灯团成员的缘故。这导致哈尔·乔丹的意志出现了动摇，现在他已经没有在短时间内汇集起大量情感能量的能力了。所以，只能暂时转入后勤名单。
　　“这可不行，氪星就是过度抽取行星能源，才导致了星球的毁灭！”
　　哈尔的话瞬间就引燃了卡拉这位氪星人的PTSD，至于她为何也会出现在后勤名单上，那就不得不提绿灯戒模拟氪石射线的这件糟心事儿了。被绿灯尸群用氪石射线揍了个七荤八素的卡拉，在蝙蝠侠的判断下，至少需要48个小时，才能恢复过来。她如果不去当后勤，那也只能跟着幸存者们一起撤离了......
　　“我们现在已经管不了这么多了，通知卓越先生，让他立刻将行星防御立场的能源，切换至萃取模式。”
　　闻言，同样也被分配进了后勤组的布鲁斯，在沉思了一阵之后，便立刻做出了自己的判断。至于你问，为什么蝙蝠侠也在后勤组......怎么？你还指望他上去跟丧尸天父打一架不成！
　　“不！这不可能！我可是无敌的反监视者，你这渺小的虫子怎敢......”
　　又一阵剧烈的轰鸣声，成功打断了正义大厅内正在不断讨论对策的众人。如今他们已经将所有能用上的力量，全部用上。所以能出动的人，也全部出动。可即便如此，在那庞大的幸存者基数下，也让本次撤离任务，成为了一场犹如天方夜谭般的行动。
　　“刚刚收到消息，由于丧尸大军的到来，导致中东的那群狂热宗教分子，认为自己的死而复生是来自天主的恩赐。所以，他们毫不犹豫便对周边国家发起了圣战！所有不同肤色，不同语言，乃至不同信仰的人，都遭到了他们的屠......”
　　提姆·德雷克那震惊的话语还没来得及说完，便被又一声震天撼地的轰鸣所打断。
　　“所以卢瑟到底在搞什么玩意？”
　　在场的诸位又不是聋子，外面都打的震天响了，他们怎么可能会听不见呢。虽说卢瑟信誓旦旦的表示，自己有办法解决目前的问题，但直到现在，他们都未曾看见对方的计划对撤离任务有什么......
　　“俄罗斯人松口了！欧洲那边也是！”
　　不知又看见了什么消息的提姆，整个人都从椅子上跳了起来。
　　“啊？他们之前不是还非常强硬，说要......”
　　没等黑金丝雀的话完，正义大厅中的诸位英雄，便被大屏幕上突然弹出的视频窗口，给吸引了过去。
　　“当人类还在不断消耗着行星资源进行内斗时，我就已经将目光投向整个多元宇宙了。”
　　映入眼帘的，自然便是莱克斯·卢瑟，那辨识度极高的光头。
　　“我原以为这个世界上应该有那么些聪明人，但你们在危机到来时的表现，却让我不得不去思考，人类这个种族究竟还有没有继续存在下去的必要。倘若你们都不是瞎子，那至少请抬头看一看你们的头顶。天空之中到底有什么，还需要我再提醒一遍是吗？”
　　他那嘲讽属性拉满的语气，毫无疑问是激起了在座不少人的怒火。
　　“我知道你们有些人存在着侥幸心理，但这不是你们故意去拖别人后腿的理由。我本以为70亿人中能有百分之一的害群之马，都已经是个非常之高的数字了，但你们却整整跳出来了27亿。怎么？合着全地球有三分之一的人类，智力水平都没有达到及格线上。还是说，你们在把猴子当做自己的榜样，你们的IQ指数只是用来记录自己一天到底能吃多少根香蕉？”
　　不过蝙蝠侠却瞬间反应过来了卢瑟的意思，他的这些话很明显是骂给某些特定人群听的。
　　“既然你们觉得有正义联盟的行星防御立场就可以高枕无忧，继续行使你们那可笑的地缘政治，等着危机结束，瓜分那些变为无主之地的领土。那么很抱歉，我这人心坏，见不得你们好过。所以，我为你们带了两个生命。一个，叫反监视者。一个，叫拥有反监视者之力的亚魔卓。你们还有1个小时的时间做准备，一个小时之后，我会开始着手于摧毁掉这颗星球的伟大计划。”
　　此话一出，在场的所有人都愣住了。
　　“你们不是认为自己很有种吗？觉得不服气，那你们也憋着就好，我恕不奉陪......”
　　（PS：对于绝大多数人来说，激将法都是最有效的手段没有之一咪！）
　　（PS2：然后偷偷摸摸伸出一只尾巴，把它摆在地上，试图诱捕到读者票票......）


第64章 成神之日
　　“你......真的确定这样没问题？”
　　望着面前那巨大的金色墙壁，戴安娜的表情略微有些迟疑。
　　“不然还有什么办法？你的小伙伴们危在旦夕，而蝙蝠宝宝与我的交易又是一锤子买卖，他没有足够的筹码让我去救第二次，氪星宝宝也没时间准备交易用的东西。你现在又拿不出什么可以与我进行交易的玩具，那我也只能想办法增强你的实力，让你自己把问题解决喽。”
　　听见戴安娜的话，瑟琳娜摊了摊手表示无能为力。毕竟，在二人确定关系之后。她可是专门假装不经意间向女侠谈起过，蝙蝠侠与超人带来的东西压根就不足以支付70亿人复活的代价。她可是看在对方的面子上，才让正义联盟赊了一屁股的账。本就直神经的天堂岛公主，在听见这话后，更是有些羞于启齿，不知该如何开口，冲她提更多要求了。
　　不过这一切都是瑟琳娜早就制定好的计划，甚至就连饥饿病毒在55号地球爆发，戴安娜急急忙忙找过来向她寻求帮助，也是她预料之内的事情。在眼魔的骚操作，成功让她确定了饥饿病毒与万物之下存在联系的这一基础上。她又很不小心的让这种力量，通过多角者们在55号地球所留下的痕迹，开始以反生命病毒为载体，快速蔓延开来。
　　作为毁灭与仇恨的终极化身，瑟琳娜不信身为永久黑暗化身的厄瑞玻斯，不会对这玩意感兴趣。同样，对于万物之下的强度，她也很有信心。对方被困在地狱之下，怎么可能会满足于浩克家族那一丁点儿微不足道的影响力呢。只要万物之下能发现饥饿病毒进入了一个全新的多元宇宙，那它肯定会按捺不住想要对这个新世界做些什么的想法，而她只需要静静等待这一切发生就够了......
　　“但那可是起源之墙！你说我需要的力量在起源墙中，可整个宇宙根本没人知道那墙的后面到底有什么。”
　　众所周知，只有把水搅浑才能心安理得的摸鱼。说出去倒也不怕人笑话，瑟琳娜此行的目的正是为了测试那个奖励系统真正的力量，也就是抢夺功能。至于她的目标，其实已经很明显了，那便是DC多元宇宙的创世女神————珀佩图阿......
　　不过瑟琳娜并不准备将这股力量据为己有，在没有搞清楚这破系统还有什么后门之前，那些被抢夺功能拿来的力量，她准备全部交给戴安娜。
　　“它困着这个多元宇宙的创世女神珀佩图阿，监视者与反监视者就是她的孩子。你可能还不知道，这哥俩其实还有一个兄弟，名为世界铸造者吧。你们如今所熟知的多元宇宙，正是世界铸造者的产物。而珀佩图阿作为名义上的创世女神，她的力量可要比厄瑞玻斯强太多了。所以，我才准备打开起源之墙，将她的力量赋予给你。”
　　闻言，戴安娜顿时便沉默了。瑟琳娜直白的话语，甚至让她有了一种受宠若惊的感觉。可言语之间，就要把一位创世女神的力量给她，这是不是有些......太过儿戏了点？
　　“不用太过在意，我当然有我自己的想法。既然你我二人要结为伴侣，但你作为一名半神，距离真正的永恒还是太远了。一个宇宙的兴衰对于我来说，也不过只是眨眼之间的事情。所以你想要与我同在的话，那就必须去成为一个真正的神。”
　　说到这儿，瑟琳娜也飞到了起源墙前。她望着那满是被禁锢着的神魔的巨大金色墙壁，手中银之匙一挥，面前顿时便出现了一道绽放着耀眼光辉的裂缝......
　　【检测到可加载序列】
　　【当前可选次数：8】
　　【可选目标：赫卡忒的黑魔法烙印（至高）、全·大群（唯一）、联结与危机之力（唯一）、被封印的创世女神（唯一）】
　　随着来自系统的提示再度出现，瑟琳娜原本松弛的眉毛，突然皱了起来。
　　【赫卡忒的黑魔法烙印（至高）：在时间的黎明即将到来之刻，魔法出现了。可来自诸神的背叛，却让这温和的、原始的、充满潜力的能量，被多元宇宙的黑暗面所污染。夺取它的印记，你将拥有支配这世间一切魔法的力量。警告，这是一件非法物品。】
　　【魔法之神（传承）：获得来自多元宇宙的学识，现在一切魔法都为你所用了。】
　　【如我所说般创造（至高）：原初的魔法阿布拉卡达布拉，这是每一位想要创造理想世界的魔法师，必将经历的道路。】
　　【如我所说般毁灭（至高）：原初的魔法阿巴达卡达布拉，这是每一位想要追求宇宙总毁灭的魔法师，所能踏足的终点。】
　　【当其言说即发生（全新全异）：究极的最终魔法阿瓦卡达瓦拉，这是只有同时掌握了创造与毁灭之法，已然踏入新世界中的魔法之神，才会拥有的力量。】
　　“赫卡忒？怎么这个时候冒出来了......”
　　瑟琳娜的目光，瞬间就被系统列表中，排在最前方的那一行小字给吸引了过去。作为DC宇宙的魔法之神，只要是个看过神奇女侠V4年刊的人，应该都不会忘记。作为闪点前后设定变动最大的一位旧神，赫卡忒的力量在重启后，翻了起码十倍不止。可她怎么也没能想到，来自55号地球的戴安娜，居然也会跟这玩意扯上关系。
　　“难不成......这个宇宙的赫卡忒，也把戴安娜当做了自己归来后的宿体？”
　　要知道，在闪点前的新地球时期，赫卡忒在设定上仅仅只是女巫瑟茜的守护神，在漫画中的戏份也不算太重。反倒是她留下的预言‘女巫死去，女巫诞生，赫卡忒将以名字和选择夺回她的灵魂’，直接引发了日后的大事件‘众神之战’......
　　（PS：突然发现自己把定时章节发到第二天去惹！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来，一边哭一边在地上打滚，并伸手开始等票票......）


第65章 得到史诗级强化的戴安娜
　　作为希腊神话中的旷野与分娩之神，赫卡忒第一次登场，其实并不是神奇女侠的漫画，而是超人在1982年的漫画‘超人家族’。那个时期的赫卡忒，本人也与魔法这东西，也并没有什么太大联系。
　　她之所以会出现在超人的故事里，主要还是因为当时有一位名叫谢瑞·哈特的女人，想要永葆青春。为此，她动用了一切手段。无论是化妆、手术，乃至超自然力量。这听起来似乎就是个非常普通的西方民俗故事，跟血腥玛丽之类的没什么太大区别。但问题就在于，谢瑞已经失心疯到了，亲自跑去进行了一场不怎么靠谱的魔法仪式！在超人的漫画里玩魔法，想想就觉得可怕。可谁也没能想到，她还真就召唤出了一位女神，此人正是赫卡忒。
　　谢瑞见自己的仪式成功，没有多想就直接许下了自己的愿望。而赫卡忒也欣然接受，不过代价却是谢瑞必须把超级女孩的灵魂带来给她......
　　到底是我克拉克·肯特提不动刀了，还是你区区一个希腊神飘了？
　　1982年这是什么时间？
　　DC宇宙的白银时代，可是从1956年，一直持续到了1985年，压根不是与主流漫画界相同的1970年。白银时代的超人，你也敢招惹？
　　虽说赫卡忒没有领教一个喷嚏吹灭恒星的超人，但她也非常丢人的被神奇女孩用热视力点燃镁粉的操作给成功驱逐了。
　　此后，DC宇宙经历了无限地球危机，成功进入新地球时期。赫卡忒的设定，也从原先能被区区镁粉之光驱逐的菜鸟神，变为了女巫瑟茜的守护神。不过相比起日后的那位魔法之神，如今的赫卡忒还是有些菜的抠脚。
　　直到......闪点突然发生。
　　整个DC宇宙迎来了史上最大一次洗牌，赫卡忒也从原本菜的抠脚的路人女神，变成了DC宇宙魔法概念的实体化象征。只可惜，这个时候的DC多元宇宙被分为了个三个部分，一个是正物质宇宙，一个是反物质宇宙，一个是黑暗多元宇宙。
　　好巧不巧的就是，赫卡忒仅仅只成为了正物质世界的魔法之神。而与她相对应的，黑暗多元宇宙的魔法之神，颠倒人也随之诞生。
　　不过比起颠倒人的力量，赫卡忒还是弱了许多。在遭到众神的背叛之后，她第一次感受到了愤怒与绝望。接下来发生的事情，想必大家也能猜到了。她就跟当年的达斯·维德一样，感受到了原力......魔法的黑暗面，也就是颠倒人的存在，并成功被它的力量所腐化，成为了邪恶与复仇之神————三位一体的克罗恩。
　　在重新归来并车翻了整个奥林匹斯之后，赫卡忒便剥夺了他们所有人的神权，还将自己的力量分割为了五个不同的部分，藏在她选中的五名少女身上，而戴安娜正是其一。
　　这也是为什么，瑟琳娜会惊讶自己居然能在她家戴安娜的身上，看见赫卡忒印记的主要原因......
　　按理说，英雄死劫作为曾经的黑标宇宙，不应该出现与近期大事件相似的东西或内容。不过联想到厄瑞玻斯这糟心玩意儿，已经在近期的大事件‘拉萨路之池’中登场了。那55号地球的戴安娜，有魔法之神的印记，倒也算不上什么大事了.....吧？
　　“怎、怎么了？”
　　被瑟琳娜盯得有些发毛的戴安娜搓了搓胳膊，倒也不是感觉到冷，就是某人看她的目光有些扎人。
　　“没什么，只是觉得你恐怕非常适合这股力量。”
　　戴安娜以为她说的是珀佩图阿，可瑟琳娜却是意有所指。
　　【全·大群（唯一）：来自诸神的遗骸汇聚成了某种莫名的力量，混杂着起源神力的它，似乎可以成为登神之路的重要补给。警告，这是一件非法物品。】
　　【联结与危机之力（唯一）：古老的力量，似乎只是为了平衡而去平衡？每拥有1点联结能量，提升100%全属性与技能持续时间。每拥有1点危机之力，提升100%全伤害与敌人受到的伤害。警告，这是一件非法物品。】
　　【被封印的创世女神（唯一）：这是被封印着的创世女神的躯体，她的神力似乎已经去往了其它地方......警告，此物品使用后将于使用者融合。】
　　“啧啧，这下我可要破费了......”
　　一次性将上述四个全部选中之后，瑟琳娜仅仅只是把‘联结与危机之力’留给了自己，其余三个在分别投入了一点进化点数后，便被她一股脑的塞给了身旁的戴安娜。
　　“不要抗拒它的存在，接受它！”
　　瑟琳娜的话音刚落，戴安娜就感受到了一股绝强的力量，突然涌入她体内。那仿佛将整个多元宇宙拆散融入她身体的过程，不要说抗拒了，她甚至连惊呼声都根本发不出来！她简直无法想象如此庞大的力量，自己这位枕边人究竟是如何操控着向她体内灌注的。但某种超乎想象的变化，已经在那神力与她接触的瞬间，便无法违逆的开始了......
　　【进化点数已扣除】
　　【转化开始......】
　　【赫卡忒的黑魔法烙印·进化——→魔法之神的化身】
　　【全·大群·进化——→第四类永动机】
　　【被封印的创世女神·进化——→起源的背叛者】
　　“原来如此，这就是联结之力与危机能量么？”
　　随着巨大的暗灰色光茧突然出现，将戴安娜整个人都包裹了进去，瑟琳娜便将注意力转移到了自己身上。因为她知道，那最后的生命形态升格已经开始了......
　　“危机能量可以通过大事件直接或间接产生，那些造成了巨大危机的反派身上，同样也会携带这种力量。而联结之力却只能在最伟大的英雄身上诞生，也难怪起源之墙会拼命护着超人，他作为DC宇宙的中心，能生产的联结能量，恐怕比其它英雄加起来的都多。”
　　感受着体内突然暴增了一大截的危机能量，瑟琳娜眉头轻挑，而她身旁那颗巨大的暗灰色光茧，也在她转身的瞬间轰然破碎......
　　（PS：票票！订阅！窝全部都要咪！）
　　（PS2：发出超级大的声音......）


第66章 黑暗与邪恶的支配者
　　戴安娜觉得自己似乎做了一个很长的梦，那是一个长到就连多元宇宙的历史，都无法企及的幻梦......
　　在梦中，她是‘手’的一员，被‘源头’赋予了力量，奉命前来创造多元宇宙。在起源神鹰的注视下，她创造了名为第六维度的世界，作为整个多元宇宙的总控制室。随后，她又创造了拥有不同物质的三个领域，分别是组成正物质世界的奥秘，组成反物质世界的负区，名为暗物质世界的潜力。她还从无尽的空虚中借来了血肉，从此便有了监视者、反监视者与世界铸造者三兄弟。
　　他们分别管理着世界的奥秘，保卫着多元宇宙的边境，在黑暗中锻造新的世界。
　　起源神鹰对此很满意，可不知为何，它却盯上了这个由她亲手创造的世界，它想要将这个世界从她手中夺走，这肯定不行......
　　只是来自‘源头’的力量太过强大，自己远远不是那起源神鹰的对手。即便她将整个多元宇宙设计成了一个可以不断毁灭与重生的系统，但她依旧不是那群起源判官们的对手。整整150亿年中，她都在不断在多元宇宙中寻找着‘完美的生命’，可以作为她军队的生命。可谁也没有想到的是，她的三个孩子居然背叛了她，将这件事情上报给了‘源头’。作为‘创世之手’的一部分，在创造完宇宙之后，她就必须要回到‘源头’身边。
　　随即，那贪婪地神鹰便自告奋勇的前来缉拿她，在经历过一番大战之后，她不敌‘起源’的神力，最终落败，被封印进了起源之墙中。而她的宇宙，则是被那贪婪的神鹰，给窃取了过去......
　　只是这一切并没有结束，在另一段梦中。
　　她的思想逃离了名为起源的桎梏，在刚刚形成的多元宇宙间徘徊，最终成为了声音魔法力量的化身。只是背叛再一次找上了她，卑劣的诸神为了窃取她的力量，联合起来囚禁了她。愤怒与复仇的怒焰，最终吞没了她的理智，让她成为了黑魔法的化身，誓要摧毁这宇宙间全部的背叛者......
　　可随着那越来越多的梦境与记忆，如潮水般不断涌现，由梦境组成的时光也越来越长！
　　十亿年、百亿年、千亿年......
　　“我......我这是在哪儿？我到底怎么了？我的声音......”
　　总算从那种仿佛完全迷失般的状态中脱离出来，戴安娜有些迷茫的看着自己眼前略显陌生的双手，她的声音也不再像曾经那么富有磁性。无数漆黑色的纹路，在她苍白的皮肤上勾勒。就仿佛有无数星辰，正隐藏在那黑暗之中。而那同样漆黑一片，化作四指的怪异手掌之间，她同样能感受到哪磅礴的力量，仿佛悸动着的地狱烈火般，涨鼓到快要从她的指尖彻底溢出来。
　　“亲爱的，你身上的变化......可真是有够惊人呢。”
　　瑟琳娜此刻也非常震惊的看着整个人模样大变的戴安娜，只是她脸上并没有表现出来而已。她能感觉到，如今的天堂岛公主，早已变成了某种宛如无尽家族般的概念性存在。此时的戴安娜仅仅只是有着一个类人化的身体而已，她根本没有性别、容貌，乃至种族，等等这些生物之间才会探讨的东西。倘若不用肉眼去看的话，瑟琳娜只能从她身上感受到一股非常纯粹的魔力，与深不见底的可怕黑暗！
　　尤其是这抹黑暗，居然还有着让人仅看一眼，就会感觉到毛骨悚然的邪恶气息......
　　【我们先前的猜测果然没错，那个小偷确实对这个奖励系统做了不少手脚。本该被用来升格的神力，至少有一半都被它给截流了下来。倘若不是那创世之光在黑暗的污染下，被翻转为了另一种形态，导致这个宇宙中更深层次的黑暗与你的小女友产生了共鸣，将一部分力量填补给了她。你现在看见的，恐怕就是一具需要去我们的领域，读条好几天，才能复活过来的伪神尸体了。】
　　多角者们的突然开口，让瑟琳娜的眉头深深皱了起来。这种后果是她没有预料到的，或者说，她其实忘记了用宝石去观察这种走向。因为死亡对于她来说并非结束，所以她对所有事情的最坏结果，都没有往死亡这个方向去想。可她怎么也没能想到，那小偷居然敢如此竭泽而渔！别人100块钱里偷1块，都生怕被原主发现。它倒好，上来就直接拿一半！
　　“你感觉怎么样？”
　　伸手扶住那边脚步有些松散的戴安娜，瑟琳娜便将自己刚刚积攒下来的危机能量，给对方分了一半过去。
　　“很奇怪......这......这根本不是我的身体。至少，绝对不是我记忆中那些身体里的任何一个。”
　　戴安娜似乎有些痛苦的捂住了自己的额头，在这短短十几秒的时间之内，瑟琳娜能看见对方类人化身体的模样，变了成千上万次，有不少她还都认知，正是漫画中被挂上了起源墙的诸多倒霉蛋们......
　　【你得想个办法帮她，她自己根本没办法融合这么多的神格。那些亡魂似乎想要通过意识同化的方法，来抢夺她对这具身体的控制权。】
　　听见多角者们的话，瑟琳娜也不再犹豫，直接念动起了当年无限地球危机时期，邪教‘巫术’召唤巨凶兽时的咒语来......
　　随着来自伟大黑暗的力量被瑟琳娜成功引动，戴安娜那原本暴动着的身体，也在瞬间平静了下来，无数身影，不分人神开始合二为一，逐渐为她重新构建出了一副，可以出现在现实世界中的躯体来。
　　【她被偷走的那部分已经补全了，现在只需要一个神名，就可以彻底结束这场生命形态的转化。】
　　“很好，那么戴安......”
　　听见多角者们的话，瑟琳娜点了点头，可还未等她开口说完，却被手中的新神突然打断。
　　“不要叫我那个名字，我听见你们的交谈了！我现在已经成为了异类，我如果继续用这个名字，一定会为其它世界的我，带来灾祸与厄运的......”
　　闻言，瑟琳娜瞬间就愣住，她有些不敢置信地低下头去，而正对着她的，则是怀中之人那似笑非笑的表情。
　　“我能听见那冥冥之中的声音，祂说......我是魔法与创世前夜的支配者，伟大黑暗的守门人。所以......你应该叫我，吞噬光明的刻耳柏洛斯！”
　　成神改造后形象参考.jpg
　　（PS：因为之前已经暗示了，主宇宙在闹黑暗金属，所以咱也准备让戴安娜挂个马甲去参与咪！）
　　（PS2：同样也是为了防止一大堆戴安娜会同时出现......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS4：最近沉迷乳胶跟多层皮物咪，感觉这玩意真的好涩哦，玩起来跟恶堕一样，但又比恶堕纯，所以就又纯又欲惹！）


第67章 关于成神后的‘公主’变得超级奇怪这件事
　　坐在空无一人的酒店餐厅之中，瑟琳娜此刻正表情略显微妙的看着面前，抱着一桶巧克力冰激凌大吃特吃的哥特妆丽人。
　　“那个，戴安......”
　　本想要开口说些什么的瑟琳娜，话还才刚出口，就被直接打断。
　　“叫我刻耳柏洛斯！戴安娜早已成为过去，现在的我是黑暗支配者刻耳柏洛斯！”
　　穿着一身满是铆钉与皮带，朋克风十足的漆皮女王装，头顶还戴着某种仿佛兽耳般装饰物，脖子上还挂着项圈的刻耳柏洛斯，厉声呵斥住了瑟琳娜接下来的话语。如果说曾经的戴安娜，带给她的是一种女同含量奇高无比的荷尔蒙。那如今的刻耳柏洛斯，带给她就是一种令人感到非常迷惑，且浑身上下都充斥着一股M意味浓烈的性别错乱感了。
　　虽说穿着女王装，但如今刻耳柏洛斯胸前根本就是一对太平天国。漆黑还带有些许紫色挑染的齐肩短发，再配合那张犹如少年般的脸，第一眼过去只会给人一种雌雄莫辨的观感。如果不是瑟琳娜在把对方带回来后，专门拉去床上检查了一下，确认过对方下身没有多出什么奇怪的东西来，那她甚至都有可能，将如今的刻耳柏洛斯认作是一位拥有女装癖的伪娘，而非真正的女性......
　　“你之前......可不是这么说的。”
　　瑟琳娜的表情如今还是有些微妙，她也不知道自己究竟是在融合神格的时候弄出了差错，还是对方在天堂岛上憋了好几千年，本就闷骚，现在一次性释放了出来。反正......现在这位刻耳柏洛斯，带给她的感觉就是非常奇怪！
　　哦，对了。还得补充一点，那就是如今模样大变的女侠，居然中二到不行！光是从对方嘴里听见，关于自己头衔称呼这方面的词，短短几分钟之内，已经蹦出来了十好几个，甚至还不重样儿的......
　　【你引动那玩意的时候到底用了多少？这很明显是非常严重的神力侵蚀，你到底从哪儿弄来的那种稀奇古怪的黑暗力量？】
　　听见多角者们的话，瑟琳娜愣了一下，而她面前的刻耳柏洛斯也跟着歪了歪头。很显然，触手宝宝们在她眼前的碎碎念，对方恐怕又听见了......
　　“原来如此，我说呢，合着问题是出现在巨凶兽身上了啊！”
　　瑟琳娜要是没有记错的话，巨凶兽在漫画中表现出来的心智，其实并不成熟，大概也就相当于12到15岁左右的孩童。至于这个年龄段的孩子一般都在干什么，想必不用她多说，大家心里自然也能明白。至于性别这方面，就更不用说了。巨凶兽压根就没有这方面的概念，她先前为了填补戴安娜在晋升时，被系统偷走的那部分缺失，差点都把巨凶兽的触须，给整个抽干了！
　　得亏危机能量成功压制住了一会儿巨凶兽，而且在办完事后她就直接带着如今的刻耳柏洛斯逃了回来。天知道伟大黑暗若是因此下场，最终又会闹出什么麻烦......
　　“什么问题？它又出现在什么上了？”
　　面对刻耳柏洛斯一脸懵逼的注视，瑟琳娜只得干咳了两下，再开口揭过这段话题。
　　【奈亚子世界第一可爱：啧啧，居然连读心能力都有了，坐地升级也没她这么离谱的吧？与其说这是你的戴安娜，倒不如说，这是一堆被困在墙上的怪力乱神，再加上那个珀佩图阿，一部分赫卡忒，再加上大部分的巨凶兽，与你作为1星融合素材的戴安娜，所创造出来的全新存在。她虽然拥有戴安娜的意识，甚至人格都是以此为基础，但那些乱七八糟的神的记忆加起来，可比她身为戴安娜的记忆，要多个几亿倍喽。】
　　奈亚子也在这时突然插嘴道，那一副看你干得好事儿的样子，惹得瑟琳娜额头上青筋不受控制般到处乱跳......
　　“所以......你平时居然跟这么多朋友在一起聊天？我还以为你是什么孤独女神独守空房呢，让我白心疼那么久，结果私底下竟然认识这么多伙计。”
　　又吃了几口冰激凌，将一整个桶都舔干净之后，刻耳柏洛斯突然抬头，一脸严肃的冲着瑟琳娜说道......
　　【奈亚子世界第一可爱：哈喽ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ】
　　而奈亚子也在这时，突然朝刚吃完冰激凌的女侠打了一个招呼。
　　“你好。”
　　紧接着，让瑟琳娜愣住的事情再度发生了，刻耳柏洛斯居然冲着她面前的屏幕点了点头......
　　【奈亚子世界第一可爱：那我该叫你小哥哥还是小姐姐呐？你家这个大猪蹄子，一天到晚就知道欺负我。还威胁说要用叉子戳我，拔我的呆毛！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤......】
　　“噫！谁特么要拔你呆毛了？按照黄油里的设定，你那玩意可是大鸥鸥噢！”
　　见奈亚子似乎想在自己变身后的老婆面前诋毁自己，瑟琳娜当即便怼了回去。
　　【奈亚子世界第一可爱：什么？还有这种事情！奇怪的知识增加了......】
　　不过不同于奈亚子这边的无限搞怪，刻耳柏洛斯在听见了她那不经意间的一句话后，反倒是陷入了沉思之中。
　　“小哥哥？小姐姐？这......我不太清楚。我现在的身体......应该不存在这种生理上的差别。”
　　说着，刻耳柏洛斯捏了捏自己平平的人心，下一秒，那玩意便非常突兀的涨大到了一个极其骇人的地步，差不多有瑟琳娜胸前的两倍之多！
　　“卧槽！”
　　望着那把桌子都推动了一段不小距离的巨大人心，瑟琳娜当场就叫出了声来。不过还未等她伸手进行柔软度检测，那巨大的人心就以迅雷不及掩耳之势收缩了回去......
　　“你、你、你......刚才怎么做到的？你把它藏哪儿了？快！快把它重新变出来！”
　　扑到对方身上，疯狂揉搓起来的瑟琳娜，很快就把满脸奶油的刻耳柏洛斯，给弄得发出阵阵不太和谐的声音来......


　　（PS：能变大变小的人心超瑟的！）
　　（PS2：所以，还有什么想要康的玩法嘛？感觉，之后还可以加点乳胶和伪装拘束，跟调教的内容进去咪......）
　　（PS3：然后发出超级大的声音，试图要到票票。）


第68章 准备对幸存者们动手的刻耳柏洛斯
　　“决定了，你以后的爱称就叫狗狗。”
　　神清气爽的从刻耳柏洛斯身上下来后，瑟琳娜非常满意的点了点头。这种自适应人心的手感真的太他妈棒了，在此之前，她甚至还不知道世界上居然有如此厉害的东西存在！
　　“狗狗？这听起来搞得好像我跟什么宠物一样，难不成，你还想让我叫你主人吗？”
　　听见瑟琳娜的话，刻耳柏洛斯表情微妙的歪了歪头。随后，便做出了双手蜷缩在身前的动作，脚下微蹲，突然开口道。
　　“主人......汪？”
　　当时，瑟琳娜就听见自己耳边，似乎跳出了满血被击杀的通告。
　　【HP-9999999】
　　而恶趣味的多角者们，则是在她头顶上打出了一行小字......
　　“诶！你先等一下再昏。”
　　露出一脸‘今天的猫客就看到这里了’般表情的瑟琳娜，正准备朝地上躺倒，就被刻耳柏洛斯突然伸手拦住。
　　“怎么了？我现在只想赶紧回房间冲一发，不然我觉得我幻肢在隐隐作痛。”
　　伸出手来揉了揉自己小腹的瑟琳娜，只觉得自己快要燃起来了。
　　“先把母盒给我，等那边事情处理完，我回来之后，再跟你做。”
　　闻言，瑟琳娜愣了一下。她也不确定如今的刻耳柏洛斯，到底是不是那个万物之下化身的对手。不过只是揍些丧尸的话，那肯定没有问题。同时拥有巨凶兽、赫卡忒与珀佩图阿力量的神奇女侠，对于目前的55号地球来说已经非常超模了......
　　“你准备怎么做？你确定自己，能熟练的运用这些力量吗？”
　　从银之匙的涟漪中取出母盒的瑟琳娜，将她放在了刻耳柏洛斯的手中。
　　“没有问题，我早就已经把祂们经历的事情全都经历一遍了。不过......”
　　说到这儿，刻耳柏洛斯突然变得有些踌躇与迟疑起来，在停顿了半秒中之后，才仿佛下定决心般冲她说道。
　　“我需要你帮我对联盟隐藏身份，我不希望他们知道，如今的刻耳柏洛斯，就是曾经的神奇女侠。布鲁斯与克拉克的性格你也知道，他们在得知此事之后，一定会想尽方法，让我重新变回以前的那个我。我们那个世界的人，对于神这种东西有着天然的恐惧。但他们作为凡人，为那个世界所做的事情已经足够多了。我不想再让这些......神明间的事情继续牵扯上他们。”
　　听见刻耳柏洛斯的话，瑟琳娜沉默了。她知道，无论对方变成何种模样，但她依旧是原来的那位神奇女侠，来自天堂岛的公主......
　　“倘若我们真的有一天要分别，那就当做是今天好了。曾经的我是半神，虽然很多人嘴上不说，但我其实很清楚他们并没有将我视作是他们中的一份子。天堂岛也曾与人类世界爆发过冲突，这些矛盾的种子不会因为换个世界就直接消失。反生命病毒的扩散，恐怕已经让那群人类对于‘神’这种东西的信任，降低到冰点了。联盟很可能会因此受到波及，但这却并不是他们的问题。”
　　说到这儿，刻耳柏洛斯的脸上也有了些恨铁不成钢的意思。
　　“我很多年前就曾说过，克拉克恐怕做过头了。不止是他，还有正义联盟与许多英雄团队，他们都做过头了。人类被他们养成了一群衣来伸手饭来张口的巨婴，只要有一丁点儿不合心意的事情发生，他们就会对英雄们大肆发难，甚至拳打脚踢。曾经的我受限于联盟，被道德感紧紧锁死，让我无法对这些人做什么出格的事情。可自从成为了神之后，那些未来......尤其是不同宇宙间的未来，不断在我眼前，或是耳边，突然出现，又突然消失。”
　　瑟琳娜当然知道女侠口中所说的那些未来究竟是什么，DC宇宙的很多故事都非常黑暗，甚至都已经到了疯狂的地步。尤其是近几年的漫画与动画，不仅是为了黑暗而黑暗，就连基本剧情的逻辑都已经不在乎了......
　　“所以我敢肯定，在转移完成之后，反生命病毒所导致的问题绝对不会这么轻易结束。那些政客与那些居心不良的人，一定会以此要挟联盟，给布鲁斯他们扣上独裁者的帽子。而且在转移途中，克拉克居然向那群被复活的人，解释了联盟与你的交易......天哪，这实在太蠢了。我都不敢想象，之后那群家伙会怎么要挟英雄，让他们到处搜集筹码，来为自己许愿，满足他们自身毫无节制的欲望。”
　　此话一出，瑟琳娜的眉头也随之皱了起来。因为女侠口中所说的那些事情，正是她利用宝石观测到的未来......之一。
　　不仅如此，这其实还不是他们干得最过分的事情。
　　“至少在我眼里，这群复活者中有很多人都不配进入新世界。更不要说，宇宙还有很多正在苟延残喘，没有能力，同样也不知道诺亚方舟船票这件事儿的外星幸存者。所以我这次过去不仅仅是要帮忙，我还准备找一找其他星系中的幸存者，并杀掉一批不合格的家伙，让他们把船票留给其他需要的人......”
　　女侠此刻的声音，可谓是杀气十足。在获得了观测多元宇宙的能力之后，越是去看，那种散不开的黑暗就越是浓烈，人心的险恶也暴露无遗。
　　“如果我还以联盟成员的身份与他们进行接触，恐怕根本没有人会赞同我的计划。哪怕我说得再多，他们也只会选择同时拯救所有人。可这已经远远超出了他们的能力，到了那个时候，他们恐怕又要想尽的办法跑来烦我。而我......最终只能继续如往常一样，被那种该死的道德感束缚，继续对着无数本不应该被拯救的混蛋，笑面相迎。”
　　说到这儿，女侠停顿了一下，并突然抬头对着瑟琳娜的双唇轻轻一吻。
　　“我这次过去，将会作为你的使者与联盟进行接触。你要记住，在联盟面前我将会以男性的身份出现。所以我们得在这里把所有说辞都串通好，我可不想在那边杀完了人，结果回来却因为没有统一说辞，导致我的真实身份被暴露......”
　　闻言，瑟琳娜撇了撇嘴。
　　“那我觉得......你恐怕还得再给自己叠一点政治正确的元素。这身衣服就不要换了，他们不会对一个跨性别人士进行盘问。毕竟你也知道，蝙蝠侠可不是吃素的。”

　　（PS：目前设定上，成神后的女侠可以随意切换性别，属于可男可女的无性别状态。所以，之后岂不是可以开发一下扶她之类玩法？陷入沉思......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）
　　（PS3：被和谐的内容全部都变成了紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁）


第69章 光速掉马的戴安娜同学
　　随着最后一声响彻了大都会的剧烈轰鸣结束，指间闪烁着狂暴魔法能量的刻耳柏洛斯，丢下了手中已经被彻底电成焦炭的丧尸天父。
　　虽然只拥有着来自万物之下的一丝微不足道的力量，但它依旧为刻耳柏洛斯带来了不小的麻烦。而在她的周围，无数的尸体已经堆满了整个美洲大陆。那吞噬掉三分之二个宇宙，早已铺天盖地的反生命尸群。在创世之力与黑魔法的狂轰滥炸中，也仅仅只剩下了些许微不足道，却也堆积如山般的残肢断臂。无数还留在此处的英雄们，此刻正聚集在遥远的月球瞭望台基地中，目瞪口呆的望着那硝烟几近平息的战场。
　　虽然还有零零散散，加起来不过数百万的反生命丧尸，正在太阳系中游荡，但比起被刻耳柏洛斯杀掉的，它们已经非常非常少了......
　　“天哪......那位甜心真是太他妈的惊人了！这就是我上次去圣迭戈漫展，听见几个年轻编剧口中说的政治正确天下无敌吗？这也太他妈无敌了吧！这妹子到底是谁画出来的东西？我除了那几个认识的画师以外，就只知道一组里面的那几个史蒂夫了。不过我那次听他们，编辑部里有好多人都离职了，那这牛逼姐岂不是新入行的家伙画的？这个战斗力也太离谱了吧！那么大个反监视者，唰的一下，就只剩半个了！金光闪闪的亚魔卓，咔嚓一声脑袋直接搬家！”
　　没有理会身旁哈莉·奎因的大呼小叫，布鲁斯望着那监控器中一边揉脖子，一边活动身体的人影，表情很是凝重。在见面时的瞬间，他就从对方身上感受到了一股非常熟悉的感觉。可即便隔着带有些许情趣色彩的防毒面具，他依旧不能从那张完全没有丝毫印象的脸上，看出什么东西来......
　　‘觉得眼熟？这很正常。吾等乃是辅佐于至上者的使徒，同时具备黑暗与光明的两面性。此身在你们眼中的形象，会以你记忆最深处，印象最深的人展现。人类看我是人类，火星人看我同样也会是火星人。’
　　虽然对于这个解释，布鲁斯持怀疑态度，但对方那漠视生命的表现，已经足够他在黑名单中记上一笔了。
　　“发......发生了什么事？我怎么......跑到瞭望台基地中来了？”
　　突然响起的声音，打断了布鲁斯接下去的思绪。他转过身，看向一旁刚刚从担架上爬起来的超人，也没有出声。
　　“克拉克！你感觉怎么样？你之前跟那位自称为守门人的刻耳柏洛斯发生了冲突，他把你打进了冥王星里。沙赞跟荣恩挖了好久，才把你从冥王星的星核里给弄出来。”
　　见氪星宝宝苏醒，一旁的亚瑟赶忙上前。明明身为亚特兰蒂斯之王，可他在这几场接连不断的事件当中，完全没能提供到一丁点儿的帮助，这让他非常自责......
　　“我被打了？我怎么没有这种印......噢！见鬼，我的腰跟背好疼！我觉得自己就好像是被一颗......迎面袭来的白矮星给撞上了一样！”
　　刚从地上爬起来，正准备跳两下的超人，突然又躺回了地上，并捂着腰腹处猛叫。
　　“任务结束，我们该走了。”
　　仍旧是一身白色的布鲁斯，看了看地上的克拉克，又看了看屏幕中，腾空而起并逐渐化作一道失真般的长线的女神使者，突然开口冲着基地内的其他人说道。
　　“额......你没有别的计划啦？按照正常情况，这个时候你应该带着我们去约架，给超人......”
　　亚瑟的俏皮话还没来得及说完，便被布鲁斯当场打断。
　　“我说走，赶紧！超时间流的重置马上就要过来了，你觉得现在这种改变还不够大吗？”
　　布鲁斯的目光紧紧锁定在那空无一人的屏幕之上，很显然，他已经猜到些什么了......
　　“好吧，好吧。我是学不来闪电侠，说个笑话都能惹人生气。”
　　随着亚瑟举手投降，一旁的哈莉便启动了手中的母盒，将在场所有人都带到了月球表面，一扇虚空而立的酒店大门前。
　　“你到底想要干什么呢......”
　　站在那门前，看着一个又一个同僚，消失在那奇异的孤光之中，布鲁斯突然低声喃喃道。
　　“戴安娜......”
　　完全没有料到自己会因为战斗方式，而在蝙蝠侠面前掉马甲的女侠，此刻正在满宇宙搜寻着那些可能存在的外星幸存者们......
　　“这就是你想要的结果吗？孩子。”
　　与此同时，正坐在吧台前，拿着几瓶酒瞎几把兑的瑟琳娜，突然听见自己身后传来了一个苍老的声音。
　　“你要来点么？”
　　瑟琳娜转过身，但出现在她面前的却并不是想象中慈眉善目的西装礼服老人，而是一条三十七公分长，有着棕榈色绒毛的狗......
　　“我的胃受不了酒精的刺激，你给我点水就行。”
　　它的话音刚落，面前便出现了一个FitBowl。那是在瑟琳娜还未穿越前的那个世界中，一款非常火的智能狗盆。
　　“廷达罗斯猎犬一直没找到你，我还以为你不在这个世界呢。”
　　一边在它的面前倒上白开水，瑟琳娜一边说道。
　　“我确实不在，但你把不属于这个世界的东西带到了这里，还夺取了巨凶兽的一部分力量，所以我只能来了。”
　　那条狗的声音听起来很平静，似乎根本没有对此感到生气。
　　“这也是没办法的事情，那个小偷把我原本准备充足的东西直接拿走了一半，而我又没办法填补上这些损失。我知道第一次灌注而来的力量源于伟大黑暗，所以我认为它应该不会吝啬更多来着。”
　　听见瑟琳娜的话，狗只是摇了摇头。
　　“力量对于我们来说都不重要，真正的重点在于，你越过了界。所以源头想让我通知你，祂不想让你在这个时间点，前往主世界胡闹。”
　　闻言，瑟琳娜挑了挑眉毛。这本应是她接下来的计划，可听上帝之声的意思......
　　“听你这么说，我难不成可以派别人过去？”
　　上帝之声没有否认，也没有答应。
　　“伟大黑暗的守门人......刻耳柏洛斯。”
　　祂只是留下了一个名字，随后便消失在了瑟琳娜的面前。

　　（PS：偷偷摸摸对剧情进行了一番修改，又新增了一些伏笔上去了咪！顺便一提，咱在群里偷偷摸摸开了番外的更新，只要进群的话，就能看到惹！说着开始狐蹦乱跳......）
　　（PS2：然后群号是487561920，这里再重新说一遍，免得有人又记不住咪......）
　　（PS3：因为评论区里有人嗦不想康漫画的剧情，那咱之后的正文，就转奇怪xp玩法的路线好惹，多写点瑟瑟。然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）




第72章 

第71章 被宇宙泥头车创飞是一种什么体验？
　　被蝙蝠灯照的风和日丽的哥谭市夜空之上，突然划过了一道淡蓝色的流星。
　　随之而来的，便是两个根本不属于此的不速之客......
　　“该死......额......这感觉......就跟被人丢进了滚筒洗衣机里一样！”
　　好不容易才从那去强烈的眩晕感中缓过神来的刻耳柏洛斯，刚一抬头，就感觉自己的脑袋好像碰到了什么圆滚滚的东西。
　　“你醒啦，我尾巴都快被你压扁了！”
　　直到这时，她才听见有一个声音，从自己身下悠悠响起。
　　“咱们这是到哪儿了？”
　　假装没有听见瑟琳娜的吐槽，刻耳柏洛斯只是坐在她身上环顾了一下周围，便自顾自的开口问道。
　　“不出所料，咱们应该是被宇宙泥头车，给创进其它宇宙里来了。至于，到底进的是哪一个......看见那边在屋顶上蹦蹦跳跳，一脸DC大爹模样的黑衣怪胎没有？从他那一顿能吃三个达克赛德的气势中，我不难看出，这里一定是个编号非常靠前的宇宙。所以我短暂思考了一下，认为这里可能是地球0。”
　　听见这话，刻耳柏洛斯本来还想说出来的话瞬间就哑在嗓子里了。她表情奇怪的看了一眼远处的蝙蝠侠，毕竟零这个数字......可跟靠前没什么关系啊。
　　“还不明白吗？这里就是你们多元宇宙的主世界！那宇宙泥头车把咱俩整整创飞出去了......差不多55个地球的距离！真是活久见了，我还是头一次知道超时间流竟然还有这种离谱的穿越效果。它把咱们直接排斥到了多元宇宙之外！如果不是地球0刚好挡在咱们前面，咱俩现在可能已经飞到黑暗多元宇宙里去了。”
　　骂骂咧咧的把身上好大一只的刻耳柏洛斯推开，瑟琳娜抓起自己身后被沾染上灰尘，显得有些脏的尾巴，以接近光的速度，狠狠甩了几圈，便重新令尾巴恢复了原本‘卟啉卟啉’油光锃亮的状态。
　　“听不懂，你说得那些东西，刻耳柏洛斯根本听不懂！”
　　也不知从哪儿又把烟斗摸了出来的刻耳柏洛斯，就这么靠在瑟琳娜的腿上，又开始吞云吐雾了起来。看着那徐徐升起的墨绿色烟雾，毫无疑问，这人又开始抽具有催情效果的曼陀罗花了......
　　“禁止恶意卖萌。”
　　有些无语的揉了揉眉心，瑟琳娜才勉强从那种，仿佛被人塞进滚筒洗机里的感觉中，恢复过来了一点。
　　【你俩......这在演什么新概念喜剧吗？】
　　由于这场本不应该发生的意外，实在发生的有些过于离奇，导致围观了全程的多角者们，此刻也有些蚌埠住了。这俩人就跟傻了一样，看着那如海浪般疯狂涌来的时间能量，直到超时间流快要拍到脸上的时候，这俩人才慢慢吞吞的动了起来，然后唰的一下就被那玩意给冲走了......
　　“咦？我刚才还没发现，你怎么又变成这样子了？你之前不是说，只在联盟面前进行伪装吗，这个宇宙可没有认识你的联盟存在。”
　　深呼吸了几下之后，便成功恢复过来的瑟琳娜，没有理会多角者，她在低头打量了一阵，正抱着自己大腿抽烟的刻耳柏洛斯后，眉头突然一挑。
　　“大概......是因为那种自由感吧。我曾经作为英雄活跃在20世纪的时候，每天过得都非常压抑。正义联盟成立之后，这种情况好了许多。但那种压力仅仅只是转移了，它并没有真正消失。我本就是一名战士，杀敌才是我的职责。可你也知道，蝙蝠侠不杀人，所以搞得我们也只能跟着不杀人。每次有谁死在了我，或是奥利弗的手上，总能被他在瞭望塔里抓住训斥很久。”
　　听见刻耳柏洛斯的话，瑟琳娜沉默了。她明白蝙蝠侠这人的毛病，尤其是她穿越前的那几年，政治正确与白左开始席卷整个欧美娱乐产业的时候，这种神经病般的对内压迫可谓是抵达了巅峰。那个时期的蝙蝠侠，几乎已经跟他的宿敌小丑都没有什么区别了。作为正义联盟最疯，同样也是病的最严重的英雄，她简直不敢想象与这种人做同伴，心理压力会有多大。
　　“还真是辛苦你了......”
　　伸手拦住刻耳柏洛斯脑袋的瑟琳娜，轻轻摸了摸她的脸，算是作为安慰。生命形态的转变，会让凡人在晋升为神的过程中，变得更加纯粹。但这种转化并非没有坏处，她能感觉到，曾经只是作为心病与压力的那部分，在对方成为神后居然也被放大了。也怪不得，那些玄幻修真小说中，得到大能都要搞斩三尸之类的操作。
　　“不过话说回来，你想不想去找点乐子？”
　　突然想到了什么的瑟琳娜，望着远处蹦蹦跳跳似乎是在找‘流星’的蝙蝠侠，脸上渐渐浮现出了一抹坏笑。
　　“什么乐子？”
　　叼着烟斗的刻耳柏洛斯，有些疑惑的歪了歪头。
　　“你看见那边跳来跳去的蝙蝠了没有？咱们这儿有认知干涉的魔法，他找不到。所以......我觉得他应该能成为那个乐子。”
　　听见这话，刻耳柏洛斯顿时便来了劲儿。
　　“你想怎么做？”
　　看着她那跃跃欲试的模样，瑟琳娜脸上的笑容也变得更甚。
　　“我准备给他一点点惊喜，永生难忘的那种，不过在此之前......我准备给你点更好的伪装。”
　　说完，瑟琳娜便伸手点了一下刻耳柏洛斯的胸口。顿时，那原本沉寂着的共生体便开始蠕动了起来，顷刻间就覆盖住了她的身体。
　　刻耳柏洛斯只觉得有一股热流，突然从后面钻了进来，刚想开口问些什么，那漆黑色的粘液，便直接顺着她喉咙涌了进去。
　　不一会儿，瑟琳娜的面前，便出现了一个监视者三兄弟都异常熟悉的人影来————珀佩图阿。
　　（PS：提前用创世女神的马甲，把蝙蝠侠揍一顿，那可太乐了！腻们嗦，揍完把他变成布鲁茜·韦恩，怎么样？）
　　（PS2：然后因为列假错过了金属大事件，狂笑计划了个寂寞.jpg）
　　（PS3：太离谱了，被人打了个宝箱，结果居然是一毛钱都不给窝的那种......）
　　（PS4：由于后台系统抽风，导致咱的章节，不知为啥被提前发出来惹！）


第72章 蝙蝠侠倒大霉
　　为什么......会这样呢？
　　颤抖着双腿，从漆黑的小巷中出来。满身白污的蝙蝠侠，趴在自己的蝙蝠车旁，望着那后视镜中反射出来的倒影。她不敢置信地瞪大了自己的双眼，脸上则是一副惊恐万分表情。至于要问，这位倒霉的蝙蝠宝宝，究竟经历了什么的话......时间停止系列了解一下？
　　“你......你对我做了什么......”
　　她转过了身，看向后方小巷中手中正捏着一根事后烟，表情还极度嚣张的外星女人，甚至出现了一丝丝的破音。
　　“做了什么？吾乃多元宇宙的创造者珀佩图阿，这一次，不过只是给你一点小小的教训而已。”
　　此时的刻耳柏洛斯整个人都快嗨翻天了，本来她只是提议去揍这位蝙蝠侠一顿，但谁知瑟琳娜说这样不够快乐，所以二人一时失手，不小心就给这边的蝙蝠侠打死了。不过好在她们二人都拥有复活死者的力量，所以她就在对方的复活过程中，偷偷摸摸加了点私货进去。却没成想，居然大获成功，甚至效果比她想象中的还要好！
　　“教训我？？？”
　　听见这话，蝙蝠侠更加懵逼了。她敢发誓，她压根就不认识什么珀佩图阿。她今天晚上出来，只是为了找那颗掉进哥谭市里的流星！她甚至都没有将此事通知给正义联盟......
　　“作为对你私自窥探起源墙的惩罚，从今往后，只要你接触到水，那你就会变成女性。”
　　强忍着笑意说出了这句话的刻耳柏洛斯，一个闪身便消失在了主世界的蝙蝠侠面前，只留下她孤身一人，独自在风中凌乱......
　　“现在心情好点了吗？”
　　坐在天台边缘的瑟琳娜，在感受到自己身边传来的空间波动之后，便开口问道。
　　“我都觉得，我会忍不住突然笑场。”
　　操控着共生体变回了原本连体黑丝模样的刻耳柏洛斯，径直来到了瑟琳娜身边，跟她坐在一起。
　　“总得来说......她的屁股很润。我现在，算是明白你之前的感觉了。”
　　掏出自己的烟斗，在里面又加了点曼陀罗草的刻耳柏洛斯，又开始美美的抽了起来。
　　“你倒是爽够了，但我还没玩尽兴呢。”
　　听见她的话，瑟琳娜耸了耸肩。这次的临时起意，主要还是为了让自己这位，如今的现任心情好转。
　　“那么......你能不能先变回去？”
　　闻言，刻耳柏洛斯愣了一下。
　　“变回去？就......像这样？”
　　随着声音再度变得中性，刻耳柏洛斯又将自己的身体变回了男性的姿态。
　　“刚才想通了点东西，我觉得自己应该更注重你的感受一些，所以......”
　　说到这儿，瑟琳娜停了一下。在刻耳柏洛斯疑惑的目光中，她突然伸手冲她的胯下轻轻一点。顿时，一股似曾相识的束缚感便再度出现。一个金属状的笼子凭空生成，将她的小刻耳柏洛斯给禁锢在了里面。
　　“就当是咱们的约定了，我不会在意你平时的性别，但你也不许瞒着我在外面乱搞。我可不想哪一天，突然看见你从外面领着个大肚子的女人回来。”
　　也不知是那曼陀罗花的催情效果，还是别的什么原因，瑟琳娜在看见刻耳柏洛斯突然把主世界的蝙蝠侠摁在身下的时候，瞬间就感觉到了不对劲。只是令她没有想到的是，对方居然真的那么去做了......
　　“所以，你下面这东西，没有我的允许不准私自脱下，明白了吗？”
　　一边说，瑟琳娜一边伸手捧起刻耳柏洛斯的脸。
　　“诶？好霸道，你明明都有我的时间残余了......好吧好吧，我不会在外面乱搞的。”
　　在瑟琳娜的死亡凝视之下，刻耳柏洛斯选择了举手投降。
　　“好家伙，你居然还真有在外面偷搞的想法啊？”
　　不过刻耳柏洛斯的发言，却直接震撼了瑟琳娜一整年。
　　“我只是......单纯的喜欢这种感觉而已。现在的我并没有性别之说，这些东西仅仅只是模仿出来的而已。它们除了能为我带来一些以前没有体会过的快感外，基本就是个摆设。所以绝对不可能出现，你口中说的那些事情。不过你的话也确实有道理，我们彼此还是需要更多的包容......”
　　说到这儿，刻耳柏洛斯沉默了。此时的她不过是在体会这种性别错乱的乐趣而已，但瑟琳娜的话却让她又想到了很多。
　　“你之前操控这个东西......是怎么做的来着？”
　　突然间，她伸手指了指自己身上幻化为黑丝的共生体之神。
　　“去心去感受它就行了，它会随着你的想法产生改变......额，你想做什么？”
　　瑟琳娜的话才说到一半，就看见刻耳柏洛斯身上的共生体突然蠕动了起来，将她整个人都包裹进去，并逐渐变成了另一种模样。
　　“让你觉得更加安心......我现在的名字叫刻耳柏洛斯，在奥林匹斯人的神话中，刻耳柏洛斯是地狱的看门犬。所以我觉得，这个样子应该更适合我一点。”
　　刻耳柏洛斯在瑟琳娜的面前，变成了一副狼首人身的样子。紧接着，她又再度变大，整个人都化作了一条体型巨大的地狱犬。
　　“上来试试。”
　　灼热的烈焰与硫磺从化作地狱犬的刻耳柏洛斯口鼻中喷出，而瑟琳娜也在短暂的惊愕过后，便轻笑着坐到了它的背上。
　　“你想要去哪里呢？我的主人......”
　　听见刻耳柏洛斯搞怪似得声音，瑟琳娜笑得更加开心了。
　　“去火星，那里也有一个刻耳柏洛斯！”
　　随后二人便这么在银河间玩乐了许久，直到瑟琳娜听见来自多角者的催促，才意犹未尽的召唤出了通往自家酒店的异次元大门......
　　【你带回来的那个菜鸟特工已经醒了，他正在酒店里乱逛呢。】

　　（PS：由于碰到了不知什么原因导致的bug，窝本应定在10号的章节，莫名其妙在昨天被发了出来.jpg。）
　　（PS2：到了第二卷，咱准备再给主角多找几个百合对象咪！百合后宫什么的，总感觉超级带感的说。毕竟，第二卷要写秘密战争，而秘密战争要把整个漫威多元宇宙全撞完蛋，所以这种可以到处捡幸存者妹子的机会，简直就是天赐良机咪！总感觉，不去秘密战争里捡点什么后宫回来，有些对不起现实宝石跟共生体这么多的玩法来着。）
　　（PS3：目前想法有秘客，幻影猫，蜘蛛女侠，还有的当曹贼，对隐形女下手，这几种不同的选择咪。然后偷偷摸摸伸出一根尾巴，试图诱捕到票票......）


第73章 晚上可以玩得非常花的二人
　　终于......
　　蹑手蹑脚在走廊中移动的科尔森，此刻正试图用自己的工具，撬开通往12层的大门。
　　他并不清楚自己到底是怎么出现在这儿的，反正刚醒来，他就发现自己正躺在一张陌生的床上。他的经验告诉自己，这里可能是一家旅馆。但面积狭小，装修却十分精致的房间，又不像是他认知中的那些汽车旅店所能有的样子。可随着自己从房间中离开，开始在这内部空间宽敞到令人震惊的摩天大楼中不断探索。这空无一人的酒店，便彻底点燃了他内心深处，早已浓烈到极点的恐惧......
　　“如果我是你的话，可不会那样做。”
　　突如其来的声音，吓了正在撬锁的科尔森一跳。这足有100多层的酒店，几乎都被他走了个遍。唯独这第12层，他是怎么也找不到进去的方法......
　　“什么......啊啊啊啊啊！！！”
　　想要从腰间掏出手枪的科尔森，不小心抓了个空，反倒把自己的皮带给扯出来了半截。等到他踉跄转身，回过头去时，映入他眼帘的画面，却直接令他不受控制的尖叫了出来。
　　那是一位手握铁链，牵着猎犬的女人......
　　但那女人的头顶却长着狰狞的犄角，有着暗灰色完全不似人类的皮肤，一双暗金色的眼睛，正在不断向外散溢着可怕的猩红能量！而她手中的猎犬，也不是什么善类。近十米长的巨大身躯，几乎将整个酒店走廊都彻底塞满。那散发着高温的铁链连接着它的项圈，而这铁链已经变成了某种被烧红的烙铁。自地狱犬口鼻中喷射出的灼热气焰，甚至把那铁链给吹得不断有火花从上面撒落！
　　“我靠，这货的胆子也太小了吧？”
　　所以科尔森没有丝毫犹豫，便双眼一番直勾勾的昏了过去。只留下一脸懵逼的瑟琳娜，与同样懵逼的刻耳柏洛斯，站在原地大眼瞪小眼......
　　“嗯......还有气。”
　　从巨犬状态重新变回人身的刻耳柏洛斯，径直来到了那位菜鸟特工的身边。她俯下身摸了摸科尔森的脉搏，便挥手冲瑟琳娜示意，这人没被吓死。
　　“没死就好，这货昏过去时的样子，简直就跟休克了一样。”
　　撇了撇嘴，瑟琳娜翘起两根指头隔空一挥，便又将地面上挺尸的科尔森，重新送回了他的房间。
　　“不过话说回来，布鲁斯他们都已经去新世界了吗？”
　　来到瑟琳娜身边的刻耳柏洛斯，与她一同传送回了位于酒店第12层的家。
　　“全都去了，我当时还挺惊讶，居然没有人选择留下来，我还以为是我的酒店服务不够好呢。”
　　一边说，瑟琳娜一边打了个哈欠。
　　“瑟琳娜......”
　　正准备收拾一下，上床睡觉的酒店之主，突然听到刻耳柏洛斯在叫她的名字。
　　“怎么了？这可是你第一次叫我的名字。”
　　她眉头轻挑，有些疑惑的转头看向了那边眼神有些纠结的女侠。
　　“我......我不知道该怎么去说。我明白你喜欢的是女人，但是我却想......我......”
　　刻耳柏洛斯的声音越说越小，但瑟琳娜却明白了她的意思。
　　“但是你却想做扶她，对吗？”
　　面对瑟琳娜的话，刻耳柏洛斯没有出声，只是沉默的点了点头。
　　“所以你想问我，我们是不是该结束这段感情了，对吗？”
　　同样没有出声，但她又点了点头。
　　“你可真是......我们之前不是才说过，应该多包容对方一些的吗？”
　　有些懊恼的伸手抚上了自己的额头，瑟琳娜止不住的叹气道。
　　“我只是......不想再回去了。你还有我的时间残余，你们其实也可以在一起，但我......”
　　刻耳柏洛斯的话还没来得及说完，便被瑟琳娜当场打断。
　　“你少在这里跟我装蒜，你现在可是概念的化身，你压根就没有性别这种东西！我简直不敢相信，你的小脑瓜里平时都在想些什么奇奇怪怪的东西？我既然说过要包容，不会干预你的选择，但你就是这么对我的吗？嘴上说着只是玩玩，接着就要不欢而散？”
　　被瑟琳娜摁住了肩膀的刻耳柏洛斯把头偏向一边，似乎是不敢去面对瑟琳娜与她的话。
　　“你想变成什么样，我都不管！我只知道一点，那就是你......现在是我的女人！”
　　说完，瑟琳娜便一把将她甩到了不远处的床上。
　　可还未等刻耳柏洛斯再说些什么，她就看见瑟琳娜的身下也翘起了一个东西，并坏笑着冲被强制变回了女性状态的她走来！
　　又是一夜无话......
　　【那菜鸟又醒了，现在正在餐厅里乱翻。】
　　第二天清晨，并没有闹钟习惯的瑟琳娜，在多角者们催促中缓缓醒来。在揉了揉脖子，又伸了一个懒腰之后。她才掀开被子，将下身的巨龙从女侠那一片狼藉的口中抽了出来。
　　“嗝......”
　　同样在这动静中醒来的刻耳柏洛斯打了个饱嗝，她看了看那边正在收拾的瑟琳娜，又看了看胸前的奇怪液体，便面无表情地从旁边的抽纸盒中，抓了一把出来开始自行清理。巨大的人心在她起身的动作下产生了惊人的跳动，而随着被单彻底滑落的瞬间，被银光闪烁的小锁，拘束在胯下的小刻耳柏洛斯，也出现在空气之中。
　　“我先去看看那个菜鸟，你洗完澡再来找我。”
　　瑟琳娜一边打哈欠，一边把衣服胡乱套在了自己身上。
　　“明白了，Master。”
　　刻耳柏洛斯依旧是那副面无表情地样子，直到瑟琳娜传送离开之后，她才伸手摸了摸自己的脸，活动了一下有些发麻的下颚。
　　“嗝。”
　　经历了一晚上的交战，她们双方最终选择了妥协。刻耳柏洛斯继续保持扶她的状态生活，但她同样也要成为瑟琳娜的‘女人’。
　　“其实......”
　　她看了看自己还有着指印的柔软人心，又摸了摸身下还在低落着粘液的金属笼，嘴角却慢慢翘起了一丝弧度。
　　“感觉还不错。”
　　如今的自己即是男人又是女人，而瑟琳娜......则成为了她至高无上的尊主。
　　（PS：既然当不了对象，那就做狗狗好惹，瑟琳娜如是说......这样就可以防止第二卷在外面乱搞的时候，不会显得太渣女咪！）
　　（PS2：所以主角不仅对女侠的时间残余感兴趣，甚至还想在外面沾花惹草嘞......）


第74章 新房客的到来与......
　　“刻柏。”
　　刚刚完成了洗漱的刻耳柏洛斯才从卫生间里出来，就听见有一个声音在叫她。
　　“怎么了？Master。”
　　刻耳柏洛斯并没有回头，但她却知道那是瑟琳娜又回来了。在那一晚战斗的最后，她心甘情愿接受了来自对方利用反生命方程式的思想改造。忠犬化的思维，让如今她眼中只剩下瑟琳娜一人。而‘刻柏’作为私下交流时的昵称，也成功为她们的二人世界增添了一丝丝的情趣。
　　“你说......我到底要不要把那个菜鸟，从酒店中踢出去啊？”
　　本来想从科尔森那里，获得一些有关于这个世界信息的瑟琳娜，在双方于餐厅中会面之时，不出所料又把这菜鸟给成功吓晕了过去。对方那糟糕至极的表现，甚至让她一度怀疑起了这个宇宙的神盾局。虽说穿越前的她没怎么看过MCU电影，但在出差坐飞机高铁的无聊时光中，她倒是点开过几集‘神盾局特工’的电视剧来消磨时间。所以对于科尔森这个角色在MCU宇宙中的表现，她多少还是是知道一点的。不过也正因如此，她才更进一步否定了，这个世界与MCU宇宙之间的联系......
　　“Master，倘若她一直这么晕着，倒也能给您带来些许快乐。当然，您要是想把她丢出去 ，我同样举双手赞成。”
　　刻耳柏洛斯一边说，一边来到瑟琳娜身边，并抱着她的胳膊，用巨大的人心蹭了几下。看起来，就跟正在讨好主人的宠物犬一样。
　　“算了，还是不谈论她了。”
　　想来想去，瑟琳娜最终还是选择放过了科尔森。
　　将脚上由于穿错，导致左右两边并不对称的鞋子踢掉。
　　瑟琳娜便搂着刻耳柏洛斯一起，来到了家里的客厅之中。
　　作为第一次穿越时，在那个世界的美国打拼出来的房产，这地方可谓是记录了她许多，好的或不好的回忆。倘若没有这第二次穿越的发生，她可能会选择在价最高的时候把这栋楼卖掉，然后带着全身家当搬到华国去住。
　　“咦？你怎么把这玩意翻出来了？”
　　正准备找个电影看的瑟琳娜，刚坐到沙发上，就感觉有什么东西把她给垫了一下。伸手一掏，她就把一个黑色还亮着信号灯的小遥控器，从坐垫缝里掏了出来。
　　“因为......有些好奇？”
　　听见刻耳柏洛斯的话，瑟琳娜便有些奇怪的看了看她。
　　“这就是个空调遥控器，你好奇什么？难不成......你觉得它是什么奇怪的东西？”
　　略显无语的将那遥控器丢到一边，瑟琳娜便开始一旁放着许多录像带的箱子中翻找了起来。如今还是20世纪80年代，光碟之类的东西，哪怕是远在大洋彼岸的美国，也没有做到普及。录像带这种东西，反而才是存在于无数人回忆中的廉价乐趣。
　　“你想要看哪个？”
　　取出两部理应不属于这个时代的‘鬼玩人’录像带后，瑟琳娜便头也不回地开口问道。
　　“额......血浆片？一大早上就这么刺激的吗。”
　　刻耳柏洛斯探头看了看那录像带的封面，不由挑了挑眉毛。
　　“恐怖片当然要白天啊，难不成......”
　　【我们感受到了空间波动，有人进来了。】
　　瑟琳娜的话还没来得及说完，就被多角者突然响起的声音，给突然打断。
　　“嘁......”
　　而趴在瑟琳娜面前，正捧着她的脚，正准备对那近在咫尺的脚干些什么的刻耳柏洛斯。也被那突如其来的房客，给搅黄了美事。
　　“这人......咋这么会挑时间呢？”
　　看了看眼前的大屏幕，又看了看脚边的刻耳柏洛斯，瑟琳娜最终只得无语望天，伸手拎着自己的小狗站起来，一个闪身便出现在了电梯当中。
　　“我这衣服怎么样？”
　　魔法少女变身般将身上的居家装，给换成了某种纱质晚礼服后，瑟琳娜便抬起双臂，冲着自己面前同样换了一身女仆装的刻耳柏洛斯问道。
　　“很不错，我的主人。就是......稍微有那么点浮夸。”
　　伸手将瑟琳娜身上翘起来的几处衣角给理顺之后，刻耳柏洛斯便非常乖巧的回到了她的身后。
　　而电梯的大门，也在这时缓缓打开......
　　‘所以，那一切都是怎么发生的呢？’
　　正如历史上无数骇人听闻的故事中，所描绘的场景那样。名为奥创的超级人工智能，在未来几乎杀死了地球上所有的英雄，并成功掌管了世界。
　　名为詹姆斯·豪利特的救世主，穿越时间回到过去，誓要杀死那位创造了奥创的皮姆博士。
　　一次不成功，那就两次。
　　两次不成功，那就三次......
　　曾经的历史因此发生了改变，但这变化却不仅仅只有一次。
　　剧烈的动荡摧毁了时空的连续性，多元宇宙的结构，也从此变得岌岌可危......
　　无数个现实被撕裂，宇宙开始相互碰撞！
　　那么意图阻止这一切，奋不顾身投入这场灾难中心之人，又会是谁呢？
　　他们......名为光照会！
　　“哦呀？真有意思......这确实是我没有预料到的事情。”
　　从电梯中走出的瑟琳娜，一眼就看见了那位，正四处打量着周围环境，面露惊奇之色，且两鬓斑白的中年男人......
　　“来自616号地球的里德·理查兹，看来是命运......让我们相遇在了一起啊。”
　　闻言，神奇先生缓缓转过身。当他看清楚，那缓步向他走来的两个人影之后。原本惊讶好奇的面容，也突然被紧皱的眉头所代替。
　　“地狱领主？我怎么不知道，纽约还有恶魔开设的酒店呢。”
　　看着那摆出了战斗姿态的男人，瑟琳娜只是轻笑着摇了摇头。
　　“你的世界中当然没有，可谁又告诉你......这里是你曾经生活的那个世界了呢？”



　　（PS：然后这一卷就算完惹！接下来的剧情，差不多就是卷名了咪......）
　　（PS2：刻柏的对外形象，差不多就是上面乳胶女仆的样子惹。）
　　（PS3：目前对于秘密战争卷的想法，差不多就是让瑟琳娜跟刻柏在双线同时展开惹，俩人一个去漫威参与秘密战争，一个去地球0参与金属大事件，然后同时给在幕后搞事情的家伙，一份超级大的惊喜咪......）
　　（PS4：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）




<秘密战争（Earth-1610）>

第75章 欧米伽议会与超越集团
　　【你俩的私人生活，我们不予评价。但是这个男人，他所处的那条时间线，我们能感觉到有大问题！你真的清楚，他到底是什么来头吗？】
　　里德·理查兹的突然出现，可把多角者们给吓了一跳。祂们也不确定自己究竟看见了什么，但那整个多元宇宙相互碰撞最终消失，直至万物皆亡的可怕场景，却深深震撼到了没怎么见过世面的大触手们。
　　“他的来历我当然清楚，从无限宝石没有观测到他的存在开始，我就已经知道他的凭空出现，究竟意味着什么了......”
　　瑟琳娜的双眼微眯，这位来自616号地球的神奇先生，如今正穿着白底黑纹的战衣。漫画中有相似打扮的里德·理查兹可不少，但这种配色出现的一大前提，便是光照会的组建。看过漫画的想必应该都知道，光照会是个多么离谱的玩意。他们致力于在任何大事件中搅屎，把原本不算大的麻烦，直接变成可以危及整个地球，乃至全人类的无妄之灾。更重要的是，组成光照会的这帮人，还一个比一个傲慢，性格一个比一个别扭。
　　反正瑟琳娜当初看漫画的时候，就有些想不明白。为啥纳摩这种人，他都可以进光照会？这是唯恐天下不乱，还是咋的？
　　“另一个宇宙？”
　　皱着眉头思索了一阵的里德，突然从他的四次元裤裆中取出来了一个样式奇怪的仪器，他对着空气随意照射了几下，便顿时露出一副恍然大悟的表情来。
　　“这些读数与我印象中的多元宇宙根本不一样，这是你自己创造的超维度结构？或者说，你给自己创造了一整个多元宇宙？”
　　神奇先生很是惊讶，在他的印象中似乎还没有哪个地狱领主，能做到这种程度的事情。
　　“我确实有这样的想法，毕竟你们的宇宙正在相互碰撞。用不了多久，整个多元宇宙都会由此消失。这也正好能为我的世界，腾出一片足以安放它的位置。”
　　瑟琳娜的回答非常直白，因为她已经通过心灵宝石的力量，确认过这位里德·理查兹所处的时间线了————那可是秘密战争正在爆发的616宇宙，这也解释了为什么，她的无限宝石没能看见对方的到来。
　　想要理解秘密战争2015究竟发生了什么，首先得明白超越神族的概念。
　　在最新的设定中，超越神族是由天神组制造。作为在天神之战后，维护多元宇宙秩序的特殊种群，也就是第二宇宙。当第二宇宙死亡，超越神族便来到了多元宇宙之外，继续监视着由第二宇宙残片构成的新多元宇宙，也就是所谓的超越领域。
　　超越领域所在的地方名为外部空间（Outside），它是一个完全独立于漫威自身多元宇宙之外的奇特领域。
　　凤凰之力所在的白热房间（White Hot Room），永无女王的领域，不可能也不应存在之地（Land of Couldn't-Be-Shouldn't-Be），所有现实的核心，万物之上居住的创意之家（House of Ideas），还有远岸（Far Shore），万物边缘之地。
　　它们，都存在于外部空间中。
　　只要忽略构成每个宇宙的每个维度，其实多元宇宙也被分为很多不同的层次。从一个单一的宇宙开始直到跨越超流（Superflow），进入缓冲区（Exo Space）。这是距离多元宇宙最远的地方，物质和反物质可以共存。这样的地点位于所有宇宙之外，可即便如此，它们依旧处于多元宇宙的范围。而外部空间（Outside）则完全独立于多元宇宙之外，已经彻底超出了永恒所能影响到的范围......
　　这也是为什么，在秘密战争的漫画中，超越神族无法进行时间旅行的主要原因。因为祂们本就不属于漫威时空连续体的一部分，所以祂们只能从外部进行干涉，而不能通过时空连续体进行时间层面的穿梭！哪怕，祂们可以直接摧毁时空连续体本身。
　　不过坊间倒是还流传有另一种说法，那便是失落者（Lost One）创造了超越神族，并赋予了他们一丝微不足道的力量，但超越神族却设法偷走了他剩下的力量，并将他囚禁在了多元宇宙外的月亮上。
　　根据‘全力以赴的复仇者联盟’漫画中的剧情来看，失落者的存在甚至早于全能宇宙本身，也在第一宇宙还未诞生时，就已经出现在这个世界上了。
　　毫无疑问，这些说法与‘捍卫者：超越’漫画中所描述的内容完全冲突。
　　不过据创作团队的描述，‘复仇者联盟’的漫画发生于‘捍卫者’漫画之前，所以负责这方面编剧工作的德里克·兰迪便表示，这种连续性的冲突可能会用妥协的方式来解决。即，天神组先创造了失落者，然后才创造的超越神族。由于超越神族想要抹去失落者的存在，所以他们才会声称是天神组直接创造了他们......
　　而可以被确定的是，漫画中的超越神族一共分为两个派系。一个是中立守序的欧米伽议会，也就是吧友们口中的象牙君王。一个是超越集团，也就是秘密战争的真正幕后主使。
　　欧米伽议会相当于一个加大版的观察者一族，他们只负责记录与维护多元宇宙本身。
　　但超越集团就是一群拥有着强大实力，且自身没有任何道德感，一切行动全凭兴趣使然的乐子人了。为了找乐子，他们甚至可以在每个宇宙中都创造一个分子人，然后把他们一起引爆，只为看看多元宇宙瞬间爆炸时的样子......
　　甚至，就连英雄们在斗界灭亡之后，合力将多元宇宙恢复成了原本的样貌。
　　最终也只换了了他们一句，轻飘飘的实验失败......
　　（PS：这一卷的主线，差不多就是秘密战争惹！然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）
　　（PS2：然后开启了活跃度加更模式咪！只要在咱的间帖里嗦fa，每满100条，就加一更咪！）
　　（PS3：刷屏无效......）
　　（PS4：傻哔后台的BUG，导致我74章前的所有更新，都没有更新提示，太离谱了。）


第76章 不得不介入的瑟琳娜小姐
　　毫无疑问，超越神族可以称得上是瑟琳娜迄今为止遇到过的最强大的敌人了。里德·理查兹的突然出现，也宣告了她如今所处的这个世界，很有可能会成为那场天地大冲撞中的一部分......
　　【额......姑且先问一下，你口中的超越集团，不会就是那群想要把多元宇宙变烟花的疯子吧。】
　　同样感受到了某种强烈危机的多角者们，赶忙出言问道。
　　“不出意外的话，那应该就是了。”
　　开始进行头脑风暴的瑟琳娜，把那边皱眉思索的里德·理查兹给盯的有些发毛。好在刻耳柏洛斯及时递上了一杯红茶，才成功缓解掉这种尴尬。
　　老实说，对于秘密战争这东西瑟琳娜其实并没有什么把握。主要原因还是在于，整个秘密战争的漫画中，最长的反而不是秘密战争本身，而是一大堆的前奏与支线。那些漫画加起来，差不多都有秘密战争主刊七到八倍的体量了。也正是因为这些铺垫实在太多，才导致秘密战争的主线漫画在出来后，给人了一种虎头蛇尾的感觉。不过最重要的是，秘密战争里面‘拯救了世界’的神君杜姆，其实是她最讨厌的四位反派之一......
　　倒也不是因为别的，主要还是漫画中塑造出来的毁灭博士，与瑟琳娜根本就是三观不合的那种程度。
　　不少美式漫画特有的通病，就是它们在标榜出某一位智商奇高，聪明绝顶的角色时。这位‘大聪明’角色，往往都会在后续漫画中干出一些。反正是个正常人，都绝对不会去做的事情。以此，来展示自己到底有多么‘聪明’。
　　早期的莱克斯·卢瑟如此，毁灭博士与神奇先生也难逃这一命运......
　　算不出微积分的世界第一聪明人月亮女孩就不提了，反正她是个黑人，看这东西的黑人群体也无法理解，微积分到底是个多么惊天地泣鬼神的世纪难题。
　　可这种事情如果换到白人身上，情况反而变得更加糟糕起来！
　　里德·理查兹之所以会拥有神棍德的外号，就是因为这货在遇到一些，连现代科学都能完美解决的问题时，居然会跑去求神拜佛，用圣经来打败敌人。而杜姆的情况就更是糟糕了，虽说在设定上这人是魔法与科技双修，属于两全其美的全才。可实际上，这货在漫画中对于经典力学都处于一种一知半解的状态，遇事不决就上巫毒魔法。如果巫毒魔法没用，那就换一种原创出来的地狱魔法。反正只要是个魔法，他都会，都能起到作用......
　　那他妈还要奇异博士这个角色干嘛？
　　看他在全新全异里，拿着个斧子转职甘道夫嘛？
　　神君杜姆之所以能创造斗界，阴死一批超越神族，主要靠的还是分子人。甚至连‘成神’的机会，都是史蒂芬·斯特兰奇让给他的，整就一工具人。瑟琳娜也不知道吹这货的到底有没有看过漫画中，这位大名鼎鼎的‘神君’的糟糕表现。而秘密战争这漫画最令人诟病的一点，就是神君杜姆的力量居然来源于分子人。其中最可笑的是，分子人竟然能因为迈尔斯·莫拉莱斯的一个汉堡，就直接背弃了这牢不可破的联盟。致使杜姆的万全之策彻底泡汤，沦为苏联笑话......
　　很多人在嘲笑DC的金属有多么烂，一切都是狂笑的计划的时候。殊不知同样离谱的东西，漫威已经整过一次了，还比DC更早。好歹与秘密战争同期的漫画天地大重奏，还能用保留了DC一贯的高逼格，来形容这玩意在剧情上的晦涩与难懂。但秘密战争却在一大堆前奏的铺垫，与支线宏大的叙事之后，把主线刊物给玩儿成了一坨答辩。
　　尤其是当斗界毁灭，漫威重生，后续的漫画居然能完美衔接上秘密战争之前的剧情时。就给人一种，你这秘密战争究竟画了个什么东西的感觉？
　　合着你就整出来了一个Pro Max版本的‘What if’，感情有没有秘密战争这漫画，其实对于之前的主线，都没啥影响是吧！
　　只可惜，势比人强。倘若是那几年漫威最红火的时候，你胆敢提这些事情。哪怕只是一句，都要被人拉出去打靶十循。也就是现在MUC不行了，三分钟热度的‘漫威粉’们逐渐消失，全都跑去找欧泡反串拉踩，才有人敢把它的问题说出来......
　　“既然你已经知道，宇宙正在相互碰撞。那么有一件事情，想必你应该还不了解。”
　　在考虑完整场事件会造成的后果，又联想到可能存在的麻烦。瑟琳娜最终还是咬了咬牙，决定自己应该介入其中。
　　“多元宇宙间的碰撞，在摧毁最后一颗地球之前，是绝对不会停下来的。毫无疑问，这是一场万物皆亡的灾难。倘若你有兴趣到你们那个世界的月球上看看，可能会发现点什么惊喜，也说不定呢。”
　　坐在前台正操控着电脑，准备将神奇先生的信息录入其中的刻耳柏洛斯，突然被瑟琳娜伸手制止。如今的她，并没有将其选定为房客的意思。倘若自己生活的这个宇宙，并不在这一轮多元宇宙的碰撞范围之内。那冒然招收这么一个人进来，谁知道会不会让超越神族注意到这里呢。欧米伽议会倒是不用担心什么，但超越集团可都是货真价实的乐子人。他们发起疯来，那绝对比十个捣蛋鬼聚集在一起，还要烦人的多。更何况，他们的数量也远不止十个......
　　“你......在开酒店？那么......你有什么宇宙出租，或是售卖的服务吗？”
　　用余光捕捉到了瑟琳娜与那位女仆的奇怪互动后，里德·理查兹突然觉得自己想到了什么，便急忙开口问道。
　　“哦？那你确实找对人了，我这里......”
　　说着，瑟琳娜伸手推了推身边的刻耳柏洛斯，而她也在呆愣了片刻后，恍然大悟般冲着那边的神奇先生，伸出了自己的手。
　　“还真有宇宙正在代售中。”
　　霎时间，无数星辰，便映入了里德·理查兹的眼帘......



　　（PS：太逆天了这个BUG，章节发出来app没有更新提醒就不说了，甚至直到现在都还有三分之二的人，压根不知道我那几天是正常更新，还在私信里疯狂问我是不是烂尾太监了，就尼玛离谱！）
　　（PS2：咱目前给第二卷准备了两种玩法，一个是让刻耳柏洛斯穿戴安娜的皮，去地球0介入金属大事件，一个是跟着瑟琳娜一起，在秘密战争找可怜的妹子幸存者，开后宫咪！）
　　（PS3：然后伸出手来，等着读者给玩法投票票......）


第77章 1959年8月20日下午一点一十五分
　　瑟琳娜究竟与里德·理查兹达成了什么协议？
　　多角者们不知道，就连站在一旁围观了整场谈判的刻耳柏洛斯也并不清楚。因为她必须选择在一个合适的时间入场，以此来避免，自己在介入时空连续体前，被有心人利用逆转未来式的操作，从第三方身上获取到与自己有关的任何信息......
　　瑟琳娜很清楚，比起自身拥有多么强大的力量，美式超英最麻烦的一点，就在于其总是能用一些非常莫名其妙的计划，在绝对的死局前逆风翻盘。这事情的发生，往往都能被归咎于编剧水平的参差不齐。比如大名鼎鼎的烂活之王约书亚·威廉姆森，这人是汤姆金的好友，但这也不妨碍他搞出了‘无限边际’与‘黑暗危机’这样的旷世烂活。此人就属于那种，典型的能力不够，但却自我感觉良好。而美漫世界中最令人难受的东西，便是来自编剧的机械降神。
　　由于这种外部力量的未知因素存在，所以瑟琳娜本身其实是很反感，直接介入那些漫画大事件中的。但麻烦这种东西，你不过去找它，那它就有可能过来找你。里德·理查兹的突然出现，让她瞬间便反应过来，漫威宇宙除了‘无限终结’好像逃不过以外，貌似还有个‘秘密战争’也有点儿难搞。因为这东西的膈应程度，已经不亚于隔壁DC的未来态了。不过那玩意膈应人只是因为它的编剧丹尼斯·卡尔弗，想要吃政治正确的红利，导致它膈应。
　　可秘密战争的膈应，完全就是整场事件虎头蛇尾让人摸不着头脑，也想不明白这样的剧情发展究竟有什么意义。毫不夸张地说，自秘密战争2015结束之后，漫威有好多的刊都是在给那玩意打补丁。结果就导致，越是打补丁，此次事件反而变得越发难以理解起来。甚至还流行起了一种，超越神族毁灭多元宇宙是在拯救世界的奇怪阴谋论......
　　【你确定这样没有问题吗？我们可不想跟那群疯子有太多接触。】
　　目送着忧心忡忡的里德消失在酒店大门之外，瑟琳娜突然听见了多角者们，在她耳边的絮叨。
　　“你们这话说的，我没带钥匙把自家门踹开，算不算非法入侵？我摔一跤流血了，拿个OTC创口贴自己贴上，算不算非法行医？朋友来我家吃饭，没给钱但是带了一些礼物，我这算不算是非法经营？我自家养的土鸡长大了，杀掉之后算不算非法宰杀？能给朋友吃吗？会不会说我没有检疫证明？再如果，我今天发了工资交给老婆，晚上跟她行房事，那我这是算非法交易，还是算嫖娼？”
　　此话一出，多角者们瞬间就愣住了。
　　“没听懂？那我再问你们一下，你们觉得人类世界的法律是用来干什么的。”
　　瑟琳娜眉头轻挑，她总感觉这帮大触手们似乎并没有想象中的那么聪明。
　　【额......给每一位想要不劳而获的政客，提供可以凌驾于他人之上权力的机会？】
　　闻言，多角者们在沉思了一阵之后，才试探性的开口问道。
　　“它是为了划分出一道界限！它的意义是建立起一套有逻辑可循的游戏规则！你们不清楚超越神族的规则，你们当然会觉得超越集团都是疯子。你们的想法对于他们来说并不重要，人类的道德观与现行律法也绝无可能在他们的身上适用。想要与超越神族战斗，首先，你得知道他们的游戏规则是什么。换而言之，那就是需要知道他们的弱点！任何规则体系都有自己的漏洞，更何况是一场将整个多元宇宙作为游戏场的巨大社会性实验呢......”
　　对于多角者们的愚笨，瑟琳娜有种恨铁不成钢的滋味。
　　“可好巧不巧的就是，我刚好便知道他们的弱点在哪里。我很清楚他们能做到什么，他们不能做到什么。你们觉得多元宇宙相互碰撞最终万物皆亡，这看似是一场混乱不堪的死局。但在我眼中，只要能挑选好入局的时间，那我起牌即胡牌，甚至是拿到超越神族的力量，也都说不一定呢......”
　　说完，瑟琳娜突然单手一翻。顿时，几块儿还闪耀有金属光泽的碎片，便出现在了她的面前。
　　“呜？怎么了Master......”
　　由于脖子上的铁链同样在瑟琳娜手中的缘故，被她动作牵动的刻耳柏洛斯，有些疑惑的从前台桌下抬起头来。丝丝白色的粘液，正在从她的嘴边滑落。
　　“没什么，我的乖狗狗，继续你的工作就行了。”
　　伸手将刻耳柏洛斯的头重新摁了下去，瑟琳娜便操控着那漂浮在空中的碎片，渐渐组合而成了一只完整的蝙蝠镖。
　　【等等，这东西不是那谁的飞镖吗？我们还以为，你早把它给扔了呢。】
　　看见蝙蝠镖的多角者们，先是一愣，随即便更加疑惑了。
　　“它的名字叫‘破坏者’，不要看它只是一支很普通的蝙蝠镖，但这东西上面其实沾染有笑匠的鲜血。虽然量很少，仅仅只是从徽章上面，提取下了微不足道的一丁点。不过，它还是蕴藏着非常强大的反危机能量。”
　　直到现在，瑟琳娜依旧记得自己在蝙蝠洞中，与那照片上微笑的人影，四目相对时，曾一闪而过的淡蓝色孤光.......
　　虽然只有惊鸿一瞥，但瑟琳娜却明白了一件事情。
　　那照片正试图想用自己的方式告诉她，在相机的另一头，正是1959年的蜜恋。
　　而那一天，一切都在同时发生着......
　　“1985年的10月，乔纳森握着手中的照片。12秒后它将从自己手上滑落，掉在火星干燥的地面上。他看着自己，那个自己也在看着他。”
　　随着她的低语，幽幽光芒开始自瑟琳娜的指尖不断涌现，最终包裹住了整支蝙蝠镖，并逐渐转变成一种克莱因蓝般的颜色。
　　看着那飞镖产生的奇异变化，瑟琳娜并没有说什么。
　　她只是用力挺了挺自己的腰，让桌下的刻耳柏洛斯含得更紧一些。
　　因为她知道......
　　自己，已经拿到那张足以决定游戏胜负的王牌了。
　　（PS：漫威的女性英雄往往都非常涩，不仅制服涩，人也涩。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第78章 想要赢赢赢然后赢麻了的瑟琳娜小姐
　　在名为秘密战争的故事开始之前，我们先说一个冷知识。
　　那便是蝙蝠侠的飞镖.......它其实是有名字的。
　　在1939年的侦探漫画第31期初登场时，蝙蝠侠对于它称呼为‘Batarang’。非常反直觉的就是，它的原型也并不是忍者使用的手里剑，而是回旋镖。在无限地球危机前，这种改良版的回旋镖由回旋镖专家李·科林斯（Lee Colins）设计而成。不仅如此，他还帮当时的蝙蝠侠，捉住了一位在逃的哥谭恶棍。直到无限地球危机之后，蝙蝠侠才重新设计了‘Batarang’的样式，令它更加符合空气动力学。并新增了很多的新功能上去，比如爆炸、电击，还有冻住不许走......
　　什么？
　　你还想知道蝙蝠侠的钩爪有没有自己的名字？
　　那......当然是有的啦！
　　它叫‘Batrope’，其实是一种蝙蝠镖的变体。
　　对，你没有看错。
　　这玩意也不知蝙蝠侠是怎么改的，反正改着改着，就从回旋镖变成钩爪枪了。
　　再说一个冷知识，蝙蝠侠有给自己装备命名的习惯，无论他手里拿着什么，大到一个瞭望塔基地，小到一根螺丝钉，其实都有专属的‘蝙蝠’开头名字，包括他的战衣......
　　“我有一个想法，集结一群超凡的人，然后看看我们能不能变得更加强大......咳咳，不好意思，串台了。”
　　将手中积蓄了快要抵达爆炸临界点能量的蝙蝠镖重新塑形，并加入了一柄被复制出来的混沌撕裂者来维持其稳定之后。瑟琳娜便挥手招来了一旁，正在用纸巾擦嘴的刻耳柏洛斯。
　　“它归你了。”
　　听见这话，刻耳柏洛斯愣了一下。她看了看凳子上化作一团粘液，宛如史莱姆般人畜无害的共生体之神，又看了看一旁似笑非笑着的瑟琳娜。最终只得咬了咬牙，就这么坐了上去。
　　“真是个乖孩子，刻柏，你真不错。”
　　伸手挠了挠她的下巴，瑟琳娜对于刻耳柏洛斯的表现非常满意。混沌撕裂者什么都好，但这玩意的分裂是无限制的。每隔三秒就会多出来一把，才几天时间，她的仓库就已经被成批量的暗金色长剑给堆满了。哪怕她把其余的剑当一次性用品也无济于事，因为那些分裂出来的长剑，也同样继承了自我复制的特性！这也就导致，只要混沌撕裂者的数量达到一定程度，那么它就会以几何倍的速度疯狂增加。
　　“可是......Master......我......”
　　好在，经过了一段时间的努力，她很快便找到了解决办法。
　　“怎么？你有什么问题吗，刻柏？”
　　身为概念性的存在，刻耳柏洛斯维持物质形态需要消耗非常惊人的能量，而无限增殖的混沌撕裂者，显然可以成为其最好的口粮。
　　“抱歉......Master。”
　　面对瑟琳娜的训斥，刻耳柏洛斯不敢有什么反抗的念头。由于混沌撕裂者的分裂速度实在过快，她的身体此刻早就已经被那宛如乳胶般的粘液，从里到外覆盖过好几层了。就连她此刻穿着的衣服，都是由共生体拟态出来的产物。这可怕的超维度粘液，如今已经变成了她的囚笼，彻底掌控住了她身体的每一寸部位。不过要说痛苦，那还真没有感觉到。毕竟，此时的她同样也乐在其中。那种被征服，被蹂躏，被奴役的快感，更是令她欲罢不能......
　　“算你识相，不过毕竟祸从口出，那就罚你禁言一天好了。”
　　瑟琳娜的话音刚落，刻耳柏洛斯脸上的乳胶便一阵蠕动，将她的嘴给变成了一条连接着纤细竖缝的无用孔洞。
　　“我有一个任务，需要你去地球0。”
　　闻言，刻耳柏洛斯歪了歪头，并发出了些许含糊不清的呜咽。
　　“我知道你在想什么，那些英雄们确实可以雇佣，但绝对不是现在。因为它实在太过于重要了，甚至直接关乎于我猎杀超越神族的计划，究竟能不能成功。好在以你现在的力量，完成它肯定不会受到什么阻碍。但这个计划的真正难点，在于我们二人的进度是否相同。进展快了，我这边会失败。进展慢了，我又得腾出手来帮你。”
　　刻耳柏洛斯就这么静静的听着瑟琳娜的计划，整个人乖巧的就如同正在等待命令的家犬一样。
　　“无论你用什么方法，我都要你跟紧那个世界的戴安娜。因为她才是全部胜利的关键，其它英雄的死活，我都不需要你管。这种情况一直要持续到起源墙破碎之日，因为我准备给那些超越领域的小混混们，一点DC特有的黑暗惊喜......”
　　说到这儿，瑟琳娜顿了一下，因为她看见，刻耳柏洛斯的眼神有些迟疑。
　　“当然，你如果想直接摧毁起源墙，那倒也没什么。我这个计划其实并不需要多少太精密的操作，只要满足起源之墙破碎的条件，那我的计划其实就已经成功大半了。”
　　说完，瑟琳娜便伸手点了一下刻耳柏洛斯的脑袋，将从‘达克赛德战争’开始，一直到‘黑暗危机’的全部历史进程，都灌入进了她的记忆中。在接触到这段历史的瞬间，酒店之主的忠犬便不敢置信地瞪大了双眼。随后，那来自反派与英雄们的各种离谱操作，更是令她在不敢置信得同时，泛起了阵阵杀意......
　　“这其中主要不受控制的点，便是那些来自起源的‘判官’们，究竟会何时下场。你的突然出现，会不会直接引来那些‘创世之手’们的注意。”
　　对于超越集团的那群乐子人们，瑟琳娜深知敌人的敌人就是朋友的道理。她的作战目标，其实并非如毁灭博士那样，带着一群分子人，上去跟人玩儿自爆。那样真的太蠢了，可能导致计划失败的变数也奇多无比。所以，她决定给那些乐子人们，找点新乐子。既然你们超越万物，那么DC宇宙的起源判官们，同样也有话要说哟......
　　所以，瑟琳娜只需要想办法挑起超越集团与DC全能宇宙之间的战争，那么她就可以作为‘意想不到’的外援，在两头通吃了。
　　（PS：冷知识，刻柏的尾巴其实是肚子里装不下的共生体，溢出来后幻化而成的东西咪......瞬间就变得涩起来惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里，开始等票票。）


第79章 秘密战争：前奏（倒计时）
　　“我知道我很漂亮，但唯独你不行。”
　　回绝了来自酒吧街边黑人男性的约炮邀请，穿着漏腋低胸装，与紧身短裤配皮靴，妥妥一副不良少女打扮的刻耳柏洛斯，直接将那冲着自己屁股伸出咸猪手的家伙，在周围行人的惊呼声中，掐着脖子给他砸进了路边的垃圾桶里......
　　对于这些生活水平还处于千禧年初期，嬉皮士精神还未断绝的哥谭市人民来说，自己此时的打扮那是真的让人有些把持不住。而作为一只资深的颜狗，刻耳柏洛斯其实很早便已经意识到了，人类其实是一种以颜值作为全部评判标准的生物。而自己恰巧就是这批颜党中，自知之明最高的那个。反正只要长得好看，别说男女有别了，哪怕不是碳基生物，也不少人觉得自己可以。
　　“主人也真是的，明明把我直接丢进地球0就可以了，却非要让我在这种奇怪的地方，自己找路。不过话说回来，黑暗多元宇宙到底是......”
　　自顾自地说着这个国家的人完全听不懂的，那来自第三世界诸神所使用的另一种语言。享受着周围嬉皮士们的欢呼与口哨声，刻耳柏洛斯的嘴角渐渐翘起了一丝弧度。她喜欢别人对自己的粗暴对待，无论是肉体上的凌虐，还是言语上的轻薄，这都会让她爽到翻天。她明白如今的自己似乎已经坏掉了，但她真的十分喜欢这种感觉。虽然在刚开始的头两天，她还有些许羞耻之心在阻止这样的冲动。但随着瑟琳娜对她的教导逐渐深入，她最终还是成为了那条，心甘情愿匍匐在主人脚下的忠犬。
　　“呜......就是有一点不够好。”
　　摸了摸自己身下被紧紧禁锢住的凸起，刻耳柏洛斯见四下无人，便操控着体表的共生体，从那不良女子高中生的模样，重新变回了浑身上下都被漆皮覆盖着的乳胶女仆形态。毕竟，这才是她最喜欢的样子。
　　“啧。”
　　穿过不知道叫什么名字的狭窄小巷，望着对面那拥堵的街道，还有漆黑一片的天空。刻耳柏洛斯成功在这座用21世纪的眼光来看，不怎么现代化的都市中迷了路。四通八达的主干道与不知道通向何处的小巷，仅仅只是过了数个转角，她甚至就连自己刚传送来时，所在的那个酒吧街都找不到在哪了。
　　不过刻耳柏洛斯并不觉得这是自己的问题，这里是55号地球，可以算是她曾经的家。只不过，这个家是要加上引号的。因为曾经的55号地球已经被超时间流给重置了，而如今她所抵达的这个55号地球，甚至还处于黑暗多元宇宙之中......
　　想要找到前往主世界的道路，自己首先得找到这个世界的闪电侠。再不济，从蝙蝠洞里翻出母盒也行。只是碍于如今的这个哥谭市，带给刻耳柏洛斯的感觉，就好像是一堆由某加拿大国20世纪80年代的建筑物拼凑起来的缝合怪。所以她原本记忆中的哥谭市地图，几乎没有办法在这个黑暗多元宇宙的负55号地球中适用。
　　如果要问她关于丧尸，跟生化危机之类的事情。她完全能张口就来扯个什么‘孟山都公司’跟‘帕博尔惨案’，甚至还能给人家讲个关于‘水俣市’的日本故事，再说说伊拉克的全国性食物中毒案。
　　可这些玩意，对于她在哥谭市中疯狂迷路这个问题，根本起不到一丝一毫的帮助作用！
　　尤其是，她明明觉得自己只是拐了几个弯，然后就莫名其妙碰见一群正在与丧尸对线的大兵跟警察。这种前一秒风平浪静，后一秒洪水滔天的奇妙感观差距，在令她无语的同时，还心生出想要骂娘的冲动。
　　“该死！这些怪物怎么杀不死？呃啊......”
　　看着那被丧尸们成功扑倒，然后开膛破肚了的倒霉警察，刻耳柏洛斯仅仅只是后退了两步，便转头走进了一旁门没有锁，但老板却已经不知所踪的枪店。
　　“好恶心，明明55号地球的感染是因为反生命病毒。怎么黑暗多元宇宙的负55号地球，反而就变成非常普通的丧尸病毒蔓延了？”
　　抄起一把放在工作区中正在加装配件的AR步枪，又抓起几个已经压满5.56的弹匣。随着保险与撞火枪托那清脆的喀嚓声一同响起，已经摇摇晃晃走到枪店门口的几只丧尸，便在刻耳柏洛斯那超人般的动态视力下被逐一爆头。
　　“只有爆头才算致命伤......简直就跟在玩真人版的活死人之夜一样。”
　　撇了撇嘴，刻耳柏洛斯便将自己的注意力，再度转移到了那把经过非法改装的AR步枪身上。这把枪的前主人究竟想干什么，从那个已经装好的撞火枪托，与还未安装的Tac弩臂就能看出来。RTC4.4倍光学瞄准器与红点串联的混合瞄具，再配合那近10公分长的内嵌活塞式消音器。就很难不让人怀疑，这枪的原主人怕是与这场奇怪的丧尸病毒爆发，存在着什么说不清又道不明的奇妙联系......
　　“不过那又管我什么事呢？刻耳柏洛斯只是一个路过的小狗狗，这个世界的任何阴谋诡计都与我完全无关哟。”
　　一边哼着悲伤小曲儿，一边替那AR15的原主人将其还未完成的改装尽数完成。刻耳柏洛斯便离开了这家枪店，穿过那原本被丧尸堵住的小巷路口，朝自己在哥谭市地图中找到的韦恩家庄园走去。
　　与此同时，漫威宇宙中的某处......
　　巨大的机械化造物，此时已经覆盖住了整个纽约。曾经的纽约城，已经完全被这遮天蔽日般的恐怖巨构，给全数覆盖了起来。
　　这座拥有着7483位超级英雄守护的城市，在那真正的浩劫到来之时，却根本没有发挥出，她们本该拥有的力量。
　　人数不等于优势，生命的血肉......
　　又怎能与冰冷的金属相互抗衡呢？
　　（PS：好饿咪！想要票票恰！发出超级大的声音......）


第80章 秘密战争：前奏2（万物皆亡之日）
　　‘所以，那一切都是怎么发生的呢？’
　　当克林特·巴顿突入那被无数背叛者团团包围的地下室中，救走被幸存者们打的奄奄一息的章·帕克时，历史的车轮，便不可逆转的向前滚动了起来。他们躲进了最后的复仇者基地，一架坠毁在中央公园的神盾局空天航母......下方的下水道中。
　　大概在数个月前的某一天，托尼·斯塔克、里德·理查兹与汉克·皮姆这三位号称世界上最聪明的男人，聚集在了一起。而他们的任务，便是研究幻视残留下来的尸体。
　　对于幻视的死，皮姆博士觉得很奇怪。因为幻视拥有着自适应结构，他无论受到多么严重的伤势，都可以自我修复。可是这一次，幻视却死了。
　　更准确的说......他就好像死了一样，变得再无声息。
　　神奇先生安慰他，表明幻视作为一种生物体结构，同样会经历死亡。但汉克却觉得很自责，假如他没有制作出奥创的话，事情本应不会进行到这种地步。那些痛苦与死亡，几乎都是他一手造成的。
　　可就在这时，幻视却突然醒了。他直挺挺地坐了起来，把在场三人给吓了一跳。
　　托尼十分紧张的开口喊了一声幻视的名字，但是死而复生的幻视却没有做出任何回应。直到里德掏出控制器，试图将幻视进行断电重启的时候，他才突然开口说道......
　　‘斯塔克先生，你的气色不错。’
　　而数个月后的今天，斯塔克的气色很不好。他带着仅剩的超级英雄们，来到了蛮荒之地。
　　此时的奥创早已占领了整个世界，未来......也变得晦暗无光。
　　‘我有一个想法，集结一群超凡的人，然后看看我们能不能变得更加强大......所以，我在这里准备了一台由维克托·冯·杜姆亲手打造的时间机器。然后我们穿越去未来，杀掉那个跨时间线控制了过去一切事物的奥创主体。’
　　尼克·弗瑞一如既往地拥有自己的备用计划，他的想法得到了绝大部分英雄们的赞同，唯独......
　　‘既然他们不想做，那就由我来当这个恶人。’
　　看着众英雄在自己的面前传送离开，金刚狼却慢慢露出了自己的艾德曼合金钢爪。他记忆中的那个世界已经被摧毁了，他的朋友，他的家人，他所熟知的一切，都被奥创毁灭。就算尼克·弗瑞杀死了未来的奥创主体，这个世界也不会恢复原状。但逆转未来这种事情他曾经就做过一次，所以他很清楚，该用什么方法，才能让这里恢复原状。
　　只要自己能穿越回过去，杀死汉克·皮姆，那么未来由奥创导致的一切灾难，都将不复存在。
　　世界，也荣获新生......
　　可事情真的会这么简单吗？
　　汉克·皮姆死了，复仇者联盟很快便解散。随后，仙宫之战爆发。托尼·斯塔克失去半个身子，几近死亡。
　　没有了汉克的帮助，他们的科技无法阻止摩根·勒菲征服世界的疯狂之举。
　　最终，阿斯加德放弃了人类。
　　愚蠢的北欧神们，亦如他们曾经无人提起的过去那般，毫无荣耀与信誉可言。
　　紧接着，秘密入侵爆发，斯库鲁人让整个世界，都不再信任彼此......
　　为了逆转这一切的发生，金刚狼又一次进行了时间穿越。
　　正如他所说的那样，一次不行，就两次。
　　两次不行......那就三次。
　　周而复始。
　　直至......
　　“你们好，朝生暮死之物。请允许我表达，来自我的慰问。我是熵，我是热寂。但我更愿意被叫做......万物终点的哀悼者。”
　　站在时间的夹缝之中，望着眼前正发生的一切，瑟琳娜突然笑了。因为她刚刚破解了一个来自时间的谜题，或者说，是来自时间的玩笑。
　　“原来如此，在脱离了时空连续体之后，事物也就不存在连续性这种东西了吗？”
　　看着那与未来基金会发生接触的哀悼者，与分子人一行。瑟琳娜明白，自己成功来到了多元宇宙的下一个阶段。对于时间来说，这是本不应该发生的事情。但她学习了超越神族利用时空连续体进行外部干涉的手法，成功抵达了这里。
　　这也就说明，在不改变时空连续体状态的情况下，进行时间穿越，并非是不可能完成的事情......
　　“既然如此，那么我确实可以挑选一个最适合我的时间节点，进行介入了。”
　　掏出自己的手机，给正在对峙的一行人拍了张跨越时间的合照之后，瑟琳娜便催动来自多角者们的神力，直接消失在了这个本不应存在的多元宇宙当中。
　　没有人发现，同样......也无人知晓。
　　【所以，你已经想好办法了？】
　　重新回到了自家酒店中的瑟琳娜，默念出了自己的变身咒语，重新进入了那个汇聚着所有多角者之力的奇妙状态。
　　“办法自始至终都有，它们的区别只在于，我到底会用哪个而已。”
　　一个闪身传送进了酒吧区的瑟琳娜，凭空给自己倒上了一杯香橙味的鸡尾酒。她准备在秘密战争之前介入那场构筑者与世间万物的最终一战，以此来影响后续整个时空连续体的命运走向。
　　作为616宇宙已知最古老的种族，构筑者（The Builders）们控制着多元宇宙中超过5000个现实，与高达328.18万个宇宙。即便只是一艘旗舰，都拥有一击摧毁一整个矮星系的力量。要知道，银河中最小的矮星系，都拥有超过1亿颗恒星啊......
　　对于那些还未能抵达自身星系边缘的文明来说，构筑者们的存在，简直就如同神一样。
　　都说县官不如现管，哪怕强如克里帝国，他们都只能将构筑者一族视为与天神组同等级的威胁。
　　即便是湮灭虫族，都无法与其正面抗衡......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一条尾巴，摆在碗里试图诱捕到票票。）


第81章 秘密战争：前奏3（末日英雄录）
　　“他们发现了！他们发现新世界了！”
　　蚁人的脸上净是欣喜，它高举着手中的通讯器在实验室中欢呼。许久，才停了下来。
　　“可惜这件事绝对不能让那几个大个子知道，他们的食量大的惊人。如果他们进入新世界，那我们肯定吃不到人肉了。”
　　放下通讯器，蚁人开始在心里盘算起来。只见它伸手从实验室的角落中拿出来了一只酷似智能手机的玻璃板，在上面划了两下。
　　“有什么事吗，蚁人。请恕我直言，你制作出来的这些克隆人，嚼起来就跟地球上的土一样好吃。”
　　被打断了动作的丧尸美队，表情不善的望着通讯器画面中出现的皮姆·汉克。
　　“得了吧史蒂夫，机器造出来的东西就是那个味。你不喜欢可以留给别人，你也不想学班纳把自己的胃切开，一直吃自己吃下去的东西吧。”
　　听见美国队长的话，蚁人咧嘴笑了笑，撕裂的嘴部令他的笑声变得刺耳瘆人。
　　“闭嘴！我接通你的电话可不是为了听你恶心的笑声！”
　　丧尸化的史蒂夫非常生气，那源源不断地饥饿就快让它的脑神经出问题了......虽然，它也不确定自己还有没有这种东西。
　　“如果没有什么事我就挂了！不要浪费我吃肉的时间！”
　　它大声吼道。
　　“嘘嘘嘘，安静一些，你那边没什么人吧。”
　　心里暗骂着队长表里不一，丧尸蚁人只是揉了揉耳朵，便小声说道。
　　“我在吃肉，在这边吃肉的也就只有那几个了。”
　　闻言，美国队长撇了撇嘴，些许肉渣，此刻还挂在它的嘴边。
　　“那就好。”蚁人松了口气，接着它嘴角突然上翘，露出了一副不怎么好看的笑脸来：“现在你赶紧过来，我有事情要给你说。记住，不要带任何人来，是任何人！复仇者也不要！”
　　“怎么回事？”
　　蚁人的话令史蒂夫微微一愣，随即，它便意识到了皮姆话中有话。
　　“铁人他们发现了新世界。”
　　听见这话，丧尸美队只觉得自己早就停止的心脏，都激动的重新开始了蹦跳。不过它的表情并没有改变，只是飞快几把将肉塞进了自己口中。然后恋恋不舍的放下被自己掏出的克隆人内脏，向着餐厅大门外走去。
　　“嘿！你怎么不吃了？”
　　在他身后，一个声音问道。
　　“蚁人叫我有事，他的实验出了麻烦，我得过去看看。罗根，我的那份你就替我吃了吧。”
　　丧尸队长脸不红心不跳的撒着以前绝对不会说的谎，快步走出了大门。
　　“哦，队长你可真好客。那我就恭敬不如从命啦。”
　　罗根高声笑着，把队长剩下的内脏全部倒进自己的盘子中。然后开始了一阵血腥的进食。
　　“呕！怪不得那美国翘臀不吃这玩意。跟活人的比起来，这味道简直就像坨屎......”
　　“你来啦。”
　　打开实验室的大门，丧尸蚁人蹑手蹑脚的开了条缝，做贼似得把史蒂夫放了进来。
　　“斯塔克他们，真的发现新世界了吗？”
　　一进门，丧尸美队就开门见山的问了起来。
　　“是的，我给铁人他们说过。只要发现新世界，就用那个传送器回来。只是现在信号虽然回来了，但斯塔克他们人却没有回来。所以，我认定他肯定是发现了新世界。毕竟我制作那个玩意，技术水平也不算高。以他的智慧，重新设定一下传送功能也没有多困难。可是那该死的花花公子，居然在吃大餐的时候，发送信号对我们进行挑衅。假如换做是你，这事儿你能忍得了吗？”
　　丧尸蚁人跺了跺脚，露出了一副非常生气的模样。就仿佛，它真的对托尼·斯塔克的这种行为，感到由衷的愤怒。
　　“可你......为什么只我过来？其他人呢？”
　　虽然被说得有些心痒，但史蒂夫疑惑还是有些疑惑的摸了摸头......嗯，半个头。
　　“其他人？队长，你真的是因为失去半个脑子而变傻了吗。复仇者全体成员，如今就只剩下了我们几个。X战警的那帮变种疯子，胃口又一个比一个大，看看他们对教授做了什么就能知道。为此，我都专门把我的实验室改建成可以防止心灵入侵的回音腔了。他们仗着自己有X教授，利用他的心灵能力控制所有跟它们抢东西吃的丧尸，然后杀死它们。这样，他们就有了能吃更久的肉。”
　　说到这儿，丧尸蚁人不由地叹了口气。
　　“如果让他们发现那个新世界，可能还没等我们进去，就已经被查尔斯的脑袋给干掉了。我如今专门把你叫来，也是看在队长你并没有那些奇怪心思的份上。我们两个可以偷偷潜入那个世界，只需要做一些前期规划，那里的活人就足够我们两个吃上好几百万年。而在那之后，我会炸掉我的实验室。这样，他们就永远也别想找到那个世界中来了。”
　　按住丧尸美队的肩膀，蚁人低声咆哮着。狂热的眼神，在二人视线交错处燃烧。而队长也并没有说什么，它只是用力的点了点头......
　　“很好史蒂夫，现在拿上这个东西，它是一个保护我们的身体，在空间传送中不被撕裂的稳定装置。”
　　丧尸蚁人将一个蓝色的方匣子递给了队长，而史蒂夫一眼就认出了这个东西。
　　“这是......无限宝石？你从哪弄来这种东西的！”
　　对于那小匣子中被禁锢住的奇异石头，丧尸美队很是惊讶。
　　“神盾局中保管的，我在吃掉尼克·弗瑞之前，专门让他把这些东西都取出来了......还有这些。”
　　蚁人双手一摊，被嵌在它掌心中间的，毅然是心灵宝石与灵魂宝石！
　　“现在我设置一个起爆时间，在我们启动空间传送的30秒之后，这里就将化为一片火海。”
　　用拳头锤了锤美国队长的胸口，两位饥肠辘辘的丧尸，在这时露出了达成共识般的笑容。
　　“走吧！向我们美丽的新世界......”
　　随着一道奇异的光辉闪过，空间宝石的力量在蚁人的装置下被增幅。
　　周围的房间，开始猛烈震荡起来。
　　直到某一刻，震动停止了。
　　它们二人的身影，也随之消失在了这密闭的实验室中......
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只尾巴，摆在碗里，试图诱捕到票票。）


第82章 秘密战争：前奏4（秘密入侵）
　　“娜塔莎，你带回来的这些东西究竟是什么......”
　　尼克·弗瑞看着研究员们递上来的测试报告，一张黑脸变得铁青。
　　‘代号Z是一种集齐复杂的朊病毒，所有隶属神盾局的站点都已经储存有它的样本。关于Z的研究是高度机密，目的主要在于预防的研究，这将使合成Z病毒在遥远的将来成为可能。Z朊病毒的性状包括：传染性100%、致死性100%、通过裸露的黏膜和所有体液进行传播、不能在空气和水中传播、感染者细胞活性或能量越高发病速度越快。’
　　‘强有力的证据表明，这种拟似丧尸病毒并不是在地球上自然形成的东西，其复杂程度与类似的变异体，根本无法存在于当前人类的生态系统中。’
　　‘在感染Z病毒之后，一段时期内会出现散发性的细胞坏死，并展现出某种类似于于坏疽的临床症状。尚存的组织承担原有的功能，具有高度弹性。血红细胞大大增加储氧能力，使血流减缓、肌肉的耐力和力量增加。总器官功能衰竭几小时后，神经和肌肉系统仍不受影响。代谢会下降到极低的水平，使感染者能在无营养条件的情况下存活超过十年，且不惧高温与寒冷等极端气候。已知的所有常规消毒手段，完全无法处理被污染过的土地与物品。’
　　‘随后，被感染者会出现极度的饥饿状况。并且研究表明，他们对血肉，或是一切无腐烂的肉类都将拥有强烈的生理需求。即便他们无法成功消化那些东西，他们也会为了吃而去吃。’
　　‘注意：此病毒传播扩散性极强，基因检测结果表明，它们可以通过空气、暂时性肉体接触，乃至电子化后的计算机病毒，与人类视线产生的光微子聚合反应，进行大范围传播。关岛秘密研究所，已因为长时间使用显微镜观察病原体，而爆发小规模感染。’
　　‘附录Ⅰ：里德·理查兹博士建议寻找他的前好友，毁灭博士维克托·冯·杜姆来协助研究。’
　　‘附录Ⅱ：托尼·斯塔克表示应直接销毁此病毒，复仇者联盟全员附议。’
　　“一个不知道是什么的病毒，我们的外派特工在那两个从其它宇宙穿越过来的丧尸身上，发现了它们。虽然第一目击现场已被封锁，但感染早就蔓延开来了。我不得不做出这个决定，把它带回来进行研究。但考虑到我并没有任何生物学的学位，也更不会研究，所以我决定将它交给你。虽说我如今已经脱离了神盾局，可现在有能力研制解药的组织，恐怕也只有你们了。”
　　黑寡妇摇了摇头，表示她也不知道那病毒究竟是什么。
　　弗瑞让她脱离神盾局，来反向对九头蛇进行渗透。可她怎么也没能想到的就是，九头蛇如今居然也在致力于拯救世界。他们很明显已经预料到什么了，无论是那个病毒的突然出现，还是如今世界上很多反常情况的发生。一切都在预示着，恐怕将会有大麻烦要发生了......
　　“你知道你把一个灾难带回了美国，带回了神盾局吗？前特工娜塔莎·罗曼诺夫女士。”
　　尼克·弗瑞的表情并不是很好，他千算万算都没有算到九头蛇对于国会的可怕渗透。就在黑寡妇决定潜入九头蛇的第二天，一张来自她的辞职信，便被蝰蛇夫人摆在了他的办公桌上。当然，身为神盾局局长的他，肯定是不会批准的。但最后也不知怎么，理事会的人突然知道了这件事，并直接越过了他的权限，批准娜塔莎辞职，并给她下放了补偿金......
　　那个时候的他，心是在滴血的。只不过现在，这血流的更快了。
　　“我也想拒绝，可是九头蛇的人告诉我。AIM通过针对宇宙立方的研究，制作出了某种多元宇宙探测器，他们让我亲眼见证了一个这种病毒突然爆发的宇宙。那些感染者们......也就是我们所熟知的那些英雄，复仇者联盟、X战警、神奇四侠......再加上那些罪犯。”
　　说到这里，娜塔莎突然停了下来。她皱着眉头，显得很不高兴。这种事情......无论如何都过于沉重了。
　　“你在说什么？”
　　尼克·弗瑞可不知道娜塔莎究竟都在说些什么，他只知道，这位本应不形于色的特工，居然对他发火了。不过，他还是成功抓住了娜塔莎话中的几个关键词。
　　“复仇者联盟......复仇者他们怎么了？”
　　对于自己的超级男孩团队，弗瑞可比谁都要上心。
　　“一个平行宇宙，那里与我们这里一样。”
　　黑寡妇叹了口气，将一切栩栩道来。
　　“那里也有一个与我们这里相同的地球，太阳系。而地球上生活着一群英雄，与超级罪犯们对抗。有一天，一位操控磁力的男人不知从什么地方带回了一种病毒。他本来想用这东西削弱人类势力，好让变种人获得自由。但灾难发生了，病毒的强大超出了他的预计。不仅仅是人类，连变种人也尽数被感染。不仅是那些到处拯救世界的英雄，还有仙宫的勇士......你知道我在说什么。它们最后，吃光了它们所在的那一整个宇宙。而现在，它们没有了食物，它们非常饥饿。所以，它们就要到别的宇宙中来。通过吃光另一个宇宙中的全部活物，以此来满足它们永远饥饿难堪的肚子。”
　　听见这话，弗瑞瞬间就坐不住了。
　　“你说它们的下一个目标就是这里？”
　　身为神盾局的局长，他可不是什么蠢蛋。能坐在这个位置的，没有一个是蠢人。对于娜塔莎所描述的那一切，他真的开始感到畏惧了......
　　（PS：为什么正儿八经更剧情的时候，就会有一堆在那里疯狂跳章啊。陷入沉思......）
　　（PS2：接着伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第83章 秘密战争：前奏5（危境僵局）
　　“很有可能，不然你觉得那个突然冒出的丧尸斯塔克是怎么回事？我要没记错的话，咱们宇宙的托尼·斯塔克，在那只丧尸到处乱飞大杀特杀的时候。正窝在他位于纽约中央的大楼里，带着整一个复仇者联盟开派对，给自己庆祝生日呢。它们刚刚又吃光了一个宇宙，在没有食物之后它们肯定会去另外一个世界寻找食物。相信我，它们只多不少。先锋科技让我从上帝视角俯视了整个宇宙被吞食的全过程，那种感觉简直令人不寒而栗。”
　　坐在尼克·弗瑞的桌子上，娜塔莎同样也阴沉着脸。她也不知道，为什么潜入九头蛇的作战，最终会闹到如今这个地步。
　　“所以我可以很负责的告诉你，九头蛇最近的异动肯定是因为那病毒的事儿。而咱也绝对不能落下，谁知道他们到底是要把这种病毒变成武器，还是真的在研制它的解药呢。所以我们现在必须赌一把，祈祷那些英雄，还有那群科学家们。能成功研制出病毒的抗体，亦或是解药了。”
　　听着娜塔莎的话，弗瑞看着手中的报告书沉默不语。
　　“希尔特工，帮我连线托尼·斯塔克。”
　　过了良久，他重新开口说道。
　　“好的局长，正在为您转接斯塔克大厦。”
　　悦耳的女声自方桌上的扩音器内传出，而弗瑞，则是无力的用手揉了揉自己的脸......
　　“额......我这难不成是......走错了？”
　　与此同时，黑暗多元宇宙的负55号地球之中。随着被感染者们的数量越来越多，刻耳柏洛斯也不得不丢掉自己突发奇想捡来的步枪，开始用原始的魔法能量，疯狂帮街道上嘶吼着冲她扑来的丧尸们提供肉香四溢的碳火烧烤服务。为了让自己在这场杀戮中能更加尽兴，她甚至还操控着身体内部的共生体开始不间断震动了起来。这是她给自己设定的奖励机制，干掉一个丧尸，共生体们便会用触手安慰她一下。所以这一路走来，她都已经连着虚脱好几回了。
　　“呜......坏主人，居然还要我做这种解谜类的东西。”
　　根据在枪店中找到的地图，刻耳柏洛斯虽然成功找到了韦恩庄园的所在地，但那象征着哥谭市首富的韦恩家大院，此刻却早已化作了一片焦黑色的废墟，她甚至连火海都没来得及见到。
　　“蝙蝠侠每找到，难不成我真要去找巴里？”
　　想来想去都没能想出个方法的刻耳柏洛斯，最终决定要偷偷作一下弊。
　　“0球地去我送！”
　　仗着自己乃是多元宇宙间一切魔法概念化身的刻耳柏洛斯，非常不讲道理的使用了扎塔娜的拿手绝活，也就是反语魔法，随着紫色的光芒突然在她周身绽放，紧接着，她就发现自己原本漆黑一片的天空，突然变得闪亮了起来，而一位看起来非常眼熟，正披着浴巾的女人，也突然出现在了她的面前......
　　“什么人？！！”
　　还未等刻耳柏洛斯开口说些什么，一道金黄色的虚影便带着强烈的破空声朝她激射而来。
　　“等......等等！女王陛下，我......”
　　赶忙俯身躲过真言索套的攻击，刻耳柏洛斯总算反应过来，自己面前这个看起来有些眼熟的女人，便是主世界的戴安娜·普林斯，也就是————神奇女侠。
　　“你是什么人？你怎么进来的？你想干什么！”
　　即便穿着浴袍，但主世界的戴安娜依旧有着与她形象极为不符的强悍战斗力。趁着刻耳柏洛斯慌乱之际，她甚至还隐隐占了上风。
　　“下停我给！”
　　由于乳胶女仆装的束缚，还有下面塞着的东西的缘故。刻耳柏洛斯并不能做出什么太大的肢体上的活动，不然这对于她来说就有些过于刺激了点。好在反语魔法还是成功为她解了围，主世界的戴安娜甚至连反抗都没能做出，便被她直接定格在了空中。她那怒气冲冲的面庞，也在瞬间转变为了愕然。
　　“这、这怎么可能......”
　　戴安娜不敢置信地看着自己被固定在空中的身体，作为小扎的好友之一，反语魔法的效果她心里很清楚。可问题就在于，反语魔法的力量还没有强大到，能直接影响到神明身体的程度，哪怕只是半神！更不要说，她身上的神器也根本不是吃素的。市面上能看见的魔法，单凭这几件神器，就能免疫九成以上。所以她才有些百思不得其解，为什么区区一位闯入自己浴室的入侵者，竟然都能做到用反语魔法把自己定身，这种离离原上普的事情！
　　“初次见面，亚马逊的女王陛下。我名为刻耳柏洛斯，在此向您表达来自起源的问候。”
　　在戴安娜面前站定的刻耳柏洛斯，弯腰朝她行了一个亚马逊礼节。引得主世界的女侠，满头都是莫名其妙的问号。
　　“你......代表起源？”
　　直到这时，从慌乱中恢复过来的戴安娜，才渐渐感受到了从刻耳柏洛斯身上隐约传来，那足以令人心悸的可怕神力。
　　“没错，女王陛下。遵从起源的指示，我将作为您日后的仆从，跟随在您身边。”
　　强行按捺住心底的那种快感，刻耳柏洛斯强装镇定的开口答道。
　　“什么？！仆从！！？”
　　此话一出，戴安娜更加懵逼了。
　　“您需要我称呼您为什么呢？女王陛下？还是主人？我现在又能为您做些什么呢？”
　　刻耳柏洛斯脸上带着奇怪的红晕，凑到了主世界的戴安娜面前。二人呼出的微热空气，甚至能碰到彼此脸上。
　　“等等，主人？外面早就已经结束奴隶制快有100多年了吧。”
　　总算感觉到不对的戴安娜，开始在空中疯狂挣扎了起来。可惜没用，来自原始魔法能量的禁锢，可不是区区一位半神所能逃脱的......
　　“您是想要下来吗，女王陛下？”
　　假装没有看出戴安娜意思的刻耳柏洛斯，强行压抑住自己心底不断滋生的抖M情绪。
　　“您只需要命令我，将您放下来就可以了。”
　　说完，刻耳柏洛斯微微一笑......
　　（PS：好饿咪！尾巴都要被饿瘪惹！然后蠕动到电脑前，开始摸暗黑4的测试，拿幻化坐骑......）
　　（PS2：惊了，居然有人连秘密战争的漫画剧情都没认出来。一个是奥创纪元，一个是无限，这俩都是秘密战争的前奏铺垫。而这一卷登场的丧尸宇宙，不是已经明示了就是多角者们跑去拿病毒的那个地球了嘛！）
　　（PS3：章节名括号里的内容，差不多就是这一章的主要剧情跟相关漫画了......）


第84章 秘密战争：前奏6（丧尸出笼）
　　“佩珀，你说谁的电......这不是我们的神盾局局长，尼克·弗瑞嘛。您的大驾光临，可真是让我受宠若惊啊。”
　　随着托尼那轻挑的语调从扩音器内传出，尼克·弗瑞的桌上，也弹出一个三维投影的视频窗口来。而穿着一身居家服，手握红酒的花花公子，就这么站在浩克的边上。
　　“我倒觉得很惊讶，你居然没挂我电话。”
　　看见托尼的打扮，再联想到之前娜塔莎跟他汇报的那些东西，尼克·弗瑞不禁摇了摇头。看着复仇者们聚在一起的懒散模样，即便已经知道了这群人有多大的本事，可弗瑞依旧觉得自己心里没底。丧尸托尼闹出来的烂摊子，神盾局都还没来得及收拾。而他们宇宙的托尼，此刻也把斯塔克大厦给弄得乱成一团了。隐约中，他甚至还能听见托尔那豪放的笑声，与酒瓶被碰倒摔碎的声音。
　　“娜塔莎把那个奇怪的病毒样本带来时，我就知道你肯定会给我打电话了。有什么事情，就直说吧。反正，我觉得那玩意还是销毁了好。”
　　见弗瑞半天没有开口说话，只是目不转睛的盯着他。斯塔克的眉头微微一挑，随即便率先开口道。虽然他的声音轻挑，显得有些满不在乎，但熟悉他的人应该都知道，他开始认真了。
　　“嘿！托尔！把酒给我留点。”
　　好吧，有些时候你确实没办法指望上他......
　　“如果你真觉得我想跟你说得只有这些，那你可就大错特错了。”
　　弗瑞揉了揉自己的太阳穴，他认为有必要把另一个宇宙发生的事情，告诉这群乐天派的混蛋们。
　　“我觉得你们最好先把派对停下来，并且先说一句，我们可能有大麻烦了。”
　　闻言，斯塔克似乎也察觉出事情似乎比他想得还要严重，所以他直接跳到了茶几上，并伸手冲着天花板打暂停的手势。不一会儿，狂嗨夜店的舞曲戛然而止，周围一圈虽然不是烂醉，但还是有些上头了的复仇者们，便围着托尼·斯塔克的投影仪凑了过来。
　　“娜塔莎，你来跟他们讲。”
　　见大部分人都出现在了视频通话的画面当中，弗瑞便转头看向了一旁的黑寡妇。
　　“哦，娜塔莎！我还以为，你这次出去就再也不回来了呢。”
　　鹰眼看着这位昔日的搭档表情有些惊讶，当初这位可是说走就走，甚至连神盾局的工作都辞了。
　　“见面会等一下再开，我现在有更重要的事情要讲。”
　　冲着娜塔莎点了点头，弗瑞便毫不留情地打断了想要唠嗑的克林特·巴顿。
　　“那可是一个非常长的故事了......”
　　耸了耸肩，娜塔莎也没有拒绝。她只是在弗瑞面前点上了一支烟，不顾对方皱起的眉毛。从桌上跳下，再吸了一口，才开口把她之前讲给尼克·弗瑞的那些故事，又重新给复仇者们说了一遍。不过这次的描述更加详细，形容的也比较生动......
　　“啧啧，我之前说什么来着？我们早就应该把那东西销毁掉了。”
　　斯塔克听着娜塔莎的故事，眉头几乎快要皱成一团。
　　“然而现在，我们又不得不把它给留下来，用于研制解药。”
　　又吸了一口指间的香烟，娜塔莎自从在AIM那里看过了有关多元宇宙的灾难之后，就养成了抽烟的习惯。对于特工来说，尤其是女性特工。香水跟烟草这种，味道大残留时间长的东西，只要用了就会增加暴露的风险。不过现在，已经辞了职的她，倒也不需要考虑这种问题了。或者说，只有这样才会让她的一些老上司们安心......
　　“可又有什么东西能证明，你说得这些一定就会发生在我们身上呢？虽然我不是一个阴谋论者，但我觉得这些事情还是有必要再认真商讨一下才对。”
　　里德·理查兹此刻也在斯塔克的大楼里，不止是神奇四侠，就连X战警也有几位纽约人比较熟悉的老朋友在这儿。镭射眼斯科特、金刚狼罗根，还有大名鼎鼎的X教授，查尔斯·泽维尔。
　　“事实上，你口中那些‘不一定会’发生在我们这里的事情，它其实已经在发生了。”
　　一边说，娜塔莎一边从弗瑞的文件袋中，翻出来了一张照片，并把它举到摄像头前。
　　“不相信的话你可以让教授直接读取我的记忆，我在来找弗瑞的时候，就已经预料到会有这种情况发生了，所以我专门把那些资料全都背了下来。”
　　说着，娜塔莎指了指自己的脑袋，并做了个一个请的手势。
　　“那么......教授？”
　　斯科特看了眼查尔斯，对方坐在轮椅上点了点头，然后将右手贴近自己太阳穴。
　　“失礼了。”
　　他的话音刚落，弗瑞的办公室中便响起了心灵入侵警报的声音。
　　“希尔特工，关掉警报。”
　　听见警报声响起，弗瑞便伸手摁下了桌子下方隐藏着的一个小按钮。没过多久，那刺耳的警报声便消失了。
　　“我早就说过你该换一种声音了，那玩意对心灵能力者根本不起作用。”
　　娜塔莎揉了揉自己的头，查尔斯的心灵能量在进入自己大脑的那一瞬间，她就感受到了。这说明先锋科技给她的那些用来防护的小玩意，确实起到了些作用。
　　“这简直是......”
　　从娜塔莎的记忆中，看见了那群疯狗出笼般的丧尸的查尔斯，瞪着眼睛大口喘息着，汗珠不断从光洁的头顶滑落。
　　“各位，我们现在真的有大麻烦了。”
　　伸手拦住了想要上前帮忙的斯科特，查尔斯脸色十分难看的抬起头来，转身冲着那些还在吃瓜看戏的众英雄们，语气沉重的开口说道......
　　（PS：突然出现！然后伸出一根尾巴，摆在碗里试图诱捕到读者的票票。）
　　（PS2：只要给咱投票票的话，就能摸咱的尾巴咪！然后发出超级大的声音......）


第85章 瑟琳娜小姐正在行动
　　【这就是你口中的那个主宇宙？看起来......似乎跟你酒店所在的那个世界，没有什么本质上的区别啊。】
　　一身黑色纱质晚礼服，还带着遮阳帽与墨镜的瑟琳娜，此刻正行走在空气香甜自由，还睡了一地中毒倒霉蛋的纽约时代广场上。而多角者们，则是喋喋不休的在她耳边问这问那。
　　“主宇宙那是地球0的叫法，这边应该说经典宇宙才对。”
　　没有理会头顶上已经打作一团的热情好客纽约佬，轻轻侧身躲过一发冒着诡异绿烟儿的超高音速飞弹。瑟琳娜就这么在一众国民警卫队极度懵逼的表情中，迈着悠闲的步伐，朝曼哈顿区的方向走了过去。
　　有一位看起来年龄稍小些的警员，在迟疑了片刻后，便试探性的将自己脸上的防毒面具给摘了下来。只可惜，人类的身体是有极限的。当那浓郁的香甜气息将他的鼻腔充斥，一阵天旋地转般的感觉，仅用了瞬息时间，便带走了他的全部意识。随即，街上中毒昏厥的倒霉蛋，又成功多出来了一位......
　　【确实，这里可比你那个宇宙乱太多了。】
　　对于不幸中毒昏迷的倒霉蛋警察，瑟琳娜与多角者们都没有去管的意思。在这个平均三天一次灭世危机的宇宙当中，那些乱七八糟的事情交给超级英雄去处理就够了。祂们可不想把自己的神力，浪费在这种无聊的事情上面。
　　“非要说的话，应该是我那个宇宙本就平静的有些不太正常。”
　　如今的瑟琳娜并没有用自己原本的恶魔模样在纽约市中闲逛，但她也没有做过多的掩饰，仅仅只是将自己那非人化的尾巴与犄角，给隐藏起来了而已。
　　“不过你们既然这么闲的话，那要不要去帮我找个彗星？”
　　听着多角者们的闲聊，瑟琳娜在又走了一段距离后，便突然开口冲触手宝宝们说道。
　　【彗星？什么样的彗星？】
　　闻言，多角者们倒也没有拒绝。
　　“那是一颗淡蓝色的彗星，它的飞行轨迹极其反逻辑，且周围还包裹着一层能量读数非常高的热能护盾，它应该很好找来着。”
　　瑟琳娜的话音刚落，触手宝宝们便瞬间向她展示出了一颗被捕捉到的彗星。
　　【是不是这东西？反正整个宇宙里，就只有它在以一种完全违反了物理定律的方式飞行。】
　　看着那与自己记忆中某样东西成功对上了的蓝色彗星，瑟琳娜的眉头轻挑，不过却并没有说些什么。只是轻轻挥动手中的银之匙，便成功将其拆解，露出了其中散发着淡金色光芒的神秘多面体来。随着空间宝石的亮光一闪而过，那球状的玩意，便直接出现在了她的面前......
　　“也真是有够奇怪的，我还以为拿到这东西需要花费好大一阵功夫呢。”
　　表情微妙的看了看自己手中的淡金色球状物，瑟琳娜便直接操控着外层幻化成衣物的共生体之神，将其融入了她的体内。
　　【等等！你拿到什么东西了？为什么这玩意......算了，你赶紧去看一眼你的系统吧。我们怀疑，你恐怕拿到了那个奖励系统的亲戚。】
　　此话一出，瑟琳娜当时就愣住了。她赶忙打开自己的系统面板看了一眼，可这不看还好，这一看，饶是她都有些搞不明白，如今出现在她面前的，到底是哪种展开了......
　　【检测到可用的升级固件】
　　【当前版本：v0.21.a】
　　【当前可用版本：v1.36.0】
　　【注意，本次更新将清除用户的测试账号与全部私人设置】
　　【是否执行本次更新】
　　“好家伙，我就说那个奖励系统抢人东西的效果，咋看咋觉得眼熟呢！这他妈的，不就是个翻版的星体调节器（Astral Regulator）嘛？”
　　猛然间反应过来的瑟琳娜，没有丝毫犹豫就同意了系统的更新请求。下一秒，她就发现自己眼前乱七八糟的各种东西，瞬间消失了个一光二尽。原本被那位小偷强加上去的各种后门，也在顷刻间化为乌有，甚至连对方费时费力伪装出来的那个酒店系统，也成功被星体调节器给充了公......
　　【姓名：瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪】
　　【性别：女（？）】
　　【可用进化点数：17】
　　【可用选取次数：6】
　　【已扩展序列：祖之子、地狱混血儿、混沌撕裂者、洛基的诡计、梅塔特隆立方、联结与危机之力】
　　【模组加载：终极抹除者远程控制密令、酒店管理系统、银之匙、无限宝石x6、星体调节器】
　　“离谱，这也太离谱了。那小偷到底是有多蠢，才会把这玩意拿出来钓鱼啊？”
　　总算搞清楚奖励系统正体的瑟琳娜，整个人都沉默了。她千算万算，都没算到自己绑定的系统里边，居然藏了个现实管理器。更离谱的是，她还发现这东西居然有同性相吸的功能！那颗彗星虽然解体，但按理说无限宝石应该是没办法影响到暴露出来的星体调节器的。可是她不仅成功用空间宝石锁定住了那玩意的位置，还把它直接传送了过来，这简直......
　　【啧啧啧，你总是能在一些奇怪的地方带给我们惊喜。其他人会怎么样，我们不知道。但某个紫色皮的泰坦人，现在恐怕是要倒大霉了。】
　　看着瑟琳娜那一脸‘小说中的商战与真实的商战’般的表情，多角者们也忍不住出言吐槽道。
　　它们本以为此次出现，只不过是对方前来这边宇宙先行踩点而已。可突然出现的现实管理器，却彻底推翻了它们之前的想法。
　　这位穿越者姑娘究竟还会给它们整些什么花活出来，多角者们真的很想知道......
　　（PS：主角奖励系统的本体终于出来了，它其实就是试做版的星体调节器‘Astral Regulator’咪！又名，多元宇宙的希望。）
　　（PS2：然后这一波更新，直接让小偷加上去的各种乱七八糟的东西，统统木大了。）
　　（PS3：偷偷摸摸伸出一根尾巴，摆在碗里试图诱捕到票票咪......）


第86章 秘密战争：前奏7（入侵前兆）
　　“阿斯加德神族都无法避免感染吗！”
　　通过教授的心灵感应进行记忆共享，在场的诸位英雄也看到了另一个宇宙中的自己，被病毒感染后掀起的滔天大祸。尤其是在看见身为神的自己，居然也被感染成为丧尸之时，托尔便失声尖叫了起来。
　　他甚至都不由自主的闭上自己的双眼，在看到身为神的他也被感染后，托尔就已经知道仙宫的下场到底会如何了。那是他们根本无法反抗的灭顶之灾，仅仅是一个伤口，哪怕只是破了点皮而已。他们都将变成吞食他人血肉的恶魔，为那些没有力量反抗自己的普通人，带去可怕的屠杀。
　　不止是雷霆之神，就连一旁的金刚狼罗根也有些看不下去了。拥有强大自愈因子的他，本应是不会畏惧任何病毒的存在。但令他没有想到的就是，自己那无往不利的自愈因子，最终为他带来的，也仅仅只是比其他人长那么几分钟时间的苟延残喘而已。
　　“不！这不可能！我居然在那种情况下，还创造出了可以穿越宇宙的机器！上帝啊！汉克去哪儿了？皮姆博士在哪里！”
　　里德·理查兹同样被自己咬伤苏珊的那一幕，给吓得不轻。但瞬息之间，他意识到了问题的关键所在。因为他在那极度血腥的画面之中，居然看到了一个非常眼熟的公式！如果没有记错的话，那个公式应该是蚁人汉克·皮姆前不久才从空间宝石中研究出来的东西。在原本的计划之中，他们准备用那个模拟无限宝石信号的玩意，可是为了与假想中重获无限手套的灭霸，进行对抗才是......
　　“错了！这根本不对！你们都没有找到重点。浩克的情况到底如何我很清楚，班纳博士如果没有足够的愤怒，他是根本没有办法变身的。可这些还不是最大的问题，我现在最想知道的事情就是......那个穿黄衣服的金毛壮汉是谁？难不成，托尔在另一个宇宙中还存在有处洛基之外的兄弟吗？”
　　斯塔克看着那不断变化的画面眉头越皱越深，他命令自己的AI赶紧去给斯塔克工业的超算设立工程组。他必须马上把共生体战甲的制作，给加速提上日程了。
　　“那个金发男名叫哨兵，根据AIM多元宇宙观测实验室的说法，这位来自平行宇宙的超级英雄，体内中有百万颗恒星大爆炸的可怕能量。老实说......我是不知道剧透该如何去形容他的力量。因为那些科学家们告诉我，他体内的能量读数，远不止百万颗恒星这么点。”
　　娜塔莎抽着烟摇了摇头，而一旁看着投影画面的尼克·弗瑞只能急得在那里干瞪眼。他们曾经遇到过最为强大的敌人，除了拥有无限手套的灭霸以外，那就只剩下行星吞噬者了。可在英雄阵营中，哪怕是惊奇队长，恐怕都没有百万颗恒星，那么夸张的力量。
　　“该死，我都后备计划现在全部失效了......”
　　尼克·弗瑞有些恼火的揉着下巴，他看着视频那头脸色不断变换的超级英雄们，一时间也不知到底该如何是好。
　　“教授，我需要看到更多。我必须知道那个宇宙的神盾局，究竟是如何去面对这一切的。”
　　过了好一阵，他才咬着牙开口说道。
　　“相信我，你肯定不希望看到那些。”
　　闻言，查尔斯教授摇了摇头。而他的声音，也慢慢自尼克·弗瑞的耳边响起，这让他眉头皱得更深了。
　　“但我现在是神盾局的局长，有些东西我必须知道。”
　　面对他的坚持，X教授最终只是叹了口气。
　　“那就随你了。”
　　随着查尔斯的声音落下，弗瑞就感觉到自己眼前的画面，突然出现了一阵扭曲。随即，他便发现自己似乎出现在了一条看起来有些眼熟，但到处都透露出些许诡异的金属长廊当中。
　　“放开她！”
　　而最先出现在他眼中的，却是一位白人男子将自己的希尔特工摁在墙角，不断啃咬着她的可怖画面。尼克·弗瑞下意识就掏出了自己腰间的配枪，不过教授的声音也再度出现在了他的耳边。
　　“记住，你所看见的一切都只是幻影，它们并非正在发生的事情。”
　　闻言，弗瑞最终只能无力的放下手中的配枪。他就这么眼睁睁的看着，自己心爱的特工，被人活生生撕成碎片，然后被分食殆尽......
　　“他是谁？我怎么不记得局里还有这个人？这里是指挥大厅，能进来的人我肯定都认识。”
　　弗瑞的眼神异常冰冷，他知道这是平行宇宙才发生过的事情。不过他更想弄清楚，自己面前的男人到底是谁......
　　“嗯......他是......神盾局的局长？这是娜塔莎告诉我的，她说，这是平行宇宙中的......神盾局。”
　　说到这里，教授的声音也有些惊讶，他一直在与弗瑞保持心灵链接，所以他同样能感受到对方的情绪。
　　“平行世界的我吗......”
　　一个是黑人，一个是白人。
　　弗瑞看着面前丧尸化的神盾局局长，在沉默了片刻之后，便略显失望的摇了摇头。他没有什么种族歧视的观念，也懒得去谈论什么人种至上。当年的纳粹就是这样，可最终的结果呢？
　　绕开身旁不断舔食着地面碎肉的男人，弗瑞从指挥大厅走了出去。
　　他想看看，自己的神盾局究竟变成什么样了。
　　首先是鲜血，整个飞行航母走廊内都被血肉浓浆所涂抹，各种断肢残片与内脏丢的到处都是。
　　时不时，还能听见一声又一声此起彼伏的尖叫与哀嚎。
　　当他来到天空母舰的甲板上，原本停留在那的飞机已经没有了。
　　整个空中堡垒，似乎都比他记忆中的要小了一圈。
　　而这里地面同样还是一副，跟被人泼了红漆一样的杂乱。夹杂着金属的冰冷，满目疮痍。
　　（PS：目前已经登场，并且确定会牵扯进秘密战争的宇宙有。未知的丧尸宇宙，主角进入的616宇宙，隔壁DC的地球0，这三个世界咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第87章 秘密战争：前奏8（阴云密布）
　　望着自己眼前已然崩坏的世界，尼克·弗瑞的脸上渐渐露出了一抹惶恐之色。
　　突然间，他感觉到自己脚下的地面，似乎出现了那么一丝微不足道的震颤。随即，他发现自己头顶的整个天空，都开始以一种诡异的速度变高了起来。
　　直到那种扭曲感突然结束，他才发现自己眼前的场景居然变了。如今的他正站在一栋不知名的高楼顶上，他整个人几乎是挂在天台边的。而不远处的湖边耸立着一个看起来高耸入云的东西，那正是自由女神像。而他的天空航母，此刻正静静地躺在那巨大雕塑的脚边，就仿佛一位打了败仗的士兵一样......
　　而楼下街道，此时几乎快要乱成一锅粥了。被感染成丧尸的英雄们，成双成对的出现，在大街小巷的各处，疯狂撕咬着手边能抓到的任何活物。本应保护普通人的他们，现在早已化作了死亡本身。尖叫与哭嚎声，一刻都没有停下。整个街道，都变成了一座超大型的屠宰场。
　　站在这宛如地狱一般的纽约大街之上，弗瑞只觉得自己心中的那面星条旗子，也随着帝国大厦被歌利亚巨人撞翻，而轰然倒塌......
　　“够了教授......我已经知道了。”
　　尼克·弗瑞痛苦的捂上了自己的双眼，他这么说着，然后他眼前的事物也随着他的话语而消失了。此刻他依旧停留在自己的办公桌前，只不过此刻的他是站着的，而一旁面色焦急的希尔特工，也不知在这段时间里，究竟做了什么。
　　“长官！”
　　见自己的局长终于正常，希尔也算松了口气。
　　重新坐回自己的位置上，弗瑞双眼紧盯着自己最重视的这位特工，好儿一会儿，才舒了一口。
　　“把军备的一部分资金，转移到研究上面吧。”
　　尼克·弗瑞突然开口道。
　　“什么？”
　　希尔愣了一下，也不知自家局长大人究竟是什么意思。
　　“把用在购买武器上的军费，转移到病毒解药的研究上。然后，在所有我们已知的世界中，召集生物基因与病毒相关专业的科学家。我们的世界，需要他们。无论是超级英雄，还是超级罪犯。只要是能找到的，统统都给我找过来。我记得高级监狱里，应该还关着的一个蜥蜴博士，他既然能做出诱发基因变异的药剂，那么他肯定也能在解药的研制中，起到些许帮助。”
　　面露难色的单手捂住额头，尼克·弗瑞知道，如今的他们，恐怕真的已经陷入那无法缓和的危境僵局了......
　　与此同时，远在DC宇宙的一角。
　　成功与主世界的戴安娜会面，并成功忽悠住了对方，强行加入联盟阵营的刻耳柏洛斯。此刻正被一名绿灯军团的成员，带领着参观属于这个世界的正义大厅。虽然这里的一切都与她记忆中的那个没什么区别，但这位名为杰西卡·克鲁兹的绿灯，却还是成功吸引去了她的注意力。毕竟，这可是一位在她那个世界，不怎么出彩的小透明人物。可在这里，对方却成为了正义联盟的引路人......当然，是带领游客参观正义大厅的那种啦。
　　“这里是我们平时吃饭的地方，食物与饮料都是二十四小时供应。虽然都是一些热量比较高的快餐食品，不过在味道上还是比较不错的。米诺陶诺斯作为这里的厨师，做的菜是真的让人没话说，他的天赋非常高，已经得到很多米其林大厨的认可了。”
　　杰西卡·克鲁兹一副乐天派的模样，就这么拉着自己这位新来的姐妹，在正义大厅中到处乱跑。如今还保持着女性身姿的刻耳柏洛斯，自然也不会有什么怨言。就是瑟琳娜留给她的那个小锁有些烦人，好几次她都感觉自己下面快要被撑炸了，但无论怎么用力都逃不出这软绵绵的乳胶囚笼。事到如今，她甚至都有些放弃这方面的想法了。不过杰西卡·克鲁兹的突然出现，却让她产生了一些别的念头。
　　“谢谢您，杰西卡大小姐，这些事情刻柏已经全部记住了。不过，我还是更加好奇......戴安娜的房间究竟在哪儿呢？”
　　被刻耳柏洛斯那甜美的声音，几乎快要迷了心智的杰西卡，此刻只觉得自己整个人都有些心花怒放。这还是她头一次被人叫大小姐，就如同先前戴安娜被称呼为女王时候一样。虽然表面上不说，但心里早就爽翻了。毕竟，谁还没点闷骚的时刻叻......
　　“联盟的巨头们一般都有自己的专属宿舍，它们离其它英雄的宿舍区也不算太远，就在前面。”
　　如此一来，刻耳柏洛斯便被杰西卡·克鲁兹成功带到了一间，看起来就好像某种奥林匹斯神殿翻版的巨大房间内。而刚刚做完运动的戴安娜，此刻正站在那一圈巨大石柱的中央，与面前投影出来的敌人，不断进行着战斗。
　　“虚拟现实技术？难不成......”
　　看见那幻影的刻耳柏洛斯一眼就认出来，与戴安娜战斗着的东西，似乎是蝙蝠侠用来对付联盟成员的巴别塔计划的产物。倘若自己没有记错的话，这玩意甚至还被人盗用，拿去对付过联盟中的其他人。
　　“感谢您的帮助，杰西卡大小姐。我现在有些事情，要与女王陛下商量，就不继续麻烦你了。”
　　突然转头冲着杰西卡露出舔美笑容的刻耳柏洛斯，成功将这位被迷得神魂颠倒的女孩，给忽悠了出去。巨大神殿之中，也只剩下了她与戴安娜两人。
　　“果然......这种虚假的玩意打起来就是没意思。”
　　安静站在戴安娜身后的刻耳柏洛斯，很快就等到了女侠对那幻影失去兴趣的时候。
　　“女王陛下看起来并没有尽兴呢。”
　　突然出声的刻耳柏洛斯，把那边擦着额头上细汗的戴安娜给吓了一跳。似乎是对于之前的战斗太过投入，导致她根本没有注意到，自己身后之人的到来......
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音。）


第88章 小狗狗能有什么坏心思呢？
　　“吓死我了！你怎么跟布鲁斯一样？突然就从人身后冒......额，我是不是一不小心说出了什么不该说的东西。”
　　被刻耳柏洛斯吓了一跳的戴安娜拍了拍胸口，不过她的话才说道一半，就突然间卡在了那里。虽然不知是什么原因，她总感觉自己与刻耳柏洛斯待在一起时，会有种莫名的亲近感。这也就导致，她在自己的话脱口而出的瞬间，才猛地反应过来。这位自称由起源派来的仆从，貌似是并不了解正义联盟的外人......
　　“并没有哦，女王陛下，因为刻耳柏洛斯什么都知道。”
　　歪着头装傻充愣的刻耳柏洛斯，就这么跟戴安娜大眼瞪小眼了起来。这样的对视整整持续了五分钟时间，最终以主世界的女侠，举起双手投降而告终。
　　“算了，反正你们差不多都一样，全都神神秘秘的让人摸不着头脑。不过话说回来，你既然是起源派来的人，那么对战斗方面应该也很熟悉对吧？我平时虽然也喜欢在房间中锻炼，但那些幻影根本就是在跟空气玩乐，没有任何意思。超人与火星猎人，又没有太多时间来跟我进行训练，闪电侠与联盟的其他人就更不用说了。所以......”
　　不过戴安娜的话还没来得及说完，就被刻耳柏洛斯当场打乱。
　　“女王陛下是想要欺负刻柏吗？既然如此的话，那我的魔法可不是吃素的哟。”
　　刻耳柏洛斯一边说，一边捂住了自己的胸口，做出害怕的模样，看得戴安娜眼皮一阵狂跳。
　　“魔法不行！你那些魔法实在太犯规了。”
　　听见这话，刻耳柏洛斯不由挑了挑眉毛。她还是头一次知道，其它宇宙的自己，竟然会有这种奇怪的癖好。虽说一场战斗确实会让如今的她满意，但这个世界的戴安娜实在太弱，恐怕连共生体的防御都没办法突破，更不要说对她进行殴打与蹂躏，赐予她被施虐的快感了。这种没有营养的战斗，根本不会让她......
　　“既然是女王陛下的要求，那刻柏也只能勉为其难的不用魔法了哟。”
　　突然间想到了什么的刻耳柏洛斯坏坏一笑，虽然无法得到肉体上的愉悦，但她完全可以从这位戴安娜的身上找点乐子出来。
　　“不过既然是战斗，那我觉得，咱们应该带点彩头才有意思。输掉的人......要满足胜利者的一个要求哟。”
　　闻言，戴安娜有些不敢置信地看向了刻耳柏洛斯。她本来都已经做好被拒绝的准备了，因为对方怎么看都像是拥有强大魔法力量的法师，而不是一位战士。毕竟，真正的战士可不会穿这种......根本不利于行动的衣服。那密密麻麻的束带，与好似某种情趣用品的紧身胶衣，甚至让她一度怀疑对方是否在某些红灯区里上过班。
　　“有意思，看来你似乎对自己的实力非常有信心啊......”
　　感受到了挑衅的戴安娜，整个人都有些跃跃欲试起来。她做出了一个请的手势，而刻耳柏洛斯也同样迈着优雅的步伐，走到了训练场中央。
　　“怎么？你不准备把自己身上的累赘脱掉吗？”
　　看着刻耳柏洛斯就这么大摇大摆的走了进来，戴安娜不由皱起了眉头。她觉得对方在轻视自己，而且她有确凿的证据。
　　“这样便已经足够了，我亲爱的女王陛下。”
　　双手提起自己的裙摆，行了一个贵族礼的刻耳柏洛斯，依旧是那副神游天外般的模样。
　　而戴安娜见她居然敢如此轻视自己，自然也有了好好教训对方一番的想法。
　　只可惜，想法很丰满，但现实嘛......
　　“呜呃？！！”
　　打着旋倒飞出去摔在地面上的戴安娜，花了好几分钟时间，才勉强爬了起来。她不敢置信地看着面前依旧保持着微笑，与优雅站姿的刻耳柏洛斯，又看了看自己的双手，满脸都写着黑人问号。
　　“这怎么可能......”
　　不信邪的戴安娜从一旁的石柱边上，抽出了被她放在那里的火神剑。神器入手的女侠，攻击也变得凛冽了许多。
　　只可惜......
　　“什么！？”
　　还是没用。
　　“咕呜......”
　　又一次被甩飞出去的戴安娜，捂着自己的右腹，口中止不住的抽气。而对面的刻耳柏洛斯，则是慢慢放下了自己的双拳，再度恢复了那优雅的女仆模样。
　　“第二次失败了呢，女王陛下。”
　　听着刻耳柏洛斯的俏皮话，戴安娜没有出声。不过这一次，她已经进入了全副武装的状态。不仅戴上了星光飞冕，就连真言索套也被她握在了手中。
　　霎时间，又是一阵打斗声响起......
　　可随着训练场上的烟雾逐渐散去，想象中神奇女侠赢得了胜利的画面却没有出现，反而是戴安娜本人，被真言索套紧紧捆住，让刻耳柏洛斯给摁在了地面。
　　“愿赌服输......说吧，你想让我做什么？”
　　沉默了一段时间的戴安娜羞红着脸，慢慢偏过头去，用非常小的声音，冲刻耳柏洛斯开口道。
　　“相比起同龄人来说，女王陛下您已经很棒了。能与刻柏对战，这可不是一般的人或者神，可以做到的事情呢。”
　　从戴安娜身上下来的刻耳柏洛斯，解开了真言索套对于女侠的束缚。这场角斗虽然是对方挑起的事端，但最终结果，可够这位天堂岛的半神，羞耻很久了......
　　“所以我对于女王陛下您的第一个要求，便是要让您赶紧成长为真正的天堂岛女王。毕竟，您现在的样子，在刻柏看来还是太幼稚了些，就好像刚刚出道时的布鲁斯·韦恩一样。喜欢站在房顶，说着什么‘我即复仇、我即黑夜、我即蝙蝠侠’的怪话。”
　　此话一出，戴安娜瞬间就愣住了，她不敢置信地转过头去，就好像听见了什么不得了的事情一样。
　　（PS：刻耳柏洛斯能有什么坏心思呢？）
　　（PS2：偷偷摸摸蠕动到读者身边，然后用超级大的声音开始喊票票！）
　　（PS3：接着开逃......）


第89章 想要对超时间流下黑手
　　“等等，这种事情你是从哪儿知道的？还有，你怎么会知道蝙蝠侠是......”
　　戴安娜的话还没来得及说完，便被刻耳柏洛斯当场打断。
　　“因为我是全知全能的刻耳柏洛斯，所以刻柏什么事情都知道，这很奇怪吗？”
　　听见这话，戴安娜彻底沉默了。
　　“也就是说......你其实是一位神？而且不是像我们这种......真正的神？”
　　过了许久，她才有些呆滞的开口道。
　　“真正的神只有瑟琳娜大人一人，那才是刻柏真正主人，而您只是暂时由我服侍哦。”
　　不过刻耳柏洛斯显然没有放弃挑拨对方的意思，她轻轻俯下身来，在戴安娜的耳边用一阵非常甜腻的声线，开口说道。
　　“瑟琳娜......”
　　听见这个名字的戴安娜有些疑惑，不过很快，她的注意力便再度被刻耳柏洛斯转移。
　　“至于第二个要求，刻柏决定要纠正您那奇怪的穿衣品味。您毕竟是要成为女王的人，或者说，您作为战士活跃的时间已经太长太久了，甚至长到让您有些忘记，您到底属于哪里......”
　　一边说，刻耳柏洛斯一边将地上的戴安娜拉起。
　　只见她便挥手冲着空气划拨了两下，随后口中也不知念叨了什么咒语。紧接着，戴安娜就感觉有一股莫名的力量突然灌注进了她的身体，甚至直接屏蔽了她对于自己的身体的控制权。
　　“你要干什么！”
　　如此奇怪的展开可把戴安娜给吓了一跳，这种事情她这还是头一次碰到。
　　“帮您整理仪容，女王陛下。倘若刻柏真要对您动手的话，那您与您的世界，早就消失在无尽的虚无中了......”
　　说着，刻耳柏洛斯不知从哪儿，掏出了一根纯黑色还带有些许银粉的唇蜜。看见她手中东西的戴安娜，也算是松了口气。不过很快，她就再度变得有些惊慌失措了起来。因为她发现，那唇釉并不是刻耳柏洛斯自己要用的东西！她反而拿着它，朝自己脸上凑了过来！
　　“等等！这不行！亚马逊人从不......呜呜！！！”
　　只可惜，被刻耳柏洛斯操控着身体的戴安娜，即便想反抗也根本没有办法。
　　当那唇蜜凑到自己嘴上，并完成了涂抹的瞬间。
　　女侠整个身子都彻底软了下去，她就好像失去了梦想的咸鱼一般，双目无神的任由刻耳柏洛斯上手摆弄。
　　“真不错，现在的您看起来，确实已经有了一些属于天堂岛女王的气场了。”
　　完成了手中杰作的刻耳柏洛斯满意的点了点头，此时的她周身已经飘满了各种被开封使用后的化妆品，而戴安娜此刻也被她画上了非常经典的哥特式女王妆容，看起来甚至与混沌漫画中登场的死亡女士（Lady Death）都有了几分相似。
　　“看看自己现在的样子，感觉如何？”
　　解除了对于戴安娜身体控制的刻耳柏洛斯，偷偷摸摸从尾巴上拽下了一只共生体，将其重塑为了死亡女士同款的漆皮束身衣后，便直接把它套在了女侠身上。而总算从那化妆地狱中逃了出来的戴安娜，则是发疯般用手朝自己脸上抹去，甚至连看一眼的意思都没有，满脑子都是将那些化妆品擦干净。
　　“你、你、你......你真是气死我了！居然对我做这种奇怪的事情......等等，这玩意怎么擦不掉？”
　　擦了半天也没发现自己手上多出什么东西的戴安娜，瞬间便察觉到了不对之处。而刻耳柏洛斯，则是很无所谓的摊了摊手，并当着她的面打了一个响指。
　　“愿赌服输，这可是您自己说的话哦。”
　　随即，一面巨大的镜子，便出现在了她的面前。
　　“可你为什么要做这种事......”
　　戴安娜的话还没来得及说完，就被镜子中的自己彻底吸引走了注意力。她不敢置信地看着镜子中浓妆艳抹的女人，而镜子中的女人同样也在看着她。
　　“赫拉在上......”
　　极端暴露的服饰，与脸上哥特式的妆容。让戴安娜花了好半天时间，才认出来那镜子中女王气质拉满的人居然是自己。
　　“嗯......总感觉似乎有哪儿还差了点味道。”
　　而刻耳柏洛斯则是绕着她转了一圈又一圈，直到女侠几乎快要认命的时候，她突然伸出手，对着戴安娜的身体隔空一点。
　　“你这根本就是把我变成了另一个人！”
　　看着被某种无形之力瞬间染成银白色的长发，戴安娜略显抓狂的冲着一旁的刻耳柏洛斯叫道。
　　不过，这些变化可远没有结束。
　　很快她就发现，不仅是自己的头发，就连她身上穿戴的那些神器，也开始疯狂变化了起来。
　　金色的真言索套变成了漆黑一片的荆棘长鞭，闪烁着星光的守护银镯覆盖住了她的双手，将指尖变为了狰狞的利爪，甚至就连她头顶的星光飞冕，也被重塑为了某种，既像王冠，又像某种恶魔犄角的奇怪装饰物......
　　“你是在羞辱我吗！”
　　愤怒的戴安娜直接积蓄起了自己的神力，可淡金色的光辉却并没有出现，取而代之的则是某种阴冷且带有刺骨严寒的黑色火焰。
　　“不！你对我都做了什么......”
　　看着自己手中燃烧着的漆黑之火，戴安娜整个人都傻了。她不敢置信地看向一旁，正假装在吹口哨的刻耳柏洛斯。过了许久，才勉强冷静下来。
　　因为她发现，自己体内积蓄的力量......远比之前要多出近三倍！
　　“刻柏什么都没有做哟，不过......只是将原本属于你的力量，又重新还给了你而已。”
　　此话一出，戴安娜的脸上再度浮现出了一片黑人问号。
　　（PS：混沌漫画旗下的几个作品都可有意思了，尤其是死亡女士、邪恶厄尼与炼狱魔女萨卡拉，对于后续很多黑暗系反英雄，尤其是女性题材的作品，影响深远......）
　　（PS2：最近给DC画主刊的几位画师，当年就在混沌漫画里画过死亡女士。）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第90章 达克赛德之女？
　　“想要知道这是为什么对吗？那么刻柏想问问您，女王陛下，您对于自己的过去......究竟知道多少呢？”
　　说到这儿，刻耳柏洛斯富有深意的看了面前的戴安娜一眼。她如今的所作所为，目的其实很简单。那便是她想要通过干涉超时间流本身，来确定自己对于这个世界究竟会造成多么大的影响。在进入地球0之前，她曾经从自己如今的主人，瑟琳娜口中得知了一些有关于这个多元宇宙的历史真相。她明白了过去世界的模样，与重启到底意味着什么。
　　其实很多人并不知道，在2011年的大事件闪点之后，DC宇宙经历的不过只是一场软重启。真正的硬重启，则是直到达克赛德战争之后的漫画DC重生中，才开始的。闪点后的DC主世界，反监视者成为了科瓦德星的一位科学家，名为莫比乌斯。而莫比乌斯之椅，也是由当时还未成为反监视者的莫比乌斯所创造。他借助这把椅子帮助他了解宇宙的各种秘密，直到他无意中发现了反生命方程式，并且对它展开研究时。他不幸遭到了这股力量的‘诅咒’，最终才成为了闪点世界的反监视者。
　　也就是说，闪点后的反生命方程式，其实一直都在反监视者的身上。而这就与刻耳柏洛斯曾经生活的55号地球，产生了本质上的差别。因为在她生活的那个宇宙中，反生命方程式寄宿在钢骨身上，这点与重生漫画之前的世界并不相符......
　　如此一来，这种细节上的差别，就给了刻耳柏洛斯出手修改的余地。既然闪点的时代已经消失不见，那么有些可能与主世界的戴安娜毫无关联的事情，也有可能被她借鸡生蛋到对方身上。
　　“在起源的记载中，你们如今生活着的这个世界，一共被分为了五个不同的阶段。在此期间中，天启星之主达克赛德的身份，也随之发生了许多改变。不过可以确定的是，在无尽的超时间流中，他一共拥有过三位儿子与一位女儿......和一名您已经非常熟悉了的养子。”
　　听见刻耳柏洛斯的话，戴安娜有些奇怪，她并不明白对方突然谈论起这个，究竟是为了什么。
　　“奇迹先生斯科特·弗里想必您已经知道了，他是新创始星的管理者，天父伊扎雅与瓦伊拉的儿子。作为达克赛德的养子，他确实没有让自己的亲生父亲失望，成功逃离了天启星的黑暗。而被交换过去的奥利安，同样也成为了有史以来最强大的战士。新创始星的天父从小就教导他要学会控制自己的愤怒，几千年过去他同样也做得很不错。只可惜，比起这两位兄弟来说，卡利巴克的人生就要悲惨太多了。”
　　说到这里，刻耳柏洛斯停了一下，而已经被挑起兴趣的戴安娜，如今只想赶紧把剩下的故事全部听完。
　　“作为达克赛德的长子，卡利巴克自幼便被狄萨德下毒，杀死了自己的亲生母亲女巫苏利。哪怕是重启之后，他的人生也没有变得幸运起来。身着地狱蝙蝠装甲的布鲁斯踏上了天启星的土地，结果被蝙蝠侠痛揍了一顿，可谓是丢尽了他父亲的脸面。从那以后，达克赛德就再也没有正眼看待过自己的这位儿子，直到......那场战争的突然爆发。”
　　此话一出，戴安娜愣了一下，不过很快，她就猜到那场战争究竟是什么了。
　　“不过在讲述那场战争之前，我还要提到达克赛德的另一个儿子，他叫格雷文。与卡利巴克和奥利安一样，大家都是同父异母的兄弟。不过他的身世就要更加悲惨一些了，据说达克赛德亲手杀死了那名为他诞下骨肉的母亲。尽管后来，达克赛德分享出了天启星的部分权力给格雷文，但是他依旧不承认格雷文那糟糕的出身。在被遗弃的怨恨推动之下，格雷文策划了一场针对全宇宙的破坏行动，直到他被绿灯们击败，下一次重启到来......”
　　闻言，戴安娜彻底沉默了。对于天启星那群倒霉蛋们的遭遇，她说不同情吧，反而显得自己有些不够正义。作为达克赛德祸害宇宙时所留下的惨剧之一，那些达克赛德之子们的经历与下场，可谓是闻者伤心听者叹息。比起天启星的那一堆破事儿，奥林匹斯诸神们，与诸天界的那些惹事儿精们，功力明显还差了许多。
　　“而我接下来要说的那人，您同样也认识。她名为格蕾尔，她的母亲是亚马逊刺客米莉娜，在一次为了保护人类的作战过程中，被达克赛德所玷污。只是米莉娜在事后向天堂岛的其他人，隐瞒了自己怀孕的事情。而当希波吕忒女王，在王宫中生下天堂岛的公主时，米莉娜也在好友梅纳利普与佩内洛普的帮助下，在距离王宫不远处的一个秘密山洞中，生下了自己的女儿格蕾尔......”
　　听到这里，戴安娜再也忍不住了，她有些疑惑的说出了自己的想法。
　　“可问题在于，你说的这些......跟我又有什么关系呢？格蕾尔的事情我不是很清楚，我过去的那些记忆就好像浮云般，有些虚无缥缈。但我的母亲说这是正常情况，虽然身为半神我的生命远超凡人，但我能记住的东西却很有限，不可能几千年来发生什么都一清二楚。”
　　戴安娜的话并没有让刻耳柏洛斯露出什么表情，她只是在女侠看不见的角度坏笑了一下，便接着开口道。
　　“可事情往往都会在一些意想不到的地方出现差错，作为执掌纷争的女神，厄里斯同样也看见了这一切。所以，她利用金苹果给其他众神下套，致使米莉娜怀中那个孩子的身份，与王宫中的某人......发生了些许调转。”
　　此话一出，戴安娜瞬间就愣住了，她不敢置信地看向了正在侃侃而谈的刻耳柏洛斯，脸上的表情几近惊恐！
　　“如您所见，我亲爱的女王陛下。刻柏只是引导出了您原本的力量而已，从来没有做过其他什么事情哦。”
　　面对刻耳柏洛斯，那一脸无辜的样子。戴安娜只觉得自己整个人，都如堕冰窟......
　　（PS：成功把主世界的女侠，给忽悠瘸了。）
　　（PS2：接着伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第91章 被忽悠瘸了的主世界女侠
　　“您感觉好点了吗？女王陛下。外面......已经快要到晚上了哟。”
　　面对刻耳柏洛斯那舔美声音的询问，整个人都蜷缩在宫殿角落以泪洗面的戴安娜，只觉得自己的世界观，都在某一瞬间彻底崩塌了。每当她联想到自己曾经所经历的一切，都是一场人为编织出来的谎言。她就觉得自己那标榜为正义化身的信仰，在不断颤抖与碎裂。尤其是在她了解到，自己其实并非那位真正的天堂岛公主，而是达克赛德的子嗣时。那种极度失控的情绪，就会进一步将她的内心彻底填满。
　　“总得来说，您其实并不需要担心自己的身世。作为那群伪神们的恶劣玩笑之一，他们虽然调转了您与那位达克赛德之女的身份，但您其实并不会为此而受到什么刁难，反而......还可能受益匪浅呢。”
　　意识到自己玩脱了的刻耳柏洛斯，赶忙上前出言安慰。只是得益于她为其灌注的那些神力，与来自混沌撕裂者的强悍加持。如今的戴安娜在经过无数次尝试之后，居然真的从自己身上发现了反生命方程式的痕迹，并成功从眼中激发出了欧米伽射线。结果就导致，现在的女侠已经‘确认’完了，自己身为达克赛德子嗣的‘真实’身份......
　　‘该死，之前怎么没注意到共生体会复制宿主拥有的那些力量呢？’
　　见戴安娜并没有理自己，刻耳柏洛斯的表情变得越发微妙了起来。她怎么都没能想到，地球0的自己居然会如此单线程。不仅轻信了她的谎言，还开始以达克赛德为参照，不断测试自己是不是拥有与那位天启星之主相同的力量。结果就导致，这人不仅成功引动了反生命方程式，还从眼中射出了欧米伽效应......这他妈还怎么能洗得清啊！
　　“不......你不用再安慰我了。我只是......只是有些不太能去适应。”
　　经过好长时间的天人交战之后，戴安娜终于还是擦掉了自己脸上的泪水，转头看向了后方站立许久的刻耳柏洛斯。只是她不回头还好，她这一回头......
　　‘好家伙，居然连共生体的拟态效果都无师自通了啊！’
　　看着对方那变得漆黑一片，连瞳仁与眼白都无法区分出来的双眼，刻耳柏洛斯只觉得一阵头皮发麻。老实说，这次她恐怕是真的玩脱了。本来在她的设想中，应该是她好好玩弄一阵戴安娜之后，突然表示自己都是逗你玩的，然后挑起对方的怒火，让她更强势的面对自己。合理的鞭挞对于如今的她来说，也称得上是一种奖赏。只可惜，现实远比她想象的还要离谱。
　　对方......居然真的就信了她的鬼话！
　　‘不过话说回来，这种恶堕剧情想想其实还蛮带感来着。’
　　就在刻耳柏洛斯进行着头脑风暴的同时，那边的戴安娜也慢慢露出了一副坚定的表情来，似乎是完成了对于情绪的自我调整。
　　“我认为这件事情必须尽快上报给联盟，无论曾经的我到底有多么正义，但达克赛德之女这样的头衔，哪怕是如今的我也无法独自承受。反生命方程式的力量与欧米伽效应可做不了假，随着时间不断变长，我就越发能感觉到，我的内心在慢慢被黑暗所侵蚀。我也不清楚自己到底什么时候会被这股力量所吞噬，但我敢肯定，蝙蝠侠一定能想到解决......”
　　可惜戴安娜的话还没来得及说完，便被刻耳柏洛斯当场打断。
　　“您这是在说什么奇怪的话？被黑暗吞噬？您本就是黑暗的一部分，何来被吞噬一说？您需要做的，仅仅只是成为这些力量的主人。它们已经被封印上千年了，如今正是最虚弱的时候。哪怕是达克赛德本人，都不清楚还有这么一份力量，被遗留在外。您现在所要做的事情是去接受它，而不是去抗拒它。你的反抗力度越大，它就越想回到自己的主人身边。等到那时，达克赛德也会被你的愚蠢做法，成功吸引到地球上来。”
　　脸不红心不跳的又当着戴安娜的面，扯了一通谎话的刻耳柏洛斯，再度将女侠给干入了沉默状态。她就这么欣赏着对方纠结无比的面庞，足足等了二十分钟之久，才又一次听见了戴安娜的声音。
　　“告诉我......具体该怎么做？”
　　在权衡完所有事情之后，戴安娜最终咬了咬牙，斩钉截铁的冲着刻耳柏洛斯问道。
　　“很简单，只要不去抗拒它就足够了。”
　　一边说，刻耳柏洛斯一边偷偷摸摸操控起戴安娜身上的共生体来。对方很明显没有发现这种奇异生物的存在，所以她觉得，自己是时候帮身后的大尾巴，减轻点负担了。
　　“仅仅只是......不要抗拒吗？”
　　戴安娜半信半疑的放开了自己的心神，任由那不断在自己体内蔓延的黑暗，将她的身体侵蚀。而一旁的刻耳柏洛斯便成功抓住了这转瞬即逝的机会，直接将三分之一的尾巴，灌入了主世界女侠的体内。
　　“呜呃？！！”
　　察觉到自己体内突然膨胀的力量，戴安娜不由闷哼出声。紧接着，刻耳柏洛斯便控制着那群共生体在她体内不断融合，逐渐替代了女侠原本的皮肤，与各个器官。某种奇怪的胶质薄膜，也开始在她的身体表面到处蔓延开来......
　　“成功了！”
　　看着面前身材得到了爆发式增长，整个人几乎与自己从瑟琳娜的床下，翻出的死亡女士（Lady Death）漫画，别无二致的戴安娜。刻耳柏洛斯的脸上，露出了一丝满意的笑容。
　　‘如此一来，想必主人也会满意这个惊喜了吧。’
　　一想到某人拿着漫画在床上发电时的模样，刻耳柏洛斯的笑容就变得越发嚣张了......
　　（PS：刻柏太坏了！准备用眼睛去瞪。）
　　（PS2：偷偷摸摸在地上倒猫粮和小鱼干，试图诱捕到读者，回家生票票。）


第92章 瑟琳娜的秘密战争
　　关于刻耳柏洛斯具体在DC宇宙干了些什么坏事，瑟琳娜并不知情。因为如今的她正坐在帕克工业的员工食堂中，疯狂偷吃着这些本应属于清苦打工人们的油腻午餐。而好不容易应付掉由于奥托跟自己交换身体，所导致的各种麻烦的彼得·帕克。还没来得及在那名义上的小学生女友家中坐稳，就被这食堂大劫案给弄得一脸懵逼，既尴尬又无奈的被安娜·玛利亚拽着赶了过来......
　　“我又不是不给钱。”
　　挥动银之匙，将地上近一人高的金山再度变大几倍。瑟琳娜就这么在一众手拿盘子，呆呆望着那已经被吃空的后厨，站在原地挨饿的员工面前。好似无底洞般，吃下去了几乎可以按吨算的巨量食物......
　　“你认识？”
　　带着帕克赶到食堂中的安娜挑了挑眉毛，目光不断在同样懵逼的蜘蛛侠，与瑟琳娜身上来回跳转。
　　“额......可能......也许......奥托认识？”
　　彼得·帕克说这话时语气也有些不太确定，因为他的蜘蛛感应此刻都快响成唐人街新年时的鞭炮声了，仿佛再靠近一点自己的脑子就要爆炸一样。那种毛骨悚然，犹如钢针在他脊背上乱戳的感觉。甚至一度让他心生出了，要脚底抹油逃离此地的想法。若不是有安娜在旁边拉着，他可能都已经当众出丑了。
　　“奥克塔维斯可没本事能认得我，至于我为什么会出现在这里？理由其实很简单，我在等人。”
　　即便隔着厚厚的人群，瑟琳娜依旧头也不回地出言反驳了后方彼得·帕克与自己便宜女友的悄悄话。她选择介入616宇宙的时间其实非常讨巧，刚好卡在了秘密战争彻底爆发的前夕，也就是尼克·弗瑞杀死观察者之前，构筑者对宇宙进行清洗作战之后。原本她是打算在X战警大战复仇者联盟的时间段介入来着，因为那样还可以让她白嫖一个凤凰之力。不过考虑到抹除凤凰五人组的存在，可能导致的问题比奥创纪元还大。所以她只能退而求其次，在蛙图将死之际来了。
　　不过这样做的话，可供她进行前期准备的时间，就会变少。但星体调节器的突然出现，却让她直接推翻了先前准备的与超越神族斗智斗勇的计划。如今的她，只想在带着触手宝宝们外出旅行的同时。顺道殴打一下，某些不长眼居然敢凑过来的超某人......
　　“女士，我们这里是私人场所，不对外开放的。您需要用餐的话，应该去商务酒店。我如果没有记错的话，距离这里不到200米的克林顿街上，就有一家不错的餐厅。”
　　假装自己没有听见对方的自言自语，彼得·帕克故作镇定拨开人群，来到了这位不速之客面前。哪怕双方在此之前没有进行过任何交流，但蜘蛛感应已经向他疯狂报警了。所以他很清楚，这位看似慵懒的女人，绝对不是什么善茬儿。只是碍于餐厅中聚集的员工实在太多，一旦发生冲突，那结果恐怕不堪设想。
　　“听你这意思......你似乎还不知道月球上刚刚发生了什么啊。”
　　没有理会彼得·帕克的话，瑟琳娜只是自顾自地消灭完了剩下的汉堡与左宗棠鸡。事实上，正儿八经的中餐她已经很久没吃过了。毕竟这东西想要在美国流行开来，那都是2010年后的事情了。
　　在此之前，充斥着美国本土的各式熊猫快餐，基本都是些打着中餐名号，实际却货不对板的玩意。至于它们的共同点，那就只有一个，便是足够甜。而得益于穿越带来的时间线跳跃，她甚至在1998年有幸吃过一次麦当劳大名鼎鼎的四川辣酱。不过对于这玩意的评价，她本人倒是觉得非常一般。因为那东西的味道，基本就是加了很多糖的豆瓣酱......
　　“月球？”
　　面对这没头没脑的一句话，彼得瞬间就愣住了。不过还未等他再说些什么，在场的所有人，都清晰的听见了那不断逼近的雷声......
　　“刺啦！”
　　随着数道耀眼的闪电，突然自天空中落下。一个手握雷神之锤的身影，便推开了员工食堂的大门，径直走了进来。随后，他便在众人惊讶的目光中。将锤子放到一边，冲着桌子上的白发女人单膝跪地，行了一个阿斯加德的最高礼节。
　　“欢迎您，无上的伟大黑暗，高于一切的全能者。吾乃托尔·奥丁森，仙宫之主。吾将在此，代表阿斯加德与世界树下的诸界，真挚的感谢您制止了末日黄昏的降临。”
　　来者，正是前不久被瑟琳娜从格尔面前送回原本时间线的雷霆之神！
　　“可惜你们的世界一如既往地多灾多难，好在来自不久之后的里德·理查兹，与我进行了一番交易。你的父亲应该向你说过，我此行前来的目的吧。”
　　本来看着616宇宙的雷神气势汹汹的从外面进来，瑟琳娜还以为他要跟自己打上一架，来表达当场被丢回过去的不满呢。谁知道，对方居然滑跪般来到了她的面前。都说伸手不打笑脸人，而她同样也很好奇，这些稀奇古怪的称号，到底是从哪儿听过来的。按理说，她对于时空连续体的影响，应该仅限于屠神者格尔，与暮年雷神所在的那个世界啊。
　　“没错，我的父亲通过智慧之泉看见了您的到来。只是不久前刚发生了一些不好的事情，所以我没能及时赶来此地。”
　　从地面上站起来的托尔，整理了一下自己的披风，便重新拿起了妙尔尼尔。他表现得不卑不亢，完全没有MCU宇宙中那个宛如哈士奇般的锤子之神的模样。
　　在经历了一系列大事件的洗礼之后，他可远比很多电影观众认知中的要成熟太多太多了。
　　可即便如此，成为阿斯加德之王依旧让他感受到了莫大的压力，甚至不惜化身成为甩手掌柜，把事情全都扔给自己的弟弟洛基处理......
　　（PS：好饿咪！需要票票才能恰饱饭咪！）


第93章 正在缓步推进的搞事
　　“不好的事情？！！”
　　瑟琳娜还没有说话，旁边的彼得·帕克便先一步叫出了声。而就在这时，员工食堂的门外，又突然多出来了两个人影。那是惩罚者，弗兰克·卡斯特。还有616宇宙的至尊法师，史蒂芬·斯特兰奇。对于这两位不请自来的家伙，坐在食堂中的某人，并没有感觉到有任何奇怪之处。大概就在她降临这个宇宙的十五分钟之前，观察者蛙图死了。而他的死亡，也预示着多元宇宙的失控，将变得刻不容缓。
　　其实有很多人并不知道，观察者一族是有干涉多元宇宙进程的权力的。别看他们嘴上说着自己不会对宇宙中的文明进行干涉，可实际上，早在很久很久以前，生命法庭便赋予过观察者一族截断时间支流，控制平行宇宙数量的裁判席位。那个时期的观察者一族，其工作内容无限接近于天神组。不过鉴于漫威全新全异之后的漫画，什么东西都可以扯到天神组头上。所以观察者一族能拥有这种权力，倒也不算多么奇怪的事情。况且比起雷神刊中时间异变管理局，观察者一族才更像是那个可以确立神圣时间线的群体......
　　不过瑟琳娜的目标显然不是观察者一族的神力了，她此次前来主要还是为了在后续秘密战争期间，保证自己的影响力不会超出时空连续体的范围。顺便，她还准备给自己搜罗一批可以用来征战的大军。虽然有不少人都认为，只有616宇宙的英雄才是最强的。但她却知道，厉害的家伙可不仅限于616宇宙。比如某位成为了至尊法师的钢铁侠，他甚至在奇异博士之死的漫画中都有过登场呢。
　　“史蒂芬？你来这里干什么，你难道不应该带着惩罚者去异维度寻找线索吗。”
　　也不清楚这两人是要过来找麻烦，还是干些别的什么事情的托尔，拎着雷神之锤挡在了瑟琳娜面前。斯特兰奇会不会冲动他不知道，但惩罚者弗兰克·卡斯特可不是什么喜欢动嘴皮的人。他就怕好好的事情被这家伙掺和进来后，直接弄得所有人都不欢而散。毕竟，他很清楚如今站在这里的所有人加起来，都不够这位域外之神一只手打的。
　　“我是这个世界的至尊法师，观察者刚死，你的这位女神朋友就突然出现在地球上了。我要是不来看看，那其他人可不会这么好说话。”
　　斯特兰奇的话才刚说完，那边给自己变了瓶酒出来的瑟琳娜，就突然开口了。
　　“那你一定是我见过最差劲的至尊法师了，每一个世界都是这样，成事不足败事有余。不要告诉我，你们的多元宇宙都变成这副德行了，你还没有意识到过段时间究竟发生什么吧？至于，我现在过来是为了干什么，那你可以去问问你们的里德·理查兹博士。”
　　听见这话，斯特兰奇瞬间就愣住了。神奇先生这段时间的行踪总是神神秘秘，几乎二十四小时都泡在自己的实验室里。但理查兹博士具体在干些什么，无论是复仇者联盟，还是他所领导的魔法团体，其实都不太清楚。因为类似的事情里德已经不是第一次做了，他经常茶不思饭不想的把自己关在实验室里搞科学研究，哪怕是他的妻子苏珊都有些习以为常了。既然连对方的家庭都不是很在意此事，那就更不要说身为外人的其它英雄了......
　　“或许你们平时会觉得，西红柿只能任由毛虫宰割，啃食殆尽。但你们不知道的却是，西红柿株群为了反抗，它们会集体进行信息层面的交流。在叶片上产生强力毒素，致使毛虫无法啃食。这时候，毛虫面临的结局就会剩下两个。要么，被活活饿死。要么，去同类互食。你们的多元宇宙，如今也在朝这样的方向发展。而你们则成为了那群，不得不开始啃食同类的毛虫。你们没得选，因为这世上只有西红柿。那巨大的西红柿株群，就是你们的世界。倘若你们无法依附着西红柿生存，那你们的结局也就命中注定了。”
　　瑟琳娜并没有向斯特兰奇说出有关于秘密战争的详细信息，不过她却用了一个非常确切的比喻。在大家不知道世界上还有苹果、香蕉、草莓，这些异世界水果的前提下，名为西红柿的枝叶，也就成为那些毛虫眼中唯一的那个世界了。只要西红柿死去，那么它们也将在万物皆亡的大环境下，一同消失。
　　与此同时，远在DC多元宇宙的某处......
　　刻耳柏洛斯正满意的看着自己面前，带着一脸沉重的表情，不断在其他几位联盟元老的注视下，测试着自己新力量的戴安娜·普林斯。得益于乳胶面罩的遮挡，她脸上怪异的笑容，并没有被主世界的正义联盟发现。
　　“这真是......太惊人了！”
　　感受着从自己双臂处传来的力量越变越强，哪怕是身为氪星之子的超人，都不由出声感叹了一番觉醒自身血脉的女侠，真是超乎想象的强大。
　　“你确定自己现在，真的没有任何不适感吗？”
　　被紧急抓了壮丁的世界最快卓越先生站在钢骨身旁，瞠目结舌的望着监视器中传回的数据，越变越大。
　　“不，我没有感受到任何不适。力量还在源源不断地涌出来，但远没有到达极限。我甚至还有了种预感，倘若我踏上天启星的话，我恐怕还会变得更强......”
　　站在实验场地中的戴安娜脸色并不算太好，对于一位战士来说，变得强大应该是让人欣喜且愉悦的事情。可只要想到自己那可能身为达克赛德之女的身世，这就令她片刻都高兴不起来。
　　“可这已经非常惊人了，你知不知道你现在承受的压力，已经相当于一整个太阳系质量的总和！哪怕是超人的最佳状态，也不过如此啊。”
　　听见戴安娜的话，钢骨不免有些咋舌。
　　（PS：所以，要不要把主世界的戴安娜也收过来嘞？或者，让她跟刻耳柏洛斯玩我上我自己的花活？）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第94章 黑暗神奇女侠
　　随着测试的项目越来越多，戴安娜也一遍又一遍，被自己那与达克赛德高度相似的力量给吓到。不过这种情绪是短暂的，并没能持续多长时间。如今的她，早已对自己身体产生的各种变化，感觉都有些麻木了。
　　“集中精神，戴安娜。”
　　似乎是看出了女侠的心不在焉，克拉克不由加重了手上的力气，并出言提醒道。他能理解对方此时的心情，自己曾经也经历过这些事情。不过在真正明白自己的身世之后，他反而有些释然了。甚至在孤独堡垒中，他对于这件事情的记录，也总共只有四句话而已。
　　星球毁灭，学者绝望，独子幸存，善人收养......
　　“当我第一次向露易丝坦白自己身份的时候，你知道她说了什么吗？”
　　所以，他看着面前的戴安娜，并说出了一个玩笑。
　　“她说，你是克拉克？克拉克·肯特？你是一直在装作克拉克·肯特还是......”
　　说到这里，他顿了一下。
　　“然后我说，我就是克拉克·肯特。”
　　闻言，戴安娜愣住了，她有些不敢置信地看向自己面前的氪星之子。
　　“可即便如此，露易丝还是有些不敢相信，我真的是超人。一位来自氪星的男孩，从银河系的另一端，流落到了这里。不过我们的坦白并，没有让我们的生活出现多少改变。她依旧是露易丝·莱恩，资深记者，利普策奖的得主。同样......也是我的爱人。”
　　看着沉默下去的戴安娜，克拉克接着说道。
　　“我曾为她摘取过人马座阿尔法-4号行星上花朵，因为那些花会唱歌，所以我觉得，露易丝一定会喜欢。”
　　不过他并没有说的是，在他第一次从天空中，看见人类生活的那颗蔚蓝色的星球之时。他突然明白了一件事情，那就是这里似乎需要一个人来守护。他觉得需要有那么一个，或是一群人站出来，让这一切都走上正轨。而他同样也想好了自己离开的时候......
　　当孩子们会仰望天空，高声叫喊着，那是飞机？那是鸟？那是超人！
　　这便是他，离开之时......
　　“虽然你身上发生的事情让人觉得很惊讶，但在我们眼中，你永远还是那个戴安娜，我们的神奇女侠。”
　　说着，克拉克便松开了自己的手。他觉得测试做到如今这步，其实已经可以结束了。在蝙蝠侠不知去向的情况下，无论他们做了多少准备，没有那个人的亲自确认，基本都是白用功。他的侦探心理会迫使着自己把联盟已经确认过的事情，再重新确认一遍。但克拉克知道，这种做法无疑会伤害到如今的神奇女侠。毕竟，没有什么能比突然发现自己居然跟天启星之神，有血缘关系这点，更加令人不知所措了......
　　“我的父亲曾对我说过：你是一面由信念高举的旗帜，因最崇高的理想而骄傲地飞扬。你已成为了他们所向往的道德典范，他们必定会追赶你，必定会摔跤，会失败，会拼搏......甚至绝望。但最后，他们都会与你在太阳里重逢。你的孤独，绝不是永恒的。爱是在爱的人的心里，而非在被爱的人的心里。凡是纯洁的人，强壮健全的人，一切都是纯洁的。爱情使有些鸟显出它们身上最美丽的颜色，使诚实的心灵表现出最高尚的成份。神光必将糟粕烧为灰烬，只留下那赤心铁胆慧眼，不为所动，涅槃重生。”
　　克拉克同样也知道，戴安娜在害怕自己可能会在那黑暗的侵袭之下堕落，而他要做的，便是告诉对方不必担心。即便天启星之主的力量，为她带来了超乎想象的提升。但他，也同样拥有在自己爱人两个心跳的停顿之间，将整个多元宇宙颠覆，并重塑回它原本样子的力量。
　　自己的全力究竟如何？
　　就连他自己......都不曾知道。
　　所以，他在与对手动武之前，都会晓之以情，动之以理......
　　“但我真正关心的事情并不是这个，虽然这些力量让我的样子发生了某种改变，可我依旧你控制住它。我只是......有些想不明白，为什么会是这个时候？明明在此之前，都已经过去好几千了。”
　　戴安娜双眼直勾勾的盯着自己手中，被腐化为了另一种形态的真言索套。从那金属地面的银白色反光之中，她能清晰的看到。自己这仿佛彻底堕落于黑暗，宛如天启星女王般的模样。
　　“因为起源选择了你，伟大黑暗需要一只黑天鹅，来履行这份职责。”
　　突然间，站在一旁吃瓜看戏的刻耳柏洛斯开口了。由于表现得根本人畜无害，所以在场所有英雄的注意力，几乎都在‘觉醒’了血脉之力的神奇女侠身上，并没有把一旁围观的她当回事儿。
　　“可为什么一定要是我？我如果没有记错的话，达克赛德的子嗣应该很多才对。”
　　闻言，完全是翻版死亡女士（Lady Death）模样的戴安娜，转过身去看向了那边优雅站定的刻耳柏洛斯。
　　“那是因为多元宇宙的本质并非正义与邪恶，它真正需要的东西是平衡，极致的光明与极致的黑暗，都不利于这种平衡的维持，所以你才成为了那名适格者。”
　　听见刻耳柏洛斯的话，戴安娜在张口迟疑了一阵之后，终究还是没能出声。但一旁的克拉克，却已经听懂刻柏的意思了。那便是源头需要一个既有正义感，又不会屈从于黑暗的人来成为这所谓的具格者，她需要不倒向天秤的任意一端才行。而戴安娜，毫无疑问便是那位不会倒向任意一方的最佳人选......
　　“我个人建议您最好还是多熟悉一下自身的力量，因为它的成长速度很快，您若是无法加以控制，那对于您生活的星球与整个宇宙来说，都不会是一件好事呢。”
　　刻耳柏洛斯能有什么坏心思呢？反正混沌撕裂者这糟心玩意，哪怕是复制体，也会不断复制自己哟......
　　（PS：主角身上最大的挂，其实是混沌撕裂者。奈亚干了件坏事，导致这玩意会无限分裂，进行自我复制。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第95章 即将开始的原罪
　　如果要问漫威宇宙战争潜力最大的生物兵器到底是谁的话，那丧尸英雄与湮灭虫族肯定榜上有名。
　　丧尸英雄的恐怖之处，看过漫画的自然都懂，已经不需要再做过多解释了。不过湮灭虫族这个东西，对于不了解漫画的人来说，就会显得非常陌生。因为漫画中的歼灭者（Annihilates）其实并不活跃，在2006年的大事件湮灭战争发生之前，歼灭者甚至都称不上是神奇四侠刊中的一线反派。不过从歼灭者在漫画中的称呼‘Annihilus’就能看出来，这个反派肯定会在未来的漫画中大放异彩，它的名字早已注定了一切......
　　因为‘Annihilus’其实是一个自造词，它是虚无主义者（Nihilist）的变体。而漫画中的神奇先生，对于歼灭者的称呼为‘Annihilates’。这是一个本就存在的词汇，它是‘Annihilate’的第三人称单数。主要用于描述某种事物的结果，意为彻底击败或歼灭。
　　它的名字就如同灭霸的本名萨诺斯（Thanos）一样，这涉及到一个不算众所周知的小常识。在美式漫画中，任何拥有自造词命名的角色，他们往往都会走向两个极端。要么几十年过去都无人问津，甚至连编剧都忘记了这个角色的存在。要么在漫画中大放异彩，甚至拥有超出很多一线角色的戏份与实力。他们不是版本的下水道，就是新刊中的天花板......
　　而歼灭者作为1968年才登场的反派，它的实力其实并没有想象中那么强悍。因为行星吞噬者的降临发生在1966年，所以歼灭者被创作出来的时间就显得非常尴尬了。
　　论战这种事情自古就有，从拿破仑与亚历山大谁更能打，再到灭霸能不能打得过达克赛德。那个时代的美漫读者其实很容易满足，只想看到更强的玩意冒出来，然后跟英雄们打上一架，便足矣......
　　如此一来，歼灭者出现的时机就显得更加不讨巧了。这也导致它曾一度被雪藏，直到近40年后的2006年，它才迎来了真正意义上的翻身之日。从一位不怎么起眼的角色，光速升级成了连个人刊中的灭霸，都要为之颤抖的存在。
　　当然，这可能也与吉姆·斯大林喜欢给冷门角色夹带私货的毛病有关......
　　不过有意思的是，歼灭者虽然登场于神奇四侠的年刊，但它戏份最多的漫画反而是银河护卫队与灭霸的个人刊。
　　这么看来，吉姆·斯大林给歼灭者乱加私货的行为，貌似已经可以称得上是实锤了......
　　在明白这一前提条件的情况下，想要搞清楚瑟琳娜准备在616宇宙干点什么坏事儿，想必也不会让人觉得太难理解了吧。她的目的其实很简单，除了616宇宙负环带中的湮灭虫皇，她还准备对隔壁1610宇宙里可能存在的丧尸英雄动手。毕竟，丧尸英雄第一次登场就是终极神奇四侠的刊，后来的全新全异，更是直接拿终极宇宙作为原型进行阶段性创作了。所以真要论谁更强一些的话，她觉得还是1610宇宙的弔人们更加靠谱。
　　“多元宇宙出问题了？”
　　总算反应过来瑟琳娜在说什么的斯特兰奇，不敢置信地瞪大了双眼。虽然他是至尊法师没错，但正如那位不请自来的域外之神口中所说，他是最差劲的至尊法师，根本没有履行过身为现实守护者的职责......
　　“你的短视与愚蠢让我感到惊讶，这个多元宇宙间所有概念化的存在都在痛苦哀嚎，不断抗拒着那越来越近的万物皆亡之日。而你身为至尊法师，却连这堪称人尽皆知的事情都没有察觉。哪怕换托尼·斯塔克来做，都不会把事情搞得如此糟糕。”
　　见史蒂芬还是一副对脸懵逼的模样，瑟琳娜几乎可以肯定，除非有颗地球掉下来，砸在他脑门儿上。这人恐怕才能反应过来，外面的宇宙马上就要全部撞个稀碎的旷世之灾了吧。不过为了保证自己的计划能够顺利进行，她认为自己还是得告诉对方一些，目前可能并不会用到的多元宇宙秘闻。
　　“庆贺吧，你们的命是里德·理查兹给的。”
　　瑟琳娜一边说，一边挥动手中的银之匙，将一幅来自多元宇宙之外的宏图，投影到了众人面前。至于你问员工食堂内的那些普通人，他们早在雷霆之神登场的时候，便已经跑了个一光二尽了......
　　“第一苍穹，宇宙最初的诞辰，上进者与反叛之人的主宰。第二宇宙，首代多元宇宙的化身，欧米伽力量的起源。第三宇宙，继承者，首位生命使者的缔造者。第四宇宙，朝圣者，不可能也不应存在之地的永无女王。第五宇宙，魔法的创造者，交换错觉的编织者。第六宇宙，科学的发明者，各处汇集于此的筑造师。第七宇宙，无限与永恒，二位一体的多元宇宙全新形态。”
　　看着那有些不明所以的画面，站在斯特兰奇身后充当背景板的弗兰克·卡斯特不由挑了挑眉毛。这场突然起来的瓜，可以说吃得他那叫一个兴致勃勃。他就喜欢看史蒂芬这鸟人，因为自己的傲慢疯狂吃瘪的画面。只是这一次，他没想到对方的报应，居然会来得如此之快......
　　“这是你们如今生活的这个世界，过去与现在曾存在过的几个状态。不过很可惜，马上你们熟悉的永恒也要在这次万物皆亡之中，进入下一轮现实的更新换代了。”
　　没有再多说些什么的瑟琳娜，只是将手中的银之匙再度一挥，便将那张宏图重新散去。
　　然后，她便从椅子上站了起来。
　　那遮蔽了真实面貌的拟人形态幻化，也随之消失......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一根尾巴，摆在碗里试图诱捕到票票。）


第96章 关于奈亚子也才偷偷摸摸搞事这件事
　　“我擦勒个......”
　　暗灰色的皮肤，银白色的长发。
　　头生双角的瑟琳娜，刚刚褪去这身卑微的伪装，展现出黑暗之王的真身。就把面前贵为至尊法师的史蒂芬·斯特兰奇，给吓了个半死。
　　他的双手，仿佛不受控制般上下抽搐着。
　　随即，数个不同颜色的护身咒，便在斯特兰奇的身前接连炸开。可那针对地狱与邪恶的强大魔法，却根本没能对自己面前这位，压迫感比墨菲斯托还要恐怖的超维度恶魔起到任何作用。
　　至尊法师震惊的看着眼前发生的种种反常现象，有那么一瞬间，他甚至以为自己正在睡觉！那离谱的场面，简直就像是有恐惧领主把他囚禁在了噩梦之中一样。他都不敢相信自己的眼睛究竟看到了什么，面对那理论上足以撕裂地狱边境的可怕魔法能量，这位不知名的域外之神不仅没有抵挡，就连表情都依旧是那副，对任何事物都提不起兴趣的慵懒模样。而仓皇间被他释放出去的那几个魔咒，在接触到她身体的瞬间便直接消失了！只留下些许吹动了桌上餐巾的余波，宛如微风拂过......
　　“史蒂芬·斯特兰奇！你好大的胆子！”
　　不过还未等他再说些什么，那边手握妙尔尼尔的雷霆之神可站不住了。托尔怒目圆睁，手中神锤在惩罚者的口哨声中抡出一个完美的弧度，直直砸在了至尊法师的下巴上。随着员工食堂的大门应声而碎，斯特兰奇整个人都倒飞了出去，砸进街对面儿的便利店里。
　　“等等！等等！托尔！有话好好说！”
　　这一幕可吓坏了后边偷偷摸摸穿上战衣，整装待发的彼得·帕克。虽说章鱼博士在操控他身体的这段时间中，为帕克家族打下了一片厚实的江山，并建立起了一座商业帝国。但本身没有任何人力资源与公司管理方面知识，也并无太多研发能力的彼得·帕克本人，如今还是走上了吃奥托老本的道路。而能力越大责任越大的守则，又让他没办法把帕克工业丢下不管，这里的员工都还指望着靠他吃饭呢。
　　所以在看到托尔与斯特兰奇爆发冲突的瞬间，小蜘蛛就突然有了大事不妙的预兆。要知道，帕克工业的楼下就是员工食堂。这俩人如果真打起来，那遭遇的肯定是他的公司大楼啊！
　　“不不不，咱们两个到一边看他们打。”
　　眼见蜘蛛侠真准备上去拉架，弗兰克便坏笑着把彼得拉到了一边，丝毫没有理会不远处几乎石化了的安娜·玛利亚。老实说，蜘蛛侠这位患有侏儒症的小学生女友，如今还完全没能搞清楚到底发生了什么。她今天不仅看见了神与复仇者，接着托尔就抡起锤子，把本应身为队友的奇异博士给打了......
　　“没错，就是这样，给他两锤子让他清醒一下。”
　　不过瑟琳娜才不会放过这么好的乐子，她当场就给自己变出了一桶爆米花，并直接出言怂恿起了面色不善的雷霆之神来。
　　“额......啊......该死！你玩真的吗？”
　　好不容易把自己裂成两半的脑袋拼凑起来的斯特兰奇，不敢置信地望向了那边正旋转着神锤，冲自己虎视眈眈的托尔。自从被眼魔夺取过一次身体的控制权后，他就有了给自己留下时间残余的习惯。不止是为了保命，还是为了自己死后能顺利复活。只是令他根本没有想到的就是，方才雷神的那一锤子，直接把他的一条命给打没了！
　　“你知不知道到你那愚蠢的行为，差点为我们的整个现实都判了死刑！”
　　从新阿斯加德一路赶来，连休息都没来得及休息一下的托尔，双目中甚至积蓄起了滚滚雷霆。自屠神者格尔的那一战之后，他便在宇宙中搜集了许久，关于那日突然出现的女神，其相关的传说与记载。而且不仅是他，就连他的父亲奥丁，都对这身份不明的域外之神，感到震惊不已。只是当时的收集工作还没持续多久，便彻底宣告结束。因为观察者带着其它多元宇宙的诸神强硬的介入了进来，成功制止了他们继续下去的‘愚蠢’行为。
　　不过他的父亲奥丁，与母亲弗丽嘉，反倒在那场收集工作结束之后，从阿萨神族与华纳神族的传说之中，发现了印刻着那域外之神身影的奇妙古籍......
　　‘我是阿尔法和欧米伽，我是太初和终结。我是一，我是全。我是形而上者，我是形而下者。我透过许多眼睛去看，我借很多双手去创造。我究竟是什么神要取决于你们的看法，我可以是这世间的任何神，或者说这世间的任何神都是我的化身。是我的思想，是我的意志，是我影响力的延伸。’
　　那是名为‘奈亚拉托提普’的外神在多元宇宙诞生之前，所留下来的一篇记录了域外之神存在的不朽之书。它记载着名为‘多角者’的不可名状群体，与集合了全部‘多角者’之力，超越万物的至高存在。阿斯加德之所以可以规避诸神黄昏，就是依靠在灾难到来之前，说出那位至高存在的名字，成功让一切现实被改写。这种借助外部力量来消除灾祸的方式，被阿斯加德人使用了数千万年之久，一直到现在......
　　所以在意识到那位至高存在便是那位域外之神的时候，阿斯加德的所有人简直不敢相信他们的世界居然真的受到了来自无上之人的注视！
　　这也是为何，托尔会如此焦急的从新阿斯加德赶来。
　　神已经降临了！奥丁也在说他自己突然看不到未来。随着观察者的突然死亡，哪怕是托尔都意识到了此次问题的严重性。
　　一切都在预示着，名为阿斯加德人的故事，即将迎来属于它的结局......
　　（PS：奈亚子在跑出去玩的时候，顺便坑了主角一把咪！给她偷偷写了一份黑暗圣经，然后把这东西塞进了多元宇宙诞生之前的时间段。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第97章 丧尸蚁人在行动
　　与此同时，多元宇宙不知名的某处......
　　“新鲜的人肉！”
　　一声刺耳的尖啸划破天空，无数腐烂的身影，随着空间裂缝的展开，接二连三的出现在了这座由丧尸蚁人准备巨大陷阱中。
　　“饿......好饿！”
　　身着行星吞噬者同款紫皮紧身衣的丧尸英雄，穿过那被修复成功的巨大传送机器。它们在空中嘶嚎着落下，砸进了下方双目略显呆滞的克隆人队伍当中。
　　“额......这玩意闻起来好像有些奇怪。”
　　没有反抗也没有惊恐的呼喊，这让刚刚落地的丧尸们愣了一下。随即，某股带有刺激性的香味便传入他们的鼻腔，直通大脑。这宛如工业香精一般的古怪气味，硬生生让钢爪都弹出来一半的丧尸金刚狼，有些不明所以的把手上的动作强行给停了下来。
　　“你们好啊，从另一个宇宙跑来的小臭虫们......”
　　就在丧尸们还在疑惑，为何自己没有出现在充满新鲜血肉的新地球时，一个同为紫色的身影，却缓缓从阴影中走出。名为萨诺斯的疯泰坦，讥讽的看着这群面目狰狞的丧尸，发出了不屑的嘲笑。只见他缓缓抬起右手，六颗色泽各异的宝石，在黑夜中闪闪发光。
　　“这不可能！为什么平行世界的灭霸会在这里等我们？”
　　“该死，这厮他妈整整六块无限宝石！”
　　“浩克明明已经打死他了！”
　　“不好！这是个陷阱！狗娘养的汉克·皮姆，这绝对是个陷阱！”
　　在看清楚那人影的瞬间，丧尸们顿时便方寸大乱。在场的众尸都不是傻子，被疯泰坦堵门的场面，对于它们来说也只会出现在噩梦当中。灭霸是谁？宇宙中最危险的帝王，泰坦星的屠戮者，自成一体神。他的军队与手下，哪一个不是曾经丧尸们的敌人？当年为了击败前来争夺无限宝石的他，复仇者联盟可是与各路超级英雄集结成大军，在付出了无比惨痛的代价之后，才勉强换来了胜利。
　　所以这也是为何，它们在获得行星吞噬者之力，成功冲出地球后。来到宇宙中的第一件事，就是去感染这位昔日的强敌，让他成为自己一方的同伴。
　　没有无限宝石的灭霸，对于拥有宇宙能量的它们来说根本不足为惧。不到一个照面，它们就成功将这位疯泰坦，给打到生活不能自理。
　　可是现在，噩梦回来了......
　　“快回去！让那群傻鸟们赶紧回头！不要让它们再挤过来了！快点把路让开！放我们回去！”
　　神奇四侠之一的火人与石头人疯狂的推搡着身后不断涌来的丧尸英雄，可X教授就像是傻一样，直挺挺地愣在那里，完全没有给它们做出回复的意思。
　　“我很久没有闻过这个味道了，相信你们也非常熟悉它，因为这个感觉代表着恐惧......”
　　将丧尸英雄堵门了的灭霸咧嘴一笑，代表心灵的宝石在此刻光芒闪耀。
　　“灭霸！灭霸用心灵宝石封锁了我们的心灵链接！不要再过来了！不要再过来了！”
　　几位参加过决战，认得宇宙帝王的丧尸们大声喊着。可身后的那群街头英雄，还有那个世界的普通感染者们，却根本不晓得无限手套的强大。他们还在疯狂往传送门里挤，生怕自己晚了一步，就喝不上新世界的人血，连骨头都被那群大胃王们抢走。尤其是那些没有参与过无限战争的街头英雄们，它们一个个就跟喝了孟婆汤，赶着去投胎的小鬼一样。一个挨着一个，一个挤着一个。在不断闪耀的空间涟漪中，向外下着饺子。
　　“完了！全都完了！”
　　不信邪的丧尸金刚狼冲了过去，结果在半空中就被灭霸挥手打成了一片血雾，这直接令整个丧尸英雄的队伍，都开始崩溃了起来。当然，首当其中的便是X战警与神奇三尸。它们一个没了教授，一个没了里德·理查兹。至于那些街头英雄与超级罪犯，它们才不会管那么多呢。它们只知道，前面有无数的活人可供它们食用。
　　只见它们操纵起行星吞噬者之力，打出数道银白色的光柱，朝着灭霸嘶吼着飞了过去。
　　“愚蠢。”
　　望着那些转变为了丧尸的地球英雄，灭霸冷笑之中，脸上还带着一抹快意。他甚至都没有使用宝石，任由那些光柱打在自己身上。待到银光散去，疯泰坦依旧毫发未损的站在那里。
　　“你们知道吗......”
　　一边说，他一边用手揉了揉自己的肚子。
　　“有点痒。”
　　抬手将一位冲过来的不知名丧尸拍回它们的队伍，顷刻间，这个被巨力震碎的家伙，就化为血肉组成的枪弹，当场便打碎了最前面那排丧尸英雄们的身子。
　　“噗嗤......”
　　断裂的手臂在飞行途中刺穿了一位X战警的胸腔，接着又直直戳进了霹雳火的眼睛。那位丧尸X战警愣愣的看了看自己变成一个大洞的胸口，转头就发现那边半个脑袋都没掀飞的火人，正如破袋子般朝地面砸去。
　　“不！”
　　丧尸化的苏珊用用立场接住了自己弟弟的尸体，断裂的喉管中不由发出一阵悲鸣。
　　“吃了他！”
　　也不知哪个脑袋不好使的家伙，在尸群中喊了一声。立马整个尸群都被这位蠢字上头的傻蛋，给彻底调动起来。街头英雄与罪犯们组成了冲锋队伍，没有丝毫畏惧的朝着那紫皮肤的疯泰坦发起了进攻。
　　“快，我们快走！”
　　一把将数只冲上前来的丧尸推开，石头人来到了抱着乔纳森尸体的隐形女身旁。
　　“怎么回事儿？”
　　拉了一遍的本，突然发现它居然没有把苏珊拉起，再次挥拳揍翻一个不长眼往这边凑的丧尸之后，它跳到了苏珊身前。
　　“趁着它们去攻击灭霸，我们快......上帝啊！你在干什么？”
　　本被面前的场景惊呆了，它原本以为苏珊是因为悲痛而紧紧抱着强尼的尸体，可它万万没有想到，对方居然就这么开吃了......
　　（PS：不出意外的话，这支丧尸大军就是黑暗凛冬漫画中，被灭霸带领的那帮了......）
　　（PS2：然后偷偷摸摸伸出一只手来，放在碗里开始等票票。）


第98章 万物皆亡之日
　　“嘿嘿嘿.......这是食物......这是食物......嘿嘿嘿......”
　　丧尸隐形女抬起头，它的眼中并无瞳孔的聚焦。浑浊的甚至看不出区别的灰色中，哪有什么悲痛与歉意。那满载到快要溢出来的恶意，用着更加恶心的方式，在向同样丧尸化的石头人，诉说着那绝对饥饿之下的可怖暴行。
　　“天哪，你们真是疯的吓人.....”
　　丧尸化的石头人本能的被那眼睛吓了一跳，先是里德，再是苏珊，它根本无法想象这长时间的饥饿之下，究竟导致了多么可怕的疯狂，在尸群间蔓延。只可惜，在转身跑了几步后，它就突然停了下来，并愣愣的低头看向自己的手。
　　“这好像......真的很好吃的样子......”
　　最终，饥饿彻底压过了理性。它张口狠狠地咬在自己的手上，顿时，石沫飞溅。
　　“不，这根本就是石头！我要吃肉！活生生的肉！”
　　说着，它便仰头怒吼了一身。仿佛化身为了下一刻浩克般，一个大跳便越过了无数拥挤在一起，如今已彻底无法动弹的普通丧尸。接着又在不断涌出的丧尸群中杀出一片血路，直奔战场边缘处的泰坦人。
　　“有趣......这种灰蛊色的灵魂，就仿佛由罪孽与痛苦交织糅合在一起。你们的存在远比我想象的还要惊奇，伟大的灭霸现在对你们非常感兴趣。”
　　代表灵魂的宝石只是亮了一瞬间，灭霸就将之凝聚的力量消散掉了。他有些失望，本还以为那群丧尸英雄能撑上一段时间。可在灵魂宝石亮起的瞬间，他便看到了一个绝对不会令他满意的答案。
　　“不过这样也好，你们应该还可以被我重新废物利用一下。”
　　灭霸摇了摇头，不过他的嘴角却微微上扬。很显然，疯泰坦如今又有新的想法了。
　　......
　　对于托尔与斯特兰奇之间的争斗，瑟琳娜并没有想要出手制止的意思。在DC几部高口碑漫画的影响之下，千禧年后的漫威，同样也喜欢让自己旗下的角色，性格变得更加鲜明，贴合现实。只可惜，很多编剧都没有能力找到那个度。这也就导致，在616宇宙进入光照会时期之后，这里发生的所有事情几乎都变得有些用力过猛了。每一位加入光照会的成员，不仅都能在七宗罪中找到对应的原罪。而这群人最普遍的特点，便是他们几乎快要把傲慢这两个字，一笔不落地写在自己脸上了。
　　这种情况到底有多么严重，但凡是个看过凤凰五人组漫画的基本都知道。而这其中最令人诟病的地方，便是在这群人极端傲慢的同时，编剧还喜欢整一些诸如机械降神之类的花活，来解决那些陷入僵局的问题。这就导致，漫画的总体感官变得越来越差。
　　倒也不是说机械降神这种东西不好，希腊古典戏剧的机械降神玩了近3个世纪，也只是被人评价为不怎么高明的说书技巧。它真正要命的地方在于，选择插入的时间与地点不对。
　　就拿隔壁DC的漫画来举例，之所以狂笑给人的阅读体验奇差无比，正是因为这货从头到尾都是处于一种机械降神的状态。而珀佩图阿作为最终BOSS，在已知存在机械降神的情况下，那么狂笑一定是要与珀佩图阿进行战斗的。否则，这个剧本上的逻辑就没有办法连贯了。机械降神必须以扭转或终结整个事件为前提，它才不会显得很烂。但我们的小天才，斯科特·斯奈德又干了什么？
　　他在明知已经有一个狂笑是处于机械降神的情况下，又他妈去弄了一个同样处于机械降神的神奇女侠出来！导致整个死亡金属的漫画，彻底爆炸。
　　至于后续的黑暗危机能比这玩意更烂，也仅仅只是因为它已经做到了所有文字工作者的剧本下限，那就是故事逻辑全无。世界第一小丑达克赛德就不说了，光是世界最速传说卓越先生，如今都已经成为了DC漫画永远也过不去的一个槛。
　　然后，它们又在拉萨路之池把这个槛给常态化，并超级加倍了......
　　所以一切的问题其实都已经很好理解了，烂漫画给人烂观感的主要特征，要么是机械降神没有用对地方，要么就是剧本逻辑环环不相扣且出错。
　　至于说漫威有没有这种问题，那肯定是有的。瑟琳娜准备参与的秘密战争，就是其中之一。分子人因为一个汉堡而反水的史诗级宫斗大戏，堪称苏联笑话的漫威限时返厂，属于经典再复刻了。当年苏联国歌是怎么唱的来着？对，就是牢不可破的联盟那个......
　　“不要打了！你们不要再打下去啦！”
　　看着一旁被弗兰克拉住，一副‘住手，你们快住手’模样的彼得·帕克，瑟琳娜便不由想要发笑。先不说惩罚者能不能拉得住力量上百吨的蜘蛛侠，光是彼得·帕克那副假惺惺的样子，就足够滑稽了。看来斯特兰奇这人，无论是在街头英雄中，还是在复仇者联盟，貌似都不怎么讨喜啊。她严重怀疑，托尔拎着锤子去敲史蒂芬，甚至有种公报私仇的意味在里面.......
　　“额......你们能先停一下，跟我说说现在是什么情况吗？”
　　不过很可惜的就是，这场恩怨双方的战斗并没能持续多久，便被穿着钢铁战衣飞过来的托尼·斯塔克与同行的暴风女即少年新星等人阻止。
　　“你看起来整个人就好像变成了......额，鼻涕虫？”
　　托尼眼角抽搐的看着面前脸快肿成猪头的史蒂芬·斯特兰奇，又看了看那边被好几个人一拥而上，才勉强‘劝住’的雷霆之神。饶是这位纽约鼎鼎大名的花花公子，都有些好奇史蒂芬到底干了啥事儿，才会让托尔挥舞着锤子，就为了替他整容......
　　“你他妈刚才是想说我被揍成一坨了对吧？”
　　咬牙切齿的斯特兰奇从地上爬起来，身上的法师装，如今也在雷霆之力的轰击下，变成了条条挂挂的碎布。斯塔克的突然改口，他怎么可能听不出来。
　　这鸟人莫不是专门过来看他笑话的.......
　　（PS：好饿咪！需要票票才能恰饱！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音......）


第99章 超级英雄注册法案
　　与此同时，多元宇宙中的某处。
　　“娜塔莎......”
　　“有什么事吗？我们的花花公子，斯塔克先生。”
　　黑寡妇坐在斯塔克大楼的天台上，看着远处逐渐落下的夕阳，默默点燃手中的香烟。
　　“我觉得，我们得谈谈。”
　　托尼·斯塔克揉搓着自己的脑袋，浓浓的黑眼圈出现在他的脸上。自从丧尸病毒的样本成功送达，他晚上就开始熬夜了，一连熬了好几天。因为他根本睡不着觉，每一次合眼，他都会被那血肉模糊的身影所吓醒。医生说他的焦虑症更加严重了，并给他开了些安定。
　　“你要和我谈什么。”
　　闻言，娜塔莎淡淡的回道。在见识到多元宇宙的宽广繁茂之后，她如今已无心再去顾忌这些超级英雄过家家之类的事情了。
　　“你变了，变了很多。”
　　斯塔克叹息道。
　　“这我当然知道。难道我们的大少爷来到这里，只是为了跟我说这些吗？”
　　“原来的你可不会这么挤兑人。”
　　讲了个不怎么好笑的冷笑话，托尼独自在那干笑了两声。
　　“我们已经快要把那个病毒研究透彻了，不过这让我们付出了很多。”
　　他说道。
　　“你说那就是我们的平行世界。原本我以为情况会好很多，可没成想它居然比里德预料的都要糟糕。那些丧尸，它们曾经也是英雄。而那些英雄，他们就是我们。被感染后的我们，给世界造成了毁灭性的灾难。这只是因为人们并不知晓我们的真实身份，那些街头英雄，尤其是独行侠。每一个人都有着自己的秘密身份，而这个秘密身份成功的成为了病毒们的掩饰。它们去感染英雄，英雄又去感染其他英雄。然后无数被感染的倒霉蛋组成丧尸大军，将普通人撕碎，生吞活剥进它们的肚子里。”
　　“这一切的一切都指向了一个点，那就是英雄们的秘密身份。我知道，这层秘密身份可以保护英雄们的家人不被罪犯所威胁。可这层身份也在潜移默化的影响着他人，如果有一天，英雄们不再正义，他们走到了对立面之后，所造成的危险性不亚于又一个浩克。”
　　“所以呢？”
　　“所以我想让英雄们去注册，在政府的管理之下，行使正义之事。”
　　斯塔克苦笑道。
　　“国会刚刚出台了一个法案，它被直接交到了我的手中。我是复仇者的队长，所以我必须拿出一个决定来。X教授给世界安全理事会的人看了那个恐怖的宇宙，他也让他的老朋友万磁王看了那些。现在X战警已经与兄弟会和解，在一群变种人的帮助下，我们对病毒研究几乎已经达到了尾声。”
　　“也就是说，你们想推行超级英雄注册法案？”
　　瞬间，娜塔莎的表情就变了，她惊讶的看着托尼，而我们的钢铁侠更加惊讶的看着她。
　　“你怎么会知道法案的名称！”
　　“你怎么能去推行那种东西！”
　　二人的声音同时响起，随即又一同陷入沉默。不过，娜塔莎在这短短的死寂之后，便马上开口说道。
　　“不要去推行那种东西托尼，不要。”
　　她死死的盯着斯塔克的眼睛，那饿狼般的神情令他浑身一颤。
　　“可我觉得这个东西似乎并没有什么坏处......毕竟，那是所有人投票做出的决定。”
　　他无奈的回答。
　　“投票也是可以造假的！”
　　娜塔莎咬牙切齿的说着，她知道这个东西，她在先锋科技那里看见的事情可不止有丧尸病毒的爆发，在那之前的各种事情，她全都看过。尤其是超级英雄注册法案这个天怒人怨的东西，她更是恨的牙痒痒。
　　多少英雄死在内战里了？这还是英雄间的内战！
　　“原本我以为这个世界上是不会有那种东西的，果然是蝴蝶效应吗。”
　　“蝴蝶效应？！”
　　娜塔莎的声音让托尼一惊。
　　“我们窥探多元宇宙的行为，已经开始干扰到这个世界的时间线了。它从我们先入为主开始研制丧尸病毒解药的时候，就已经偏离了原本应有的轨迹。”
　　她懊恼的垂下了头，狠狠吸了口香烟后随手将烟头丢下。
　　“这究竟是......”
　　听见她的话，托尼也慢慢皱起了眉毛。
　　“我从多元宇宙中看到了无数条不同的时间线，无数个不同的宇宙。我在那里看见了你们所有人的过去，与整个世界的未来。它们有些是已经发生的，有些是发生在另一个世界上的。观察者一族甚至给这些宇宙编了号，以此来区分各个宇宙的区别。而我们如今所在的这个世界，并不是那个特效大师口中的616宇宙。我们仅仅只是......616宇宙的无数个平行宇宙之一。”
　　“嘶......”
　　娜塔莎的声音令斯塔克倒吸了口凉气，这位高智商的天才，基本已经反应过来对方说得这些话是什么意思了。
　　“现在这里发生的一切，都是616宇宙中，早就已经发生过的事情。那个超级英雄法案绝对不能通过，无论用何种手段，你们都必须尽快阻止它。”
　　一边说，娜塔莎一边从天台上站起。下一刻，她就从某种类似于宇宙立方的奇妙空间中，掏出了一个镶嵌有六颗宝石的金色手套。
　　见到这东西，斯塔克当即便失声叫道。
　　“你从哪儿弄来的！我们不是早就把它分开保管了吗？这东西怎么全在你这里！”
　　听着斯塔克不敢置信的声音，娜塔莎只是微微一笑。
　　“这就是多元宇宙的好处了，虽然那些科学家们口口声声说着，绝对不能去接触其它宇宙，更不能乱碰时间轴。但凡事都有例外，只需要一点点违规操作，你就可以从多元宇宙中拿到不少你曾经想都不敢想的东西......”
　　听见这话，斯塔克的眉头瞬间便皱得更深了。他看着娜塔莎手中的无限手套，而娜塔莎又一脸坏笑的看着他。
　　“我觉得这事儿得跟弗瑞说，你可比我想象中的，还要自作主张了些。”
　　（PS：已知金刚狼回到过去，导致了时空连续性崩溃，致使秘密战争爆发。那么现在，问题来了，娜塔莎从过去偷走了无限手套会怎么样嘞？）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第100章 正所谓英雄内战
　　“你说超级英雄注册法案不能通过......主要是因为什么？”
　　有些头疼的揉了揉自己的眉角，斯塔克面色严肃的朝娜塔莎开口问道。
　　“它会导致英雄之间的内战，这是九头蛇的阴谋。”
　　听见这话，斯塔克瞬间就明白娜塔莎的意思了，九头蛇的鼎鼎大名，只要是个知晓二战历史的美国人，应该都不会陌生。
　　“你的意思是九头蛇想要以此来挑起我们之间的内战？主要是跟谁？我跟队长？还是和卡罗尔？亦或是说，他们准备引发全民内战？我知道这个注册法案有利有弊，我也清楚在美国这个烂地方，无论什么事情只要有一个支持者出现，那就会有两个抵制者站出来，而支持的一方注定会与反对者发生矛盾。而我们这些超级英雄本就不是什么好说话的人，只要有一点火星，都会成为激化的导火索。被引燃了的油罐是最可怕的，只要一丁点火星，它们就会变得一发不可收拾。而且你说这是九头蛇的阴谋，难道现在国会中还有九头蛇的人吗？”
　　托尼气都没喘，口中连绵不绝蹦出了一堆词来。身为前神盾局特工的娜塔莎，却丝毫没有因为这过快的语速，而未能理解花花公子的意思。
　　“神盾局中不也有大批九头蛇的人吗，更不要说，现在的九头蛇，已经成功架空了大半个美国的政权。我清楚记得有个平行宇宙里的史蒂芬·罗杰斯，还是九头蛇的人呢。”
　　手握无限手套，娜塔莎开始展开心灵宝石的力量，她需要一个完整的人口分布图。
　　“相信我托尼，这个世界广阔的令人感到无助。只有见识到更加宽广的目标后，人才会向前走，不然都是在原地踏步。现实就是反复无常的，每一个妄想去掌控它的人，最终都将被它掌控。只有掌控了自己，才能脱离一个提线木偶般的命运。我们需要突破一切可行的突破口，不再拘束于，名为无限的真实。”
　　......
　　“虽然咱们这位山羊胡子的朋友，平时确实有些欠扁。但是伙计们，今天可不是内战的好日子。我们得把月亮上的事情先解决了，才能更好的去处理一些私人恩怨。”
　　托尼·斯塔克用他那三寸不烂之舌，成功调停了雷霆之神与至尊法师间的争斗。当然，接受调停的只有托尔一人。被‘莫名其妙’揍了个脑袋开花的斯特兰奇，此刻正咬牙切齿地怒视着出来搅局的斯塔克，与那边仿佛没事人一样的金毛雷神。倘若不是钢铁侠的突然出现，他肯定要把这见鬼的奥丁之子，用魔法打进异次元去。至于那位不请自来的地狱领主，他定要......
　　“看来某人似乎还没长记性啊？你，再去给他两锤子让他清醒一下。”
　　正拿着爆米花桶吃瓜看戏的瑟琳娜眉头一挑，她发现这位菜鸟法师竟然还敢对自己有非分之想。这么看来，托尔先前的那几锤子，似乎还是没有让这位脖子上顶了个发酵粪缸的男人，成功清醒过来啊。
　　“等等！先别动手！你们要打换个地方，离我......离帕克工业远一点！”
　　此话一出，斯特兰奇顿时便不敢置信地望向了一旁语气焦急的彼得·帕克，自X战警与复仇者联盟的一战之后，身为墙头草的史蒂芬就已经知道，自己处处在惹人嫌弃了。虽说这一情况已经可以被归类为历史遗留问题，但无论是当年的秘密入侵事件，还是诺曼·奥斯本领导的黑暗王朝时期。无数的小矛盾汇集在一起之后，很快就成为了大矛盾。当年英雄们的第一次内战看似是九头蛇在搞鬼，可实际上那同样也是几个阵营之间的矛盾，彻底达到不可调和的阶段，最终才引发的问题。
　　超级英雄们相互之间的攀比，隐藏身份的蒙面客们与美国政府之间的矛盾，变种人族群与人类的种族之争，还有那个最要命的九头蛇，与无数环伺着地球的野心家们......
　　“所以你们一直以来......都对我有意见是吗？”
　　伸手擦去自己嘴角的鲜血，斯特兰奇面如寒霜。而站一旁的雷霆之神，却是手握妙尔尼尔跃跃欲试。
　　观察者之死就仿佛一个掀翻了所有人底线的信号，至少以前的超级英雄间无论有多么巨大的矛盾，最终他们都会选择握手言和。哪怕这只是做给场外舆论看，不过主要还是给那些，可能记录着这一切的观察者们。没有人喜欢把自己内心阴暗邪恶的一面暴露给他人，尤其是他们这种站在道德伟岸的超级英雄。普通人觉得他们与众不同，可问题就在于，这是他们故意表现出来的模样。
　　倘若普通人对于超级英雄的存在没了信心，那么他们与生俱来的特权也将随之消失。那种真正阳光向上的英雄只有黄金时代的DC宇宙才能看见，漫威这边的英雄往往都非常现实，他们中可有不少人出来行侠仗义，都是为了得到他人的赞扬与追捧，就比如曾经呼声很高的大湖复仇者。
　　而这样的选择同样也为享受着超级英雄特权待遇的投机者们，戴上了无形的枷锁。伪君子与真君子的区别，往往只有死后才能知道，这也是为何人们往往会说‘君子论迹不论心’的主要原因。
　　不过斯特兰奇却明白自己并不是那样的人，作为一名赶鸭子上架的至尊法师，还是一名多次丢掉过至尊法师头衔的至尊法师。
　　他很清楚自己与其他英雄之间的矛盾，才是导致了托尔对他拳头相向的重要原因。
　　观察者虽死，但英雄们间的矛盾，也随之变得更加露骨了起来......
　　（PS：好饿咪！因为没有人给窝投票票，咱的尾巴都被饿死好几条惹！）
　　（PS2：说着哇的一下哭出声来，然后哭得超级大声.......）


第101章 黑暗之夜：金属（前奏）
　　“钱！我只要钱！”
　　还是那个漆黑的小巷，同样的人，又一次站在了相同的位置上......
　　“先生，冷静！我会给你钱的。”
　　被枪指着的男人挺胸上前，而女人则试图把孩子挡在自己身后。
　　“别动！”
　　那位劫匪先生看起来一如既往地紧张，而事情，也正如大家所想的那样。
　　“放松，我会给你钱的。只要你把枪口挪开，我会给你很多钱。”
　　作为一个男人，一个丈夫，他在很努力维持着这位持枪抢劫者的心理状态。哪怕对方那双手抖得如同筛糠，他也不敢去赌对方能否命中，也不会去赌对方会不会开枪。
　　“1000美元......我只要1000美元！拿到钱，我马上就走......”
　　紧张的劫匪似乎还未意识到正在被自己抢劫的人究竟是谁，但对于这些生活在社会最底层的家伙来说，可能第二天能否在垃圾桶里翻到别人不要的食物，才是他们最关心的事情吧。
　　“好的，一千美金。我现在给你，你立刻就走行吗。”
　　听见对方的话，这位丈夫明显是松了一口气。
　　“钱！”
　　一听见有钱，对面的人显然变得有些激动了起来。而穿着晚宴西服的男人只是一边安抚着对方，一边掏出了自己的钱包。
　　“扔过来！”
　　显然，事情至此，发展还算蛮顺利的。他只是上前几步，就将那看起来价格不菲的鳄鱼皮钱包丢到了持枪男子脚边。对方显然也遵守了先前的承诺，捡起那价值不菲的钱包头也不回地就冲着巷子外跑去。
　　“一切都摆平了，放轻松，玛莎。”
　　看见这一幕，这位男人显然也是松了口气。
　　只是意外......
　　“举起双手！放下枪！”
　　就是那么的突如其来。
　　‘嘭————————’
　　回忆起上一次自己认识的人被枪击，戈登总觉得这件事似乎就发生在昨天。当时他还在医院中跟局长大吵了一架，最后还是由那位托马斯先生的管家出面，才摆平了问题。
　　“九枪！谁给他们权力开枪的？”
　　在车上时，他絮絮叨叨骂了一路。直到回家，才勉强停下来。
　　“爸爸......布鲁斯的伤势怎么样？”
　　作为那位韦恩家少爷的小学同学，他的女儿同样也很关心对方的伤势。
　　“很严重，可能会落下终身残疾。子弹穿过玛莎女士的腹部打伤了他的脊椎，这种伤势哪怕是哥谭最好的医院也不敢打包票。那些该死的......算了，我不该跟你说这些的。”
　　可是他怎么也没能想到，二十年后的今天，同样的事情居然会发生在他的女儿身上......
　　“她的情况还好吗？”
　　站在病房外的走廊中，戈登警长夹着一根未点燃的烟。他的身旁，正站着一位三十来岁的黑人护工。个子不高，女性，蓬松的头发，与微胖的面颊，看起来几乎人畜无害。但只有他知道，对方其实是下城区整整十六起残杀儿童案的真凶。而这里，也同样不是什么正规医院。它是为那些帮派分子，与哥谭市的恶棍们，提供专属服务的地方......
　　“在我看来还不错，记忆混乱属于麻醉苏醒后的正常情况。”
　　微胖的女人脸上带着职业病般的假笑，不过她的话并没有让戈登的心情好多少。老警官拿烟的手在止不住的颤抖，他的怒火几乎快要从眼睛里喷射出来。
　　“你最好想想自己这几天是不是得罪什么人了，那颗子弹是冲着你女儿脑袋去的。它早就飞过了极限射程，能掉到胸口，简直是上帝在对你开恩。哥谭里能做到这种事情的人可不多，那疯蝙蝠算一位，剩下的也绝对不超过三个。”
　　听到她的话，戈登没有出声，只是沉默着给自己点上了烟。
　　“我很早之前就对你说过了，在这座城市里，平时做好事儿的家伙，最后可都没有好下场。”
　　见戈登并没有理自己，护工也没再多说什么。只是撇了撇嘴，便径直从这位铁面无私的警长身边离开。
　　“操了......”
　　看着那淡蓝色的烟雾徐徐升起，戈登突然骂出了声。
　　窗外寒风呼啸，夜空下的哥谭就好像浸入了一座无底深渊一般，看不到一丝一毫的希望。工业的废气在城市上方缭绕，如墨般的街道上在看不见光的同时，也找不到一位行人。
　　这是一座被掩埋在坟墓中的世界，罪恶在它的棺椁中甦生，将一个又一个行尸走肉的哥谭市民拉入它腐败发臭的尘埃之中。
　　有那么一瞬间，他发现自己好像明白老托马斯当年的感觉了。
　　在同样的夜晚，不同的人，却遭遇了相同的事......
　　‘芭芭拉被枪击了，凶手还是他。’
　　而站在韦恩庄园里的老托马斯，则是皱着眉头放下了自己手中的电报，且一言不发地望向窗外。在那遥远的天际之上，似乎只有远在太阳系外的星星，才能给这座无可救药的城市，带来零星的光亮。
　　发生在夜晚中的邪恶，就仿佛成为了这座城市的附骨之疽一般。
　　“呵......骗子。”
　　将身上的昂贵西装扔在一边，托马斯·韦恩拿起了手边刚刚做完保养的枪。很多事情，只有他知道......
　　同样，也只能由他去做。
　　“有一天晚上，因为一个意外，我的城市失去了它最后的守护者，错失了它真正可期的未来。那位毛头小子对我说过，这一切本不应该发生的......”
　　将手中的枪械重新上膛，托马斯的表情逐渐变得阴沉了起来。他以为世界应该得到了拯救，可现实却对他开了一个大大的玩笑。
　　今天，已然成为了那仅剩之日......
　　哥谭的骑士已死，这抹黑暗究竟会将城市卷向何处呢？
　　“好好咬紧牙关，蛀虫们。”
　　拳头与面颊分离时黏连的血丝，为空气中新添了一抹细微的铁腥味儿。
　　“畏惧我，哀求我，向我祈祷！祈求我对于你的宽恕！”
　　他把那位画着小丑妆的男人鼻梁打了个粉碎，可这依旧无法扼制从心底腾起的烈火。
　　“还有一件事......要叫我小丑，大个子。”
　　但那男人却毫不在意，依旧保持着脸上戏谑的笑容。
　　“是啊，我也有一件事。你不该叫我大个子，你应该叫我......”
　　说着，身着蝙蝠装的男人掏出了枪。
　　“蝙蝠侠。”
　　（PS：你问这里是哪儿？那当然是被超时间流重置后的55号地球啦！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第102章 黑暗之夜：金属（贼心不死之人）
　　善与恶，红与黑，生与死。
　　有人说它是哥谭挥之不去的逻辑怪圈，可谁又曾想过，这一切究竟为何会发生呢？
　　“那位自称蝙蝠侠的怪人又在东城区杀死了一位哥谭市公民，只是因为不喜欢对方的小丑妆容。天哪！为什么一个为众人带来欢乐的小丑都能惨遭毒手？我们的警察与政府都是吃干饭的吗！让......”
　　抬手关掉了面前的电视，已经离开了诊所，被转送回家继续调养的芭芭拉，有些头疼地揉了揉自己的额角。她明白自己似乎遇到了很多网络小说都喜欢玩的穿越套路，但这个世界的毛病已经大到让她这位穿越者，都不得不慌张的地步了。甚至她都有些怀疑，令这个世界发生改变的。根本就不是因为她穿越，所触发的蝴蝶效应......
　　作为一名初来乍到的穿越者，没有什么特殊能力，没有过人的天赋，也不是啥多金富豪。她只是眼睛一闭一睁，就发现自己来到了这个托马斯·韦恩成为了蝙蝠侠的奇怪世界。
　　更离谱的是，她居然还是布鲁斯·韦恩的小学同学，名为芭芭拉·戈登......
　　她曾经看过很多DC漫画，甚至一度在华纳任职。可以说，整个N52几乎都在她手中过了一遍。她不仅参与过天地大重奏，还要到过格兰特·莫里森的亲笔签名。至少在她来到这个世界之前，她可以很自豪的说一句，没有人比她更懂DC漫画。可等自己真正穿越过来，接收完身体原主人记忆的时候，她却彻底傻眼了。
　　大都会没有超人？肯特夫妇甚至都没有收养过任何孩子？自己前脚刚梭哈的股票，后脚奎因公司就破产了？天堂岛是以女性比基尼为卖点的旅游胜地？北太平洋的外星母盒是新媒体炒作？动作漫画为纪念二战胜利推出了特殊英雄团队守望者？
　　当她从前身的记忆中得知这些事情后，唯一还剩下的想法就是：我特么到底穿进了个什么几把世界......
　　穿越前自己所熟知的那些故事与人物，几乎就没有一个是正常出现的。而且目前世界的种种发展，还让她无法确定自己到底是在哪个宇宙，时间节点没有一个能对得上。她根本不清楚自己究竟是在无限地球危机前的世界，还是在闪点后的世界，亦或是掉进了黑暗多元宇宙，乃至新概念答辩未来态。
　　甚至为了赶紧确定这个世界的真实情况，芭芭拉还拖着重伤未愈的身体，从自己房间的书架上翻出来了动作漫画出品的守望者。也幸亏这个世界的芭芭拉当初买过这本漫画，否则，她还得拜托被掏空了存款的戈登，专门往书店跑一趟。
　　可这不看还好，这一看......
　　那漫画的内容，差点都把她给整抑郁了！
　　因为她发现，这玩意的本质就是个DC版的美国队长。之后这位美国队长成立起来的守望者，同样也是DC版的复仇者联盟，跟她想象中的那个守望者没有半毛钱关系......
　　后来，强忍着怒气的她，准备去厕所解决一下私人问题。谁知却在客厅的桌子上，发现了一个黄色的笑脸徽章。
　　这可给她高兴坏了，正当她以为自己终于能弄清楚自己所在的世界到底是哪儿的时候。她惊讶的发现，哥谭警局爱国者日赠送的纪念品，居然全他妈是这东西。自己在桌上看见的，不过只是其中之一罢了，而戈登的卧室里还有整整五箱呢......
　　若不是有一个进度条慢如蜗牛的玩意儿，二十四小时都挡在她眼前。恐怕到不了第二天，她就能被这数不尽的问题，给彻底逼疯。
　　因为她感觉自己穿越后的整个心理状态都是迷茫的，好歹穿越前的她生活还算无忧无虑，自己不过只是芸芸众生中的一位普通人。可就是因为太普通了，在碰见这种情况之后，穿越带给她的迷茫感，反而已经大过了事件本身。
　　她也曾幻想着，自己可以如同那些网络小说中的主角们一样，喊一句深蓝加点，就能解决一切问题。她的迷茫，她的恐惧，她的不甘，她的无力......
　　可现实却是，目前并没有什么系统给她用。
　　有的只是一个普通到不能再普通的人，面对一整个陌生的世界，无休止的猜忌与恐惧罢了。
　　至少在原本的世界中，芭芭拉是一位电脑技术方面的黑客天才。
　　但她不是......
　　哪一位蝙蝠侠不是练就了一身超凡脱俗的本领，与生理极限的人体素质。
　　但她没有......
　　自己不过是一介平庸到不能再平庸，放到人群中都找不到什么闪光点的家伙。
　　唯一的不寻常之处......
　　反而是她名叫芭芭拉·戈登。
　　“芭芭拉！我回来了。”
　　从楼下突然传来的声音，打断了芭芭拉持续暴走下去的思绪。
　　“抱歉，今天有个案子耽误了点时间。你一定饿了吧？我帮你买了最喜欢的菠萝披萨。你是不知道，那个意大利店家听见我要求放菠萝的时候，恨不得用披萨刀当场戳死我。”
　　听着自己如今这位便宜父亲那并不好笑的冷笑话，芭芭拉撇了撇嘴，但也没说什么。
　　她其实并不喜欢披萨这种东西，因为穿越前的她对奶酪过敏。
　　随口一提要放菠萝，也只是为了让詹姆斯打消给她带零食的念头。毕竟，没有哪个真正的意大利人，能受得了在披萨上面放菠萝这种要命的事情......
　　倘若真去店里这么干了，那他们绝对会搬出最大的那个十字架来，把出言不逊的挑衅者狠狠钉在上面。
　　不要以为他们做不出来，这里可是哥谭......
　　“我看到城市日报今天的新闻了。”
　　将披萨放到一边，芭芭拉看向客厅中笑容突然有些僵硬的戈登。
　　“那个小丑......被蝙蝠侠打死了？”
　　而戈登原本笔直的背，也随之弯了下去......
　　（PS：弄丢了系统的小偷真的很急，不过这一次，它至少是找对地方了。）
　　（PS：虽然还是差了十万八千里......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第103章 黑暗之夜：金属（55号地球）
　　戈登虽然没有说话，但通过他的肢体动作，芭芭拉已经能猜出这场凶案发生的全部过程了。
　　她敢肯定，这个世界的詹姆斯·戈登就同她在漫画中知道的那样，认识哥谭的黑暗骑士。而通过这段时间对于各种新闻，与便宜父亲卧室的针对性调查。她也成功确认了蝙蝠侠的真实身份是托马斯·韦恩，而并非布鲁斯·韦恩。因为这个世界的布鲁斯，早在好几年前就已经死于肌肉萎缩所导致的缺氧与休克。
　　在遭受枪击之后，他的生命基本都是依靠阿卡姆综合疗养院里的机器来维持。
　　可有一天，被拖欠薪水的工人们发生了暴动，砸坏了哥谭市内很多公共设施，包括给阿卡姆供电的那家私人发电厂.......
　　痛失爱子的老托马斯，在悲愤交加之下，冲进游行队伍中大杀特杀。两百多名示威者当场死亡，七十多人被打断了脊柱。直到现在，哥谭医院里还躺着十来名植物人，依靠猫头鹰爱心基金会提供的贷款苟活。
　　他们的‘家人’每年都会把这件事情，在大都会之声的电台上说一遍又一遍。然后，把所有骗来的善款，全部拿去在托马斯的地下钱庄内下注......
　　所以芭芭拉很清楚，这个宇宙的蝙蝠侠绝非善类。他的行为比闪点漫画中的那位托马斯·韦恩要恶劣太多太多了。
　　如果说闪点宇宙的托马斯还能算是一个DC风格浓郁的反英雄，那如今这个世界的托马斯简直就是十恶不赦的人渣。他的道德水平哪怕放进黑暗多元宇宙，都能算是反派中垫底的那一批。
　　在意识到詹姆斯·戈登，居然跑去找这样一位恶棍进行交易，只为快意恩仇的时候。
　　芭芭拉整个人......其实都被已经吓到了。
　　哪怕是在国外混饭吃的时候，她也没有觉得枪战每一天的自由之国，有什么特别危险的地方。毕竟，那个时候的她租住在富人区。跟毒虫混混们横行的地方，虽然只有一墙之隔，但也没什么脑子不好使的黑鬼跟墨西哥佬，敢过来找老爷们的麻烦。
　　因为即便是她都知道，哪里的犹太人多，哪里就安全。不知死活的家伙，倒是可以来这种地方试试。如果成功的话，说不定宪法都可能会为这名壮士，专门修改个版本出来呢......
　　只可惜，现实却毫不留情地嘲笑了她这种幼稚的想法。
　　芭芭拉虽然没有在自家周围受到什么威胁，但她却在公司楼下让人给枪击了！
　　被接连疫情饿得发昏的黑鬼，想要来这里碰碰运气，而她则非常幸运的成为了那个空空如也的盲盒。
　　也不知抢去她钱包的杂种，在发现里面只有不到二十刀的零钱时，会是一种什么样的感觉......
　　想必，不会比她现在的心情好多少。
　　与此同时，地球0中的某处......
　　“这种感觉难道是......有什么东西进来了？”
　　依旧跟在主世界的戴安娜身后，仿佛某种弄臣一般的刻耳柏洛斯，突然皱起了自己的眉头。作为名义上的多元宇宙创世神，无论珀佩图阿拥有什么样的力量，她只会更多且更强。所以在那位翻越了起源之墙，偷偷摸摸进入万天仪当中的穿越者到来时，她便感受到了整个超时间流都在为这仿佛卡入齿轮间，影响了整个传动结构的存在，而发出刺耳的轰鸣声。
　　“不行，我必须去看看......Master的计划，可不容被破坏。”
　　刻耳柏洛斯双眼微眯，便发动创世神力，将自己的精神投影到了那个出现外来者的时间线。
　　“这......”
　　看着原本熟悉的52个地球突兀的变成了100多个，刻耳柏洛斯瞬间便意识到了此行发现的问题，恐怕比她先前所想的还要严重。
　　“不行，我得去一个更远一些的时间点看看。”
　　这么说着，刻耳柏洛斯的投影便再度消失。
　　待到下一次出现之时，她的面前，便出现了一男一女，两位这正对峙着的身影......
　　“你根本不是托马斯·韦恩......”
　　那是芭芭拉·戈登，与某个似乎是成为了蝙蝠侠的白发老人。只是这时的芭芭拉，声音甚至有些颤抖，就好像发现了某种致命玩笑一样。
　　“你是阿尔弗雷德！”
　　让我们说一个故事吧，一个关于什么东西六条腿进去两条腿出来的故事......
　　“我恨这座城市，恨不得亲手摧毁掉它。”
　　脱下了蝙蝠面罩的阿尔弗雷德，露出了那张饱经风霜的脸。
　　“当布鲁斯还活着的时候，我仍旧有一丝希望。随后，那位自称为艾尔伯特·斯旺的家伙出现了。他说自己为了阻止一个名为巴里·艾伦的男人改变过去，却不小心把事情搞砸了。宇宙被分裂成了两个不同的部分，他必须利用那种极速者特有的力量，将断裂成黑白两面的世界重新黏合在一起......”
　　说到这儿，阿尔弗雷德停顿了一下，脸上的表情也逐渐变得狰狞了起来。
　　“我信了他的鬼话，帮助他完成了这场伟大的救世之旅。可改变的世界却没有出现，反而我的布鲁斯......在我离开哥谭的那段时间中，被一帮愚蠢的暴民给害死了！他曾是我最后的牵挂！他是我的仁慈！同样也是我没有摧毁这个世界的最终砝码！而现在，天秤已经崩溃了。”
　　他的声音低沉嘶哑的就好像破烂的风箱，仿佛每一个字都要竭尽全力，才能从喉咙中挤出来一样。
　　“我不明白为什么托马斯与玛莎他们要承受这一切，我也不明白为什么如此残酷的事情要降临在布鲁斯的身上！但我却知道一点，那就是这个世界错了。它......本就不应该存在！”
　　那种犹如实质的怨恨，与扑面而来的愤怒。直接令芭芭拉原先准备好的说辞，彻底哑在了嗓子里。
　　“这个世界折磨了我二十年，现在是时候收取它亏欠我的东西了！”
　　（PS：你以为这里是55号地球？其实这里是55号的闪点地球咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第104章 疯狂多元宇宙
　　“我姓朱，单名一个字骄，是超能力者。生活在很普通的二十一世纪之中，一个更加普通的三线小城市里。周围，同样也都是一群普通人。而在如此普通的世界生活了整整二十一年的我，也渐渐明白了这里并不是曾经幻想过的那个，充满了异能与机遇的超凡世界。拥有超能力的我并不是什么幸运儿，只是相比起别人来特殊了很多......”
　　又是新的一天，从床上坐起的朱骄非常遗憾的摇了摇头，直到他十八岁生日之后，穿越到魔法大陆或是异能都市的幻想都从未停止过。只可惜，每次睡醒。抬头，最先入目的永远是自己家里那非常普通的天花板，从没发生过不认识的天花板或没有天花板的情况。
　　长长叹了口气，这种一成不变的生活已经被他彻底厌恶。抬头望了眼窗外，在发觉此时已经入夜之后，他准备先去厕所给自己弄点什么吃的。
　　说起来也惭愧，明明自己天生就有超能力，但这能力说起来倒是非常难以启齿。虽然并不是大家想象中，能面色不改的吃下去屎，但具体情况也不差不了多少。
　　进入厕所，只见这里已经被他改造成了一间异常豪华的厨房，从冷盘需要的工具，到满汉全席所需的材料全都一应俱全。打开冰箱，看着那堆积成山了的蔬菜水果，朱骄非常自豪的从中取出几个，准备制作今天的美食。
　　不，你们想多了。并不是在厕所里做饭就能神奇BUFF这种能力，因为这已经超出了所谓异能的范围，真要说有，那也算规则一类的东西了。
　　朱骄的能力是———把吃下去的原料在胃中进行精密处理，然后通过排泄口排出。
　　平时在家做饭，他都是吃下需要的瓜果蔬菜，然后脑中就会出现一个网游一样的系统面板，选择菜品后把食物拉出来就能吃了。理论上他的胃是与放加工品的地方分开的，因为当年在医院拍片时，医生说自己可能得了胃癌，X光在他的胃部发现了异物。不过他并没有理会，他明白，那可能就是他用来加工东西的地方。
　　选好了果汁与菜品的朱骄轻车熟路的点击了面板上的粗加工后，便脱下了裤子蹲在盘子上等着加工完成。
　　拉出的东西会被一个拳头大的不知名材质盒子装着，里面的空间大小至今为止都是一个迷。他曾经把自己的加特林玩具吃下，选择了精加工，等拉出来开箱之后，从里面取出了一把长度约1.5米，超过40公斤重的真铁加特林机枪，并且附带了6000多发子弹塞在弹匣里......
　　然后脑洞大开的他选择了把那个盒子吃下去，精加工后获得了一个能装下整整一栋30层大楼的空间盒。并且这还不是最高上限，因为当时他是选择把自己家装起来，等回过神，自己站的地方已经是一片平地了。在归还了大楼后，他选择把家里所有东西装好然后卖了房子进行跑路......
　　那么大栋楼，突然就消失了！
　　最终在经过有关部门了解调查后，给出的官方结论是集体幻觉，好在他跑的快，而上面也没人信这种‘一听就是谣言’的假警......
　　而搬到了一个新城区的他，则又开始了自己的作死之旅。
　　比如喝下水之后选择精加工，可以得到重水。如果直接喝下重水，并是吃下钢材什么之类的，他甚至能拉出核燃料甚至是微型核弹！可惜的是他并没有引爆核弹的手段，也不知道该怎么引爆，不然好奇心旺盛的他肯定会动手试一试。看看这玩意到底是真是假......
　　拿着混合果汁，吃着今天的晚饭。朱骄决定出去走走，毕竟前一天他用自己拉出来的CDKEY刚激活了一部他愿望单中刚开服的游戏，为了有更好的游戏体验直接通宵了2个晚上，直到今天早上才睡着。顺便一提，他的电脑跟平时用的银行卡也是拉出来的......把自己银行卡吃下去，精加工后貌似成了无限刷的黑卡。拆掉主机，把显示器用激光切碎了吃下去，粗加工后变成了外星人。
　　说道激光，那是他把自己在淘宝上买的激光笔吃下后精加工后得到的产物。
　　名字......好像叫什么战术激光武器来着？
　　反正根据介绍，这玩意貌似是外星人用来给星球开洞的。
　　不过最小功率也就那样了，反正里面自带的能量够足，他用了几年都没掉够1%，直到现在都是99.98%的样子。不过用万能充似乎是可以给它充电的，不过也跟他用的时候一样，几年都充不了一点，反倒是那年电费加起来交了20多万。
　　物业的人一开始还不敢收，说肯定是电表坏了，他们那的电费是每年一结。可查到了最后，都没发现哪出问题。当时那个物业经理一边赔不是一边收钱的样子，可是把朱骄给恶心透了。
　　真没见过这么不要脸的......
　　“咦？”
　　吃完了手上夜宵，拿着果汁一边喝一边出门了的朱骄愣在了原地。
　　“这......”
　　看着小区大门外那列队巡逻的军队，他差点就要把自己同归于尽用的反物质泯灭弹掏出来了。这种被国家讨伐的事情他也不是没想过，可惜被当做小白鼠的网文看的太多，他也不想放弃自己现在的生活，反倒像是被害妄想症了似得，整了很多玩命的东西出来。甚至现在身上还穿着一套防身用的绝境盔甲来着......当初也不知是怎么想的，把全新全异钢铁侠的一期给吃了下去，结果精加工出了这玩意。因为发现吃第二期必出方舟反应堆，所以就当日常服一直穿着了。毕竟72元淘宝包邮的方舟反应堆，不要白不要啊。
　　“这是怎么了？”
　　迟疑了一阵之后，他来到旁边24小时便利店买了包最贵的中华，然后顺便开始问起店员外面的军队是咋回事儿。
　　“诶，兄弟。你跟我说下，那外面的军队是咋回事儿啊。”
　　闻言，店员有些迟疑的歪着脑袋看他。
　　“我在家里宅了好几天玩吃鸡，一出来发现外面被军队给围上了，我有些懵，不知道发生了啥事。”
　　“是么。”
　　店员将信将疑的点了点头。
　　“外面的军队是昨天刚来的，上次在首都最大的会展场地里发现了恐怖分子，甚至手里还有核弹。所以之后上面让军队把人多的地方都看守一下，还让我们都警惕周围，因为恐怖分子中有疑似亚洲面孔的，并且个个精通十几国语言。走到哪个国家，就说哪国语的那种。连蓝瘦香菇之类的话都会，根本分不出来。”
　　“这么夸张的嘛？”
　　朱骄有些懵了，在道谢之后转身离开便利店。一边走，一边掏出手机，不过在看见上面标注的日期与时间后，虎躯一震。
　　“怎么了？”
　　因为动作有些大，他再次引起了店员注意。
　　“没什么，发现自己FGO的体力又满了。”
　　看着手机上智能AI给自己的文字提示，他想都没想就顺着读了出来。
　　现在的时间是，2018年，5月12日。
　　而他记忆中的时间是，2008年，5月13日。7.9级大地震才刚刚过去一天来着......
　　但他并没有怀疑这上面时间的问题，因为......这是人工智能帮他进行信息核对后，得出的结果！
　　他......
　　似乎真的穿越了！
　　......
　　“所以......这就是你们想让我看的东西？”
　　表情微妙的看着面前变种能力同样的微妙的大龄宅男，瑟琳娜只觉得这帮大触手们，莫不是在给她无事生非。
　　【你自己说的，让我们在多元宇宙中玩的时候，注意留意一下那个小偷送过来的穿越者。喏，这货就是了。而且不仅如此，他还被植入了虚假记忆。事实上，这人如今使用的压根就不是他原本的身体。别看他现在跟没事儿人一样在华国乱逛，可他的这具身体其实是日韩混血儿，在朝鲜那边的通缉令都榜上有名呢。】
　　听见多角者们的话，被莫名其妙叫了过来的瑟琳娜，只是歪了歪头。
　　“然后呢？”
　　闻言，多角者们也愣了一下。
　　【什么然后？】
　　见大触手们缓缓给自己打出了一个问号，瑟琳娜也不免有些无语道。
　　“秘密战争马上就要爆发了，这个地球我哪怕不去看它的编号，我也知道它会在后续几轮碰撞中被摧毁。那个急昏头的蠢货，哪怕丢再多人进来，也对我后续的计划起不到任何影响。所以我为什么要理会这群......所谓的穿越者呢？”
　　见瑟琳娜还是有些不明所以，多角者们只能连翻叹气道。
　　【你还是接着往下看吧，我们倒是觉得这群四处乱跑的家伙，能闹出比超越神族的实验，还要麻烦的事情来。】
　　“既然如此，那就让我拭目以待好了。”
　　......
　　“没想到10年后的手游都这么好玩啊......”
　　朱骄一边走，一边玩着手机内名为FGO的抽卡氪金手游，他最喜欢这种只要充钱多就能变强的游戏了。爆率什么的，让自家人工智障去微调就行。什么十连九金，保定五星根本不是梦！
　　要说一开始，他还是有些害怕的。幸好自己戴的这个眼镜也不是普通货，在自己异常慌张的时候，手机AI会与眼镜链接，然后这个名为‘虚空墨镜’的东西就会开启一个名叫‘机智BOY’的模式，帮助自己成功绕过一切死亡FLAG。其实他根本不知道FGO与吃鸡是啥，只是当时非常慌的一匹，然后成功触发了‘虚空墨镜’的护主内置，结果看似稳如老狗，实际比老狗还稳。
　　“真是厉害呢，10年后的世界。”
　　又氪了一单把王哈满宝，朱骄默默的抬起头，在周围寻找起自己的目标。虽然没有太多实质上的变化，但他明显能感觉到，市里市外都充斥着一股浓浓的铁血气息。也不知这十年中到底发生了什么，国家强硬的态度与手段真的让他有些怀疑，自己是否还生活在那个闷声发大财，只会强烈谴责的天朝上国。
　　“难道是导航导错啦？夜市明明就在这边的啊。”
　　绕着这个十字路口转了整整两圈，朱骄都没找到‘虚空墨镜’给自己说的夜市在哪。正当他准备放弃时，突然，一阵骚动自他不远处的大楼中传来。
　　‘轰隆！！！’
　　只见一阵强烈的爆炸传来，那栋有着几家店铺的双层小楼突然炸裂开来。碎石与血肉横飞，未等他反应过来，又是新的一轮爆炸出现，而周围的行人像是已经经历了无数遍似得，快步跑入身旁还在营业的银行中。离得远的人就地找到绿化带与停车躲在后面，周围没有掩体的直接就地一趴，像毛毛虫似得朝绿化带蠕动过来。看到这一幕的朱骄在些许迟疑之后，躲进了身边小巷中。
　　“嘿！兄弟！到这边来！”
　　从垃圾桶里冒出来的人吓了朱骄一跳，不过他在看了一眼后，便摇头道。
　　“你那人满了，我这没人能看见。”
　　“注意！所有人！打开保险！瞄准！自由开火！”
　　周围驻扎的士兵也不是吃素的，这边才发生了爆炸，下一刻，墨绿色的军人便已经把十字路给围了个水泄不通。两辆停在几个街区外的坦克也转过身，将炮口对准了这边。
　　交火立马发生了，不过开火的并不是军队中人。那硝烟四溢的废墟里突然蹦出了几只长相狰狞的怪兽，不过它们有一半都是被击飞出来的，那怪物浑身翠绿，肤生鳞甲，佝偻着背，仿佛一个个巨人。而在看清了怪物样子后。那个意思指挥官的男人掏出手机在对比了一秒之后，立马大声喝道。
　　“分散！是憎恶！”
　　“我滴个乖乖......”
　　朱骄躲在小巷中瑟瑟发抖，他完全没料到军队与之交战的竟然是这种鬼东西！
　　来者，正是绿巨人电影中大名鼎鼎的反派————憎恶。
　　（PS：偷偷摸摸掏出大章，然后伸出手来开始等票票......）
　　（PS2：你以为是秘密战争？其实是穿越者战争哒！）
　　（PS3：不仅如此，之后还有穿越者康的康之王朝......）


第105章 康之王朝
　　物质是永远无法达到光速的，更别提超越光速了。
　　想法很美好，可现实很残酷。这是在现实中无法做到的事情，但......如果是另一个现实呢？
　　我们是可以达到光速的，至少在不包含信息时，我们可以做到这点。人类的思想超越光速，事实证明了相对论是错的，物质也并不是永远守恒。至少在这里，一切人类已知的东西都会有些许僻陋与瑕疵。
　　当你使用望远镜，在宇宙中看了一个星团，紧接着你又移动自己的视线，将目标对着另一个星团。那么设这两个星团的间距为10光年，你的眼睛在瞬间对两个不同进行了观测。你的目光，是否已经超越了人类所确立的真空光速呢？
　　驯兽师在挥舞鞭子时，鞭子末梢处的速度在挥动时甚至能与光速持平，那么物质真的无法抵达光速吗？
　　有了假说就有了理论，那么基于这个世界来说。
　　所谓现实......
　　究竟真的存在吗？
　　‘憎恶（Abomination）是美国漫威漫画旗下超级反派，初次登场于《Tales to Astonish》第90期（1967年4月）。本名埃米尔·布朗斯基（Emil Blonsky），原本是一名克罗地亚特工，为前苏联特工组织克格勃工作、埃米尔在接受与布鲁斯·班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后，又窃取了超级士兵血清。因此，他被永久地变成了一个巨大的绿皮肤怪物，他的力量与绿巨人的相当甚至大于他。虽然他变身后仍然能保持着清醒的头脑与思维，但是无法变回人形，他与大头目一文一武，均为超级英雄绿巨人的宿敌。’
　　手机AI立即给出了面前怪物的情报，可作为半个漫威粉的朱骄怎么可能不认识那黄皮肤憎恶啊！
　　“喷射钢铁与烈火吧，中庭之神！凡人置正义而不顾，独尊你那无尽响彻的金属之声！以你那血淋淋的恐怖抗衡我们面前的魔鬼！号出你的杀戮之声！吼出你的狂怒之歌！众神之父独眼的奥丁命令你！为我尖啸吧！”
　　正张口冲着军队咆哮的憎恶突然被一脚踹翻在了地上，那是一位白发苍苍体态壮硕的老人，手中提着一把旋转机枪，幽蓝色的火焰不断冲着憎恶的身上喷吐。
　　“是友军！”
　　眼睛非常尖的指挥官一眼就认出来了那老人是谁，上面发下来的资料，这个城市一共有10位协助者把守。而对方就是其中一位，不过这个老头可不一般，因为只要对方出现，那么伴随着出现的肯定还有......
　　“阿弥陀佛。”
　　烟雾中走出了一位身袭白衣，头戴莲花冠，面容慈慕和蔼的人来。那人看不出何为男，也看不出何为女。只见那人一挥手，唤做。
　　“宝来。”
　　一把比那老头还要狰狞的格林机枪便出现在手中。
　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一吸三千六百转，救苦救难度世人。”
　　那镀有唵、嘛、呢、叭、咪、吽的枪管转的老快，还没等菩萨口中真言念完，便已经开始了喷吐。
　　似乎是被这突如其来的一幕给弄懵了，士兵们有些愕然的相视，而那握着重机枪的二人却是把几只憎恶给打的节节败退。能看出来，憎恶在那有特殊加持的子弹下毫无还手之力。不一会儿，便一个个退出了变身状态，接着被全金属洪流撕了个粉碎。
　　“善哉，善哉。”
　　朱骄在旁边都看瓜了好嘛......
　　‘奥丁，是北欧神话中的众神之王，雷神托尔的父亲，邪神洛基的养父。此为未知变体，出自‘秘密战争2015’。’
　　‘观世音菩萨......加特林菩萨？出自创意雕塑‘六根清净贫铀弹’。’
　　一条接着一条的信息不断自朱骄的手机上弹出，然而不仅是他，就连一旁围观着此次事件的瑟琳娜，都露出了一脸非常微妙的表情来......
　　【有超光速子流的痕迹，看来这些家伙都是被人特意从其它时间线上，传送过来的倒霉蛋。】
　　听见多角者的话，瑟琳娜不由撇了撇嘴。
　　“这种事情我当然知道，我只是......有些好奇，那个小偷是怎么做到把自己的人，安排进康之议会中的？按理来说，名为纳撒尼尔·理查兹的群体应该是非常排外的啊。他们连身为斯克鲁人的自己都忍受不了，又怎么会把一位仅仅只是有着纳撒尼尔之名的穿越者，当做自己人呢？”
　　拥有无限宝石的瑟琳娜，一眼就看出来这只突然出现的憎恶，其实是无敌浩克电影中登场过的那位。而这种跨时间线传送的手段她非常熟悉，自从拥有了时间宝石之后，她存放在时间尽头的分身，便经常与征服者康这个群体打交道。死在她分身手里的纳撒尼尔·理查兹，起码不下上千个了。基本只要是个敢于去指染时间尽头，以此来修改时间线的征服者康，都会被她的分身无情抹杀。
　　这也是为什么，她只看了一眼，就成功猜出了这场猴版多元宇宙战争的幕后主使究竟是谁。
　　【一个拥有着超时间科技的征服者？而且还成为了康之议会中的成员？有意思，我们要去找找我们那个宇宙的眷属康问问，看看他知不知道这其中的原因。】
　　成功被瑟琳娜吊起了兴趣的多角者们，又风风火火的离开了。
　　“啧，怎么老感觉这帮大触手们就跟脱缰的哈士奇一样......”
　　摇了摇头，瑟琳娜最终只是意味深长的望了那穿越者一眼，便直接消失在了这个宇宙当中。
　　随着瑟琳娜自己的意识重新回归，宛如被摁下了暂停的616宇宙，也在瞬间动了起来......
　　（PS：突然出现！然后伸出一根尾巴，摆在碗里试图诱捕到票票咪！）
　　（PS2：好饿啊，没有票票恰尾巴都要被饿死惹！）


第106章 时间线战争
　　这个世界上最多的东西是什么？
　　不是人类，也不是怪物，更不是钱，而是穿越者！
　　穿越者分布在世界各地，没有人知道他们究竟有多少，也没有人知道他们究竟从哪里来。他们可能只有不到几千个，也有可能是多到无穷无尽。他们将世界当做一个游戏，在这里肆意的游玩。这是声音原本生活在这个世界上的可怜人们的悲哀，他们终将会被这群来自异世界的老鼠取代，尤其是在他们无穷无尽时......
　　1943年，德国，柏林。
　　“怎么办？你问我怎么办！我哪里知道怎么办！我们现在被近千万只二战丧尸堵在了柏林城里！原本我们可以去联军那一方跟他们一起打小胡子的！可现在呢？你们说我们最大的优势就是知道历史！所以来纳粹这边，跟联军作战会很有意思！是的，这样我们得到的乐子确实非常多，但那又怎样呢？我们手中的只是一些二战时期的烧火棍！我们没有转轮机枪！我们没有加装热核弹头的洲际导弹！我们没有重型坦克！也没有直升机！现在好了，原本那些丧尸原本是我们用来对付联军的，现在却被美国佬先一步送进了战场！”
　　一个眼窝深陷鸡窝头的男人在会议桌前大吼着，他叫松哥，穿越前身份是某大型太空匪帮网游的军团长，因嘴臭而闻名于穿越者圈中。而在他右边坐的那个黑人名叫奥观海，前美国总统。一个统帅过数万舰队在星海中遨游，一个曾经统治过整个美国，并且对变形金刚有着超乎寻常的热爱。
　　在穿越者联军进入这个二战背景的世界之后，他们被推选为了指挥官。而坐在会议桌周围的人，分别是电竞毒奶黄老仙，脖短枪刚A-、天才狙击手禽兽，与一堆军政大佬还有各种出名或不出名的人。
　　“我觉得我们应该先撤回在柏林郊区的防线，把它们放入旷野中，那里视野好，狙击手跟步枪手可以随意发挥。然后我们要去跟系统兑换大功率的探照灯，把柏林市内一切多余供电全部给它们。这样，即便是夜晚，我们也不用担心会被丧尸偷偷摸进来。”
　　中山装的男人看着会议桌上系统赠送的全息地图，他脊背挺得笔直，沉默了一阵后便开口说道。
　　“我并不是这个时代的人，但我还是觉得占据一定的地理优势与视野对谁都好。”
　　见到对方发话，其他人也陆陆续续发表了自己的看法。
　　“视野确实非常重要，但防线并不能撤回。之前松哥已经说了，我们最大的优势就是知道历史，那么我们就要把知道历史这点发挥到极致。虽然丧尸的数量多了一些，但我们同样可以靠人数把它们堆死。我们在柏林城区的人有足足35万，而郊区防线上的人零零总总加起来也有十万多。丧尸们可不会复活，我能想到盟军在打什么主意。他们即想用数量堆死我们，又想要尸体腐烂后引发流感病死我们。”
　　“现在柏林被团团围住，他们认为我们没有补给，但事实真的如此吗？我们有系统！我们可以兑换！无论是弹药还是食物，只要我们保证小胡子与他的党卫军不死，那么我们的任务就不会失败。之前我去过战场上，一只丧尸2点兑换点。而1点兑换点就可以购买10公斤的食物，或是100发弹药。这意味着什么，你们应该知道吧？”
　　被称为太阳骑士的男人露出一个你懂的得微笑，松哥立刻发出了一声恍然大悟的尖叫。
　　刷分！
　　这个所有游戏玩家无比熟悉，也是梦寐以求的词汇。
　　二战中能刷分的地方实在太多了，但在巨大的穿越者基数下，刷分这一选项也变得不复存在。纵观这整个二战世界，当他们自以为联合住其它穿越者，就可以在这个世界肆意妄为之时，现实却狠狠打了他们的脸。这个世界并非如他们先前所想的那般，没有丝毫抵抗能力。美国人有黑科技，苏联人还有超能力者。更不要说，如今几乎填满了整个柏林防线，浩浩荡荡的丧尸军团了......
　　“就算丧尸们真的越过了防线，我们还是有最终手段的。”
　　太阳骑士的声音突然变得神秘了起来，只见他在兜里一模，一张金色的小纸片就被他掏了出来。
　　“这是......穿越者邀请函？你想让小胡子也成为我们中的一员！”
　　会议室里爆发出了惊呼，他们现在可以断定，这场战争，已经十拿九稳了......
　　“那个......先生们......”
　　一位党卫军敲敲了会议室的门，在松哥示意打开门后，这位用手帕擦着头顶汗水的家伙出现在众人面前。
　　“元首他在知道了柏林城被死人大军包围后......心情......很低落。士兵们都很害怕，他们的士气不佳，甚至是畏惧踏上战场与死人军团战斗。元首他......他想来问问，你们有没有什么办法把这群士兵送出去，我们可能要......宣布投降了......”
　　“投降？不，这是不可能的。”
　　松哥夸张的笑了起来，会议室中的其他人也笑了起来。
　　“为什么要投降，只是一群死人而已，难道德军懦弱到连死人都畏惧了吗？这是一场消耗战，你们的军队不需要参战，去告诉希特勒吧。我们会死守柏林，直到那些死人全部回到土里！那时就是我们反攻的机会，你只需要让你们的情报部门，把消息带给我们军团的所有人就够了。”
　　“死、死守？！”
　　党卫军军官显然被吓了一跳，连对方直呼元首名字这事都忘记追究了。花了好久他才回过神来，看着这群脸上洋溢着自信笑容的人们，他突然间觉得，这群似乎变得异常可靠，他们好像已经有了应对的计划。
　　深吸了一口气，军官平复下自己的心情，说道。
　　“明白了，有什么消息需要我带去吗？”
　　“你只需要告诉他们，夏活开了就好。”
　　“夏活......开了么......”
　　党卫军军官失身的喃喃着这四个字，他感觉，这四个字就如同拥有魔力般回荡在他耳边久久不能散去。但是，却莫名从这四个字中，感受到一丝永不放弃的恒心。这群人......真的可以赢得这场战争吗？
　　“不，他们不能。”
　　突然出现在身后的声音，把这位军官给吓了一跳。可还未等他把配枪掏出来，一股无形的力量，便禁锢住了他的身体。
　　“你......你是什么人？！！”
　　那不请自来的男人身着奇怪的盔甲，蓝色的面孔，被两条竖线给分割成了三个不同的区块。
　　“我？我是一个扮演着必须扮演的身份的人......”
　　说着，他伸手指了指天上。那位军官也总算发现，世界不知何时被某种橙红色的领域给覆盖了起来。
　　“我名为征服者，伟大的构筑家康！我将在此，宣判你们世界的终结。”
　　而另一颗地球，正在他的眼中不断放大。
　　直至......
　　它从天而降。
　　（PS：你以为咱会让秘密战争就那么简单的爆发嘛？怎么可能嘞！）
　　（PS2：那位弄丢了系统的倒霉蛋，可是往DC与漫威丢了超级多的穿越者过来。至于你问具体有多少？那差不多是能打一次秘密战争的量......）


第107章 全世界的穿越者们联合起来
　　作为一个丢了工作的待业青年，龙涛义觉得自己真的非常幸运。还记得那天自己才丢了工作，萎靡不振的跑去夜市上点了一堆啤酒与几串烤肉消愁。却没成想，他居然直接迎来了自己人生的转折点。还记得，当时他酒喝多了，整个人都有些醉醺醺的。他跌跌撞撞的走在路上，结果脚下一个趔趄，就撞到一名西装挎包的卖盘男。
　　不过那男人并没有刁难他，似乎是怕自己耍酒疯，便匆匆忙忙的跑了，而他落下的一张黑色的不知名光碟，却直接改变了他后续的人生......
　　他也不清楚当时的自己究竟是怎么想的，浑浑噩噩中便捡起了那张光碟，直接把它带回了家。不仅如此，他甚至还将其插在了十多年前买回家的碟机里，准备在电视上播放，然后......他就在一阵炫光中来到了这个新世界，成为第666名穿越者。
　　龙涛义觉得自己真的很幸运，当时他们一群玩家都被丢在一个大厅中，然后大家一起随机抽取自己的新手任务。然后他就看见664号抽到了‘僵尸世界大战’，665号抽到了‘午夜凶铃’。
　　当时他都懵了，为毛新手任务会出现这种恐怖的东西？
　　‘僵尸世界大战’中的丧尸根本不是人类能抗衡的，一个个都跟开了挂似得全是飞毛腿！而‘午夜凶铃’则更加无解，只要你看了录像带，再接到电话，那基本就等于被判了死刑。
　　“怎么办？怎么办？”
　　还记得那时，刚刚初出茅庐的自己着实被那场面给吓到了，因为现在已经轮到他要进行抽取！
　　好在，似乎老天爷是站在他这边的。他抽到的新手任务名为‘卖盘奇侠’，只要一周内在不被警察抓住的情况下，卖出100张小黄碟就算完成新手任务......
　　然后他就来到了穿越者们聚集的世界，一个看起来有些赛博朋克的人造行星上。
　　在这里，他将与其他完成新手任务的玩家们一起，继续完成系统接下来布置的任务。
　　他这个小队的队长人很好，据队长说，他似乎是第一个发现组队功能的人。之后他们就组起了这个浩浩荡荡的15人小队，并且在街上捡到了人生第一桶金———枪。非常多的枪，每隔几十米的距离就会有一把。而且还都是大杀器，什么温彻斯特、弗兰基、AA12、疯牛......不过都没子弹。可惜上天还是眷顾他们的。他，龙涛义，新手任务奖励的箱子开出来的技能是———弹药制造。
　　从进入这个游戏开始，龙涛义就觉得自己的人生变得一帆风顺，无论是加入一支超强的小队，还是走路捡到枪，现在更是连老婆都不愁。是不是感觉很熟悉？这种套路，不就是主角模板吗？
　　龙涛义觉得他应该就是主角，毕竟这有理有据。
　　看着那一头白发美若天仙的女子，龙涛义就觉得一阵春心荡漾。他非常肯定那就是他未来的后宫，现在他就缺一个装逼的机会，还有一个英雄救美。
　　风骚的抚了抚刘海，满是青春痘的脸上露出一丝猥琐的笑容。
　　【那小家伙似乎看上你了。】
　　听见多角者们的话，瑟琳娜不由翻了个白眼。她本以为如此傻缺的陷阱根本不可能吸引到猎物，可现实却大大出乎了她的预料。她不过只是很普通的在斯特兰奇黑着脸离开之后，问吃瓜围观了半天的惩罚者借了点武器而已。她每隔十几米就把这些枪，散落在地上，然后一路把它延伸到自己布置的陷阱中。虽说在发现616宇宙居然也有穿越者时，她都有些惊奇，不过只要想到那小偷在刻耳柏洛斯晋升时偷走了那么多能量，那么对方把穿越者丢过来，倒也不足为奇了。
　　可瑟琳娜怎么也没能想到，正是如此傻缺的陷阱，却居然真的引诱到了一群从其它世界穿越过来的混蛋！她在前面丢，正帮人就在后面捡，等她一路撒好了面包屑，准备开始着手去制作陷阱时。一个看起来就不太聪明的中二青年，便带着足足十四号奇装异服的家伙，一路捡枪跟到了她面前......
　　“我怀疑这帮人的智商一定没过80。”
　　拿着塑胶炸药准备将异世界过来的不速之客一锅端的弗兰克·卡斯特，此刻的表情也有些微妙。更不要说一旁围观的雷霆之神了，他的表情从始至终都没变过，只能用俩字去形容，那便是懵逼......
　　“不用怀疑，他们的智商就是没过80。”
　　瑟琳娜眼角抽搐的看着这帮人骚包的取出镜子，又吐了点口水，在脑门上的那几根杂草上乱抹，仿佛是要现场弄一个好看点的发型出来。紧接着，那个脸上长满青春痘的男人，便不知从哪儿掏了束玫瑰出来，叼在了自己的嘴上。
　　“美女？加个Q咱们聊聊呗。”
　　自认现在的样子很帅的龙涛义，完全没有理会那边锤子上已经开始蓄起闪电的雷霆之神，与手中AR早已上好了的膛惩罚者，以一种就连托尼·斯塔克都望尘不及的骚包模样，朝瑟琳娜的方向凑了过来。
　　“METATRON——————”
　　而回应他的，则是瑟琳娜进入神力解放姿态的咒语......
　　“救命啊！”
　　刹那间，整整十五号人的傻缺穿越者团队，就立刻哭爹喊娘了起来。而站得比较靠近的龙涛义，更是被那变身时激射而出的黑色闪电，给烫成了一地焦炭。
　　“这......您真的确定，这些家伙会导致非常严重的问题吗？”
　　望着那如乌合之众般一哄而散的穿越者们，站在一旁发愣许久的托尔，终于开口了。
　　“倘若只是一个两个，那完全可以不用管他们。可问题就在于，这帮人的数量实在太多了。单一个纽约市，就能发现十几个。而且，还是这种蠢到不能再蠢的货色。那其它地方肯定也有隐藏起来的外来之人，区别只在于......他们更加聪明而已。”
　　抬手射出一道漆黑色的闪电，直接将几个试图用不知名的小道具，从这个宇宙离开的穿越者杀死，瑟琳娜双眼微眯，也不知究竟在想些什么。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）
　　（PS2：所以咱这里的秘密战争是穿越者们挑起的东西惹！超越神族表示自己一脸懵逼。）


第108章 形成两面包夹之势
　　众所周知，只要谈论到丧尸，活死人之夜与生化危机永远都是绕不开的话题。
　　而作为一举奠基下了病毒与丧尸之间绝对关联性的作品，生化危机成功化身为了日后所有丧尸类题材文学，永远也绕不过去的一座大山。
　　所以，有着天然IP加持这一特殊条件，生化危机对于穿越者们的吸引力，同样也是超乎寻常的高......
　　正如大家所熟知的那样，T病毒在最开始，其实是依靠空气传播的。虽然在游戏中它并没有明确表现出这样的功能，但是电影中的T病毒，却在进入通风管道之后，感染了整个蜂巢的人。随后，它才逐渐进化，或者说退化为了体液传播。无论是抓伤、咬伤，亦或是伤口接触到了感染者的血液。这都为T病毒的传播，奉献出下一个感染的目标。而程客，一个自称来源于‘现实’的男人。
　　在使用了某位小偷，为寻回自己弄丢的东西，疯狂量产致使在整个多元宇宙内，都变得不在稀奇的系统之后。他，成功进入了生化危机的世界。并且在没有做任何防护的情况下，便踏进了蜂巢，与感染者血液发生致命性接触......
　　但凡是个看过群穿类小说的人，应该都对新世纪毒王的这个说法并不陌生。即，任何一位肉身穿越回过去的穿越者，只要来到与当前世界相差2个世纪以上的年代后，他身体携带的由抗生素催化而来的变异细菌与病毒，都将变成自带‘超级’头衔的绝对不可控毒源。而世界上有一种东西名为蝴蝶效应，现实里也存在一种假说，名为墨菲定律。
　　程客如今踏出去的这一脚，就好比一个在亚马逊雨林中扇动的蝶翼，一场风暴正在由此孕育而生，只需要一点点时间，它就将席卷整个世界......
　　东莞某地，午间，十三时许。
　　“警察同志，我也不知道到底发生了什么啊。”
　　一位中年大妈正哭丧着脸，她是这里的房东，那个青年在那天醉酒回来后已经快一周时间没有出来了。作为他的房东，大妈也不知道对方究竟发生了什么。她也曾听说过，一些宅男甚至可以在家里靠泡面蹲一个月之久，所以这些日夜颠倒的小年轻们，不容易在外边遇见也是很正常的事情。
　　只是她的这位房客平时并不会买泡面，他一般都是叫外卖吃的。可这段时间，对方不仅没有叫外卖，还连个人影都没见着。这一切的非常反常，不过她并没有注意。直至，今早突然有楼下的租户朝她反应说，天花板上出现了好大一块黑霉，还有褐色的恶臭液体，在不断从上面滴落下来。刚开始，房东大妈以为是下水管道出了什么问题。结果跑上去敲门，又没有人开。可待到她用备用钥匙，将房门打开之后，她便看见了那具已经完全腐烂的无头尸体......
　　“大婶，我们就想知道这个人是从什么时候开始失踪的，绝对没有你的事，你可千万不要怕啊。”
　　这位上了年纪的警察苦着脸，法医验尸后说这具尸体至少已经死了2个月了，但腐烂程度却跟在雨林里埋了半年一样。楼下发现的霉点，其实就是尸油多到一定程度后渗透下去时留下的，而那褐色的恶臭液体就是尸油......
　　“我都说了啊，就是一周前。上周回来时，他还一脸醉醺醺地跟我打招呼呢。”
　　大妈一副快要哭出来的样子，警察也明白似乎确实问不出什么了。所以他只得安慰了几句大妈，然后叫人收拾尸体，封锁犯罪现场，留下几个小伙子在这儿后，就带队回了警局。
　　“咳咳咳，玛德之前怎么就没觉得，这味儿这么冲啊。”
　　在警局中，准备进行详细检查的法医被尸体的味道给呛了个半死。但这其实并不是细胞腐烂发酵后的氨气味儿，那是在长久的沉寂之后重拾了进化本能的T病毒。在尸体中潜伏许久的小小病毒，再度展现出了空气传播的特性......
　　夜晚，大多数警察都已经下班回家，整个警局中也只剩下被上级认定专门负责此案的探员，在会议室中开会制订完计划的警员们伸了个大大的懒腰，走出会议室准备回去再整理一下线索然后睡觉。只见三个人勾肩搭背的来到一个漆黑的转角时，他们在阴影中发现了个蹲在角落的身影。
　　“咦？小刘你怎么了，你不是在停尸房那边验尸的么。”
　　一位认识这人影的警员开口问道，而旁边的另一个人则是开了个玩笑。
　　“你们法医不都是吃住在尸体旁边的嘛，怎么了？难道是味道太冲了出来透气？”
　　“等等，小刘好像有些不对！”
　　旁边那位看着更加沉稳的警员皱了皱眉头，他们三人口中的小刘正蹲在角落里，双手紧紧抱膝盖，就像是一个被自己女友甩了的失恋男人似得低着头。听见那位沉稳警员的话，其它两个人也发觉了不对，赶紧伸手去扶。可手才刚伸到小刘肩膀旁边，那位之前开玩笑的人便大叫着把手抽了回来......
　　“你！你怎么可以咬人呢！”
　　“咬人？！”
　　听见他的话另一个人手猛然一停，然后收了回来。因为他看见那位开玩笑的家伙，手背上此时已经被撕下去了一大块皮，血液直流！再将注意力转移到小刘身上，掏出手机打开手电筒向对方照去。只见小刘此时面色惨白，没有一丝血色。眼睛瞳孔涣散，仿佛得了白内障似得蒙有一层白膜。嘴边有大量鲜血，口中似乎还在嚼着什么。
　　似乎是感受到了手电筒上的灯光，小刘缓缓的抬起头，露出了一个要多恐怖就有多恐怖的微笑。在看到那个微笑的瞬间，就连一向非常沉稳的警员都愣在了那里。因为那根本不是人类所能做到的笑，只见小刘的嘴巴一直裂到了耳边，粘稠的鲜血随着肌肉的撕裂一团一团的落下，砸在地面上铺开一层黯淡的黑红。
　　“这边发生了什么事？怎么这么重的血腥味！”
　　先他们一步离开的其他几个警员在听见声音后便绕了回来，殊不知，这便是一场席卷全球的末日的开端......
　　（PS：丧尸宇宙又多了一个出来咪！不过这次是T病毒的锅，可喜可贺。）
　　（PS2：然后偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第109章 死亡开端
　　人们都说，时间的作用是双向的......
　　就像著名的外祖母悖论一样，如果有人穿梭时间回到过去杀死了自己的外祖母，那么自那以后的时间便会被改变。可外祖母既然被杀死，那么这位穿越时间的人也将不复存在。所以这场外祖母谋杀案中，就不会出现那个回到了过去的凶手。但若是没有了凶手，那又是谁杀死的外祖母呢？
　　曾经有人驳斥过这一观点，所以超时间流的概念便诞生了。
　　神速力作为这一妥协之下的产物，它众所周知都运行在超时间流当中。在极速者眼里，神速力其实与他们平时所接触到的光，属于同一种东西。而使用神速力之所以能跨越时间，正是因为在正常物理定律限制的宇宙中，物质是永远无法达到光速的。你越是接近光速，你周围的时间流速也会变得越慢。这个暂缓的上限可能是无穷大，同样也可能是无穷小。可无论最终的结果是哪一种，这都无法改变速度无限接近真空环境下的光速时，它永远只能无限接近。
　　不过超时间流却选择了另一种表现方式，它使速度在无限接近光速时，物质自身的时间流速与外界时间流速出现了对比性静止的情况。如此一来，静滞力也随之诞生了......
　　所以常规意义下的静滞力，其实就可以被看做是一个可被观测物体在超过了观测阈值时，所出现的‘不确定态’。原子的运动速度越快，观测它的存在就会越来越不确定它是否存在。就像薛定谔的猫一样，在盒子中，人们无法观测时，这只猫究竟死的还是活的，没人知道，所以就出现了亦非生亦非死的状态。当这颗原子的速度已经达到了物质界中‘无法达到’的绝对速时，一切的观测手段同样也无法适用。
　　那么这个原子它是否存在，它的运动速度与轨迹如何，它究竟能否被观测都将成为一只薛定谔的‘猫’......
　　如此一来，想要理解这场造成了整个多元宇宙时间线超级大混乱的穿越者战争，也就变得更加简单了。正所谓有始有终，类似于隔壁DC超时间流的概念，漫威自己又不是没有。不过它们都拥有同一特点，那便是你对于过去的改变，并非是改写了过去，而是进行了一次以当前时间点为蓝本的二次创作。
　　这，便是平行宇宙的诞生......
　　“不对劲，这玩意到底是什么？它究竟是怎么做到这一切的？”
　　原理不明，来源不明，使用方法倒是非常简单。仅用了几分钟时间的尝试，程客便弄清楚了这个天上掉馅儿饼的‘系统’的全部功能。
　　只要默念出想要进入的作品名称，便可以使用它进入那个世界......无论是文学作品，还是电子游戏，哪怕是电影、动画与小人书，它都可以送使用者进入那个世界。甚至，你还可以用它进入一首叙事诗，乃至意义不明的流行歌曲。只需要找到那个作品的载体，管你是实体书籍，还是网络上的。想要进入影视作品，只需要打开与其相关的视频，哪怕只是几秒钟的混剪都可以。
　　想要选择自己进入的时间点，仅需拖动进度条，或者是直接切换到下一集......
　　如果想要抢夺小说中主角的金手指与神奇，那就更简单了，只需要翻到对方获得神器的那一章，然后进去，在主角得到它之前，把它偷走......
　　“就这么简单？”
　　看着自己手中装有T病毒的箱子，程客做了好几个深呼吸才勉强平复下自己简直要跳出嗓子眼的心脏。屏幕中的电影还在继续播放，可等到主角一行人跑来寻找箱子时，他们却惊恐的发现本应被丢弃在那里的银色手提箱竟消失不见了。而被咬到的配角在绝望中吞枪自杀，身为主角的爱丽丝，也是呆愣在原地根本不清楚究竟发生了什么......
　　“所以之后的剧情改变了吗......也就是说......我破坏了剧情？”
　　程客挑了挑眉头，便再次使用了这个带给他无限前景的东西。他的手中拿着一支解药，因为如果没记错的话，之后男主会被舔食者抓到......
　　“我可不想挑起什么事端。”
　　被自己的突然出现吓了一跳，主角一行人立马警惕了起来。
　　“I don't understand what you are talking about！Please！Speak English！”
　　爱丽丝紧绷着脸，看着面前这位亚裔男子，举起了手中的枪。可在看见对方张开的手时，她的身形呆在了原地。
　　“蓝的是病毒，绿的是解药......你有解药！解药为什么在你那里！”
　　爱丽丝大声喊道，但是男人接下来的动作让她完全无法将自己的质问进行下去。因为那人将解药朝自己丢了过来，等到她接在手中时......对方已经消失在那里了。
　　“真是见了鬼，他倒地是什么东西？”
　　看着空无一人的洁白地面，若不是那血泊中的两个脚印，她恐怕会以为那里从来没有出现过人。
　　回到家中的程客狠狠的吸了两口气，他用手拍了拍自己的面颊，一抹异样的潮红出现在了他的脸上。低下头，凝视着那个从地摊上带回家的诡异玉佩，他激动地仿佛快要尖叫！他喜欢这种感觉，这种支配他人的未来，将那些所谓的主角玩弄在股掌，而自己却可以在一旁偷笑。看着那变样的未来，看着那已经崩坏的剧情......
　　“世界将会是我的。”
　　攥紧拳头，满脸都是狂热。
　　“没错！这个世界！别的世界！我将是世界的王！”
　　赶紧抓起手机，打开自己平时看小说的盗版网站。想要统治世界，最简单的方法就是用暴力令一切臣服。没错，他现在要做的就是，去抢夺那些小说主角的金手指，神器，系统......
　　“等等，我既然能影响时间流向的话，那我为什么不去找个能操控这一切的人呢？”
　　突然间，感觉到自己灵光一闪的程客，将手机丢到一边，直接跑到电脑前，搜索出了一本发布于动漫之家上的漫画。
　　至于它的标题......
　　“康之王朝？没错，就是这个！”
　　（PS：穿越者战争的幕后黑手，现在也有起源内容了咪！）
　　（PS2：然后开始狐蹦乱跳的等票票......）


第110章 这位先生，请问我能占用你的一点时间吗？
　　【看起来，多元宇宙如今的情况，似乎比我们想象的还要糟糕。】
　　掏出混沌撕裂者，将那群哭爹喊娘穿越者中最能跳的几位刺儿头干掉之后，剩余的那些自觉‘我命由我不由天’的家伙们，便瞬间噤若寒蝉。毕竟，瑟琳娜过来是问情报的，所以哭也算时间......
　　“我现在可算是看出来了，那个傻缺如今的做法除了恶心人之外，几乎已经任何实际作用了。简单来说，就是那家伙认为被自己扔出钓鱼用的系统，在这一次意外遗失之后，恐怕再也拿不回来了。所以又急又气的它，直接选择开始报复社会。”
　　说到这儿，哪怕是瑟琳娜都有些嫌弃的撇了撇嘴。类似的蠢货她也不是没见过，当年刚刚毕业在外搞测绘工作时，她就曾经遇到过一位，脖子上仿佛顶了个屎坑一样的上司。
　　众所周知，人类对于速度的观测是有上限的，而这种上限一般都会被分为四种，即肉眼可观测、肉眼不可观测，与器材辅助可观测、器材辅助不可观测。
　　科学家是如何去确定一颗原子运动速度的？
　　套用公式，让人或计算机去计算。
　　科学家又是如何确定核聚变温度的呢？
　　还是套用公式，让人或计算机去计算。
　　而瑟琳娜曾经遇到的那位蠢到如二院三楼精神科病房里，宛如天才般的顶头上司，居然认为科学家确定一颗原子的运行速度时，是让它绕着操场，自己再拿着秒表跟在它旁边一起跑！
　　当年头一次听到这惊天发言时，瑟琳娜整个人都震惊了。她当即便反问对方，是不是在确定地心温度，核爆温度时，也要拿着个温度计进去亲身体验一下？
　　如此一来，本以为自己可以在其他领导面前出风头的上司，被她这小娃娃的一席不能登大雅之堂的话给怼的哑口无言。隔天就以左脚先进门为理由，让整个测绘部门里，唯一一个懂测绘操作的她，卷铺盖走人......
　　不过这情况都算好的了，反正瑟琳娜穿越后在美国见识到的情况，可比穿越前更加劲爆。
　　打个比方，假如佛罗里达有个地方要招收护林员。那么一个庞大体系的滚雪球，就可以开始了。
　　有了护林员就需要有部门，有了部门那就多了财政支出需要个财务，有财务那就得来个主任管着，有了主任那这地方是不是得配个部长？连部长都有了，那没几辆车说不过去吧？那部长的秘书是不是也要加几个？下面的事情肯定还需要人手处理，这得再加几个公务员。然后人一多，大家之后又该吃什么？这又得招厨师。而有了厨师，这人不就更多了吗，那原来的房子肯定不够用得扩建。这扩建了地方不够住，是不是还得招人......
　　至于最后的结果嘛，想必大家都知道，原本只是招个护林员的事儿，在美国佬的一番操作之下，立马原地蹦出来了个多达几十人的部门。而美国佬的操作，它们的小弟也学去不少，现在明白澳洲大火为啥迟迟不灭了吧？
　　毕竟护林员才是这部门里，唯一一个不经常露脸，也没啥存在感的人，顶多俩月，他恐怕就被裁了。然后就剩下一个不知道在干啥的部门，守着一群同样不知道要干啥的人了......
　　所以瑟琳娜敢肯定，世界上的蠢人绝对比大家想象中的还要多。
　　某位不愿透露姓名的小偷，就非常完美的诠释了这一观点。对方的每一步，都踩在了她与多角者们想都没曾想过的地方，并且还在雷区中反复横跳。
　　瑟琳娜甚至都无法理解，为什么那家伙会觉得自己报复社会就能减轻传家宝丢失的愤慨了？
　　这他妈难道不是会让它死得更快么......
　　【我们怀疑那家伙很可能对时间线出手了，当然，是不是亲自动手我们也不清楚，但这货搞出来的穿越者们，可是已经在成百上千个宇宙的时间线上反复横跳了啊。】
　　听见多角者们的猜测，瑟琳娜并没有说话。超时间流与时空连续体这东西，一直以来都是她极力避免去触碰的玩意。因为你也不知道会不会上面的哪位突然来个心血来潮，把你的一部分给截获下来，塞进这个早已无边无际的全能宇宙当中。保证自身唯一性才是在美漫世界存活下去的根本，只要你的存在不是唯一，那么是个人都能骑到你头上，疯狂玩儿逆转未来之类的骚操作。
　　毕竟在瑟琳娜看来，逆转未来这东西，已经快要成为漫威宇宙一个既定存在的机械降神了。只要你与时空连续体有接触，突然有一天超级英雄想要对付你了。那么很抱歉，逆转未来了解一下？
　　毫不夸张地说，漫威这边的逆转未来可是比DC的神速力，更加夸张且神秘的存在。
　　神速力作为一种无法窥其本质的事物，它不存在公式，无法计算，所以也就没有所谓的上限，更加无法被观测。
　　为什么闪电侠非常害怕迷失在神速力中？可有些人却故意陷入到神速力里？
　　因为一个未知东西的诱惑力，远比一个已知的要大。
　　谁不想成为第一个吃螃蟹的人？
　　在很多人看来，这无疑是作死，但人类社会的发展就是建立在无数尝试作死、作死成功与作死失败间徘徊的。
　　倘若真有一个科学家发现了可以创造出黑洞的公式与条件，并且这还是他可以做到可以完成的事情。
　　那结果会如何呢？
　　别的不说，这位科学家肯定会去尝试。那么从他去尝试的时候开始，世界就被分成了两条线，一种是成功创造出黑洞，人类拥有了物质界最强大武器的世界线。一种是没有创造出黑洞，实验失败的世界线。当然，其实还有第三种，地球被黑洞毁灭，人类灭绝的世界线。
　　而漫威式的逆转未来之所以可怕，正是因为它将一种未知的东西，用机械降神的方式强行变为了已知。所以，逆转未来的操作才能在时空连续体中客观存在......
　　这个玩意，可比什么百万颗无限宝石之力，要可怕太多了。
　　（PS：这章同样也是在暗示，小偷似乎想用逆转未来式的方法，寻回被自己遗失的系统。所以，主角才会说它是个不折不扣的蠢材。）
　　（PS2：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票......）


第111章 湮灭战争
　　作为一名在游戏舱时代直播界人尽皆知的高玩，陈秀在获得那个系统，与其他穿越者们一起来到这个不知名的新世界之前。他一直都认为鬼哭系列就是第一人称格斗游戏的巅峰，然而在成功穿越到了异世界后，他才真正明白了格斗游戏的精髓，便是自己真刀真枪上去干上一架......
　　“今天，我要教你们的操作名为三段突刺。长矛这种东西制作非常简易，只需要一根长棍与一个锋利的尖头就能完成，而这也是新人穿越者在前期伤害最高，危险程度最低的一种武器。”
　　站在一片被虫群扫荡干净的城市废墟间，只见陈秀带着他的新人小队，一边剥桔子，一边四处张望寻找着周围的怪物。那些大公会的穿越者清怪速度实在太快了，尤其是一个叫FFF团，专收火系法师、异能者的公会最为恐怖。十几个法师一排火球术过去，简直就跟18世纪的排阵枪一样。但火球术的威力更大，一砸过去就是一大片。前面的火法放完，后面的火法就交替接上。
　　漫天的火球术几乎已经快要打出现代化机械部队的输出，殴打这些奇形怪状的虫子简直是手到擒来，根本感觉不到有丝毫压力。
　　不过这并不能难倒陈秀，身为一个前格斗游戏的职业玩家。他很清楚真正的格斗最重要的东西永远都不是技术，也不是理论，而是会秀！只要能秀的怪物仿佛都是智障，只要能秀的怪物仿佛都没智商。那你就是一位真正意义上的格斗天才，甚至自成一派。不过有人就要问了，如果找不到怪打又该怎么办呢？所以这就要牵扯到职业玩家与普通人间的差距了，真正天才格斗家必备的一项能力，就是在任何时间，任何地点，找到合适的怪物，然后开始对它进行各种花式殴打。
　　“众所周知，长矛在进行突刺时，会因为矛身长度与突刺力道而出现无法收回的情况，二段突刺就已经非常困难，更别说三段突刺了。”
　　一边说，陈秀一边寻找着怪物。萌新们跟着他已经走过了一个街区，每一个手握长矛的兄弟都算是咸鱼联盟的一员，无论是捅欧皇还是戳肝神，身为咸鱼，也要咸出一番事业。就算打不过你也要给你饭菜里加盐，咸死你！
　　“出现了！一只覆盖着甲壳的超大号甲虫！”
　　陈秀的眼睛突然一亮，他在一条漆黑小巷的最深处，发现了一只躲在垃圾桶后面瑟瑟发抖的淡红色幼虫。说时迟那时快，陈秀脚下一癫，瞬间就跃出了几个身为，径直就冲到了大甲虫面前。这只湮灭虫群的幼虫被突然出现的陈秀吓了一跳，没等它转头逃跑，一袋盐就被陈秀撒入巨大的复眼中。被盐浸了眼睛的幼虫发出了一声绝望的悲鸣，陈秀也没有废话，直接一个上挑便将其击飞到空中，又两个空中接力把它从小巷中砸飞了出来。
　　“哦哦哦！大佬666！”
　　“大佬好厉害！”
　　“大佬好帅！”
　　菜鸡与萌新们见到了这行云流水般的一顿操作，立马面露震惊，大呼此子恐怖如斯，在陈秀身边围了一圈，开始大呼小叫起来。
　　“首先我们要找准出手的力道，将矛的突进目标放在同一个点上。不需要多大的力气，但一定要做到够快。”
　　说着，陈秀双臂一阵，手中由拖把杆与水果刀DIY成的长矛化作一道流光，瞬间就刺中了这只倒霉幼虫的脑门正中心，在上面留下了一道非常明显的凹陷白印。
　　“接着就是第二击！”
　　刚收回，比之前更快的一记穿刺便落在了幼虫的头上，还是原来那个位置，拖把杆前端的水果刀当即便成功戳了进去。
　　“最后是第三击！记住，这一下一定要快！”
　　刷啦！
　　未等陈秀的话说完，那DIY的拖把杆便从中间断开，而断掉的那一半，则是整个没入了那幼虫的脑中，从腹部穿了出来。可惜的是，这只出门觅食的幼虫早在第二击到来时，便已经失去了生息，而这第三击，完全是他为了耍帅才做出来的事情。
　　看着菜鸡和萌新那崇拜的眼神，陈秀的内心得到了强烈的满足，还未穿越之前，他就是一名依靠剪辑视频赚钱的视频创作者，靠的就是各种神经病操作养家糊口。他敢肯定，哪怕是穿越之后的自己，也一定不会比他人弱多少。自己上中学时看了那么多网络小说，又在各种格斗游戏里进行了那么多场训练。日复一日，只为打出最炫酷的操作，让观众为他惊呼。
　　虽说系统有返回世界的选项，但他才不想回到那个连血都要和谐成绿色的世界呢。自己可以在这个世界为所欲为，他可以很轻松的便在穿越者间聚拢起一个以他为中心的巨大团体。如果他现在贪图享乐跑回去了，那么这些新人肯定会被其它公会的人抢走，到了那时，自己还怎么登上人生巅峰？成为世界之王呢！
　　“哼，这群该死的单身狗又跑来抢人头了。”
　　转过头，陈秀瞟了一眼隔壁街道上身着黑袍的FFF团成员，露出了一个挑衅的笑容。
　　“那边的处男，今天怎么这么晚才出来啊？难不成，你们几个昨天晚上撸到虚脱啦？”
　　不过面对他的嘲讽，那几个来自FFF团的法师，却并没有理会，只是自顾自地从他身边跑了过去。
　　“队长，陈秀那傻缺又开始挑衅咱们了，真的不理他一下吗？”
　　一位认得陈秀的FFF团法师，冲着前面带队的火系异能者低叫道。
　　“不要管他，这种人你越理他，他就越来劲。而且那帮虫子们的老大马上就要过来了，他今天还带着这么多的新人，铁定要死在这破地方。”
　　那位带队的领头人不屑的撇了撇嘴，根本没有理会站在对街叫嚣着的陈秀，他只是转过身吆喝着后面瑟瑟发抖的萌新赶紧跟上，仿佛根本没有看见对方挑衅似得。
　　“看见没有，这群衰仔面对我的王霸之气，简直......”
　　目送着FFF团的一群人消失在地平线上，陈秀便嬉笑着转头朝身旁的萌新们在背后说起了人家的坏话。只是这一次，他的话还没来得及说完，就被一道近乎超越了光速的身影，狠狠撞在了身上。
　　“就是......你们......在对......我的......孩子.......动手吗！！！！”
　　随着整块大陆架被这剧烈的冲击一分为二，一个手握宇宙控制棒的身影，便出现在了这片焦土之上......
　　来者，正是拖着一具紫色泰坦人尸体，从银河系另一头赶来此处的湮灭虫皇————歼灭者。
　　（PS：歼灭者现已加入秘密战争豪华午餐......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第112章 那是飞机？那是鸟？
　　军队在推进，炮火齐鸣，无尽的硝烟在城市中蔓延。
　　就像是火力不足恐惧症晚期患者一样，军区内所有能用上的武器，统统被士兵们搬了出来。迫击炮、火箭筒、车载机枪、榴弹发射器......无论是重火力还是轻火力都被拉了出来，就连那些禁止在城镇使用，禁止在有人烟地域使用的燃烧弹、毒气弹都被投入到看战场当中！
　　“暴民！简直就是暴民！妈了个巴子，吃国家的住国家的，现在得了点超能力，立马就变成了恐怖分子！”
　　周团长狠狠的将头顶的军帽摔在了地上，按理来说，军队本不应该将手中的武器对准同为黑头发黄皮肤的同胞们的！但是现在与军队发生冲突的却正是曾经他们认知中，那些本应人畜无害的普通市民！他们也不明白这究竟是怎么回事，甚至就上面都对此次爆发的灾难感到无比震惊。早在三天之前，城市里突然出现了一帮自称为穿越者的群体。不过他们并不是从其它世界穿越过来，而是从这里穿越到异世界，把那里打下之后，又开始对自己曾经生活的地方打起了坏主意！
　　带领这群穿越者的男人自称为‘康’，他手中掌握着超越了当今时代认知的可怕科技！
　　中央虽然派出了专员进行谈判，但面对那位‘康’的漫天要价，谈判最终连二十分钟都没能持续下去，便彻底破裂。随后，无数的怪物便开始出现在全国各地。有155毫米榴弹炮都打不破皮的奇怪虫子，有仿佛生化危机电影中那般可怕的丧尸，有无视物理规则仅需一个电话就足以致人死地的灵异鬼怪，还有无数被称作‘哨兵’或‘奥创’的超级机器人......
　　等到各大战区总算做出反应的时候，一切都已经迟了。城市彻底沦陷，那些疯狂的穿越者们甚至喊出了‘人要换种、石要过刀、草要过火’的反动口号，仅仅一天时间，全国便有上千万人便被这群魔鬼给屠戮殆尽！
　　“团长！弟兄们已经没办法再坚持下去了，我们剩余的弹药即将耗尽，可各种敌人却依旧如潮水般涌来。再这样下去的话，只怕不出一个小时，我们全团恐怕就要覆没在这里了。”
　　前来汇报排长的脸上满是沉痛，经过数次人员重组，整个战区如今也只剩下这最后一个超员的重装团了。空军全员阵亡不说，就连他曾经带的那些人，如今也都已经死在短短一天一夜的冲突当中。而现在战斗的烈度正在进一步上升，此时的军队，早已弹尽粮绝，恐怕已经没有能力再坚持下去了。
　　“朝他们喊话！国家到底对不起他们什么了？在其它世界得了点力量，回来就想统治世界！这群家伙的脑子到底还算正常吗？明明我们全体都竭力克制与他们发生冲突，我们的政府也拿出了最高规格听从他们的意见！可他们现在又在干什么？屠杀着自己的同胞！摧毁着曾经生活过的城市！他们觉得自己现在是什么？天王老子吗！去告诉他们，如果他们还是炎黄子孙！那么就不要再进行恐怖行动！立刻投降！否则，即便要我拼光最后的一兵一卒，我也将代表全国人民与他们血战到底！”
　　咬着牙，周团长近乎咆哮的吼出了这句话。然而，令他没有想到的是，他收到的回复却更令他心寒......
　　“国家？噗哈哈哈，还炎黄子孙呢！我们可不是炎黄子孙！我们就是不待见你们的政府！就是讨厌你们的国家！有本事来咬我们啊？打得过就打，打不过赶紧投降吧，实力没有骚话还多的不行。我们打下来的城凭啥给你？你是脑子被门夹了，还是你妈生你时太紧给咯坏了？”
　　“操！”
　　周团长气得一脚就踢飞了面前的椅子。
　　这场战争已经无法再停下了，除非一方全部减员，不然就没有任何和解的方法。
　　矛盾彻底激化来带的是更多的牺牲，而更多的牺牲换取来的是士兵更强烈的憎恨，接着他们就会遭到穿越者们强烈的进攻，然后军队再次减员！
　　这种仇恨的种子已经彻底埋下，如今的双方恐怕真的已经到了那种不死不休的地步了。死了亲人的普通市民会在愤怒中揭竿而起，他已不止一次看到双目通红的普通人，抓着战士们留下来的塑胶炸药，冲入尸群中同归于尽的画面了。
　　然而战争还在继续，随着穿越者们的高阶战斗力加入，整个战场仿佛进入了第三次世界大战，而大战的范围就是这两边，加起来还不到一万人，仅在一个城市中爆发的血腥械斗......
　　到底有谁能站出来制止这场毫无意义的屠杀？
　　难道只能祈求那虚无缥缈的救世主......
　　“轰——————！”
　　说时迟那时快，就在那叫嚣着的一名穿越者，高高举起自己手中的动能锤，准备将军队前方最后一辆还勉强行动的坦克掀飞之时，一道耀眼的流光突然从天而降，直接那由无数行尸与虫子组成的潮水，一分为二......
　　“你们......在干什么？”
　　那手握黑色镰刀的人影缓缓从龟裂的大地上站起，苍白的皮肤，身着暗灰色的中山装，一尘不染的党徽，在太阳的照耀下闪闪发光。
　　“你们......想干什么？”
　　天上背负双翼的一名穿越者不信邪，一个俯冲便朝那人影激射而出。
　　“锵！”
　　不过很可惜，他显然低估了这手握镰刀的怪人，究竟有多么强大。
　　白色的宇宙能量就仿佛创世前的第一缕光，在金属的轻吟声缓缓消散之后，整个战场都在顷刻间便安静了下来，而那由各种狰狞的怪物所组成的洪流，也在宇宙强能的洗礼下，消失得一光二尽......
　　“你......你是？”
　　周团长不敢置信地望着那仅在数十年前第一次人大会议的旧照片上，才出现过的身影，脸上写满了震惊。
　　“我是猎犬座布尔什维克星理想国的总书记格尔，曾经是这个国家的一名党员。”
　　转身来到周团长的面前，曾经的屠神者缓缓开口说道。
　　事实上，早在这场冲突爆发之前，中央便已向星空中的某处，发射了一道穿梭于量子领域的求救信号。它花费了整整32个小时的时间，才跨越1400万光年的距离，来到那位接收者的面前......
　　“请告诉我，周同志。这里......发生了什么？”
　　而面对这早已物是人非的世界，格尔的语气仍旧坚定不移......
　　（PS：穿越者康表示，自己脑门上为什么多出来了一个危字？）
　　（PS2：神隐许久的政委格尔已成功上线，然后伸出一只手来，开始等票票......）


第113章 格尔的猜测
　　“也就是说，这群人就像我一样，都是从另一个世界过来的？不过他们是先从这里去了另一个世界，然后从另一个世界又回到了这里？”
　　花费了五分钟时间将那些被传送过来的怪物尽数清理完毕后，格尔再度踏入了那已经快有70多年都没有来过的大会堂中，而坐在他周围的，则是现如今这个国家的领导人们。
　　“可是这不应该啊，我从他们身上截取到时间流显示，他们离开这个世界去往异世界经历的日子，满打满算也才1年出头。可这群人干的事情与想法，却与当年被打倒的那些反动派没什么两样。按理说，没有国仇家恨，仅仅只是拥有超人的力量，不应该出现这种近乎疯癫的情况。而且你们口中的那位‘康’，我在这群人中也并没有找到。如果我没有猜错的话，他恐怕已经离开这个宇宙了。”
　　听着格尔字正腔圆的汉语，在场所有人都不由皱起了眉头。老实说，在整场冲突爆发之前，他们已经做到了足够的克制。哪怕是很多上了年纪的人，在穷苦一生之后突然化身财大气粗的土豪，也会在短时间内膨胀到不成样子，更不要说年轻人了。这群人穿越到异世界后不仅没有出事，反而把那里整个占领了下来，无论换做谁，都肯定会有傲气的资本。年轻人想要表现，那就让他们表现，法律又没规定不许骄傲自满跟吹牛了。
　　可谁也没能料到，事情最后居然演变成了这副模样。哪怕是身居高位的领导人们，也有些百思不得其解。为何他们的让步，反倒被这群人给当成了色厉内荏与外强中干。要知道，在冲突彻底爆发之后，火箭军的反物质弹头都准备好了。只要群人敢从城市里出来，那么他们就会被一颗当量千兆吨级的大炸炸直接糊脸。
　　“我有点怀疑，这可能是我们在宣传工作上出了问题。国人一直以来信奉的都是财不外露，会遭小人嫉恨，给自己引来不必要的麻烦。但是这些年轻人，他们的想法显然与我们不同。或者说，我们的想法已经与下面的主流声音脱节了。作为目前世界唯一的超级大国，我居然都不知道，年轻人中还存在这种改朝换代的成王败寇思想。这一定是我们平时工作的不认真才导致的问题，我们必须检讨这方面的问题。”
　　闻言，坐在格尔右手的人，也不由叹了口气。
　　“生于忧患死于安乐，我党在建设之初就没有经历过太多风浪。没有一个前进的方向与动力，下面很容易会产生不好的思想。安逸的日子过久了，会让人变得麻木。他们认为自己此行回来可以成王败寇，而他们打心底将自己视为了另一种高等级存在。这种想法很不好，同样也很危险。”
　　不过对于领导人们的自我检讨，格尔显然不这么看。
　　“不，你们说得虽然有道理，但并不全对。因为他们中的有些人，其实并不来自这个世界。而且在我的认知中，这种集体穿越往往会牵扯到一些不好的东西。比如说，我曾经生活的那个世界，就有一个邪神名为赛特。它蛊惑那些普通人与巫师的方式，就是利用一种名为‘蛇冠’的黑暗造物。刚开始的时候，它会让你去完成一些力所能及的事情。比如洗衣烧水做饭，但是会给你丰厚的奖励。”
　　说到这儿，格尔停了一下。他发现又有东西开始跨越时间轴，往这里传送了。不过那东西似乎撞上了某种墙，被挡在了外面......
　　“随后，它会开始要求你去杀鸡、杀鱼，或是别的什么小动物。这种要求会逐步变大，慢慢降低蛇冠持有者们的心理防线。而在奖励的持续诱惑下，一些微不足道的小事就可以换来金钱，换来力量，换来无尽的寿命。随着底线进一步降低，持有者接受赛特的力量只会越来越多。直到有一天，他开始发现无法再控制自己的身体。从那时起，他便已然成为了蛇群的一部分。”
　　听见这话，在场的众人不由都倒吸了一口凉气。
　　“所以我怀疑他们的穿越恐怕也跟某些来自多元宇宙的野心家们有关，而我也确实在这些人的身体里，发现了与蛇冠类似的东西。不过重头戏肯定还在那个名为‘康’的男人身上，那些穿越者们掌握的时间能量来源于他，而他的名字也让我联想到了一些不好的东西。倘若他真的与我认知中的那个‘康’有什么关联，恐怕这件事情的问题，就远比我们之前所想的还要严重了。”
　　格尔的眉头紧皱，领导人们也看出了他的担忧，便开口问道。
　　“所以那个康是谁？”
　　至少在他们的认知当中，这个宇宙间还未曾有过如格尔般强大的生命。人类的科技水平完全无法理解，能与黑洞角力，一个喷嚏吹灭恒星的存在，究竟是如何诞生的......
　　“每天睡去，我就死了。第二天醒来，我又重获新生。”
　　闻言，格尔沉思了一下，便开口说道。
　　“这就是纳撒尼尔·理查兹，亦或是说......征服者康。”
　　此话一出，在场所有人都愣了一下。
　　“征服者......康？所以康只是一个代号，那个把怪物传送过来的人，名叫纳撒尼尔·理查兹？”
　　一位对英语很熟悉的领导人，立马便反应过来了这个名字所代表的含义。纳撒尼尔（Nathaniel）这个词来源于希伯来语，意思是‘上帝的礼物’。美国非常著名的一位心理分析类小说的开创者，写了‘红字’与‘七角楼房’的作家，就名为纳撒尼尔·霍桑。
　　“恐怕并不是，纳撒尼尔·理查兹没办法直接代表征服者康，但这确实是很多世界中征服者康的名字。而从我在那些穿越者们记忆中看到的东西可以得知，那位带队的‘康’其实是一名亚洲人。”
　　说完，格尔的眉头皱得更深了。
　　而事情......同样也变得更加复杂起来。
　　（PS：所以这一次的撞地球，大概率是好几个多元宇宙一起撞惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第114章 两个巴里·艾伦
　　巴里·艾伦迷失在神速力中了，这是件尴尬的事情，老实说，还有些让人觉得难受。
　　因为他不知道自己下一刻究竟会出现在哪里，神速力带着他不断在各个时间线上的多元宇宙中旅行，每一次被当前时间线所捕获，进入的还是宇宙中各个不同的发展段。有些世界被氪星人统治，有些世界的蝙蝠侠是托马斯。就连传说中的旧日支配者跟外神他都碰见过不少，甚至还亲眼目睹过当红歌手阿撒托斯与明星制作人奈亚子的世界。不过最让他感到奇怪的一点却是，他已经走过了无数个世界，但却从未在与起源地球相关的世界中，看见过记录着自己当前经历的漫画，或是其它任何作品。
　　他好像就一个被世界遗忘了的人，每一个宇宙都有自己的巴里·艾伦，但他却并不知道自己究竟属于何处。即便他可以自由的出现在任意一本漫画书中，哪怕是打破第四面墙，接触多元宇宙之外的世界。可那种微妙的感觉依旧令人困惑不已，它就好像一场迟来的梦醒之时。浑浑噩噩的从床上爬起，却无法辨认出现在自己眼前的世界。仿佛这里的一切，都是一本写着不知名外语的古老藏书......
　　“所以现在，问题来了。既然我可以达到超越光的速度，那我开始进行一个为期一周的环球航行，就这么跑上整整七天。那么当我再次回归当前频率值后，我又会处在一个什么样的时间节点呢？”
　　在神速力中狂奔的巴里，永远都只会朝一个方向行动。因为他知道，世间万物其实都是处于运动中的。没有什么东西，可以达到真正的相对静止。假如站在原地的你觉得很奇怪，我明明没有移动，为什么极速者却会认为我在动？
　　这个问题其实很简单，因为你确实在动。
　　地球在带着你公转自转，并且速度快到你根本无法发觉，所以你觉得自己没动。对于极速者来说，世界就是这个样子。因为它比你快，所以你觉得大地是静止的。而极速者比这颗星球的公转自转都快，所以他们就可以感觉到，你其实在动......
　　如果一个生活在其它维度中的人类来到地球，那他一定会非常震惊。因为在他眼中，这种如陀螺一样旋转不止的星球，是绝对不适合居住的。就跟你小的时候冲问老师发问一样，为什么地球是圆的，人们不会掉下去一样。为什么这颗星球转的如此之快？上面的人难道不会觉得晕吗？
　　因为他们生活的维度中并没有会‘旋转’的星球，甚至他们的世界是天圆地方，或者干脆就是一个超立方体结构也说不定呢......
　　不过这其中也有人类实在过于渺小的缘故，所有物质都是有力的，体积与质量确定了这个力的大小。就像是虫子可以在你的篮球上面爬来爬去，而你想要站在上面就得努力保持平衡，否则连移动都做不到。
　　现在想想地球，再看看自己......
　　你觉得自己为什么没有被甩到太空上去呢？
　　老实说，神速力真的是一种非常奇怪的东西。从客观上来说，它根本不可能存在。但你如果尝试用理论开始分析它拥有的特性时，你就越会发现这个东西真的非常神奇。
　　就比如......
　　现在巴里·艾伦选择停在这里站稳脚跟之后，所看到的场景一样。
　　“那居然是你们这个世界的神奇女侠？我的上帝啊......”
　　虽然一开始与自己背对背拥抱的感觉并不太好，但地球0的巴里与好不容易停下来的巴里，在如今这个多元宇宙即将遭难的时刻，成功在主世界中相遇了。
　　“震惊吗？震惊就对了，我当时在得知这件事的时候，整个人都感觉不好了。”
　　坐在正义大厅的英雄食堂中，地球0的巴里热情的招待着这位不知从哪个宇宙跑过来的自己，他们双方曾经在正义化身的会议场中见过一面，那时还有不少极速者凑在一起，七嘴八舌的想办法解决对方时不时就会迷失在神速力中的倒霉毛病。
　　“确实，这消息的震撼程度，已经不亚于我当年得知我们那个世界的戴安娜，居然是用泥巴捏出来的泥人了。”
　　停不下来的巴里撇了撇嘴，然后便低头咬了一口手中的热狗。带有些许墨西哥风味儿的红蒜甜酱与枫糖浆，再搭配香脆多汁的德式黑胡椒香肠。这可是他在中心城行侠仗义之际，最喜欢的午餐了。
　　“你们平时就是这样，在女士的身后说别人坏话的嘛？”
　　从餐厅门口路过的戴安娜无情的白了里面的两位巴里一眼，自从她信了刻耳柏洛斯的邪，换了一身黑色哥特风的新行头之后，整个联盟上下成天到晚都有人在议论她。也不知怎么，她突然就变成别人闲暇饭后的八卦谈资了......
　　“抱歉，我的错。”
　　地球0的巴里双手合十，他知道最近戴安娜变成白发模样之后，脾气暴躁了许多。为了不让自己挨揍，所以他怂的非常快。
　　“我觉得她的性格更像超女王......”
　　而停不下来的巴里，则是偷偷凑到主世界巴里的耳边，小声嘀咕道。
　　得益于神速力风暴带着他去过很多世界，所以巴里·艾伦其实知道很多N52的联盟，并不知道的事情。比如现在的三巨头，超人、蝙蝠侠与神奇女侠，他们其实诞生于三个不同的漫画公司。
　　超人最早出现于1934年，马尔科姆·惠勒·尼科尔森少校创办的国家联合出版公司（National Allied Publications），发布的第一本漫画‘新趣：大漫画杂志’，也就是日后的‘多趣漫画’。早在杰里·西格尔和乔·舒斯特发表他们的处女座‘亨利·杜瓦尔’之前，他们就已经与多趣漫画谈论过超人的构思了。当时的多趣漫画中，有一位力大无穷的牛仔名叫杰克·伍兹（Jack Woods），他实际上就是超人的原型。
　　二者都在漫画第一期中，踹开了当地官员家的大门，逼着对方去处理镇上的问题......

　　（PS：奇怪的知识又增加了！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第115章 即将开始的金属大事件
　　至于说蝙蝠侠，他的情况就更加特殊一些了。
　　因为他并非登场于蝙蝠侠第一期，而是登场于1939年的侦探漫画第27期。在此之前，侦探漫画并没有一个固定的角色作为故事载体。不过随着编剧比尔·芬格与画师鲍勃·凯恩联合创造了蝙蝠侠之后，侦探漫画也一跃成为了美漫史上连载时间最长的漫画，比隔壁漫威的美国队长还要长。同样也是第三部，达到了1000期以上的漫画。仅次于跟西部出版社合作的戴尔漫画的动作（Action）与四色（Four color comics）。
　　当然，如果没人知道西部出版社跟戴尔漫画是什么。那么说猫和老鼠，想必就应该明白了......
　　顺便一提，如今的DC漫画，开头其实也取自侦探漫画。
　　而神奇女侠，则来自另一家在当时非常知名的漫画公司————全美出版社（All-American Publications）。
　　作为DC百万与全明星系列的前身，全美出版社在1941年推出的全明星漫画第8期中，第一次出现了神奇女侠这个角色。直到这时，为后人所知的联盟三巨头，才算正式亮相......
　　“额......不是我说的哦。”
　　听见停不下来巴里的低声耳语，地球0的巴里赶忙挪到一边，与他空出一段距离。并且不断探头向食堂门口望去，生怕那位一身女王装的白发戴安娜突然出现，然后用她那长满了倒刺与荆棘的小皮鞭抽他。毕竟，超人在说错话时挨了一下那玩意，整个人都疼得在地上到处打滚......
　　“你让我这么做到底是为了什么？”
　　不过如今的戴安娜，显然没有把心思放在巴里·艾伦的身上。她回到了自己的宿舍，并找上了正对着一个奇怪模样的仪器，不断调试着的刻耳柏洛斯。
　　“很简单，让您更加符合自己的角色定位。”
　　听见她的话，刻耳柏洛斯头也没回的开口答道。
　　“曾经的你被夹在正义联盟与诸神之间，所以你以为的你，不过只是对联盟与那些伪神妥协之后的产物。他们的力量来源于巫术与魔法，而您的力量却来源于概念本身。倘若您的思想与行为不够纯粹，那么您所代表的概念也会因此扭曲为另一种模样。相信我，您绝对不会想要知道，宇宙本身的概念，被扭曲之后的样子。为了不让这些力量失控，您必须时刻保持那种状态。毕竟，黑暗想要的是一个绝对公正不会偏向任意一方的女王，而您目前却只是一个摇摆不定的普通亚马逊战士。”
　　闻言，戴安娜便皱起了眉毛。亲身体会过那种力量的她，很清楚自己绝对不能让这股力量在地球上失控。否则整颗星球都将化作宇宙间的尘埃，万事万物都将不复存在。可问题就在于，如今的她根本不敢拒绝这股力量，哪怕她本身并不想要它。但每一次自己的内心出现动摇，那可怕的足以撕裂现实的能量，都会向外溢出。她知道，这是力量想要寻找新宿主的表现。可它真出去的话，那地球也会随之消失。
　　“不要太过于纠结，源头选择了你，说明您有那份资质。”
　　似乎是看出了戴安娜还在一直动摇，刻耳柏洛斯便再度扯谎道。
　　“可是......我并不喜欢这种感觉。”
　　戴安娜的声音有些颤抖，她能感受到最近几天，她的那些朋友都在慢慢疏离她，他们在恐惧她，恐惧掌握着欧米伽效应与反生命方程式的自己。
　　“那它们出现在达克赛德的身上，你就喜欢了？你若是不想要这些力量，大可以找个没人的星域，将它彻底放弃。可后续整个多元宇宙，会因为达克赛德而出现什么问题，那可就不关我的事了。”
　　此话一出，原本还想争辩几句的戴安娜，瞬间便萎了下来。她就好像一只斗败了的公鸡一样，聋拉着头，双手紧紧攥着自己的裙边，眼中满是慌乱与纠结。就连周身环绕着的那股黑暗，也在这份情绪的刺激下蠢蠢欲动。
　　“好好想想吧，源头的候选者还有好几个。可无论是达克赛德，还是天蚀。他们在拿到这股力量之后，绝对会给多元宇宙带来超乎想象的破坏。哪怕是最不被看好的那几个名单上，同样也有三宫和内龙。”
　　根据在瑟琳娜卧室里看过的那些漫画，疯狂扯谎的刻耳柏洛斯，把主世界的戴安娜唬的一愣一愣的。
　　本来在听见达克赛德与天蚀之后，戴安娜还有些侥幸心理觉得力量不一定会找上他们。可随着三宫与内龙的名字出现，她便瞬间打消了让这力量出去寻找新主人的念头。毕竟，她赌不起。上述四位无论哪一个被选中，多元宇宙肯定都会遭到非常严重的破坏。这不是什么比烂就可以解决的问题，光是备选中都有这么重量级的存在，她要是再不把东西看管住，那才是货真价实的犯蠢呢......
　　“我明白了。”
　　最终，调整好了心情的戴安娜咬了咬牙。为了多元宇宙不受到超级恶棍的侵害，她决定要牺牲自己，来保全整个多元宇宙的存亡。
　　“不过话说回来，你从之前就一直守在我房间中......这是在干嘛啊？”
　　深呼吸了几下的戴安娜，突然眉头一挑，便径直走到了刻耳柏洛斯身边。她看着对方手中样式有些奇怪的仪器，又看了看那画着奇怪图形的地图......
　　“我？我在调整多元宇宙的状态，让它不至于跟另一个多元宇宙撞上。”
　　刻耳柏洛斯还是没有回头，不过手上却一刻不停地在操控着，那个奇怪的仪器。
　　“什么多元宇宙？难不成......除了那五十二个地球之外，还有别的多元宇宙存在？”
　　戴安娜愣了一下，历史的经验告诉她，这绝对不是什么小事情。
　　“你们世界的蝙蝠侠失踪了，似乎有人想要以她为基准，将你们的世界，拉入黑暗多元宇宙，造成一场人为的天地大冲撞。”
　　事实证明，历史的经验无比正确。
　　只是这事情.....显然比她先前所想的，还要更加夸张一些。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第116章 梦开始的地方
　　【你的酒店又有人来了，不过这次是好大一群。】
　　正走在接着带着雷霆之神与惩罚者，殴打路过的倒霉穿越汉的瑟琳娜，突然听见在多元宇宙中玩疯了的多角者们，开始说起有关于她酒店的事情来。
　　“一大群？”
　　瑟琳娜挑了挑眉头，便恋恋不舍地把手中刚挨过一通胖揍，可能连亲妈都认不出来，哪条是胳膊，哪条是腿的枯骨，丢进了路边的垃圾桶中，还专门挑选了标有不可回收图案的那个。对于她的行为，惩罚者倒是没说什么，只是啧啧称奇。早在一个多月以前，他就已经开始注意到这群黄皮肤黑头发，看起来与整座城市都格格不入的亚洲人了。但他并不是什么种族主义者，也不会单纯的因为第一印象就去杀人。所以在这群家伙没有做出什么特别出格的事情之前，他都没有进行理会。
　　不过奇怪之处就在于，这群人居然比他想象中的还要老实，出门不仅懂得礼让行人，哪怕路上没车，也永远只会走斑马线，等红绿灯亮起。老实说，若不是因为这群人引发了可能导致整个多元宇宙灭亡的史诗级大混乱，他自己其实对于这群所谓的‘穿越者’印象还算比较良好呢。毕竟，类似的玩意他们生活的世界里又不是没有。只是比起这群哪怕到了新世界，也安分守己的家伙们来说，他们这儿的本土‘穿越者’可要危险太多了......
　　弗兰克在饶有兴趣地看，但一旁的雷霆之神，注意力却集中在不远处的一条漆黑的小巷当中。
　　“不、不是吧！只是一瞬间而已，怎么会......”
　　托尔的目光紧紧锁定在一位穿着长袖衫的少年身上，毫无疑问，那也是一名不知从何而来的穿越者。
　　“该死，这次任务铁定是要失败了。”
　　只是那少年显然没有注意到这一切，他看了看自己手中的枪，又看了看远处全军覆没的穿越者小队，早已没有了先前嘻嘻哈哈向前冲锋时的勇气。
　　【你回酒店之前，最好把那边小孩儿身上的东西回收一下，它本应属于你。】
　　正准备召唤出自家酒店大门的瑟琳娜，在听见来自多角者们的话后，当即便停下了自己手上的动作。她顺着托尔的目光朝那条漆黑的小巷望去，仅用了一眼，就成功从时间轴上，翻阅出了有关于那位穿越者少年的全部信息。
　　他叫龙傲天，在穿越前是一位在日本留学的高中学生。因为成绩不好，且不熟悉日语，不幸被老师分配到了教室倒数靠窗第二排的位置。但他并没有因此而灰心，因为他知道，这是只有动漫主角才可以坐的地方。只要自己努力，最终肯定可以迎娶校花，女友成群，从此成为秧歌帝王......
　　然后，这货就因为性骚扰与抢劫的指控，被遣送回国了。
　　老实说，瑟琳娜感觉那小偷看人的眼光，真的是一如既往地差劲。对方抓来当炮灰的这群穿越者，要么是真正意义上没有什么能力的究极草根，要么就干脆是还处于中二年纪的小孩儿，或者辍学在外没什么本事的大龄混混。时不时，还能混进去几个公知，乃至于香蕉人！知道的应该才明白这些人是穿越者，不知道的怕不是会把这帮人给当作是从国外来的马戏团呢。
　　她甚至都不用去闻，都可以感受到这帮人身上有着一股浓浓的DC黑暗气息......当然，是黑暗危机漫画的那个黑暗。
　　虽说瑟琳娜并没有翻多么靠前的时间轴，没有恶趣味到连这货是怎么被父母生下来的时候也去看，但她依旧能从此人那不长的人生中，看出些许端倪来。
　　就拿她自己来说吧，当初她在发现自己穿越时，所做的第一件事就是确定自己所处的国家与当前时间，不把年月日搞清楚，她连饭都没胃口吃。
　　可是这家伙呢？
　　这货在穿越后的第一反应，居然是生无可恋的仰着头，站在原地复刻四十五度角仰望星空。如果非要问他为什么这么做，那只是因为他曾经看过的一本网络小说里，主角穿越之后就是这么干，然后才成功获得系统的......
　　哪个正常人穿越之后不是第一时间确定自己是否安全，收集周围信息。而是假装英国菜，把所有希望全都寄托于一个没人清楚是否真实存在的系统上？
　　紧接着，这货立马又开始暗自肺腑自己的人生好儿戏，并且陷入大段的回忆杀之中————就好像动漫主角中演的那样。
　　先是自言自语吐槽了一下，他的父母是个被网络小说荼毒的80后白痴青年。因为父亲姓龙，所以他也被俩人冠上了龙傲天之名。随后又觉得自己出门被人嘲笑是因为名字过于智障，丝毫没有意识到对于他的同辈人来说，已经没几个小孩儿知道龙傲天到底是什么梗这一事实了！
　　紧接着，他又把父母望子成龙送自己出国留学的事情，怪罪在了国内教育不行，自己老是在中学被人欺负，而神奇岛国没有人知道关于龙傲天的梗，所以他会过得比在国内更好......
　　不是！你他娘的都被人遣送回国了，你还没明白问题出在谁身上吗？
　　不过这还不算最可笑的地方，因为这货居然还在上中学时，给自己想了一句，不知所云的奇葩口头禅，叫‘我虽然是龙傲天，但龙傲天的毛病却一点都没有’......
　　“如果不知道这货是被用来报复社会到处乱撒，破坏时空连续性的穿越者，我都怀疑那小偷是在进行着什么，专业清理垃圾人口一百年的‘人类清除计划’了。”
　　一脸无语的看着转角处又开始进行脑内小剧场的穿越者少年，瑟琳娜只是动了动指头，那家伙便瞬间化作了一团人形烟花，炸得满地血水飞溅。
　　而一缕淡金色的光芒，也随着他的身死，而渐渐浮现在了瑟琳娜的眼中......
　　（PS：突然出现！然后用尾巴卷起一个读者，带回窝里榨干票票。）


第117章 所谓代理人战争
　　“背包功能？”
　　认出来了那道金光究竟是什么的瑟琳娜有些惊讶，多角者们曾向她说过，这个系统在被拆得七零八落之前，其实还有挺多看似非常实用的功能来着。不过作为很多系统文的标配，背包这东西早在多角者们第一次拆解的时候，就已经不知所踪了。它会出现在那位中二病患者的身上，多少也是有些让人摸不着头脑。
　　【我们怀疑那家伙给自己的小玩具，设计了自动回收功能。不过由于我们的暴力拆解，这些奇葩功能似乎并没有如它所想的那样，正常运转起来。】
　　对于多角者们的调笑，瑟琳娜并没有说什么，她只是随意确认了一下那个背包的状态后，便用力捏碎了它。这种东西对于如今的她来说，恐怕都还没有空间宝石更加好用。哪怕是作为下位代替，她也有假装自己是个法爷的银之匙，所以横竖都轮不到这玩意儿出场。在获得了完整的星体调节器补全了那个抢夺系统的本体之后，她对于整个全能宇宙都拥有了全新的认知。哪怕是创造一个全新的系统出来，也只需要眨眼的功夫。
　　所以这种出自第三方人士，且丧尽天良的三无产品，还是让它人道毁灭为好。省得那小偷没死之前，还会靠着这玩意，在外坑蒙拐骗。想想那遍布好几个多元宇宙的穿越者，这帮人在没有清理完毕之前，简直就如同蝗虫般......
　　“对啊！我之前怎么就没能想到呢。”
　　刚召唤出酒店大门的瑟琳娜正准备进去，便突然感觉自己脑海中灵光一闪。
　　【什么东西？你想到什么了？】
　　被这突如其来的动作搞得有些懵的多角者们，也不知瑟琳娜究竟在发什么神经。
　　“代理人战争你们听过吗？既然那小偷已经把口子打开了，那我们也可以弄来属于自己的穿越者军团啊。”
　　此话一出，多角者们瞬间便愣在了那里。
　　“还愣着干什么？赶紧去找个倒霉蛋，让他体会一下天降大任于斯人也的感受啊！”
　　见大触手们的反应竟如此迟钝，瑟琳娜不由无语望天道。
　　......
　　“也就是说，我其实已经被那个邪恶系统的掌控者给弄死了？”
　　总算弄明白自己究竟发生了什么后，身着红色高开衩旗袍的女子陷入了长久的沉默中。
　　简单来说就是，自己在主机上熬夜进行生化危机8速通挑战时，被一个企图毁灭世界的邪恶系统给杀死了。没有任何理由，根据这个逆向解析显现装置其逻辑AI的说法，那个系统只是在试验底层功能是否完好时，随便选了个人杀掉作为测试而已。
　　望着那瘫倒在地，暴毙于主机前的青年。一时间，她甚至都想不出该说什么。明明自己遭遇了如此飞来横祸，但这事情已经离谱到她连槽都吐不出来了。
　　“所以，我就这样成为了你的宿主？”
　　【遵循就近原则。】
　　逻辑AI的话语依旧是那么的直白，可这还是无法化解她内心的疑惑。
　　“可是为什么我复活后的身体是艾达·王？这不是个游戏角色吗......”
　　站在自己尸体旁边的的感受确实有些奇怪，一切都显得好像不是那么的真实。
　　【此装置的功能为解析与显现，在无操控者的情况下，仅能维持最低机能。】
　　面对如此经典的答非所问，艾达也懒得再吐槽些什么了。这具身体所带给她的最大倚仗，就是那个有点类似于游戏面板一样的玩意。
　　“那现在我该怎么办？难不成是去建立末日收容所？”
　　那个邪恶系统拥有类似于打破次元壁一般的能力，可以将人类幻想中存在的生物投入现实。对方似乎是把地球当做了某种试验场地，最多还有12天时间，第一批怪物便会降临至这个世界。
　　【否决，你的面板虽然可以将收容所内的生命转换为己方阵营，但是怪物降临在你周围的概率仅为170亿分之1，浪费现有资源建立收容所是非常愚蠢的行为。】
　　逻辑AI的说辞，令艾达再度皱起了眉头。
　　先不提12天到底能做些什么，光是把这事上报国家，恐怕都会被当做神经病抓起来。更别说自己的尸体还躺在家里，若是不尽快处理，等警察过来那才是真的麻烦大了。
　　“如果我直接提升自身实力的话，面对那些怪物会怎么样？”
　　艾达再度问道。
　　【在幻想生物降临之前，一切都是未知数。】
　　是啊，都不知道那个系统到底会整出什么东西来。在如此短的时间之内，哪怕是一帮乌合之众，能不能凑齐都是个难题。
　　“要是我直接强化自身，能否做到如同金刚狼一般的自愈能力，超人类的身体强度与力量，还有近乎无限的进化速度？”
　　至少艾达自己很清楚，游戏中最难缠的BOSS，要么是机制流程复杂至极，打一个能耗一整年。要么就是又硬又快伤害又高，而且恢复能力超强的面板猛男，可以轻易把玩家操控的角色摁在地上摩擦。
　　如果显现装置的强化，可以做到这二者中的任意一种。面对那些未知的怪物，她至少还能有点底气。谁让人类创造出的‘怪物’实在太多了，别的不说，克苏鲁跟SCP来其中一个，她恐怕就要直接造火箭跑路了。
　　【来自生化危机世界的C强化病毒，完美符合以上全部要求。】
　　“C病毒？”
　　逻辑AI的话，让艾达愣了一下。
　　“难道不是黑光病毒更加符合要求吗？还有氪星基因。”
　　【显现装置必须解析后才可以进行造物，而解析与制造都需要消耗能量，当前资源不足以创造出黑光病毒与氪星基因。】
　　“那要是只解析不创造呢？C病毒可以根据宿主的想法进行变异与大范围的基因重组，而显现装置可以制造出更加完美的C病毒。使其展现出黑光的能力与部分氪星基因特征，这是能做到的吧。”
　　【当前资源在制造完美C病毒后，仅能解析黑光病毒。】
　　“麻烦了......”
　　显现装置制作生物类物品需要消耗大量的生物质，而普通人类的身体，一具只能生产1点生物质。
　　（PS：这是你没体验过的全新版本，指代理人战争......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第118章 即将完成集结的丧尸大军
　　丧尸......
　　从阴云之中出现，留下灾难的痕迹。又忽然不见踪影，过后的城市难以重生，阴霾笼罩在幸存者心头。那是三年以前，一位掌控磁力的老人，从一个不知名的地方带回了这种病毒。那是一个极端的人，为了给自己的种群牟利，他想用这来自宇宙空间之外，地球上从未有人见过的东西，来削减另一个与他们共存的族群。可惜他的计划倒很是巧妙，但他却低估了这病毒所拥有的恐怖力量。
　　而后便是一天夜里，猩红色的闪电划破天空！一位浑身已经腐朽殆尽的金发男人，伴随闪电降临......
　　城市化为废墟，人类沦为食品。在丧尸病毒感染的英雄们嘴中，留不住任何活物。即便他们再怎么弱不禁风，即使它们的肉体脆弱到可以被岩石轻易割开。但这都阻挡不了......它们迈着屠杀一切的脚步，缓缓靠近。
　　“不！不行！我们必须得回去，再这样下去我们全都得死！我们全部都会死在这里！该死！你们这些混蛋难道听不见吗？快他妈的回头！不要再往前挤了！”
　　正如同长久的饥饿会迫使理性回归一样，强烈地恐惧同样也会使那永无止境地疯狂，被迫消失。随着理性蒸发状态下的丧尸们再次恢复属于自己的神智，等到它们终于发觉自己究竟在面对什么之时。无尽的恐惧涌上了它们的心头，迫使这腐败发臭的大脑再度开始运转，并强硬的拖着它们身不由己的双腿，不断向后退去......
　　“不！这不可能？为什么我们的宇宙能量消失了？为什么偏偏会在这个时候消失！该死，你们这些臭虫快点回头啊！快跑！快逃回去！我们已经没有那种力量了！我们现在根本不是那个泰坦人的对手！”
　　“上帝啊，你们这群蠢猪究竟在干什么？不要磨蹭了，赶紧回去！你想要找死不要拉着我们！把那该死的路给我让出来！”
　　“可......可是......这不是我们想不想要回去的问题！这、这是那个该死的......”
　　突然间，丧尸大军吵吵嚷嚷的声音戛然而止。它们傻愣愣的回过头，不敢置信地望着那位于尸群后方，一个正坐在轮椅上的腐烂人影。它们认得那家伙，它的身影清晰的映射在它们浑浊的瞳孔之中，没有谁不会认识，那大名鼎鼎的变种人教授......
　　“我们已经回不去了。”
　　悲哀的声音在它们脑海中响起，而强大的心灵之力却将在场的所有丧尸，都钉在了原地......
　　“狗娘养的汉克·皮姆骗了我们，那个混蛋想要我们全都死在这里！只有这样，它才能独自一人，享受这整个多元宇宙的美食。它......把我们我们被当成了前往新世界送死铺路的炮灰！”
　　“上帝啊......”
　　一位曾经的超级英雄跪倒在了地上，它不禁用双手捂住了自己的面庞。
　　“谁来救救我们？我还没吃上肉呢，我不想死在这里！”
　　只可惜，现在一切都已经晚了......
　　“这就是你们为我献上的表演吗？很不错，我非常喜欢。”
　　无情的声音突然在它的耳边闪过，它猛然抬头，但除了那个戴着无限手套的紫色泰坦人以外，它并没有看见自己想象中的上帝......
　　“原本我还对你们抱有一丝幻想，天真的以为你们屠尽了整个宇宙会变得多么强大。只可惜，现在的你们令我失望了。”
　　手握六颗无限宝石的泰坦人脸上逐渐显露出了一丝嗜血的微笑，而他的声音，也很快便从低沉的混响，逐渐转变为一声惊雷。
　　“而没有人，可以配让灭霸失望！”
　　随着那声音的突然炸裂，丧尸们眼中的一切仿佛都变成了黑白二色，就像是老式胶片电影般充满了无数颗粒的焦黄质感一样。随着那声音的最后一个音节悄然落下落下，无数面目狰狞的丧尸便消失得无影无踪，血肉横飞的地面也渐渐恢复原状，色彩也开始回归。而那由丧尸堆砌而成的肉山，却已经消失不见。取而代之的，便是一颗闪耀着古怪黑光的宝石，与镶嵌着它的漆黑色手套......
　　“嗯？”
　　做完了这一切的灭霸有些奇怪的低下头来，他看着那地面上静静躺着的黑色宝石与手套，脸上写满了疑惑。
　　“这是什么东西？”
　　原本他只是想好好测试一下这群丧尸们的实力，看看它们可否配得上自己，成为那开疆拓土，撕裂现实的可怕军队。只可惜，这群杂碎却辜负了他的期望。所以，他只能动手抹除了它们。不过现在看来，这一切似乎还远未结束......
　　“死亡......宝石？原来如此，这就是你的名字吗？”
　　他走上前，将那黑色的手套戴在了自己的另一只手上。随即，他便感觉到有什么东西，出现在了他的记忆当中。
　　“代表着终极的仇恨与毁灭的具现化象征，一颗全新的无限宝石......”
　　灭霸看着自己手背上体型巨大的黑色宝石，脸上的表情有些惊讶。不过很快，宝石便告诉了自己，它的真正用法。
　　“来自亡者的力量么？不错，我很喜欢。这么看来，我亲爱的死亡，并没有选择抛弃我。”
　　只见他抬起戴着黑暗无限手套的手，对着空气虚握。很快，一支看起来几乎与雷神之锤别无二致的锤子，便出现在了他的手中。
　　“无论何人执掌，若他配的此锤......便可得雷神之力么？”
　　灭霸上下摆弄了一下手中的锤子，又看了看那上面由卢恩符文写出的铭文，突然发出了一声嗤笑。
　　“愚蠢至极。”
　　不过他却并没有丢掉自己手中的锤子，反倒将其高高举了起来。
　　伴随着一道闪电划破天空，无数拖着腐败残躯的身影，便在那猩红色与黑暗交织着的乌云下，渐渐显露出了彼此的身形......

　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第119章 被选中者们
　　【好佛系哦。】
　　不同于其它穿越者们的打打杀杀，瑟琳娜第一次找的代理人，就出现了两位奇葩。
　　“这怎么说呢......有点儿离谱了。”
　　得益于无限宝石的帮助，瑟琳娜完全可以做到将一秒拆成无限长的普朗克时间，在他人眨眼一瞬的短暂停留中，偷偷摸摸干许多事情。也正是在心生出想要打代理人战争这个念头的瞬间，她便成功将自己的想法付诸行动。花费了连身旁的雷霆之神，都无法反应过来的时间，便当场捏出来了三个，功能看似不错的系统出来。并反手就将其丢入多元宇宙，等待它们在横跨所有维度的航程中，偶遇自己心仪的宿主。
　　【我们倒是觉得你把目标限定为人类，有点严重拉低它们的效率了。你应该更大胆点，去找个什么氪星人，或者阿萨神族之类的家伙。】
　　闻言，瑟琳娜并没有说话，她只是不可置否的摇了摇头。
　　“人类拥有自己的天然优势，氪星人天生就自带仇恨值，而阿斯加德更不用说了，他们不仅寿命短，就连诸神黄昏也注定逃不过。”
　　熟悉漫画的人想必应该都知道，阿斯加德人的寿命其实并没有很多电影党想象中的那么漫长。他们用以延缓自身衰老的方法，主要依靠的就是金苹果。它们生长在瓦尔哈拉英灵殿东侧花园的一颗树上，由女神伊顿看管。阿斯加德人将其视作比性命与荣耀还要珍贵之物，曾经只是被风暴巨人（Storm Giants）偷走了一颗，结果就导致身为王子的托尔与洛基二人，不得不出门将其寻回。
　　至于氪星人的毛病，就更不用多说了。
　　没有起源墙的保护，氪星人便是宇宙中最完美的靶子。纵观整个动作漫画与超人的历史，除非跟克拉克沾亲带故，否则就没有几个氪星人能正常存活下来。要知道，氪星可是拥有高达200亿的人口啊！而漫画中有没有姓的氪星人，才有几个？能占到百分之零点一的程度吗？
　　很显然，不能。
　　至于说人类，这里面的谣传就更大了。许多脑袋瓜里有坑的家伙，都喜欢拿其它生物的长处与自己的短处相比。最终又得出一个人类不厉害，干啥啥不行，比不上其它猛兽的离谱说法，令人感觉哭笑不得。
　　要知道，地球上最先进化出肾上腺素的种族就是人类。
　　而肾上腺素是什么东西，大家懂得都懂。甚至当年一度传出来过一种说法，那就是阎王要你三更死，肾上腺素能留你到明天......
　　当年一度被捧上神坛的安宫牛黄丸，同样也存在类似的说辞。不过更多的，还是在说老款加犀牛角的药效更好。事实上，这个说法在药理界属于纯粹的谣传。虽然成分看起来与水牛角没有区别，但犀牛角实际上有微毒。水牛角当然也有，不过它的毒性更温和。这种剂量对于人体来说，随随便便就能代谢掉，危害性甚至可能还没有你饭前便后不洗手来得大。可问题就在于，正是这个微弱的毒性，却造就了安宫牛黄丸的大名。
　　原因无他，只是因为这点微乎其微的毒性，可以骗过人体神经系统，使其错误的分泌抑制性多巴胺与肾上腺素......
　　【但无论怎么说，你选的这位也太过佛性了点。】
　　轻轻的铲走院子中再度出现的不知名植物，这带有微微橙黄色纹路的小东西，其生长能力之强悍，光是看看那盘结的触须就能清晰的感受到。显然，这并不是地球上所能拥有的物种。
　　关于自己穿越了的这件事情，琳萳并没有表现得特别惊讶，毕竟她已经不是第一次穿越了，有些事情见多之后，自然而然就不会觉得奇怪。她只是沉默的拿着铲子，与那不断在自家老宅门前蠕动的异界藤蔓，做着机械式的斗争。
　　湛蓝的天空中挂有一大一小两个月亮，明明是白天，但却能看见双月这般奇景，至少从风景上来说，这次穿越勉勉强强算是及格了。正因如此，琳萳才会无比肯定，自己确实是从那位于六环外郊区的小破地上，来到了一个并不位于天子脚下的新世界。
　　异世界的空气是香甜的，充满了公知口中的美利坚气息。混杂着不知名香味的露水滴落在地面上，很快就催生出了一株张牙舞爪的藤蔓来。这使得琳萳今天早晨驱逐那不知名植物的工作变成了竹篮打水，小铲子不论怎么挥动，还是不如那奇怪的露水催生出的速度快。
　　终于，在又一个十五分钟之后，琳萳选择了放弃。人生在世总会有些不如意，一个草而已，不铲就不铲了。
　　穿越前就是无产阶级，这穿越后再当舞铲阶级，说实话，有点莫名的过意不去。
　　“看起来，应该是个挺平和的世界呢。”
　　环顾着四周，琳萳注视着木质围栏外的小树林，一切都是不曾见过的样子，耳边只能听见风吹过树叶的沙沙声。一切，似乎都是那么的祥和。
　　虽说这次穿越来的突然了一点，还把自己的房子给带过来了，但这并不会让琳萳感觉有什么意外。她大概每20年就会穿越一次，每一次都会进入新的世界，获得新的系统，结识新的朋友，完成新的任务。与其说是穿越者，倒不如说是世界的旅行者。
　　“算算时间，系统应该快要到账了吧。”
　　口中正嘟囔着，琳萳便突然听见自己耳旁出现了‘滴’的一声。随即，一块不大的蓝色半透明面板，便出现在了她的眼前。
　　“次元杂货铺......每天零点刷新？”
　　在读出了系统的名字之后，她的眉头略微上挑。这次的系统似乎也有些过于平和了，不仅不会发布任务，甚至连功能也只是非常普通的兑换......哦，不止兑换。还有白送。
　　看着那令人哭笑不得的限时0折，琳萳也不知该说什么才好。这个系统貌似有些不太聪明的样子，它的算法似乎是折扣乘以原价，结果0折就成了原价乘以0，然后商品价格也变成了0，所以......
　　“还真能兑换出来啊。”
　　尝试性的伸手一点，价格为0的多功能除草机，立马便出现在了琳萳的面前。如此突如其来的展开，着实令她有些无奈。这么多年过去了，稀奇古怪的系统她可碰见过不少。拥有智慧，甚至斤斤计较的系统，也不是没有。但像今天这样，看着就不太聪明的系统，她还真是头一次见。
　　“笨的让人都有些不舍得薅羊毛了。”
　　经过一句吐槽之后，她拿起了刚刚入手的除草机。现在，不知名植物的末日到了。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡......”
　　（PS：好难受咪！感觉快要死惹！）
　　（PS2：说完瘫在地上，然后开始装死......）


第120章 与此同时
　　“你口中的解决办法......就是来自另一个维度的魔法？”
　　看着面前堆积成山的魔法卷轴，斯特兰奇的眼角正在不断抽搐着。老实说，这玩意让他联想到了一些不好的东西。甚至一度让他回忆起了从前，那个从大学刚刚毕业，在私人诊所打下手，几乎暗无天日的实习生活......
　　“没错，另一个维度的魔法。”
　　对于斯特兰奇的难以启齿，娜塔莎只是平静的点头答道。为了解决此次威胁造成不可预估的损失，她专程前往拉托维利亚与纽约，分别找来了如今地球上大名鼎鼎的两位博士。一个叫史蒂芬·斯特兰奇，一个叫维克多·冯·杜姆。虽然奇异博士表示他不会牵扯进英雄们的事件中来，他要保持绝对中立。但被强行请来的毁灭博士，维克多·冯·杜姆则是一脸好奇的对着她那嵌满无限宝石的手套不断咋舌。并说了一堆她听不懂的话，还不表态，最后就被她揍了一顿才带过来。
　　“在宏观宇宙学中，那些额外维度领主将我们现如今的世界，给区分为十个不同的维度，而我目前所使用的魔法，则来源于第五维度......”
　　代表时间的力量将一脸懵逼的杜姆囚禁在了他的城堡里，而与娜塔莎一同前往此地，侥幸看到了这一幕的斯塔克，也不知该说些什么。反正......遭殃的不是他就行。
　　“这个世界的变化实在太快了，在解药没有研制成功之前，我不能坐视让超级英雄突然陷入内斗当中。超级英雄注册法案的出现，对于我们所有人来说，都不是什么好兆头。无论这些尸位素餐的家伙想要做什么，那一定不会是好事。历史早就证明了所有，倘若他们真等他们有什么动作再出手制止，那一切恐怕都晚了。”
　　娜塔莎叹了口气，虽然不明白那个系统为什么会找上她，但自称为‘创始前的黑暗’的神明却给她下达了死命令。也正因如此，所以她才可以在自己的任务面板上，看见那根象征着解药研究进度的橙黄色小条。虽然在此之前托尼一而再再而三的跟她说，丧尸病毒解药的研发，已经快要逼近尾声。但她却可以清晰的看到，那橙黄色的进度条才充满了不到二分之一的空缺，还有剩下大半的冗余呢。也正是因为这根小条子无声的向她诉说了一切，所以她才会对超级英雄注册法案的突然降世，而反应那么大......
　　“可你们拐弯抹角说了那么多，这又关杜姆什么事？难道杜姆没有在研制解药吗？我伟大的帝国，与全程绿灯通行的资源，进度可比你们的资本世界要顺畅太多了！而你们却选择来到我的国家，将我囚禁在这里！你们口口声声说着为了人类与正义，那你们美国人现在正做的又是什么呢？”
　　听了半天也没听出来个所以然的毁灭博士表示自己很生气，他不仅莫名其妙叫人给揍了一顿，还被一帮美国佬在自己的国家，像猴子一样被人关在笼子里！
　　“谁叫你那么凶的？我只是来问个问题，你就好像吃了枪药一样。”
　　闻言，娜塔莎只是赏了他一个白眼。明明大家都是客客气气过来，谁知杜姆却在王宫里作妖，愣是把自己这位特工出身的黑寡妇，都给热出火气来了。真不知道，这种性格别，扭情商几乎为负数的家伙，究竟是怎么当上国王的......
　　“你那是叫客客气气过来吗？你带着整整六颗无限宝石！还把它们全都镶嵌在了手套上！就跟当年那个从泰坦星跑来的紫皮疯子一样！杜姆还年轻！更没有瞎！你们带着全宇宙最致命的武器来到我的国家，却告诉我你们是为了和平而来？你们敢把这些话去联合国上说吗？看看有谁同意？又有谁会去信？哪怕你们今天想要把杜姆杀死在这里，我也要把所有话全都讲出来！因为我能感受到，它们正在牵动整个世界的变迁！而这场扭曲风暴的中心......便是你们！”
　　不过对于毁灭博士的控诉，托尼·斯塔克与史蒂芬·斯特兰奇，只得尴尬对视，脸上尽是说不出的微妙感......
　　“所以说啊......”
　　被维克多倒打一耙的娜塔莎，眼角在疯狂抽搐着。
　　“你什么时候......”
　　觉得是可忍孰不可忍的她，一脚就把毁灭博士给踹翻在了地上。
　　“才能给我......”
　　并狠狠给了他一记窝心拳。
　　“认真听人讲话啊！”
　　斯塔克把头偏到了一边，假装自己什么都没看到。一边盯着手表，一边吹着口哨，并不断感慨道。
　　“我不敢苟同她的观点，我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭矩，你知道吧？你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称NCPD，会严重影响经济的发展，甚至对这个太平洋以及充电器都会造成一定的核污染废气。”
　　至于一旁的斯特兰奇，在听到这堪称放弃治疗的话语后，更是举起双手，表示投降。
　　反正......只要倒霉的不是自己就行。
　　【现在，你们应该能明白我们为什么会说，她找到的那三位被选中者，都是卧龙凤雏了吧？】
　　那个故事，到底该从何说起呢......
　　是一位天才坐上了他的快乐吉普，被恐怖分子绑架，历经磨难，最后成为英雄吗？
　　可能是，也可能不是。
　　那么今天要讲的，会是一位神明穿越时空，与人类最伟大的英雄一起，建立起对抗那万物皆亡之日到来的故事吗？
　　可能是，也可能不是。
　　所以今天，究竟要讲什么故事呢？
　　那.....你可听好了。
　　“一切都源自那滚滚乌云中的一道闪电，一名饥饿的丧尸把病毒传播到了这个世界。”
　　虽然有些事情在前，有些事情在后。但时间并不是你认知中的寻常事物，它可以是一根细丝，也可以是一座桥梁。
　　当系统穿越时间与空间的隔阂来到此处之时，另一个世界瑟琳娜，才刚刚站在了那个世界的月球之上。
　　只是这里并不是荒无人烟，她不远处的环形山上正坐有一个戴着眼镜的老头，在给几位观察者讲只有他才知道的故事。
　　可惜瑟琳娜走得急，并没有去打扰对方。
　　“你看，故事这不就开始了吗......”
　　（PS：现在正式揭晓第三位系统持有者的名字，那便是娜塔莎·罗曼诺夫咪！）
　　（PS2：事实上，这个伏笔早在上一卷开头就已经埋下了......）


第121章 万物尽头的哀悼者
　　无法理解所谓‘故事’的定律，更不知道‘故事’能对一个放纵随意的庞大意识造成多大伤害。瑕疵被封印在神圣的铁栏中隔绝起来，那惨烈的初次接触被时间所遗忘，只留下一座巨大的雕像。
　　传奇，从此扎根......故事如流言秽语般肆意传播。
　　“当我睁开生锈的双眼，尘埃滑落。无数银河如硝烟般消散；一切不再有纱帐遮挡，变得清晰明朗。天地撞击着刺耳的轰鸣，就像是宇宙的警报，最后的求救。不知从什么方向，传来一阵似乎喘息的声音。整个时间线就好像被谁推了一把，开始摇摇欲坠。在我的面前，有更高级的空间存在。这个空间的轮廓根本无法看清或解释，却触手可及。”
　　那轰鸣着的机械又一次站稳了自己的脚跟，好似一位顶天立地的巨人，站在名为全能宇宙的渺小沙盘之上。
　　“就在这呢......从这里看，万天仪似乎就是这个样子，如同一颗原子。”
　　若是将群星与宇宙比作浩瀚无垠的大海，那他便是这承载着万千造物主思绪的渊博寰宇。
　　“距离、空间、时间，一切都不成章法。一切都更加深刻。更有意义。‘无限’与‘全能’被击破的危机不可避免，且万分严峻。无论我怎么迈步，命运已定。脚下传来的沉重撞击，宣告着即将到来的末日。这的一切......这就是它们的领域。我在一个单纯由思维与二进制文字构成的庞大‘世界’中，每一个文字的浮现，它们被删改，被遗弃。最终汇聚成‘我们’所知的一切。”
　　抬腿，迈步，向前......随后，整个全能宇宙都迸发出了宛如玻璃被撕裂般的刺耳声响。
　　“算算时间，应该已经到了。那么，接下来我应该说......”
　　无穷无尽的时空就这样被割舍，连同那墙一起，化作了无暇的太虚间随处可见的纯白色尘埃。
　　“欢迎来到全能宇宙之外，一切故事的————尽头。”
　　“尽头？”
　　似乎是未曾料到那突如其来的发问，巨大的思维机器人在经过了片刻的惊愕之后，才将自己的视线转移到了那不请自来的人影身上。
　　“真是奇了怪了，我开的门明明是连接向我酒店的啊，为什么会开在这种地方？”
　　瑟琳娜探头探脑的看了看大门外的情形，而当她发现头顶上的思维机器人后，她的表情则变得更加奇怪了。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　依旧是一副好好先生模样的思维机器人，倒是并没有像被戳破了好事的小孩一样大吼大叫着让人滚出去，对于这位全新的来客，他不仅没有抗拒，反而非常欢迎。
　　“额......一切故事的尽头？”
　　瑟琳娜有些奇怪的朝身后空无一物的方向招了招手，在确定完多角者们与那位阿斯加德的雷神，都看不见这奇怪的门内之景，与巨大的思维机器人后，她脸上的表情则变得更加古怪了。
　　“你似乎并没有感觉到疑惑？”
　　不过思维机器人倒是一直在发问，而瑟琳娜还在试图搞清楚目前的状况。
　　“疑惑？我为什么要疑惑？我觉得目前发生的情况，应该跟鳄鱼肉没有多大区别。你应该知道的吧？在餐饮界，对于那些熟悉各种菜式的厨师来说，鳄鱼肉其实是种非常神奇的东西。你的做法与调味不同，它吃起来的味道也会出现非常大的区别。比如你用高压锅煲汤，它吃起来会像鸡肉。你大火爆炒，它又会变得像牛蛙。烤出来跟鱼是一个味道，调味时加柠檬汁跟薄荷叶，它吃起来几乎就是刚捞出来的海鲜。”
　　闻言，思维机器人便恍然大悟般的点了点头。
　　“亦或是说......两者皆有？”
　　不过在听见他这没头没脑的一句反问之后，瑟琳娜却彻底呆在了那里。
　　“什么？两者皆有！”
　　总感觉自己发现了什么不得了事情的瑟琳娜顿时便大惊失色了起来，可等她还准备继续追问什么的时候，那奇怪的场景......却突然消失了。
　　【醒醒！你在干什么？真是活久见了，我们还头一次知道，有人能站着睡着！】
　　随着那无与伦比的奇异光辉在瑟琳娜的眼前缓缓消散，她竟突然发现自己此刻竟站在酒店的大门前，手上还保持着推门的动作。而她的身体却在不断告知她，时间在她进入那个奇怪的空间之后，便一直都在流动。可外面的世界看起来，又完全是一副没有变化的样子......
　　“我刚刚看见了一个很熟悉的大个子。”
　　突然间，保持着推门动作的瑟琳娜开口道。
　　“我冲他说了个奇怪的鳄鱼肉笑话，紧接着，他便告诉我......两者皆可。”
　　此话一出，瞬间就轮到多角者们愣住了。
　　“我虽然不知道这是什么意思，但我的直觉却在不断告诉我......你们应该知道这事儿。”
　　一边说，瑟琳娜一边用力推开了酒店的大门。而出现在她面前的，则是浩浩荡荡一大群既熟悉又陌生的身影。
　　【这......】
　　他们分别是带了一群老头老太太的中山装格尔，带着托尼·斯塔克与史蒂夫·罗杰斯的娜塔莎·罗曼诺夫，还有一个正在不断打量酒店内饰，东摸摸西瞧瞧的......黑裙装哥特妆白毛精灵？
　　“贵安，这个奇妙领域的主人。我是热寂，我是熵，你可以称呼我为.......万物尽头的哀悼者。”
　　瑟琳娜还没有来得及说话，那个自称为哀悼者的女人，便先一步开口道。
　　“你确定你没撒谎？”
　　上下打量了一番眼前女人的瑟琳娜，眉头突然一挑。
　　“你是把万物之上给直接干掉了，还是祂批了个马甲过来找我了？如果不是，那你解释一下，你身上的这些造物主之力是什么情况？”
　　拥有星体调节器的瑟琳娜，刚见面就认出来了哀悼者体内，所蕴涵着的无上伟力......
　　（PS：主角出现幻觉惹？当然不是咪！）
　　（PS2：其实因为隔壁书的哀悼者，顺着网线找过来了......）
　　（PS3：差不多就是这样。）


第122章 在此之前
　　“宇宙诞生之初，最先出现的是六个奇点。时间、空间、心灵、力量、灵魂......还有现实。”
　　望着悬浮在娜塔莎手中那六颗彩色的虚影，史蒂夫的表情逐渐从疑惑，转变为了惊愕。
　　“时间宝石，可以令使用者自由地往返与过去、现在，还有未来。空间宝石，足以抵达使用者脑海中的每一处角落。心灵宝石，可以让使用者聆听万物的声音。力量宝石，代表着宇宙间一切力量的主宰。灵魂宝石，则能颠倒生死，掌握所有存在的灵魂。而现实宝石......它可以令使用者，随意修改现实。无论是让光只剩下一种颜色，还是让行星在宇宙中进行不规则运动。只要是使用者能够想到的事情，它都可以做到。”
　　随后，那六颗宝石分别化为了它们各自在神话中的样貌。时间宝石变化为了阿戈摩托之眼，空间宝石变化为了宇宙魔方，心灵宝石被镶嵌在了权杖，力量宝石变成了宇宙灵球，灵魂宝石的虚影没入一颗星球之中，而现实宝石......则变成了一股意图将整个宇宙都拖入黑暗的赤色洪流。
　　“宇宙魔方的正体，便是六颗无限宝石之一的空间宝石。当年红骷髅便利用轴心国的科技手段，将宇宙魔方的能量提取出来，创造了众多哪怕在如今看来，都犹如天方夜谭般的超级武器。可即便是宇宙魔方，也仅仅只是保护其中空间宝石的外壳罢了。倘若红骷髅真的使用暴力手段将它破解，那么整个银河系都有可能被拖入一颗由无限宝石塌缩而来的超级黑洞之中。虽然对于宝石本身来说，这种程度的事情还并不能影响到它。但对于人类而言，这将成为一个信号......一个向全银河宣布，人类已经做好面对高级战争准备的信号。”
　　将手中的虚影尽数散去之后，娜塔莎便不再多言，只是静静看着一脸恍然大悟的美国队长，史蒂夫·罗杰斯。对方突然在这个时候找上门来，本身就有些兴师问罪的意思。毕竟，她在复仇者联盟不知情的前提下，重新集齐了无限宝石......
　　“原来如此，我岂不是可以将其理解为，轴心国的覆灭是由于施密特研究宇宙魔方的行为才导致的？”
　　听见他的话，娜塔莎点了点头。
　　“没错，不过这些都不重要，因为我们还有更加要紧的事，需要处理。”
　　说完，娜塔莎便不再理会史蒂夫，只是自顾自的催动空间宝石的力量，从复仇者大厦中传送离开。
　　总算是好了......
　　重新出现在神盾局下属科研机构中的娜塔莎，打开了自己的任务面板。
　　随着那漫长的进度条终于到头，解药研发完成的提示也成功出现在了娜塔莎的面前。主要任务的完成，令她高悬已久的心总算可以平静下来。
　　“为了这个解药，我们付出的东西实在太多了。”
　　尼克·福瑞看着手中的那瓶淡蓝色针剂，这是一众超级英雄与科学家们联合整整一个月的成果。研发的过程非常困难，即便有着无限宝石作为兜底，这个丧尸病毒还是在研究所周围的小范围内爆发过好几次。虽然每一次都被英雄们成功镇压下去，但是被感染者那可怖的身影却永远的留在了众人的记忆当中。
　　这太艰难了，为了这个药剂他们做出了太多的牺牲......
　　神盾局为那些丧生的研究员家属发放了大笔的抚慰金，可居心不良的媒体与闻风而动的各国间谍，却将事情一次又一次的搞大。为了拿到一手新闻，那些该死的狗仔们宁可主动搞事令病毒泄露。间谍们就更不用说了，不少国家都觊觎丧尸病毒这无与伦比的可怕力量，妄图利用其颠覆世界格局，搞得整个神盾局上下都人心惶惶。尤其是那些负责安保工作的超级英雄们，哪怕是身为阿斯加德人的托尔，都已经好几天没睡着觉了。
　　好在超级罪犯与超级英雄们，倒是出奇一致的达成了共识。就算那些罪犯们再怎么恶毒，在见识到这病毒爆发的恶果之后，也选择了与科学家们一起制作解药。不少人都参与了进来，有蜥蜴博士，有章鱼博士，有绿恶魔，还有来自洛基带来的外星人......甚至是阿斯加德专程派来任由复仇者差遣的仙宫药剂大师。
　　托尔在得知这种病毒连神都能感染之后，立马便返回了阿斯加德，将这个消息带给了他的父亲奥丁。
　　在神王的帮助下，人类研究解药的进度也确实加快了许多......
　　“我知道了，现在把它交给我吧。”
　　无奈的摇了摇头，娜塔莎当然也知道那些死去的科学家，为了抵御可能爆发的灾难，究竟是如何去做的。他们每个人都是英雄，而这剂疫苗，便是他们为多元宇宙带去的永恒福音......
　　“你拿走吧，把病毒也一起带走。联合国让我们在研究出解药后立马开始批量生产，然后销毁所有病毒样本。即便这些东西最终被放置在国库中冻结，我们也得做好防范它的准备。”
　　满脸都写着疲倦的尼克·福瑞微微低了下头，他们准备将这个药剂生产100亿份，若是哪一天那些丧尸英雄真的来到这里，他们也能有底气与其抗争一番。
　　“你们不需要大量生产，我会在独立于当前多元宇宙体系之外的地方，重新建立一条专门的疫苗生产线。也幸亏现在有了样品，所以我们可以直接使用克隆仪器进行克隆，地球已经经不起这样的消耗了。在我将药剂准备完毕之后，会带来给你们的。”
　　拿着这支药剂，娜塔莎正准备将其作为任务完成之后的样品进行提交时，托尼·斯塔克却穿着战甲，把史蒂夫·罗杰斯给带了过来。
　　“你知道的，我一般可不怎么抱男人......下不为例。”
　　虽然斯塔克依旧如往常那般，在口中说着俏皮话，但娜塔莎却知道，对方显然还有其他想法......
　　（PS：好累咪！然后哇的一下哭出声来。）
　　（PS2：偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第123章 转瞬即逝
　　在宏观层面上，我们可以将宇宙视为两个不动的点。从大爆炸开始直至万物的终结，将它们连成一条线。
　　这，便是永恒不变的神圣时间线......
　　而时间旅行，就好像是在由单行道组成的茫茫大海中进行迷航。
　　但是请你记住，若是你欺骗了时间。那么，时间也会欺骗你......
　　“现在是......14点57分，我们成功了吗？”
　　斯科特·朗，也就是所谓的蚁人，当他看见斯塔克与史蒂夫竟然带回来了平行宇宙的复仇者联盟时，那种激动的心情，几乎无以言说。
　　“不要管现在是几点，贾维斯！赶紧查查现在是哪一年。”
　　来自2012年，比起两鬓斑白的未来斯塔克，要年轻许多的托尼，此时正眉头紧缩，额角满是虚汗。
　　这次穿梭时间线的行动实在过于顺利了，他们既没有受到时间异变管理局的阻挠，也没有碰见那个名为纳撒尼尔·理查兹的男人。通过研究无限宝石的能量，那种仿佛直面宇宙诞生与毁灭全过程般的体验，带给了他不少灵感，同样也让他明白了许多，曾经并不知晓的东西。所以在看见老年版自己穿梭时空从未来带回来的技术时，有那么一瞬间，他突然感觉自己好像抓住了什么东西......
　　“现在是2023年，先生。”
　　贾维斯的声音响起，但这却并没有减少托尼的压抑，甚至让他的呼吸变得更加急促起来。
　　“朋友们，我感觉......我们可能弄坏了什么东西。”
　　老斯塔克的表情也不太正常，明明他们凑齐了全部的无限宝石，还成功让那些因为响指而消失的人，又成功重新回来。只是......
　　“你有什么事情吗？斯塔克。”
　　看着出现在自己面前的托尼·斯塔克，娜塔莎停下了自己启动传送门的动作。
　　“不算太多，我就是想知道，那个病毒的问题，真的已经解决了吗？”
　　面对托尼的疑问，娜塔莎并没有立刻开口说话。
　　因为她心里很清楚，事情当然不会这么简单就算完了。根据那个任务面板上的说法，这些病毒在穿越数个世界之后，自身已经因为多次穿梭多元宇宙而产生了不同程度上的变异。别看它现在几乎可以感染所有人类已知的生命形态，这还不算最吓人的地方。在经过一系列适应性进化之后，这种病毒甚至已经可以感染绝大部分普通人认知中神了。光是一群丧尸化的英雄，都可以搅得整个宇宙天翻地覆。那被感染后的宇宙实体们又能做到什么？只是想想，就能让人觉得细思极恐......
　　毕竟，娜塔莎如今所持有的这些药剂，它是专门针对人类进行治疗的东西。所以，这玩意能不能对那些非人种族，哪怕只是地球上的其它物种起效，目前都还只是一个未知数。而她之所以会选择人类作为治愈蓝本，也仅仅只是因为，人类其实是多元宇宙中基数最大的一个群体，若非如此，研发解药的工作，恐怕也落不到人类头上。要知道，克里人的科技水平，可领先人类近千年了。
　　只可惜，那群造成了巨大危害的丧尸英雄，直到现在都没有被全部消灭。它们还剩下不少漏网之鱼，在多元宇宙间到处游荡。她时不时，就能用无限宝石找到那么几个，被吃得只剩下骸骨的倒霉世界......
　　毫不夸张地说，娜塔莎觉得自己在完成了解药的研制之后，恐怕就要去多元宇宙中寻找那些丧尸们的踪迹了。无限宝石可以保证她在此期间的人身安全，但她也不是很清楚，自己会不会碰见被感染后的宇宙实体。
　　“好吧，看来我问了件蠢事。”
　　虽然娜塔莎没有说话，但斯塔克无疑是明白了她的意思。
　　“事情还远没有结束，这份药剂仅仅只是一个防止人类灭绝的保险。可在整个宇宙之中，会受到那病毒影响的种族，却远不止人类这一种。”
　　对于这件事的看法，娜塔莎一直都比较悲观。或者说，在特工出身的她看来，许多超级英雄的想法，其实都有些过于乐观了。美国队长认为只要不认输，办法用来比困难多，他可以通过口号让美国再次伟大。但真出了什么特别严重的事情，史蒂夫·罗杰斯不仅不会让其他人重拾信心，反而会进一步使其它英雄们的心理压力成倍增加。
　　拥有空间宝石的娜塔莎对于空间有着绝不同于常人的见解，拥有时间宝石的她同样对于时间也有一定程度的认知，而力量宝石可以让她在任何时刻都自由的操控自己的力量，灵魂与心灵则让她可以看的比其他人更加遥远。而现实宝石令她每时每刻都能了解自己周围的世界，还有其他地方所发生的事情。所以她确实看见了那突如其来的末日，而那并不是她想要的未来，也不是这个世界注定要发生的未来......
　　所以，她才会选择站出来，想尽所有办法去改变这一切。
　　倘若没有这样子的决心，她也不会举起雷神之锤了......
　　“如果没有别的事情，那我现在可要准备走了。”
　　说着，娜塔莎的周围竟闪耀起了些许淡蓝色的光辉。这是空间宝石即将发动前的表现，光的行进速度被扭曲了。
　　至于说，为什么一定要是蓝色？
　　这其实很简单，因为光的群速度和相速度在介质中都会降低。因此，如果有高速运动的带电粒子在这种介质中运动时的速度超过了光在这种介质中的相速度，介质中会形成光子的震波。并且，介质中高速运动的粒子连续产生的光子震波会因为运动体的速度超过了光在这种介质中的相速度而剧烈叠加为弓形震波，以强烈的紫外辐射释放出去。这种辐射被称为切伦科夫辐射，常见于核反应堆芯的冷却水中。
　　因为它主要出现在紫外波段，所以肉眼可以看到的只是淡淡的蓝光......
　　“不，我们确实有。”
　　一直在充当背景板的史蒂夫·罗杰斯，突然开口说道。
　　“我需要你带我们一起过去。”
　　（PS：太累了！感觉精力条都变成负数了咪！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来......）


第124章 关于穿越者越来越多这件事
　　关于穿越前具体发生了什么事儿，她其实已经懒得去思考那么多了。
　　“Dein Kampf ist zu Ende......”
　　明明前一秒自己还坐在电脑前，用大狙打爆了一只从角落里蹿出来的韩国棒子的狗头。
　　“Und sie haben gesagt,ich könne kein Scharfschütze werdem......”
　　下一秒，成功开出了空中炮艇的自己，就从空无一人的驾驶舱内醒了过来。假如连这样都没反应过来，先前究竟发生了什么事儿的话。那自己这脑子也该直接扔掉，然后去超市里买个新鲜的换上了。
　　“所以说......咱们穿越都不遵循基本法的吗？”
　　生无可恋的抱着自己那还差一级才满的MCPR300，她本来还想趁着假期休息的这段时间，赶紧肝出猎户座皮肤呢。结果游戏才刚开第一把，人就已经穿越进空中炮艇里来了......
　　如果非要说，有什么事情能比突然穿越更加悲伤的话。
　　那如今的AC-130，正飘在距离地面至少35900公里的同步轨道上......算不算呢？
　　得亏她变成了游戏人物！
　　因为游戏角色既不需要喝水吃饭，也不需要呼吸。所以她才能在这架本身是由运输机改装而成的空中炮艇上，飘在茫茫太空之中当不可回收垃圾。
　　那么，还有比这更加悲伤的事情了吗？
　　这倒是没有......不过奇怪的事情却多到根本数不清。
　　如果她没有记错的话，自己穿越前玩得应该是COD19吧。但问题就在于，穿越之后，她发现自己身上多出来了一套非常眼熟的盔甲......
　　“我不就早上起床时顺手入了天启四骑士的组合包，然后点了快速装备嘛。也不至于让我玩着COD19的多人模式穿越，结果身上却出现了COD18的战区皮肤吧？”
　　低头看了看自己身上那一套还跟加特林似冒着蓝火的奇幻风盔甲，42子只觉得自己心中的泪，在止不住的流。
　　“况且，你把皮肤给我也就算了。可你瞅瞅，这仓库里更新出来的都是些什么鬼东西啊？端游的M13什么时候多出来了一个叫‘黑曜星辰’的皮肤了？这他妈是手游里的东西吧！还有，这个限时购入的‘毁灭-星标’又是什么成分？你当我没玩过OL吗？死去的回忆在攻击我啊！但最最最离谱的是，为什么我的空中炮艇驾驶舱外面，会有一个武器强化机跟一个盔甲站！还卖泡泡糖跟汽水？你到底给我缝了多少东西进来！又是黑暗以太，又是异变风暴。那你干脆直接给我发把盖亚，我现在就去神廓把科提菲克斯干死得了。什么遗落孤魂，什么远古恶魔，都是辣鸡！我直接开创终极世界......”
　　经过了长达数分钟的发癫之后，42子突然感觉自己的心情似乎变好了许多。如果不是那该死的敲门声一直响个不停的话，她的心情应该会更好一点。
　　等等，敲门声？！
　　“谢天谢地，你总算开门了。”
　　看着突然出现在自己面前的机器人脑袋，42子当场就愣在了那里。老实说，第一眼看到对方的时候，她还以为有战局的队友跟自己一起穿过来了。但想来想去，总感觉好像有哪不太对劲儿。因为这个机器人的样子，看起来真的特别眼熟......
　　“伊森？！”
　　过了好一会儿，42子总算反应过来，出现在自己面前的这位，究竟是谁了。
　　“我在。”
　　闻言，伊森有些奇怪的歪了歪头。
　　“你的心率波动很不正常，我接下来的话可能会进一步加重这种情况，但我认为你有必要知道它。因为我们现在，真的有大麻烦了，长官。”
　　很令人惊讶吗？
　　是的没错，这真的太令人惊讶了。
　　42子怎么也没能想到，穿越后第一位跟自己说话的‘人’，居然会是7年前在‘使命召唤13：无限战争’中认识的机器人兄弟伊森（Enhanced Tactical Humanoid 3rd Revision）......
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　深吸了一口气，被迫接受现实的42子无语望天。当然，42子这名字也并非她的真名。只是很多不认识她战网ID的朋友，会逮着后面的两个数字来这么叫她罢了。作为一名身在俄区的精神阿根廷人，为了避免不必要的麻烦，她直接用了俄语给自己起战网ID。结果就导致，很多人看见她ID叫‘Броня Зайчик＃3842’后，就直接把她喊成了42子......但凡来个玩过崩坏3的，也不至于根本没人认出她的战网ID其实是‘布洛妮娅·扎伊切克’。
　　“我不好说，某种拥有强大力量的存在把我们带离了原本的宇宙。”
　　似乎对于穿越这种事情，身为机器人的伊森，表现得比她还要更加震惊一些......
　　“穿越而已，不算什么特别大的问题。”
　　只可惜，伊森想要告诉42子的麻烦，其实并非是她所想的穿越。
　　“没错，这确实算不上什么太大的问题。虽然我们穿越了，但我们脚下的蔚蓝色行星依旧是地球。这很好，至少我们知道自己究竟在哪。可......我不知道具体该怎么去说。但是我认为，你真的有必要来听一下这个。”
　　一边说，伊森一边当着42子的面，将二人的通讯频道调整到了一个未知的频段中。
　　“我在来到这个世界的时候就收到了这个信号，不过它里面的内容......”
　　伊森的话还没说完，42子就听见一个熟悉的声音，突然自她耳边响起。
　　‘我的名字叫爱丽丝，我任职于保护伞公司工作。这是一家世界上最大、最有影响力的公司。我是一个被称作‘蜂巢’的秘密高科技研究中心的主管。这是一个坐落于地下的大型实验室，它的任务是研发病毒武器。但后来，发生了一场意外，病毒被泄露，所有人都死了。但问题是......他们并不是死了就完事。病毒复活了他们的身体，而这，就是已经席卷全世界的大灾难的开始......’
　　“长官，我们现在真的有大麻烦了。”
　　（PS：写作三读作四咪！）
　　（PS2：所以主角其实发了四个系统才对......）


第125章 爆发之时
　　故事，从一个孩童开始。
　　多元宇宙是围绕着这独一无二的孩子形成的......
　　“我的意思是，我们都是深爱着那东西的，乔。所以我认为，我们可以让那个故事延伸。你不觉得一个极度聪明的光头教授凭着他的聪明头脑作恶，这件事情真的很酷吗？我不知道该怎么称呼这个，但，我想应该可以叫它‘超级恶棍’，或者是‘超级反派’还有......还有......超人帝国！”
　　“可那并不符合大众的价值观杰瑞！就算我们再怎么喜欢那个，至少我们也得吃上饭。你还剩下多少钱？我们已经在12家报社吃了闭门羹，他们根本不想把这东西登到他们该死的纸上。我觉得他们现在更喜欢看的是外星人，可能是个外星王子，遗孤逃生，然后还有各种了不起的能力，为保护普通人而......”
　　“没错！就是这个！”
　　“你吼那么大声干什么？想吓死我吗！”
　　“就是这个！我明天就带着它去新的报社看看。”
　　孩子，向世界展示你的存在对你来说太过危险了。
　　“我真是受够了！这群人到底想看什么？这样也不行，那样也不行。既不想看英雄，也不想看坏人。难道他们就想看那些乱交派对一样的玩意吗？”
　　“要不我们再改改？”
　　“我们已经没有钱继续改下去了乔......算了，最后一次，今天下午我们去那个出版社那里碰碰运气。”
　　“我记得好像叫......国家出版社？”
　　他的飞行速度比子弹还要快，力量比火车头还要大。纵身一跃便能越过高楼......
　　“那是飞机？那是鸟？那是————超人！”
　　1938年4月18日，超人将一辆汽车，举过自己的头顶......
　　所以那便是这个多元宇宙的伊始，在点燃万物的火光之前，自无垢的太虚中浮现而出。这独一无二的披风，正如那熊熊烈焰，在这冰冷无情而又乖张离奇的宇宙中，染上一抹鲜红的印记。
　　那蓝色制服上的标志，究竟代表着什么？
　　它是‘希望’的全部含义......
　　【等等，这是怎么回事？时间轴被裁定了！我们的世界正在被时空连续体捕获！】
　　多角者们的突然开口，打断了瑟琳娜接下来的动作。在场的所有人她都认识，无论是被她送去穿越前世界的屠神者格尔，还是手握无限宝石，带着史蒂夫·罗杰斯与‘小罗伯特·唐尼’出现在她酒店大堂中的娜塔莎·罗曼诺夫，亦或是那位一脸蠢像看起来画风与周围格格不入的清秀少年。唯独这位同样拥有着万物之上力量的哀悼者，她却并不了解对方的存在。感觉就好像是......凭空冒出来的一样！
　　“你想要做什么？”
　　没有理会触手宝宝们的发言，瑟琳娜的目光直勾勾地锁定在哀悼者身上。对方确实选了一个不太好的时间，所以这让她对此非常警惕。
　　“我？我想要见证一整个全能宇宙的消亡，而祂却跟我说......只有在这里可以看到。”
　　把玩着由瑟琳娜从第一次穿越后的世界带过来的某件手工艺品，哀悼者的声音依旧没有出现太多变化。
　　“所以你就过来了？”
　　闻言，瑟琳娜挑了挑眉毛。对于这个答复，她也说不上有多么满意。不过哀悼者的话却令她瞬间警惕了起来，按理来说，无论是那位小偷导致的穿越者战争，还是日后必定爆发的秘密战争。它们都不可能影响到整个全能宇宙的结构，更不要说去摧毁它了。可拥有着万物之上力量的哀悼者却宣称，自己可以在这里见证一整个全能宇宙的消亡......
　　“嗯哼。”
　　不着痕迹的把那件工艺品藏到身后，哀悼者就这么当着瑟琳娜的面，正大光明的用身体挡住双手，并偷偷摸摸在背后撕开了一道通往口袋宇宙的裂缝，把她放在大堂里用作装饰的雕像给毛走了。
　　“那玩意是我用来关押列车长（Conductor）与内布罗斯（Nebulos）的东西，如果你那个宇宙里有生命，现在把它掏出来可能还来得及。”
　　完全没有给哀悼者面子的瑟琳娜，只是随手将银之匙丢到一旁让它自己飘着，便几个健步坐到了前台后方。
　　“额......你说的那个内布罗斯.......该不会就是危星之主（Ruler of Planets Perilous）吧？”
　　本想假装四处看风景把自己毛东西的行为给蒙混过关的哀悼者愣了一下，随即便露出了一副惊恐的表情来。
　　“如果世界上还有第二个喜欢拿着极性力量之杖（Staff of Polar Power）到处乱照的外维度魔神，那确实是它没错了。”
　　此话一出，哀悼者瞬间便撕开裂缝，开始在口袋宇宙翻找起来。
　　只可惜，她最终还是晚了一步......
　　“不！我的猫猫！我的猫咪乐园！啊啊啊啊！全毁了！”
　　捧着手中只剩下不到半个的行星残骸，哀悼者整个人都变得灰白化了起来。
　　“你专门找了个所有生物都是猫的宇宙，还把那边的地球挑出来自己养着？噫，恶心！”
　　同样掌握着全能神力的瑟琳娜，只是朝那小破球上看了一眼，就瞬间弄明白刚才的这段时间内，对方的口袋宇宙中究竟发生了些什么。只是她怎么也没能想到，这货口中的猫咪乐园，本质上竟然就是个人与猫猫位置对调后的世界！那个宇宙中的猫咪才是人，而人则变成了猫！不仅如此，她甚至还在那个地球上发现了诸如，猫猫版神奇四侠、猫猫版X战警、猫猫版复仇者联盟，等等看起来就让人眼前一黑的玩意！
　　甚至那个宇宙发生的英雄内战，也仅仅只是因为那里的猫国政府，规定只有注册过的超级猫猫，才有资格享受木天蓼......
　　“额......那个......是我没有Get到点，还是什么？为什么养猫......会恶心啊？”
　　好在，站在大堂中神游天外多时的那位少年，在此刻突然开口，帮哀悼者成功解了围。
　　“你不是美漫的，你出去。”
　　只可惜，瑟琳娜也并没有给他面子的意思。
　　“藤丸......立香是吧？单人房一晚8000円，没有就去睡大街，这里不支持工偿。”
　　（PS：偷偷摸摸掏出一个第三卷，摆在碗里，试图诱捕到票票。）
　　（PS2：俺寻思，这样一来，第三卷的乐子可就大了。）


第126章 无限地球危机
　　“什么？8000円！”
　　听见瑟琳娜突然开口报价的藤丸立香大惊失色，他本来只是好奇为什么迦勒底会突然冒出来个酒店大门，所以想要进来看看。结果没成想，这一来他就发现自己回不去了！而且还有一个明显是外星人的家伙，带了一群老头，在跟另一位看起来就不好惹的红发女人在沉默对视。他本以为，自己只要当一位小透明，那就不会有什么事儿了。可没成想，那位身材超级爆炸的店主以一种极为炫酷的方式登场之后，竟突然把矛头转向了身为透明人的自己！
　　“怎么？你还嫌多了？你知不知道我给他们的价格，可开都是280美元诶。”
　　此话一出，本想再说些什么的藤丸立香，瞬间就愣在了那里。如果自己没有算错的话，那280美元大概、貌似、好像、因该......相当于4万日元？
　　“准确的说，应该是39244.8円。当然，这是按照我们那个世界的汇率来算的。”
　　见正主总算回来的娜塔莎松了口气，她在浏览多元宇宙历史的时候，曾见过自己身边这位白皮肤的外星人。对方名为格尔，乃是在整个宇宙之中都大名鼎鼎的屠神者。她生怕托尼突然一个神经质，跑过去调拨对方几句，然后导致两批人马在酒店内大打出手。拥有无限宝石的她应该没什么问题，但是身为凡人的史蒂夫·罗杰斯与托尼·斯塔克，恐怕就有些凶多吉少了。毕竟，那可是能一打三，还把托尔摁在地上锤的狠人。虽说跟他打的那三个，全部都是托尔来着......
　　“小孩儿，我在多元宇宙的历史中没见到过你。所以......你是从什么地方跑到这里来的？”
　　娜塔莎手上的六颗宝石依次亮了个遍，正准备将这位明显是误入此地的少年送回去的黑寡妇，在发现自己居然没有找到对方所生活的世界之后，明显被这场面给弄得有些不会了。
　　“这还不简单？从穷乡僻壤的地方，偷渡进来的呗。外面各个世界都快打成一锅浆糊了，出现几个没有在多元宇宙中看见过的人，不也挺正常的嘛。”
　　听见娜塔莎的话，藤丸立香一脸警惕并没有说什么。反倒是瑟琳娜开口戳破了对方的来历，并冲着这位拿到了自己系统的幸运儿，伸出了手。
　　“把解药交给我，你的任务也就完成了。”
　　不过面对瑟琳娜的索要，黑寡妇宇宙的钢铁侠与美国队长对视了一眼，却并没有做出什么动作。
　　“我们一直都有个疑问。”
　　见娜塔莎也没有掏出药剂的意思，史蒂夫·罗杰斯便直接开口问道。
　　“那你们最好也不要有疑问，真相对于普通人来说，可是一件非常残酷的事情。”
　　只可惜，瑟琳娜可没有给对方面子的意思。
　　“但我们觉得，人类有权利知道这些真相。娜塔莎向我们展示了一整个多元宇宙，无数条时间线上不同地球的未来。可最终，却没有人能生还下去。无论是变种人发起的圣战，还是异人族与各国政府为敌，亦或是想要收集无限宝石的暴君降临地球。我们的每一次失败，都会分裂出一条全新的时间线来。这让我们非常困惑，因为没人敢保证自己可以一直赢下去。可是突然间，那群感染者们出现了......”
　　说到这里，史蒂夫停了一下，而一旁的斯塔克，便心有神会的接口道。
　　“那个变戏法的巫师告诉我，在娜塔莎拥有宇宙间最为强大的武器之后，人类所有失败的时间线都消失了，但唯独却剩下了一个。我问他这究竟是为什么，可他却什么也没说，只是给我竖起了一根指头。”
　　一边说，托尼一边竖起了自己的一根手指。
　　“所以我想要知道，我们输的是这一次吗？”
　　斯塔克还记得自己不断追问斯特兰奇的时候，对方显然对此也有些不知所措。根据他的说法，这种未来被锁定的情况哪怕是月亮上的观察者都没有见过，倘若真的想要弄清楚这件事的话，恐怕唯一的方法，就只有去问生命法庭了......
　　“你不是已经知道答案了吗？没错，你们输得确实很惨，甚至有人为了逆转未来还穿越了时间，回到过去。”
　　听见这话，一旁的史蒂夫·罗杰斯，脸瞬间就绿了。
　　“而且还有一件事，你们大概早来了20年。所以......很抱歉，生命法庭现在已经死了。”
　　说着，瑟琳娜便挥手投影出了来自616宇宙月球蓝区的图像。而引入众人眼帘的，便是生命法庭那裂痕遍布，干瘦枯萎的尸体......
　　“上帝啊！”
　　看见如此情形的诸位超级英雄，表情瞬间就失控了。哪怕是一旁站在看戏的格尔，也在生命法庭尸体登场的瞬间，便皱起了自己的眉头。唯独藤丸立香一人，此刻正一脸懵逼的站在旁边，独自在风中凌乱。毕竟......大家究竟在说什么，他连一个字儿都听不懂。
　　“事实上，我本以为你们在看见她的时候，就该明白接下来会发生什么了。”
　　对于超级英雄们的震惊，瑟琳娜并没有将其放在心上。哀悼者之前对她说得那些话信息量真的很大，她怀疑那群穿越者里可能冒出来了一个比征服者康更加离谱的玩意。否则对方也不会说，她是为了见证一整个全能宇宙的消亡，才会来到此地......
　　“我们的世界中出现了一群非常奇怪的人，他们自称由伟大的征服者带领。可我如果没有猜错的话，那应该不是我记忆中的那个纳撒尼尔·理查兹。”
　　沉默了许久的格尔，这时也跟着开口了。
　　“当然不是，那并非原有历史上的征服者康。你所看见的那群非常奇怪的人，实际上是来自多元宇宙之外的穿越者。”
　　说着，瑟琳娜打了一个响指。
　　随后众人眼中的酒店大堂，便在顷刻间消失的无影无踪。
　　取而代之的便是由无数颗地球排列而成的奇怪阵列，而这......正是时空连续体最真实的模样！
　　（PS：马上就要进入真正的秘密战争主线惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第127章 征服者康：起源
　　人类文明的发展总是伴随着战争，战争似乎成为了人类进化的一个必备之物。从冷兵器到热武器，从热武器到战争机器，仅仅经历了两次世界大战而已。而在这短暂的两个世纪中，人类的攻击手段越来越强，枪械也从一分钟一发的排队射击，变为了1分钟宣泄出几十公斤金属的联装火炮。
　　“你准备好了吗，佐拉博士？”
　　1942年7月，斯大林格勒战役打响的前一天......
　　“我的设备需要最精细的调校，如果我表现的过于谨慎，请不要介意。”
　　一身纳粹军装的红骷髅，正站在阿尼姆·佐拉的身边，看着这位身材矮小的同僚，进行着那超越了当前时代人类理解范畴的可怕实验......
　　“你能确定那些导体，可以承受峰值能量的长时间传导么？”
　　被架在仪器中央的淡蓝色物体，名为宇宙立方。
　　“面对这个神明的造物，我不能确定任何事情，我害怕它或许根本无法工作......能量传输开始，百分之二十、百分之四十、百分之六十、百分之七十，能量传输非常稳定......”
　　据说想要制造这个东西，就必须得打通一条连接着某个超凡领域的裂缝。
　　“我做了这么多可不是为了保住性命，博士。”
　　人类可能无法理解这个超凡领域究竟意味着什么，但这些其实都不重要......
　　“轰！”
　　随着暴烈的蓝色能量喷涌，一场规模不小的爆炸在这不大的实验室中出现。空间风暴随即扫过整个房间，连重力都出现了短暂的失衡。
　　感觉到轻微震动感的离去，身着某种奇异盔甲的男人，便明白来自非对称线性折跃器的传送，终于完成了。慢慢的睁开眼睛，他的视线很快就突破烟雾，察觉到地面上匍匐咳嗽着的二人。异常尖端的科技，复古感极强的设备，二战时期的德国军装......
　　‘我这是来到德军总部的世界了么。’
　　他如此想到......
　　“发生了什么事情，长官！”
　　大门被士兵们突破，一个个戴着臂章手持冲锋枪的士兵从门内涌入。男人一眼就发现对方胳膊上的臂章并不是历史中的万字符，也就是说，这里并非德军总部的世界，而且这个样式......
　　“九头蛇？什么时候九头蛇也有信徒了？”
　　些许低沉的电音，在房间中回荡着。突然出现在这里的男人很惊讶，他总是觉得面前这群人的臂章似乎很熟悉，但却就是想不起来究竟在哪见过。
　　“等等！”
　　佐拉博士与施密特从地面上爬了起来，施密特挥手就阻止了逐渐靠近的士兵，眼神炽热的紧盯着眼前的男人，这让他心里不由有些发慌。自己......该不会是碰见什么变态了吧？
　　“你们先回去，我要跟这位，突然出现的先生好好聊聊。”
　　喝退了士兵，施密特就在破败的实验室中走了起来，他捡起一块机器的碎片，扭头看向一旁一脸懵逼的佐拉。
　　“佐拉博士，看来我们都没有猜到立方真正的用途。它根本不是一个无限的能量源，而是一个空间传送器！我们向它注入能量，就等于开启了传送空间大门......”
　　“也就是说......我跑到漫威的某个宇宙中来了是么？”
　　看着面前同时愣住的二人，男人也勉强回忆起了自己面前这个骄横跋扈的军官，与小矮子博士的身份。那是九头蛇的建立者红骷髅，还有大名鼎鼎的阿尼姆·佐拉博士。
　　“给我说说现在的情况，今年是哪一年，你们又在干什么。”
　　“是的，我的主人。”
　　被他利用精神力洗脑的红骷髅滔滔不绝的说了起来，而男人则是捡起一旁掉落着的宇宙立方，将其捏在手中把玩。他倒是有些惊奇自己降临的时间点，然后就是对非对称线性折跃器的无语。如果没猜错的话，只要是拥有对空间进行干涉的存在，都可以非对称线性折跃器的正常运行。这也说明了为什么，死侍在利用这玩意穿越多元宇宙时，总会出现在一些稀奇古怪的地方。
　　他这一次的穿越，甚至都没有指定地点，它就把自己带进了漫威宇宙。那他如果指定要进入漫威宇宙的话，那岂不是会出现在无数个不同的宇宙之中？
　　比如漫威丧尸宇宙，丧尸英雄们进入别的宇宙时，非对称线性折跃器可能会把他丢进去。比如里德在各个平行宇宙寻找解决内战的办法时，非对称线性折跃器会把他丢进入。说近一些的，秘密战争时期，超越神族进行整个多元宇宙的碰撞实验。亦或是说，无限终结期间，灭霸面见漫威至高神的时刻......
　　只要是拥有巨大干涉力时，非对称线性折跃器的传送就会变得不稳定，甚至是出现被强行拉到另一个平行宇宙的情况。
　　就像现在，他的传送被漫威某个宇宙之中，由九头蛇建造的宇宙立方给干涉了，让他直接降临在了九头蛇的总部里。按照这样子想的话，那么他如果使用非对称线性折跃器想要回到这个世界，还可能落在三个不同的时间点。一个是先锋科技开始研究宇宙立方的时候，一个是宇宙立方获得自我意识的时候，一个是灭霸拿到宇宙立方的时候......而且，阿斯加德的彩虹桥恐怕也会干扰到他，毕竟那可是能跨越数万个星系的传送装置。
　　“所谓的食之无味，弃之可惜......说得应该就是这种东西了吧。”
　　看着手中的非对称线性折跃器，男人摇了摇头。对于折跃器的解析已经完成，他成功学会了如何设置空间锚然后在两个不同的世界间来回穿梭......
　　“那么，我们又该如何称呼您呢？”
　　来自X教授的心灵控制确实非常好用，仅仅只是一瞬间的功夫，他就成功让红骷髅与佐拉博士，成为了自己的死忠。
　　“我吗？”
　　闻言，男人愣了一下。
　　“说的也是，拥有一个代号，确实可以让日后行动，变得更加方便快捷。”
　　想到这里，他突然露出了一副高深莫测的笑容。
　　“你们可以称呼我为征服者......”
　　“征服者·康。”
　　（PS：大战之前必有起源故事.jpg）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第128章 调查员们
　　“你确定......这是这是一场涉及到欧米伽级威胁的事件吗？”
　　调查员紧皱的眉头并没有松开的迹象，他阴沉着脸，把手中的报告翻看了一遍又一遍。
　　“上面定下来的就是欧米伽级威胁，我们需要探索的这个穿越者文明，可以进行星际旅行，殖民星区半径超过5000万光年，拥有单体宇宙级别的军事力量，怎么看都是个标准的欧米伽级威胁模板。”
　　辅助者摇了摇头，上面派发下来的各种文件它都看过，作为一个人工智能衍生出的文明，它还是有些无法理解碳基生物的思考逻辑。它能看出这一次种族肃清任务里的问题，即便疑点重重它也不知该如何去说。就像现在调查员所观看的报告一样，这个名为‘穿越者’的群体，所做的事情已经完全超出欧米伽级威胁的范围了，可经过一系列的评估与监测之后，上面给出的答复却依然是......欧米伽级威胁。
　　“那个名叫‘征服者康’的嫌疑人，目前所做的事情早就已经超越欧米伽级威胁的范畴了，按理来说，应该将其列入奥密克戎级，或者多元宇宙级的威胁。你看看他都做了些什么？干涉咨询宇宙，接着进一步从维度层面干涉多元宇宙，哪个欧米伽级威胁能做到这种事情？他就是搞出什么逆熵炸弹，或者增熵器，我都不觉得奇怪。但是利用程序修改多元宇宙的进程，我就感觉有些扯了。哪怕是未被拆分前的复仇女神，也做不到在封闭系统内，影响到硬件之外的事物。”
　　调查员生气的说道，上面对于本次事件的处理态度，完全令人摸不着头脑。整整51万个宇宙被摧毁，超过2000万个的宇宙受到波及，这在他看来已经是性质恶劣到亲妈祖坟爆炸的程度了！如果真按一些文明里杀人偿命的方式来作为惩罚的话，恐怕把所有时间线上的征服者康全都抓来杀一遍，也不足以抵去百分之一的罪恶......
　　“我也很奇怪啊，可能因为我是硅基，无法理解灵长类生物的脑回路，又或者是我的处理器能级太低了，反正我总觉得恐怕有什么东西在背后操控着一切。”
　　“你看这里，经过检测，我们可以发现名为‘征服者康’的跨时间变体，一共拥有十五个不同的威胁等级。其中占据首位的那位征服者，来自一个名为‘616号地球’的世界，但是现有的根据情报显示，这位‘征服者康’的理论威胁仅仅只有欧米伽级，他也并没有掌握可以跨系统影响外界的手段。而现阶段的那位‘征服者康’，他所展现出来的东西，已经远远超出这位来自‘616号地球’的‘征服者康’，所能达到的极限了。”
　　“更夸张的是，这家伙居然还运用了某种手段，将原本的现实进行了‘数据化’......嗯......说是数据化也有些不太确切。更准确的说，他将现实进行了一定程度的游戏化。他手下的不少穿越者，居然真的以为自己正在通过游戏舱，体验和游玩某款世面上新出的大作，而丝毫没有往那就是活生生的‘现实’这方面去想。也就是说，游戏中游玩的‘穿越者’对此毫不知情。他们自始至终都不明白，被自己杀死的游戏NPC，每一个都是活生生的人。”
　　“接着，我又发现了另一个东西。它的名字被称作‘未成年人保护系统’，顾名思义，很多世界中，这个系统的用意是来保护未成年人，不会看到血腥暴力的画面。但问题就在于，我发现那些‘穿越者’的身上一直加载着这个玩意，并且处于开启状态，永远无法被关闭。每一个玩家的视野都被这东西所遮挡，修改认知。即便是再生动形象的人，也会被误认为是拥有着高级AI辅助的智能NPC......”
　　“尤其是在人工智能的概念已经出现，且普及的这一基础上。来自新兴科技时代的‘穿越者’，根本不会相信那就是活生生的人。而我把这个系统插入在我的硬件中模拟过，它可以屏蔽我对血液与肌肉的感知，并且还会让我下意识的觉得那些活人，看起来就跟上古时代的机器一样。但我如果加大运算量，那么这个系统就无法再进行屏蔽。可对于人脑来说，这个运算量足以烧死所有脑细胞。”
　　说着，辅助者张开右手，一个立体投影也随之升起，上面播放的是它进行模拟的视频，与一堆所使用的公式。
　　“你给我看公式，我也不懂啊。我是从二十一世纪地球来的远古人，跟那群已经进入银河联邦时代的未来人类不一样。对于你们来说，我那个年代的地球可是货真价实的20K时代，不过在我生活的那个远古时代中，对于未成年人的保护也是非常令人无语的。”
　　“我就这么的说吧，我是天朝人，在我们国家里，大概是在2017年的时候，会发生一次彻底的净网，所有涉及到血腥暴力与色~情的玩意全部都会被删除。不过我生活的时代是2014年，我们那时的未成年人保护也仅限于添加马赛克与修改血液的颜色。你给我看的这个视频上面的东西，实在太夸张了。如果真被和谐成这样的话，别说那群‘穿越者’们了。即便是身为调查员的我，也会搞不清楚，它与现实的真正区别。”
　　“我们碳基生物有一个特点，那就是眼见为实，只相信自己的眼睛。如果就连眼睛都在欺骗我们的话，那我们也无法区别，到底什么东西才是真的，什么又是假的了。还记得上一次事件么？就是一整颗星球的人都被关进了虚拟现实中，他们在那里进行着一个名为‘人生online’的游戏。然而他们根本不清楚自己的星球早就被占领，还在虚拟现实中生活。他们甚至都不会因为，世界上有4位与自己长得一模一样的人，而感到奇怪。甚至还把一些莫名的相似之处，给当做遗传。”
　　“倘若基因真的只有这么一点东西，就可以让什么所有人都看起来很像的话，那人类的基因早就被破译出来了。但实际上，他们根本没有完整破译出完整的基因序列，还觉得那其实很难，需要天文数字的计算。”
　　“谁知，这只是那个虚拟服务器，无法负载这么大量的运算而已......”
　　（PS：全能宇宙的调查员，以加入战场咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第129章 代号毒蜥
　　与此同时，120723号宇宙。
　　纽约，曼哈顿区......
　　体型巨大的绿色蜥蜴，与那身着红蓝相间制服之人爆发的冲突，如今已进入了白热化阶段。
　　鳞片遍布的利爪，轻而易举便将路边那台载重数十吨的卡车，给撕成一地碎片。
　　无数倒霉的无辜路人正尖叫着试图逃离这片战场，可随着被安装在帝国大厦顶端的仪器启动，墨绿色的浓雾在顷刻间，就覆盖了周围的数条街区。还未来得及跑远的纽约人，在吸入着看起来就不太妙的气体之后，立马便哀嚎着翻滚在地，浑身上下开始不受控制般长出无数鳞片。
　　【主线任务完成】
　　【是否回归原本世界？】
　　“再等等......”
　　就在被战斗波及到的众人，全都急不可耐想要逃离此地的时候，唯独有一个身影，却偷偷摸摸逆着人流，跑进了那片翻滚着致命基因诱变素的毒雾当中。
　　“样本确认......系统，带我回去！”
　　站在浓雾中猛吸了好几大口的人影，在感受到自己身体也开始出现变异时，当即便下达了指令。随后，又如视频跳帧般，突然消失在了这混乱的曼哈顿街道上......
　　【恭喜获得：潜力开发点数x3、基因优化试剂x2、改良版蜥蜴血清x1】
　　【潜力开发点数：可任选一项特殊能力进行开发，极大提升能力强度。】
　　【基因优化试剂：全面优化带有基因变异前缀的词条，使其获得更多特殊效果。】
　　【改良版蜥蜴血清：由康纳斯博士设计制作的再生类药物，改良版血清全面增强了变异后的作战效能。】
　　强忍着身体的种种不适，人影赶忙从系统空间中取出了那支血清，将其扎在了自己早已被鳞片全面覆盖的胳膊上。紧接着，又要求系统，在选项中把那三个潜力开发点数与两瓶基因优化试剂，全部都给自己用上。
　　随着各种强化素材的投入，人影那不断膨胀的身体，很快就恢复了正常。并没有变成先前蜥蜴博士那样，三四米长的庞然大物。
　　“很好，第一桶金总算是到手了......”
　　又花费了一段时间，确定自己并没有问题之后，人影便用略显沙哑的女声，缓缓舒了口气。
　　“不过为了获得力量，只能选择变成这样......总感觉有些不甘心啊。”
　　将身上被撑破的衣服随手撕下，人影便来到了卫生间的镜子前。看着那倒影中，浑身上下都布满了暗灰色鳞片，已经宛如某种爬行动物般的自己。她最终，也只是叹了口气。
　　那镜中的女人名为拉瓦莱·冯·安奈施华德，当然，在穿越前她并不叫这名字。
　　谁知一夜宿醉之后，她睁开眼就发现自己变成了某个前往纽约投奔亲戚，却不料那位亲戚是个早已被当地哈鬼族洗脑，决定将自己侄女当做礼物，献给那纽约地头蛇的人渣。只是很可惜，那人渣的脑子似乎也不怎么好使。他本想把侄女接到家中，迷晕了再给人送过去的。可谁知道，这蠢货居然把5毫升就能放倒大象的兽用麻醉药，倒满毛巾去捂这位名叫拉瓦莱的倒霉女孩儿。
　　结果当然可想而知，那姑娘直接就栽在那致死剂量的麻醉剂上了。
　　紧接着，她又穿越了过来......
　　虽说刚睁开眼，就发现上面是不认识的天花板，让人感觉十分闹心。但她好歹还算是位高材生，看着一坨油头蓬面的中年秃顶男人，站在旁边邪笑着捣鼓绳子，空气中还弥漫着一股疑似氯仿的甜腻香气。因此她没有丝毫犹豫，就抄起手边的多功能开瓶器，直接给那男人的头顶加了个红Buff。
　　不过由于打得位置是后脑，而她当时用的力道又大了那么一丢丢......
　　所以对方成功被抬走了，救都救不回来的那种。
　　初来乍到就杀了一人的拉瓦莱，可被这场面给吓得不轻。她当时的第一反应其实是自首，但想了想又觉得不对劲。自己干掉的这货貌似是个白人，也就是说她已经不在原来的国家了。接着，她往窗外一看。果不其然，发现了自由女神像。瞬间反应过来自己穿越的是自由枪战每一天的漂亮国后，她立马就意识到了一个问题。那便是自己身为偷渡投奔亲戚的黑户，美国的警察会听她说话吗？
　　答案......当然是不可能的。
　　就算这货再怎么油腻，他高低也是个白人。纽约州可没有死刑，所以身为偷渡客的她在这里杀掉一个白男，那无论如何都是她的全责。只要在堡垒法与正当防卫不适用的时候，联邦法都会非常简单粗暴的认定。杀人的那一方属于重大过错，要负全部责任......
　　也幸亏在穿越前看了不少诸如‘警情三分钟’之类的视频，所以拉瓦莱并没有傻乎乎地把美国警察也当做为人民服务的差佬。
　　为了自己不被清空弹夹，她只得连夜逃出曼哈顿区，堪称史上最惨穿越者开局。
　　不过很快，身无分文就成为了拉瓦莱需要面对的全新问题。而更令她没有想到的是，纽约的政务系统腐败程度远超她的想象。不仅纽约警署中有哈鬼族，就连副市长也与美国本土的吸血鬼家族，存在诸多见不得人的交易！
　　虽说拉瓦莱很快就弄清楚了自己所处的时间，大致是1996年。但在这个没有监控摄像头的年代，美国警员的暴力执法只需要一个怀疑，它根本不需要证据！
　　就这样，好不容易依靠熟悉汉语在唐人街的一家中餐厅打零工，赚到了人生第一笔美金之后。
　　拉瓦莱隔天就发现店主全家都被杀了，而自己也成功登上时代周刊，成为全美第一个因为‘杀人全家’而闻名于世的‘头号通缉犯’......
　　‘我哔你哔了个哔哔的，我真是哔了你哔全家了，劳资真哔哔哔想给你们这帮白猪脸上哔哔哔，再抽你哔几个哔哔哔！我哔哔的不找你哔哔的麻烦，是给你哔哔脸了是吗？我真是草了你哔的......我今天要是不杀你这帮哔哔养的哔种，我他妈就不姓哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！’
　　所以在看完报纸，又经历了一系列必须被消音的谩骂之后，拉瓦莱喜提系统一只。
　　【叮！超级反派养成系统已上线】
　　一切的起源，差不多就是上述那样了。
　　不过她与吸血鬼们的恩怨，现在才刚刚开始呢......
　　（PS：这里是1610宇宙咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第130章 来自终极宇宙
　　“你知道我是谁吗？我的叔叔可是旋风强尼！你敢惹我们机车帮，我......”
　　叫嚣着的混混显然还没意识到来找他们麻烦的究竟是什么人，随着粗大的尾巴如撕纸般穿透铁门，那花臂纹身男的尖叫，也戛然而止。他目瞪口呆的望着黑暗中撕开了防护门的高大身影，连手中的枪都掉落在地都没有发现，还不断用指头扣动着空无一物的空气。此时的废弃仓库早已被切断电力，凌晨2点的月光，也让人根本无法看清这浓郁的黑暗之中究竟隐藏着什么噬人恶兽。
　　他只是听见有什么东西掉落在了地上，随后便是一阵有些滑腻，但说不上来的声音，渐渐滚落到了他脚边。
　　有些茫然低下头，接着月色，他似乎看清了那滚过来的东西究竟是什么。
　　那是他的叔叔......旋风......强尼。
　　“1996年5月27日晚上，你们在唐人街杀了一家人。最大的那个已经72岁，最小的那个还没有满月。他们从来没有得罪过你的帮派，也没有得罪过你的叔叔，但是他们现在却死了。所以，我很想知道一个问题......”
　　背靠在墙的花臂纹身男如今已经忘记了尖叫，强烈的恐惧令他的身体犹如筛糠般抖着，整个人都近乎昏厥。
　　“你认为你的心脏......它会跟你的皮肤一样黑吗？”
　　话音刚落，他就感觉一阵剧烈的疼痛感突然传来。可当他长大嘴巴，想要喊叫出声时，他却发现自己已经无法呼吸了。他的整个胸口都被撕裂，黏连着喉管与肺叶的肋骨，与一颗还在跳动着的心脏一起。被那闪耀着金属寒光的利爪，从自己的胸膛中被生生撕扯了出来！
　　“看来......我们已经有答案了不是么？”
　　拉瓦莱目光冰冷的看着逐渐坐倒在地，四肢还在不自然抽搐着的黑人混混。尖牙密布的嘴角，不断有灼热的气焰在向外涌动。都说蜥蜴是冷血动物，但也不知那系统究竟强化了些什么，她的体温如今居然已经达到了惊人的73.5度！也幸亏这个时代的热成像仪还没有普及，否则无论她去哪儿，都会留下一大团可供追踪的热源。
　　“真是恶心......毒虫、帮派、恋童癖，该死的三要素你全能沾边。我真是搞不明白，这个世界的警察，究竟是干什么吃的？”
　　听着自己耳边，那来自系统的点数到账提醒，拉瓦莱的心情并没有变好多少。康纳斯博士的血清，成功赋予了她超越人类认知的健硕身体。硬拉2500吨的重物，一公里冲刺11秒08，可以通过微波与气味分析敌人的方位与体型，还拥有近似于蜘蛛感应般的危险感知，可以提前一秒知晓敌人接下来的动作。哪怕是传说中的美国队长，面对如今的她，也根本没有多少胜算。她的双爪拥有可以切割原子的可怕能力，振金盾牌对于她来说，充其量也不过只是厚了那么一丁点儿的纸壳......
　　这听起来，似乎已经足够强大了对吧？
　　可问题就在于，拉瓦莱发现自己所在的世界，居然不是什么吸血鬼横行的美式奇幻大杂烩，而是货真价实的漫威宇宙！原因无他，只是因为某个在电影中非常喜欢出风头的家伙，在看见了时代周刊的报道之后，实名谴责了自己这位导致灭门惨案的凶手，并督促纽约警方快速结案。而他，名为————托尼·斯塔克。
　　“如果有得选，我也不想用这所谓的蜥蜴血清啊......”
　　捡起一旁的钢管，给地上丢失心脏的黑鬼砸碎脑袋又补刀了一遍之后，拉瓦莱一边摇头，一边收集着这些帮派分子身上的财务，最后才扬长而去。密集的警笛声，直到第二天中午2点多钟，才在这座废弃工厂之外响起。这帮迟到了整整十几个小时的美国警察，注定是不可能找到此次凶案的罪魁祸首了。
　　“系统，我还需要多少点数，才可以解锁下一个世界？”
　　而此时的拉瓦莱，早就已经跨越了美国与加拿大的边境线，来到了一座名为冷湖的小镇之上。
　　【当前可用点数：670】
　　“也就是说，还差330点对么？”
　　由于变异后长出了一根巨大蜥蜴尾巴，就连直立身高也成功达到了惊人的8英尺4英寸，差不多有2米54的缘故。此刻的拉瓦莱，根本没办法穿上那些普通人的服饰，更不要说想办法隐藏自己的非人面目了。她并不像漫画中的康纳斯博士一样，可以通过解药进行恢复。那样做除了会浪费之前用掉的点数以外，根本得不偿失。毕竟，她的系统并没有抽奖与商城之类的功能。只有攒够1000点之后，花费点数进入任务副本，才可以得到奖励。
　　上一次进入超凡蜘蛛侠的世界，由于自己只是普通人，所以拉瓦莱并没有办法直接去盗取诱发了蜘蛛侠能力的蜘蛛。更不要说那玩意还有剧毒，算是彼得爹妈留给他的遗产。所以她才退而求其次，选择了康纳斯博士的蜥蜴血清。谁让那东西简直不要太好拿，只需要等着一切按照电影中那样发展，自己再时不时通过熟知剧情的优势，给彼得·帕克提前准备点麻烦。那康纳斯博士在纽约城中释放蜥蜴血清，基本就是板上钉钉的事情了。
　　“虽说杀人可以换取点数，但杀那些人渣跟杀平民还是有很大区别的。那些哈鬼族污蔑我是杀人不眨眼的魔头，可惜它们只说对了一半而已。我确实不害怕杀人，不过这要看我具体杀的都是些什么人......”
　　（PS：四大天王有五个这可是常识咪！所以，被主角扔出去的系统，它其实真的会无限增殖哟......）
　　（PS2：不过终极宇宙的这位，貌似是暴躁老姐来着。）


第131章 黑色行动
　　来自新纪元......
　　作为一款全息动作冒险网游，因为其超高的难度与变态的只能AI，它也被玩家们戏称为‘刺客信条’。明明看起来是开放世界，但很多玩家都认为这是一款打着动作冒险的旗号，实际为潜行刺杀类的游戏。
　　在游戏论坛上，也有不少人叫它‘爬墙模拟器’，或者‘人类一败涂地’。不过呢，就算游戏难度高的如此恐怖，玩家们还是对这部游戏爱的不行。因为它有着非常丰富的游戏内容，在虚幻10引擎强大的功能下，这部游戏不仅可以自由切换视角，还可以更换非常多好看的服装道具，从冷兵器到近代热武应有尽有。更重要的是，作为一个网游，它居然可以加载MOD！并且这个MOD别的玩家还可以看见！这是在当下完全无法想象的事情......
　　从此，大批量的玩家涌入‘来自新纪元’，即便你可以在这里碰见诸如世界BOSS堵门，出生点在虚空，更甚者直接出现在原始星球上，花了二十年手搓飞船，才成功逃离蛮荒。哪怕所有玩家都被虐的死去活来，但他们依旧可以在无数MOD的帮助下获得成功......没错，这款游戏的MOD是可以修改游戏内容的！除了锁血、无限金钱这些东西不能使用之外，管你是一击必杀还是核弹级AOE，制作组都允许加载！
　　毕竟，这是一款不折不扣的PVE网游。没有排名，也没有竞技。它的核心玩法就是：成为一名前往新世界的探索者，接下来，要怎么爽就看你的喜好了......
　　作为一款全息沉浸式游戏，‘来自新纪元’无疑是成功的。而作为一款网游，它却有些失败。
　　由于过于开放，很多MOD都非常破坏游戏平衡，甚至连世界BOSS都可以秒杀，这让很多买不起MOD的玩家苦不堪言，只能暗叹自己没有钱，无法像有钱人一样为所欲为。谁叫这游戏充钱你才能变得更强啊......
　　不过这也无法阻挡玩家们的热情，即使知道这是一个坑钱网游，大家还是非常乐意去玩，谁让它玩的爽呢。
　　达康就是这么一位氪金玩家，父亲是星域联邦的总督，母亲是舰队总指挥，家财万贯都算是一句贬低。而作为一名没有技术也不肝的RMB玩家，‘来自新纪元’可谓是给他带来了无穷大的乐趣。
　　觉得自己变菜了？
　　买MOD！
　　觉得哪个BOSS打不过？
　　开一击必杀！
　　觉得充的钱还不够？
　　那就继续充钱！
　　而过着这样衣来伸手饭来张口生活的达康，还是觉得自己不够优越。看着同龄人都成为了一位好的提督或舰长，只有他还咸在家里，不能出去殴打外星土著，大好青春都浪费在了家中。所以，他只得把这一切都发泄进游戏里......
　　“什么？我的定制MOD做好了！”
　　达康被呼叫机的哔哔声吵醒，原本还想破口大骂的他听见了这么一个振奋人心的消息。那是他找到论坛上最牛的制作组，花了上亿联邦星币才搞来的定制权。之所以这么贵，是因为他要求定制的这个MOD是利用游戏漏洞才能生效的东西。
　　MOD名为‘入替者’，效果是可以替换成游戏中任何人物。‘来自新纪元’这部游戏令人费解的一点就是，在游戏中你会遇见很多异常奇葩的NPC，他们甚至变态到当今最强秒杀MOD都无法生效的程度。哪怕开挂去打，都根本打不过，一键秒杀还无法在地方身上生效，这可让玩家们头痛了起来。但是他达康身为星域总督的儿子，怎么可能没有点什么门道。在通宵解析游戏主程序之后，他发现了这个BUG，但他并没有上报给游戏厂商。反倒是花钱请来了MOD组，利用这个BUG给他制作订制MOD......
　　“操！！！”
　　看着逐渐变得花白的屏幕，达康气得一拳打碎了游戏舱的显示玻璃。他的人物死了，他氪金无数，甚至有专属AI锁血保底的人物......死了。
　　‘来自新纪元’中的玩家只有一条命，死后玩家所操控的角色就会消失。而身为排行榜第一的大佬，氪金无数的达康完全没有想到自己竟然会有这么一天！
　　他明明代替了那个名为‘型月’的副本世界中的混沌恶主角，还拉来了众英灵为自己效力，可却在消灭一个能读取自己玩家信息的BUG NPC时，被不知从什么鬼地方蹿出来的另一个NPC爆锤！然后被打破了锁血AI，叫NPC弄死了！
　　这怎么可能！
　　到死他都无法理解，自己在见到游戏制作者后，跟对方达成协议，只要自己能证明自己的实力，就可以获得‘来自新纪元’的部分管理权限。可未等春秋大梦做起时，他竟被打死了！
　　那猩红色的‘GAME OVER’仿佛在嘲讽他的手残一般，就差多出个语音再进行死亡通报了！
　　“吴管家！吴管家给我过来！”
　　达康大叫道。
　　半晌，也没有见人来。
　　“吴管家？老吴？”
　　达康眉头一皱，发觉事情恐怕并不简单。
　　“到底是怎么了......”
　　达康走出游戏舱，拿起一旁的毛巾一边擦身上不存在的汗，一边拿起床上扔的衣服往身上套去。
　　走出房门，远远的可以看见生命穹顶外正缓缓燃烧的蔚蓝星球。
　　“这是在矿星上实验武器了吗？”
　　达康有些奇怪，他其实并不是完全没有事做，5年前听说在新星区开采矿区非常赚钱后，他就跟自己父亲请愿，然后被发配到了这个总督专属的星区里，他氪金的钱，大部分都是自己挖矿挖出来的。
　　“技术部的在不在，技术部！喂？喂？？？”
　　呼叫机中传来一阵沙沙声，并没有人回应。瞬间，达康就意识到了不对。他丢下呼叫机，转头就往自己的房间中跑去。来到床头，将台柜推到在地上，一个银色的箱子便出现在达康眼中。那是父亲留给他的紧急传送装置，可以选择直接传送会联邦总督府，或传送一支无人机舰队与一架歼星舰过来。
　　不过他并没有托大，直接使用传送装置把自己传送回了联邦总督府。可未等看清迎接自己的侍从，一道灿白的光芒便蒙蔽了他的视野......
　　“列车长，你可要加把劲啊！我们还有好几百万颗星球需要处理，你再磨磨蹭蹭，我们今年恐怕都没办法完成这项任务了。”
　　望着自己身边那近乎天体般的类人形巨神，调查员与辅助者丝毫没有将那被摧毁的倒霉文明，放在心上。
　　毕竟，他们这一次出来的任务，正是清理那些，影响了整个多元宇宙进程的蛀虫们......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里，开始等票票。）


第132章 天国降临
　　“对于每一个相似而又并不相同的世界，我们将其称之为宇宙。而一个不同的宇宙因为些许时间线上的偏差，所导致出现的特有分支，我们将其称之为平行宇宙。无数个平行宇宙汇聚在一起，组成了超时间支流，这便是多元宇宙的根基。无数个不同的平行宇宙汇聚在一起，再配合神圣时间线，这就成为了常规意义上的多元宇宙。而全能宇宙则是一个更为庞大的概念，它包涵着你所熟知的一切。任何你能想象到的存在，它都是全能宇宙那微不足道的一部分而已。”
　　随着指间来自多角者的神力不断涌动，瑟琳娜凝聚而成的时空连续体，渐渐转变为了某种，如树状图般的奇妙形态。每一个宇宙都以地球作为代表，上面标注着它们各自的编号。而编号的下方则是无穷无尽的分支，形成了如格式塔般，层层叠加的可怕宏观巨构。
　　对于多元宇宙略有了解的托尼·斯塔克等人，倒是没有显得太过惊奇。毕竟，他们在里德·理查兹的实验室里，看过不少类似的东西了。所以对这种超越了人类认知的宏观结构，早已脱敏。但来自迦勒底的吊车尾御主，还有与屠神者格尔一同前往此地的华国高层们，却深深被那无法用言语去描绘的奇异景象所震撼到。
　　因为那无数标注着序列号的地球，如今已有非常多变为了红色，被打上了‘被摧毁’的印记。而那代表着多元宇宙的宏观巨构，同样也不是一成不变的图像。短短几秒钟的时间之内，他们就看见有几个地球脱离了它们原本的位置，与另一个邻近的地球相互碰撞，随即，便彻底消失在了这副宏观巨构的巨大图像当中。有了先前三方的一系列交谈，哪怕是猜，大家都能猜到这些地球的真正下场究竟是什么......
　　那一颗颗破碎消失的星球，所代表着的东西，可是一个又一个毁灭之后，便不再新生的宇宙啊！
　　“正如你们所看见的那样，多元宇宙目前正在经历一场全面洗牌。旧的结构终将消散，而新的存在又于废墟上重生。对于很多无法接触到这些宏观层面事物的种群与文明来说，多元宇宙的变革，简直就是一场无妄之灾。而对于那些可以接触到这一切的存在来说，祂们又重新拥有了可以成为新世界主人的机会。不过事情若真就这么一直发展下去，那我确实不会对多元宇宙即将遭受的磨难去说些什么。但很可惜，这场新旧更替之中，出现了搅局者......”
　　说到这儿，瑟琳娜的话锋突然一转，而包括娜塔莎在内，并不清楚穿越者问题的几人，却露出了一副疑惑的表情来。
　　“人类想要凭借自身力量去飞行，本应是件很困难的事情。没有超乎寻常的能力，也没有飞行器的辅助，单凭人力上天，几乎与天方夜谭无异。但你们也应该知道，这世界上存在一种名叫台风的东西。说句不太恰当的比喻，只要你敢站在风口上，哪怕是猪都能飞起来，更何况人呢。”
　　一边说，瑟琳娜一边挥手抹去了那副宏观巨构，取而代之的则是无数如碎片般，悬浮在众人眼前的窗口，上面正记录着成百上千万个，正在爆发冲突的世界......
　　‘等等，你刚刚说亚伯拉罕·厄斯金？他在帮盟军制造超级战士血清？！’
　　其中一个碎片之中出现了一个有着红色骷髅脑袋的男人，而它的旁边写有非常微小的‘开始’二字。
　　‘是的，但......但我不觉得他可以再次成功。毕竟，上一次的成功都是一次意外。这次的成功我真不知道他该如何还原那个......意外。’
　　画面中的佐拉博士，正在与如今九头蛇的掌控者红骷髅交谈，而那画面的阴影当中，却非常诡异的出现了另一个人的身影。
　　‘意外？听起来似乎是这样没错，但我必须要提醒你们一点，他们的实验确实成功了。’
　　那是一位使用着大名鼎鼎的征服者康的科技，且无论打扮还是样貌，都无限接近于‘康’的男人。但格尔一眼就看出了不对，这并非是他记忆中的那个征服者康......
　　‘施密特，让你的人抓紧时间去进行针对厄斯金博士的刺杀。佐拉博士，我想尽快看见你对宇宙立方的研究成果......Hail Hydra。’
　　尤其是当他说出‘宇宙立方’这个字眼的时候，在场的人，无论是屠神者格尔，还是一旁的托尼·斯塔克，与史蒂夫·罗杰斯等人，都露出了一副大惊失色的表情来。
　　‘Hail Hydra！’
　　画面中的影像还在继续，但此时的托尼，却已经站不住了，他的呼吸在变得急促，心跳与血压都在不断升高。
　　“这是哪个世界的纳粹跟红骷髅？不要告诉我，这个宇宙的小胡子搞到了宇宙立方！”
　　身为美国队长的史蒂夫，可很清楚‘宇宙立方’这四个字究竟意味着什么。它拥有改天换地的力量，根本不是人类所能想象的。这东西落入红骷髅手中，就仿佛嵌满无限宝石的手套，被灭霸拿到一样。天知道那疯子，会不会突然打个响指，抹去全宇宙一半生命，只为讨来死亡欢心......
　　“很显然，他没拿到。因为这东西......最后来到那个自称为‘征服者康’的骗子手里了。”
　　瑟琳娜的话还没来得及说完，就被酒店内突然打开的电梯所打断。早已完成交易，在新世界生活了许久的正义联盟，竟突然出现在了酒店当中。
　　“嗯......看来我们来的不是时候？”
　　一身白金色制服，显然已经有些上了年纪的超人。带着嘴角显露皱纹，却穿着白灯制服的蝙蝠侠。还有头顶半秃，看起来就好像杰森·加里克的闪电侠。与容颜未变，但表情却非常微妙的戴安娜一起，同时出现在了众人面前......
　　（PS：英雄死劫的正义联盟，重新出现了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第133章 起源之墙的呼唤
　　“超人？！！”
　　最先认出面前这四位来客的是从小就喜欢看漫画，甚至还有长大以后当作家这个梦想的史蒂夫·罗杰斯。而听见他的话，一旁的斯塔克也不由挑了挑眉毛，哪怕戴着墨镜，也依旧无法掩饰他脸上的惊讶。至于其他人，尤其是跟着屠神者格尔来到这里，从头到尾都未曾开口说话的华国高层们，更是不敢置信地瞪大了自己的双眼。
　　原因无他，娜塔莎三人出现时所穿的都是常服，所以他们几人并没有认出来，自己身边的两男一女，就是漫画中大名鼎鼎的美国队长与钢铁侠，还有前苏联间谍，代号黑寡妇的娜塔莎·罗曼诺夫。至于那边的屠神者格尔，他就更不认识除托尔以外的那些复仇者联盟的超级英雄了。毕竟，他跟三个雷霆之神的大战，被瑟琳娜成功制止。又把他给丢进了自己穿越前那个地球，1921年的时间线上。对于一位曾经在地上捡垃圾吃的文盲来说，突然要学好几门语言，这可不是什么简单的事......
　　“看来你的名气还挺大，哪怕退休这么久了，依旧有人认识。”
　　正在遭遇人到中年的秃顶危机的巴里·艾伦，怎么可能看不出来这些人其实来源于其它宇宙，日复一日的使用神速力，早已令他对于不同宇宙间的频率无比敏感。对方是不是这个宇宙的原住民，他只需要看一眼就能认出来。直接令蝙蝠侠当初准备的诸多，用来检测异次元入侵的机器，彻底沦为摆设。
　　“你们是正义联盟？就DC漫画中的那个？额......或者说，老年正义联盟？”
　　由于心情过于惊讶，斯塔克连自己一直都没有摘下来的墨镜，都伸手取掉了。而听见他的话，那边的蝙蝠侠转头瞟了他一眼，随即便用着非常DC大爹的黑暗语气开口说道。
　　“我知道你，斯塔克集团的公子。父亲名叫霍华德·斯塔克，20世纪最伟大的科学家，圣盾兄弟会成员之一。母亲名叫玛丽亚·斯塔克，百老汇最出名的女艺人，为了阻止丈夫酗酒，她做了很多努力都无济于事。不过很可惜，你并不是亲生的。”
　　此话一出，托尼的表情瞬间就变得尴尬了起来，而旁边的史蒂夫与娜塔莎，也同时露出了一脸非常微妙的表情来。
　　“好吧，你们确实是正义联盟，而你也跟我们知道的那个蝙蝠侠一样。不过......能不能先不要提我不是亲生的这件事了？布鲁斯·韦恩。”
　　斯塔克在说出蝙蝠侠名字的时候，特地把后面两个音咬的很重。
　　“我虽然已经退休一段时间了，但我并没有就这么放下手中工作。无论是韦恩集团，还是以前阿尔弗雷德的那些。”
　　不过令斯塔克比较失望的就是，蝙蝠侠并没有因为自己叫出对方的名字，而失控的大叫‘Why did you say that name’。这样一来，他还可以再开口接一句‘我们的妈妈都叫玛莎’的梗......
　　“好了各位，我们现在都知道你们平时喜欢看漫画了。不过我们今天还有更加重要的事情需要谈，明白了吗？”
　　好在娜塔莎及时站出来制止了这场‘漫画人物’大交流的闹剧，在蝙蝠侠开口的那一刻起，她已经反应过来，他们双方的世界当中，应该都有对方的漫画来着。所以很多对于他们各自来说，属于‘秘密’的东西，现在恐怕已经算不上是秘密了。与其让事件就这么一直发酵下去，倒不如大家心有灵犀点，闭口不谈就行......
　　“我们这次来也是为了一些非常重要的事情，不过现在看来，我们担心的可能是同一件事。”
　　说着，蝙蝠侠转头看向了一旁的戴安娜，而戴安娜又转头看向了那边，不知从哪儿凭空取出个西瓜来的瑟琳娜。
　　“你要来点吗？亲爱的......”
　　对此，瑟琳娜只是举着手中的西瓜晃了晃，而当戴安娜发现那居然是个西瓜模样的冰激凌之后，她便露出一脸抱歉的表情，并直接凑到了吃瓜看向的女神身边，试图以亚马逊的荣耀来抢夺其手中的食物。
　　“我们察觉到多元宇宙可能出现了什么问题，因为那几天巴里一直都睡不好觉，他说似乎有什么东西一直在神速力中横冲直撞。虽然其它的极速者们只是感觉有些说不上来的古怪，但唯独他却非常清晰的感受到了，好像有东西想要从外面进来。只是它没有找对方法，所以就冲对任何可行的方向，进行尝试。冲击神速力之墙，恐怕只是其中的一次尝试罢了。”
　　没有理会那边神奇女侠的小动作，蝙蝠侠只是自顾自地开口说道。
　　“而我的感受则更加强烈一些，在我们曾经生活的多元宇宙中，超人这个身份一直以来都代表着守护者。每一个克拉克·肯特从出生开始，便被命运赋予了这样的重担。可突然有一天，我听见了呼救。我并不确定那是什么，当时还专门去问了我的儿子，但小乔却说他什么都没有听见。无论是火星猎人，还是沙赞，他们都没有听到那个在不断呼救的声音。不过随着时间的推移，那个声音却变得越来越大，越来越清晰了。”
　　闻言，瑟琳娜还在喂戴安娜的手瞬间就僵住了，她不敢置信地回过头去，看着一脸疑惑的白发超人，下意识就骂出了声来。
　　“那是起源之墙的声音！你这个二货！”
　　听见这话，克拉克当场就愣住了。
　　“你能听见这个声音，说明起源觉得你是所有超人之中最强的那个，所以它才会向你求救！而你却傻乎乎的没有把这一切当回事儿？你觉得你浪费了多少时间？一年？还是两年？你看看的你头发都白多少了！”
　　总算意识到问题出现在哪儿的瑟琳娜，当场便垮起了一副小猫批脸。
　　“我说最近一段时间怎么老感觉哪儿有问题，但全能宇宙翻了个遍，也没弄明白问题究竟出现在哪里。感情原来你们的世界早就已经出问题了，但是你们藏着掖着一直没说啊！”
　　（PS：真相大白时间咪！所以咱没有一章的内容是没用的......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第134章 发觉大事不妙的瑟琳娜
　　对于克拉克·肯特的迟钝，瑟琳娜其实连杀他的心都有了。
　　但凡是个看过DC漫画的，应该都很清楚，起源之墙开始求救究竟是他妈一个多么严重的问题。要知道，上一次起源之墙开始求救的时候，那还是最终危机时期，思维机器人准备去打曼卓拉克了！虽说重生之后的DC漫画一直都是从答辩往屎过渡的一个奇妙过程，但闪点之后的这段时间，无论是新正义联盟的组建，还是邪恶永恒登场的犯罪辛迪加，亦或是之后的亚魔卓病毒与达克赛德战争，这一些刊物的质量都是出奇的高，直到那个气死了绝大多数读者的DC重生突然冒出来......
　　从那以后，每一次带有重生标签的刊物，基本都可以引起漫画粉们的集体PTSD。未来态在刚出来的时候，挂了个重生的标签，结果除了未来那个假面骑士版的蝙蝠侠以外，全都是狗屎！而黑暗危机在一开始没有标注重生的标签，可在刊物发表前瞻预告前，某个知名的甲级战犯在推特上发布消息时，手贱加了上去，结果就导致，黑暗危机直接变成了小丑危机。明明没有小丑登场，但却玩出了全员小丑的气魄。
　　得亏蝙蝠侠没有看见这玩意，否则他肯定能好好体会体会，什么叫一觉醒来竟与世界为敌啊？
　　所以瑟琳娜在得知英雄死劫宇宙的克拉克·肯特，居然能听见起源之墙的呼救后，她当时整个人都惊了好嘛！虽然漫画中有提到过，DC多元宇宙的中心是超人，但具体是哪一个超人，却并没有说明。很多粉丝认为肯定是地球0的那个，可实际上，按照DC一如既往地尿性，这个作为多元宇宙中心的超人，那肯定得是最强的那个。假如这个最强之名一直在转移的话，那DC多元宇宙的中心，莫不是也要跟着转移......
　　当初刚听到这种说法的瑟琳娜，还觉得挺有趣。但是现在，她却根本笑不出来了。
　　“狗东西！上帝你这个糟老头子可真他妈的狗啊！”
　　倘若还没有明白究竟发生了什么，这脑子肯定也要不得了。瑟琳娜现在敢肯定，上次上帝之声跑到她酒店里来跟她说话，根本就不是单纯的说话！那狗东西偷偷摸摸把DC多元宇宙的中心，给转移到她这边来了！要知道，英雄死劫的宇宙也有一个超人，而超人是DC多元宇宙的中心。也就是说，只要还有超人存在，那么这个中心就是一个可变动的区域！它他妈可以出现在任何一个超人的身上！完全不会局限于地球0......
　　假如现在真有个什么可以导致整个DC多元宇宙灭亡的事件发生，那发生的地点肯定就是她瑟琳娜的酒店了！
　　原因无他，超人是DC多元宇宙的中心！
　　因为故事，从一个孩童开始。整个多元宇宙，都是围绕着这独一无二的孩子，从而形成的......
　　“如果还来得及的话，我建议你现在、立刻、马上滚回去想办法，警告一下捣蛋鬼，不要让他这个时候突然下场。我可不想到时候不仅要处理整个全能宇宙的问题，还要应付一只来自五维世界的傻缺......”
　　揉着眉心只觉得自己怒气值在疯狂飙升的瑟琳娜，话还没说完，一个戴着帽子的秃顶小子，就突然出现在了她面前。
　　“你骂谁傻缺呢？”
　　来者，正是被瑟琳娜叫到了名字的Mxyzptlk先生......
　　“谁对号入座，谁就是傻缺。你看了这么久的戏，也不知道去提醒这货一下？就这么让他一个人，傻乎乎地在堪萨斯犁了二十多年的田？现在真的出了问题，你不是傻缺，那你觉得谁才是傻缺！”
　　听见她的话，捣蛋鬼的表情瞬间就变得有些微妙了起来。
　　不过最终，他并没有选择争论，只是哼了一声，便瞬间消失在众人面前......
　　总算意识到自己可能坏了事儿的超人，此刻正在与闪电侠面面相觑。而巴里也觉得自己很无辜，他听见神速力中有奇怪动静，也不过是最近两天的事儿，而且还及时上报了。但他怎么也没能想到，超人的耳边居然已经被一个声音烦了有至少二十多年！
　　“克拉克，你二十多年以前就已经听到那声音了吗？”
　　瑟琳娜的话可把蝙蝠侠给吓了一跳，当初拖家带口式拯救全人类的行为，使正义联盟的影响力达到了前所未有的巅峰，哪怕是不少超级反派，也在那场末日浩劫之后，选择金盆洗手隐入云烟，不再搞事。所以新宇宙的新地球上，正义联盟与其他一些比较大型的英雄团队，最终并没有维持多久，便宣布解散了。超级英雄们迎来了自己的退休生活不说，足以危机世界的灾难，也很久都没有出现过了......
　　“我......我不太确定。那个声音最早只会出现在我的梦里，但露易丝却说这只是我还不太适应如今这种平静的生活，所以我并没把它放在心上。而且那个声音也不是一直会出现，它经常会隔着好几个月，甚至是几年，才会突然响起一次。直到最近一段时间，它突然变得非常清晰，就好像直接在我耳边响起一样。”
　　听见超人的解释，蝙蝠侠不由皱紧了眉毛。在获得白灯之后，他也出现过一段比较长时间的幻觉。但那不过只是存在之灵在冲他说话，因为他是全宇宙唯一一个掌握了生命之光的人。
　　亚瑟与钢骨在回到正常生活之后，倒是没有遇到类似的麻烦，他们一个是亚特兰蒂斯的国王，一个在星辰实验室任职。
　　至于哈尔，他则前往了曾经欧阿所在的区域，在那里重新建立起了绿灯军团，成为了新绿灯的守护者......
　　（PS：突然出现！然后掏出一个碗，摆在地上开始狐蹦乱跳等票票。）


第135章 十年
　　动感的舞曲，躁动的人群......
　　午夜时分的黑弥撒酒吧，如今已聚满了来自小镇各处的年轻人。今天是毕业季，即将各奔东西的学生们，现在也不准备当乖宝宝了。他们将联邦宪法的规定抛之脑后，不约而同地来到了镇上最大的酒吧，享受着只有成年人才可以做的事情。随后，又在几位酒吧混混们的怂恿下，拿起了吸入式喷嘴，点燃由卡片包裹着的自制卷烟。有经验的同行者想要出来制止，但早已上头的小孩们，却并没有把这些告诫全当回事儿。
　　随着一阵又一阵淡蓝色的烟雾，开始在酒吧中不断弥漫开来。所有自告奋勇去吃第一个螃蟹的家伙，都感受到了无与伦比的快乐......
　　“呵，这年头的三代种，真是越活越回去了。”
　　而在所有人都未曾注意到的角落，正有一位身披斗篷，面带防毒面具，浑身上下都被某种黑色物胶状质覆盖，只有一对淡金色的竖瞳暴露在外的人影，将酒吧内发生的一切，都尽数看在眼中。
　　那人影，正是在加拿大已经定居了一段时间的拉瓦莱·冯·安奈施华德......
　　“那些蠢蛋们的行径，并不值得我们去理会，毒蜥阁下。”
　　同样隐藏在阴影当中，面色惨白有着古怪法国口音的男人，只是笑着摇了摇头。
　　“卡佩家族想要获得您的友谊，为此我们向您提供了许多属于纯血者的行踪记录。那些糟糕且愚蠢的野蛮人，总是一遍又一遍败坏我们族群在外的名声。长老会也想清理它们，但这群家伙就好像雨后春笋般，接二连三的冒出来。不过我们最近总算有了新的情报，鼹鼠们发现有个叫狄肯·费斯的家伙，在不断扩大被转化者的数量。那些不纯粹的劣质品，便是他连续二十多年的私自行动，才最终导致的结果。”
　　面对那法国佬滔滔不绝的话，拉瓦莱并没有插嘴的意思。如今距离她从纽约逃往加拿大，已经过去近十年了。在这十年的不断游荡之中，她早已走遍了整个美洲大陆，并成功在地下世界，闯荡出了毒蜥的名号。
　　由于当年黑帮与哈鬼族的所作所为，导致拉瓦莱非常敌视官僚与恶棍这种东西。后续自己杀死了那些哈鬼族与帮派份子，导致各路圣母婊与白左媒体们，又开始对她进行口诛笔伐。虽然被杀的人是无恶不作的黑帮，但因为它们里面有黑人。而黑人也是人，所以它们有家庭，死了会让它们的家人伤心......等等等等，堪称离谱的暴论，还有新闻，跟各种报刊接连发布，导致那段时间她的脾气变得非常差，并逐渐开始厌恶起了自己穿越后的这整个世界。
　　好在拉瓦莱本身就没有指望自己要成为什么道德标兵，也根本不想玩超级英雄过家家的游戏。所以对于这群到处造谣吃人血馒头的家伙，她唯一的对策，那便是杀......
　　在弄死了好几百人的无良媒体之后，整个美洲新闻界就好像死了一样，再也不敢谈论任何与自己相关的事情。
　　但如此高调的行动，自然也就吸引来了神盾局与那群吸血鬼们的注意。
　　好在，杀人确实是一个挺不错的对策。
　　被她杀的人多了，吸血鬼们开始自称血族来找她谈判，就连神盾局见到她也能绕着走，就尽量装作没看见。
　　而得益于这群接二连三来送人头的家伙，拉瓦莱在那段时间的实力提升速度，也进入了一个宛如坐火箭般的高速上升期。平均每三天，她就可以开启一次前往任务世界的传送门......
　　如今的她，单论身体素质。恐怕与隔壁DC宇宙的超人，都不相上下。更何况，她的身上现在还覆盖着共生体战甲，几乎已经没有了致命伤这个概念。真要问有什么人，能与现在的她一战。恐怕也就只有那个，在未来集齐六颗无限宝石的紫薯精了。
　　“您应该会对那家伙感兴趣，所以我们这一次依旧可以合作。”
　　对于那位法国佬的长篇大论，拉瓦莱并没有全部听进去的意思。她只是捡了其中比较关键的几个信息听，比如狄肯·费斯这个名字，还有对方想要与自己合作，除掉这个十年前曾让那群哈鬼族的政客们，摆了自己一道的家伙......
　　“那么报酬呢？狄肯·费斯我想什么时候杀都行，但对于你们来说，可就很不好办了。而且我还知道，他的目标是成为新一任血神，取代德古拉的位置。”
　　此话一出，那法国佬的表情瞬间就变得有些不敢置信了起来。对此，拉瓦莱只是不屑一笑。
　　“作为一名朋友，你在面对我时遮遮掩掩，这很不厚道。你们吸血鬼之间的纷争，你们无法自己解决，就满脑子想着要拉我入场了，这令我很不开心。我可不是那群刀口上舔血的雇佣兵，倘若我想的话，我可以在一天之内摧毁这世界上任意一个国家。而你们，却只能在人类制定出的游戏规则中玩耍。所以我很好奇，究竟是谁给了你，能与我谈条件的勇气呢？我亲爱的朋友......”
　　面对步步紧逼的毒蜥，这位法国血族的头上如今已经浮现出了阵阵冷汗。他当然知道这位长着蜥蜴面貌的家伙，究竟有多么可怕。哪怕强如国土战略防御攻击与后勤保障局，都无法在她手中讨到什么好处，更不要说势力远没有世界安全理事会强大的吸血鬼家族了。
　　“这、这一定是什么误会！我们根本不知道狄肯·费斯想要成为血神，如果我们真的知道这点，那我们一定会去寻找德古拉大人，而不是......”
　　法国血族的话还没来得及说完，便被拉瓦莱当场打断。
　　“寻找德古拉？你们要是知道德古拉在哪，还会过来找我？现在，立刻给我停下你那蹩脚的谎言！我不想听你在这里跟我扯淡，你甚至都做不到对自己诚实......”
　　（PS：偷偷摸摸伸出手来，然后开始等票票咪！）


第136章 现在是FATE时间
　　为什么会变成这样呢？
　　第一次单抽出奇迹，第一次有了网文主角般的体验。
　　这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会给自己带来许许多多的喜悦才对！
　　自己本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对！
　　可是，为什么会变成现在这样呢......
　　生无可恋的站在那满脸错愕的远坂时臣面前，此刻的琳凝，心情简直如同日了狗般，以十万马赫的速度，在那不可视的境界线上狂奔往复。她不过是很普通的站在街边用护符单抽出了个黑枪呆而已，但作为一个10单下去不见五星的究极非洲酋长，护符单抽冒金光这种事情，已经可以称得上是被大宇宙意志眷顾之下的奇迹了！可令她怎么也没能想到的就是，这快乐在持续了大约不到5秒钟的时间之后，就由一辆逆行而来，速度超过80迈的泥头车给成功打断。
　　“仅仅只是个四星而已，犯不着把我全部的运气都献祭掉吧......”
　　瞪着一双无神的死鱼眼，琳凝低声喃喃道。毫无疑问，这场穿越已经成为了她人生中那个最大的不幸。有那么一瞬间，她都怀疑自己是不是被隔壁刺猬头给成功附体了。不然，怎么会有如此扯淡的事情发生在自己身上！
　　那辆逆行而来的卡车，成功将她创成了用护符单抽到的某只，人心大到根本不像阿尔托莉雅种的阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　紧接着，还未等她搞清楚状况。突然响起的吟唱声，就把她从那个疑似系统空间的地方，给成功拽了出去！
　　不过这样一来，更加离谱的事情也就随之发生。
　　她，琳凝！
　　现在顶着FGO手游中黑枪呆的面貌，用着FSN四战中吉尔伽美什的灵基，被远坂时臣给召唤了出来，要在冬木市打圣杯战争......
　　这槽点多到根本没有办法吐了好吧！
　　更离谱的是，如今的她居然还是亚从者。她的身体是活人，只是拥有了一部分吉尔伽美什的灵基。全属性都只有弱到抠脚的E与魔力一栏，仿佛安慰奖似得的D......
　　这也是为何，远坂时臣在把她召唤出来之后，整个人就仿佛丢了魂一样，任凭言峰绮礼怎么摇晃，都没有半点反应。
　　这哪是召唤来了什么王牌啊？
　　亡牌还差不多！
　　不仅职介技能一个都没有，就连由传说升华而来的宝具，也一个都没有带着。
　　琳凝倒也不奢求什么，拿到闪闪灵基，然后开局王之财宝加EA。但她明明变成了Alter版本的枪呆，手里却连风王结界跟闪耀于终焉之枪都没有，这是否有些过于不讲道理了？
　　“神性......A后面三个加？简直过分！”
　　尤其是，现在的她还拥有着一个类似于系统面板一样的东西，可以查看自身属性。那固有技能一栏，大大的神性A+++，让她瞬间感觉自己有被冒犯到。全属性4E1D的亡牌战士，身上挂着个神性A+++？你在开哪门子的玩笑！你是否清醒？
　　不过好消息是，她还拥有A级的对魔力与EX级的魔力放出，并且附带一个意义不明的止境的加护与黄金律......
　　“摔炮嘛，一发过后就没了，我懂我懂。”
　　在心中毫不掩饰吐槽着如今属性面板的琳凝，连那许久不变的冰山脸，都无法维持下去了。得亏这里是四战，在她印象中除了卫宫切嗣那个老阴逼，与他手下的青春版亚瑟王特别麻烦以外。也就只有能开启固有结界的伊斯坎达尔，对她威胁较大了。高达A级的对魔力可以让她用脸接非神代的各类魔术，而那个EX级的魔力放出，更是可以让她在瞬间爆发出超过基础属性数十倍以上的力量。只要时臣没有被自己大力出奇迹给榨干，那她完全可以把摔炮当加特林玩......
　　“很好！这么一想的话，似乎还有戏。”
　　只可惜，这种事情也就骗骗别人，根本骗不了自己。琳凝很清楚被996掏空了身体的她，在穿越前究竟是个什么程度的终极废柴。让她跟一帮英灵降格下来的从者打？开什么玩笑！她身为一个城里人，连鸡都没杀过，怎么跟一帮杀人如麻的神话人物战斗呢？
　　不过身为大厂里的程序员，拥有长达三年职场宫斗心得的她，当然明白在这种时候绝对不能杀自己人志气，涨他人威风。否则，那边的远坂时臣，说不定就真要‘嘎’的一下子抽过去了。
　　“老师，我们的仪式是不是......”
　　对于自己面前所发生的这一切，言峰绮礼的脸上并没有丝毫表情。可当他看向身旁整个人都几近呆滞的远坂时臣之后，他的心中却莫名有了一丝非常奇怪的悸动。虽然他不明白这种感觉究竟是什么，但他的脑子里却仿佛有一个小人正在尖叫。不断督促着他，去撕开自己这位恩师，刚刚通过行动，才收获而来的心理创伤。
　　“A......Archer，报上你的真名，我的仪式并没有带给我这方面的回应。”
　　言峰绮礼哪壶不开提哪壶的行为，成功让整个人都因为震惊差点昏厥过去的远坂时臣，勉强恢复了神智。
　　“我的真名？Archer就是Archer，你还想知道些什么。”
　　由于自己现在的身体是黑枪呆，所以琳凝也不清楚，她到底该报哪个名字。好在长达五年的刀客塔生涯，让她练就了一副谜语人的好嗓子。反正自己也不知道该说什么，那谜语人就对了。
　　“以令咒之名......”
　　只可惜，这世界上讨厌谜语人的，似乎不止蝙蝠侠一个。
　　“Archer自杀吧！”
　　“以令咒之名！Archer自杀吧！”
　　“以令咒之名！Archer！自杀吧！”
　　随即，她便成功收获了气急败坏的远坂时臣一只......
　　（PS：这应该算是下一卷的剧透惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第137章 大写的惨字
　　所以......事情到底为什么会变成这样呢？
　　睡在冬木市公园的长椅上，裹着不知从哪捡来的报纸，琳凝不断在心中盘问着那个自己想了大半晚上，都没能想出来个所以然的终极难题。
　　老实说，她其实挺能理解此世之错的心情的。任谁在潜心规划了数十年，却因为自己一系列猛如虎的操作，结果导致前功尽弃，直接快进到先帝创业未半，所以竹篮打水一场空的情形，恐怕心态都不会好多少。这种事情倘若放在游戏里，那所有经历此事的玩家都将化身为祖安选手。不喷的上至策划下至运营，还有隔壁对手的亲妈，与全家祖坟螺旋升天，那都已经算是素质奇佳，品德优良的超级圣人了。
　　不过令她根本没有想明白的就是，本以优雅的远东魔术师贵族，身份示人的远坂时臣。竟然会破防到因为自己的一句谜语，从而抓狂般自废三条令咒让她自杀。倘若不是拥有高达A级的对魔力，她现在恐怕就要成为史上最速暴毙的穿越者传说叻......
　　还记得当时，在惨遭三发令咒控制，但由于手头没有合适的道具，结果无法自杀的自己，安然无恙站在远坂时臣面前。
　　那位优雅的远坂家主，当即便怒火攻心，挥起权杖就要与她进行一场真男人之间的对决。
　　倘若不是旁边的麻婆带着一脸偷税的笑容，极力抱住了想要‘自讨苦吃’的远坂时臣。琳凝觉得自己能活着从远坂宅中走出来，那可能都是一种奇迹......
　　好在远坂时臣最终还是恢复了理智，明白人力是无法与从者抗衡的。虽然不知道为啥即便没了自己的魔力供应，这个抢占自家英雄王位置的从者却没有消失。但考虑到对方那惨不忍睹的各项属性之后，他便大发雷霆的让这位不太靠谱的‘使魔’，从自己的家里滚出去。
　　而身为连鸡都没有杀过的废柴，琳凝只是强烈表达了一番自己的不满，并撂下狠话之后，便飞快的逃离了远坂家祖宅的范围......
　　并成功顺路捡了几张报纸，一路小跑来到曾经厨力放出的中二年纪，有专门记过位置的冬木市公园当中。
　　事实证明，年少时期的中二病行为，确实可以帮到穿越后的自己......
　　“可现在的问题在于，距离我上一次看Fate/Zero的时候，已经过去差不多有10年了！我现在除了还能记得卫宫切嗣与吾王，其它那帮人具体是谁，我根本没有记住啊！”
　　面如死灰的躺在冬木市公园的座椅上，琳凝只觉得自己可能要给无数穿越者前辈们丢大脸了。
　　她虽然知道Rider的御主是韦伯，但韦伯具体叫什么名她没记住，就记住了个埃尔梅罗二世与诸葛孔明。那个金毛的肯尼斯她虽然还有印象，但对方的从者刷子，究竟是迪木卢多还是库丘林，她早就忘得没影了。非要说她对这人有什么印象的话，貌似也只剩下，好像死的挺惨与未婚妻跟从者跑掉，这两点喽......
　　至于你问Caster？
　　目前所能回忆起来的全部记忆，恐怕只有贞德控与脸盲症晚期患者这俩特征。名字倒是还有点印象，C元帅嘛，属于FGO中她碰都没有碰过的从者之一。
　　假如非要问她这人的全名是啥，那她也只能表示，你莫不是在刁难我胖虎......
　　“这位躺在椅子上的小姐，为什么那么晚还没有回家呀？”
　　正当琳凝沉浸在‘我好像个废物’的自怨自艾中时，一个从她身后突然响起的声音，吓得她整个人都打了个激灵。
　　“抱歉抱歉，我本来以为你已经睡着了，所以不由自主就凑了过来。”
　　迅速扭头将目光锁定在身后的琳凝，一眼就看见了那距离自己不到3步远的栗发青年。
　　“哦！我还认得你，这下至少不会丢脸了。”
　　听见这句没头没脑的话，青年当时就愣了一下。不过也正是这一瞬间的迟疑，却成功为他引来了杀身之祸......
　　“噗嗤！”
　　随着温热的血液飞溅到自己脸上，琳凝面无表情地收回了自己如闪电般激射而出的拳头。至于那上来搭讪的栗发青年，如今也已变成了一句面部塌陷，颈椎断裂生生从脖子右侧刺出来的狰狞尸体......
　　“没有任何反胃感，甚至还有些酸爽......果然小说里杀人就会吐的桥段，全都是在骗小孩子。”
　　就这么眼睁睁地看着草地上的青年逐渐断气，琳凝捡起了几张没有被溅上血液的报纸，又去不远处的饮水台上稍微清洗了一下，便重新换了个椅子，裹着报纸躺了上去。
　　虽然身为从者的面板只有最低的E，但熟悉FATE系列游戏的琳凝却很清楚，哪怕是最低级的E，也远非寻常人类所能企及的程度。虽然大家对于E到底是普通人的几倍各执一词，有些说是5倍有些说是10倍。但通过刚刚那一拳的感受，与徒步奔跑了十数公里也未曾劳累的情况来看，常人10倍的体质，倒是挺符合自己现如今的力量。
　　“只是不知道我这样修改剧情，会不会导致蝴蝶效应的突然发生呢......”
　　想来想去也没有想好自己现在到底该干什么的琳凝，决定再多自怨自艾一会儿。
　　“雨生龙之介现在死了，那么Caster的名额就被空余了出来。之后究竟会召唤出来谁，未来的剧情又会发展成什么样......啧，想想就觉得麻烦啊。”
　　由于自己目前穿得那一身是黑枪呆满破后的衣服，所以吹着夜风的琳凝，翻来覆去都没能睡着。
　　可身无分文，低等级的黄金律又不会直接把钱送过来。这也就导致，她现在除了公园以外，似乎也没有什么能去的地方。
　　“呜呜呜，我的浏览器记录还没删呢......”
　　最终，带着心底无尽悲凉的琳凝，就这么在冬木市的公园中。
　　盖着报纸，吹着夜风，成功渡过了穿越后的第一夜......
　　（PS：票票！发出需要票票的声音......）


第138章 开始的命运前夜
　　本以为自己会被太阳照醒的琳凝，在阵阵雨水打落在自己身上的感觉，从睡梦中吵醒。
　　“啧，阴雨天。”
　　睁开那双带有‘龙种’特有威压的淡金色竖瞳，琳凝并未有所动作，只是换了个姿势，便重新闭上了自己的眼睛。一晚上的夜风都没能让身为亚从者的自己生病，那这小小的雨点，就更加不可能了。所以，她可以再多睡一会儿。更重要的是，按照小日子过得不错的人们的固有习惯，在阴雨天出门闲逛是一件很不吉利的事情。这里不像她曾经生活的国家，有年年展开的反封建迷信活动，所以大家对于这些非常神道教的说法，都习以为常。
　　也就是说，她甚至可以一觉睡到雨停，而根本不用担心，会有人走进公园里面来......
　　只可惜，人生不如意事十之八九，还未等琳凝继续在长椅上安心睡去。公园外突然响起的警笛声，便成功打断了她梦会周公的种种事宜。
　　“好烦啊！”
　　有些无奈的扔掉身上已经被彻底打湿泡软掉的报纸，琳凝生无可恋的从长椅上站了起来。作为一个穿越前抗压能力强，泰山崩于眼前而面不改色的创新型人才。领导对她做最多的评价，就是做事稳重，思考周密，能多方面去考虑问题该如何解决。不过作为一个熟悉各种职场斗争与黑话的过来人，她很清楚这不过只是对方在损自己做事优柔寡断，而且还有拖延症，对什么都只有三分钟热度。
　　也正因如此，她才能更深刻的意识到，人无完人究竟是在说什么。那些传说故事中描写的人和事，恐怕也只能存在于传说故事之中......
　　可是现在，一切都发生了改变。
　　她穿越到了一个传说与神话都真实存在的世界，身为穿越者的特殊身份，也让她觉得自己与整个世界，都显得有些格格不入。
　　虽然在来到这个世界之前，她在互联网上看过很多小说。只要提到第四次圣杯战争与冬木市，她的脑子里甚至下意识会浮现出，杀虫子救小樱之类的桥段。但问题就在这里，那只存在于ACGN作品中的城市，如今已成为现实。而身为穿越者的她，比起这里的原住民，本身就有一个非常之大的劣势————她不认识这里的路。
　　曾经的她光是想要记住那座工作多年的十八线小城市中，四通八达的城中村道路，就已经足以让她费尽心思了。
　　如今又来到一个被日本人虚构出来的霓虹城市，我看你简直就是在刁难我胖虎！
　　“感觉......有些冷。”
　　站在公园外的旁道上，琳凝望着远处十字路口上不断呼啸而过的警车，撇了撇嘴，便在完全陌生的城市中随机挑选了一个方向，再度迈出了自己的脚步。
　　晨风伴随着雨点，不断打落在她的身上。
　　没有了公园内树木的遮挡，身为活人的琳凝成功体验到了晨雾混杂着雨珠，所带来的刺骨寒冷。
　　“嗯？”
　　也不知走出去了多远，穿过数条街道，又拐入一道冷清的小巷中时，琳凝突然感觉自己脚下好像踩到了什么东西。
　　“这是......”
　　有些奇怪的把脚拿开，映入她眼帘的，居然是一个棕色的皮革制小包。
　　“公文袋？这年头怎么还有人......哦，这个时候确实有人拿。”
　　弯腰将地上的公文袋捡起，这种常见于上世纪九十年代港澳台地区的小包，让琳凝感受到了一种非常浓厚的时代印记。这是她的父辈在外奋斗时所使用的东西，就如同当年随处可见的自行车一样。不过还未等她将其打开进行查看，远处却突然响起了一声惊呼。
　　“啊！终于找到了！”
　　在听见那声音的瞬间，琳凝当时就愣了一下。因为对方说的居然是中文，在一个被虚构出来的岛国城市，自己居然听见了中文？这简直......
　　“那、那边的女士......你，额......请问，您能把手上东西给我吗？额，皮......Pleasure？”
　　出现在琳凝面前的是一位看起来年纪不大，跛脚，但有着明显四川口音的矮小青年。更重要的是，她一眼就感觉出来，对方并非什么华裔，而是正儿八经的华国人......
　　“Please是请，Pleasure是高兴。”
　　琳凝挑了挑眉头，但并没有把手中公文包递出去的意思。她当年曾出国留学过一段时间，所以她很清楚，在外面碰见国人，其实比碰见其它有色人种都更加危险。老乡见老乡，背后捅两刀可不是在开玩笑。当初跟她一起出去的一个，隔壁系里的同龄人。最终就被一位看起来似乎挺和蔼可亲的大叔，给骗去东南亚做了诈骗工作。直到5年之后，才被国家的专案组给成功救回来，但人已经不完整了，手上少了足足三根指头......
　　“你在找包吗？这是你丢掉的？”
　　听见琳凝的话，那位跛脚青年明显愣了一下。
　　“你会说国语？”
　　明明看起来是一副欧洲人的模样，但对方口中的普通话，却意外的纯正......
　　“显而易见。”
　　对此，琳凝只是挑了挑眉毛。
　　“你说这是你的包？那，你叫什么呢？”
　　将那公文袋在手中随意翻看了一下，琳凝突然在夹层中发现了一张ID卡，虽然只露出来了一点，但她可以清晰的看见，上面写着一个‘魃’。
　　“我？我姓魃，大家一般都叫我魃先生。”
　　对方是这么回答的。
　　“这么说来，那你一定是一位魔术师了。”
　　此话一出，魃当场就愣在了那里。
　　“诶？”
　　而他的脸上，同样也出现了一副非常奇怪的表情。
　　“因为在我的眼中你可是一位女性，身材娇小，哪怕站直了，也还不到我胸口呢。”
　　一边说，琳凝一边在自己的南半球下方，伸手比了一下。
　　（PS：fate的剧情感觉很快就结束惹！因为接下来，可就要打秘密战争了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第139章 红洲宴岁馆·泰山
　　“这就是你在冬木市的房子么？看起来......感觉好小啊。”
　　站在看起来似乎只有不到60平的狭小房屋之中，琳凝饶有兴趣地打量着周围充满年代感的陈设。这里的很多东西，都已经是她很小很小的时候，才看见过的了。随着时代不断往前发展，她甚至有些快要记不起来，当年那些所有人都在使用，如今却早已被扔掉的物品。
　　“我家里这么小，还真是抱歉了啊。”
　　抱着公文袋，整个人都有些气鼓鼓的魃，站在琳凝身边。褪去作为跛脚男青年的伪装之后，出现在琳凝面前的居然是一位身着旗袍，还扎着包子头的纯狱风美少女。对方的年龄看起来甚至都还没有成年，但她却一口咬定，哪怕是去大洋彼岸的美国，自己也能直接喝酒，属实有些让人摸不着头脑......
　　“能把装着巨额现金的包丢在街上，自己却只能住着连张床都放不下来的屋子。到底谁更奇怪，你先说说嘛。”
　　对于少女的嘴犟，琳凝只是给了对方一个白眼。自己能碰见对方，毫无疑问是黄金律在作怪。要知道，被这毛手毛脚的家伙，遗失在外的公文包中可装着不少钱呢。甚至里面的钱已经多到，足以把人吓住的程度了。那可不是区区50元，也不是500元，更不是5000円，而是整整500多万！
　　事实证明，只要你愿意在外面走，那黄金律就真的可以让钱，就这么凭空从地里冒出来......
　　“可、可是我出来闯荡总共就只带了5万元。换完日元后，剩下的钱还要开店，也住不起什么太好的房子啊！”
　　面对琳凝的吐槽，魃当即便开启了据理力争模式，别看她丢掉的只是一个小小的公文袋，可那里面其实装着整整500张福泽谕吉。这些钱哪怕是对于如今这个年代的冬木市民来说，都已经能称得上是一笔巨款了......
　　“啧啧，五万块出来闯荡。”
　　Fate/Zero发生的时间是1994年，这个年代的5万块钱是什么概念，想必大家都应该知道。不过即便如此，琳凝其实也很清楚为什么魃要跑到隔壁岛国上来。原因无他，国内这个时候刚刚经历改开。全国上下通货膨胀严重，大米从一毛二一斤的价格，光速飞涨至一块多钱。只是此时的日本也不好过，信贷危机引发的金融危机，致使经济泡沫彻底破裂，政府债台高筑。这也是为什么，少女带着区区500多万，就敢跑到冬木市这么一个港口城市上面来开店。
　　冬木市在现实中的原型是本州岛西南部近畿地方兵库县的神户市，作为日本三大都市圈之一的大阪都市圈中尤为重要的一座城市，它西枕六甲山，面向大阪湾。不仅位于京阪神大都市圈的腹地，同样也是政令指定的都市之一。至于说，这个政令给予的自治权究竟是用来干什么的......自由贸易了解一下？
　　当年因为放暑假后家里的网络时好时坏，所以琳凝也曾非常无聊的去算过，假如Fate/Zero中的冬木市大火，真的烧在了神户会造成多大的损失。不过她算来算去，最终都只得出了一个答案。那便是兵库县政府，恐怕要宣布破产了......
　　“决定了！从今往后，我就跟着你混喽。”
　　想到这里，琳凝便一把搂住了旁边满脸都写着拒绝的魃。
　　“不要用这么嚣张的语气，冲我说出吃软饭的发言啊！神特么跟着我混，怎么不是我跟着你混呢？”
　　眼角抽搐着的少女，用力想要推开琳凝的手，不过高达E级的筋力，却让这位出师无门，只会些障眼法的半道子仙师，根本反抗不能。
　　“那你可要做好，三天饿九顿的准备了。从我被远坂时臣那个混蛋从宅子里赶出为止，直到现在我都还没吃上一口饭呢。”
　　对此，琳凝只是用力揉搓了一翻少女的面颊。反正自己穿越前的专业现在也没有就业计划，那还不如找到个富婆，开始自己的软饭生涯呢。至于冬木市的那帮人最终究竟会打成什么样，反正也都不关她的事儿了。自己既然惹不起，难不成还能躲不起嘛？
　　“诶？远坂时臣？你认得那个远坂家的家主？我如果没记错的话，这应该是与间桐家族齐名的冬木市地方豪绅啊。”
　　听见琳凝的话，魃显得有些惊讶。作为一名外来者，这种地方龙头，可不是她能接触到的存在。
　　“那个假惺惺的混蛋强行把我从外界拉进来，结果见我不是他想要的人物，居然就直接把我给赶出来了！要不是看在他两个女儿挺可爱的份上，我一定要......不行，越想越气，我必须得想个办法，把那杂修给干掉。”
　　狠话这东西谁都会说，不过琳凝还是觉得在背后说比较保险，她可不想莫名其妙就跟从者打上一架。毕竟，她可是坚定的和平主义者。打架什么的，必须得在确保自己能赢的情况下，才可以进行。她又不是什么愣头青，明知打不过还去打，可就不叫打架了，那叫挨揍......
　　谁没事儿跑出去，找一顿毒打挨呢？
　　“噫，总感觉你在跟我说什么胡话。”
　　假装自己没有听见琳凝口中这番犯罪悬疑的魃，只是原地抖了抖，便抱着公文袋，小跑进了一旁的卧室之中。
　　“不过话说回来，这就是传说中的......英灵么？”
　　将自己价值五百多万的公文袋在衣柜中藏好，少女抹了一把自己额头处，若隐若无的虚汗。倘若她先前的猜测没有出错的话，那自己这次恐怕真的被卷入进什么，非常棘手的麻烦当中了......
　　“明明来这地方之前，还没有听见过类似的传言呢，结果......”
　　想到这里，魃不由觉得，自己是否应该出去先躲两天为好？
　　（PS：马上就要结束惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第140章 所谓圣杯战争
　　圣杯战争，从几百年前开始就重复着的大仪式。
　　没人知道圣杯战争是从什么时候开始的......
　　只是传说，在这冬木的土地上有着圣杯，过去有许多魔术师互相竞赛。
　　他们的目的只有一个，就是得到被称为圣杯的宝具。
　　要问为何的话......
　　没错。
　　因为在传说中，圣杯可以实现拥有者的任何愿望。
　　但所有权只有一人份。
　　一个圣杯能实现的，仅有一个人类的愿望。
　　但是，在这土地上召唤圣杯需要七名魔术师，一个奇迹，以及七名协力者。
　　可，能得到圣杯的魔术师只有一人。
　　结果就是，他们把曾是伙伴的六人视为敌人，开始凄惨的互相残杀。
　　此被称为圣杯战争的仪式，也是魔术师们的圣杯争夺战。
　　被圣杯选上的魔术师称为Master。
　　Master因为圣杯的恩惠而能得到强力的Servant。
　　成为Servant的，都是在历史上和传说中留下名字的强者、伟人、成为人世间永恒回忆的那些人，他们死后将脱离人类的范畴，升格为精灵，因此被称之为‘英灵’。那和魔术师们平常所驱使的魑魅魍魉、怨灵之类，有本质的区别。他们可以说，是相当于神的存在。即便有人可以通过召唤，能把他们力量的一部分借为己用，但是把他们当成式神在现实世界里使役，这确实是平常所不能想象的事。
　　战争便是在七对主从之间展开。
　　御主的证明有两个。
　　召唤从者，使其服从。
　　还有约束从者，拥有三个令咒。
　　从者分配到的职阶有七个。
　　Saber、Lancer、Archer、Rider、Caster、Assassin，还有Berserker......
　　以及——
　　其基为银与铁
　　基础为石于契约之大公
　　其祖先为吾先师修拜因奥古
　　天降风来以墙隔之
　　门开四方尽皆闭之
　　自王冠而出
　　于前往王国之三岔路上循环往复
　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　黑暗房间内，巨大法阵之上......
　　魔力的洪流在空间中肆溢，已经凝聚为实体的魔力开始在血红色的法阵内聚集。
　　“宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！在此起誓，吾愿成就世间一切之善行；吾愿诛尽世间一切之恶行；吾即手握其锁链之人。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”
　　随着男人声音的落下，法阵亮起耀眼的光芒。
　　喷涌、凝实、散溢、聚合！
　　被召唤的英灵将降临于此，来自圣杯的召唤进行为期7天的战争————本应如此的。
　　“可惜仪式的最后出现了差错，远坂时臣本应该召唤出乌鲁克的英雄王吉尔伽美什。可......也不知是为什么，我又没有回应召唤，他却把我给召唤出来了。天知道，那个优柔造作的蠢货，究竟掉了多大链子，才可以搞出这么离谱的情况来。”
　　当酒过三巡，还蹭了顿饱饭之后，琳凝不胜酒力的毛病便又一次突显了出来。她开始拉着表情几近扭曲的魃，不断为其诉说有关于圣杯战争的各种信息。哪怕少女如今早已做出了一副‘我不想听，我不想知道’，但喋喋不休的琳凝，还是成功将整场圣杯争夺战的前因后果，给对方讲了个一清二楚......
　　“呜呜呜，我都把你留下来吃饭了，可你为什么还要来害我啊？”
　　经过了琳凝一通话疗的魃，此刻正生无可恋的望着自家的天花板。无论是从时钟塔跑来参加乡下仪式的现任君主肯尼斯，还是同为圣杯御三家的远坂、间桐与爱因兹贝伦，亦或是与远坂家主狼狈为奸试图作弊的圣堂教会。这些对于她一位半路出家的菜鸟来说，哪一个都是一座无法撼动的大山！可如今发生的事情就是那么的离奇，她莫名其妙就被这位圣杯战争名义上的参与者找到，还强行拉她入了伙，并准备带她一起，去执行刺杀远坂时臣的伟大计划......
　　“咱们上辈子是有什么仇跟什么怨啊？你这辈子要来这样害我！完了完了，我今天怕是要栽在这小破城里面了！”
　　苦酒入喉心作痛的少女，此刻整个人都emo了。她欲哭无泪的望着自己面前，情绪越发激动，甚至已经开始制定一夜打穿圣杯战争计划的金毛女人，只觉得自己突然悲从中来，想要找个地方大哭一场......
　　“所以这位大姐！你到底是谁啊？就算是死，你也要让我死的明白一些吧。”
　　闻言，还在滔滔不绝讲述着自己伟大计划的琳凝愣了一下。她低头看了看自己的胸，又伸手捏了捏魃胸前微不足道的两点，突然点了点头......
　　“你点头个鬼啊！”
　　魃敢用自己的人格保证，她下一秒就会直接哭出来。
　　“我？阿尔托莉雅·潘德拉贡你知道吧，就是那个亚瑟王。”
　　一边说，琳凝一边指了指自己胸前那对巨大的人心。
　　“你想说你是亚瑟王？你骗鬼呢！”
　　不过魃最终并没有哭出来，她反而额头上青筋直跳。
　　“她的胸多大？我的胸又有多大？她顶多就是个臭妹妹，而我？我就是她姐姐！”
　　此话一出，少女瞬间就愣在了那里。
　　她看了看面前一脸神气，昂首挺胸的琳凝，又看了看她那对，比起自己，简直可以说是大的不像话的人心，随后便失声叫喊了起来......
　　“你是摩根？那个传说中的黑色圣母，莫德雷德的母亲，魔女摩根勒菲！”
　　而听见这话的琳凝，也不知究竟是为什么，她竟然被摩根这两个字......
　　把酒给吓醒了！
　　（PS：还剩下最后一章，这条支线就完结了咪！）
　　（PS2：说完缩回猫窝.......）


第141章 开始与结束的战斗
　　琳凝从小到大也曾听说过，人运气不好时，连喝水都能塞牙缝的典故。但她怎么也没能想到，自己的幸运E，如今还真他妈让她在街上碰见幸运E了！
　　“想不到今夜回应我呼唤的第一位勇士，居然是名女子。”
　　一脸懵逼的看着挡在自己面前，眼角有泪痣的大背头双枪男。琳凝环顾了一番四周之后，又将手里拎着的购物袋换到同一只手，这才有些疑惑的指了指自己......这离离原上谱的动作，搞得那手中有两把刷子的男人，一时间有些下不来台。
　　不过还未等他开口说话，琳凝便抢先一步发言道。
　　“你出门的时候，难不成没有看看现在几点？”
　　这突然起来的一句话搞得刷子整个人都有些发懵，一时间，也不知该如何回答。
　　“圣杯战争要在晚上、僻静，且没有人烟的地方进行，你看看这地方有哪一条符合上述三原则的？”
　　被怼了一句的刷子，这下更懵了。他是受到了自己御主的指挥，所以才出门释放自己的‘灵压’，试图将这座城市内的其它‘瀞灵廷’战士吸引出来。而他的任务其实也很简单，就是简单试试对方的强弱，看看自己能否从对方身上获取到一些情报......
　　“迪卢木多·奥迪那，你们爱尔兰人是不是没有下午这个词的概念？还是说，你们的世界观里只有早中晚这三个区别，在过了中午12点之后，就直接是晚上了？”
　　见对面的刷子不回话，琳凝挑了挑眉头，便再度开口喷了起来。虽说在第一眼看见这个有着两把刷子的家伙时，她还有些庆幸，原来第四次圣杯战争没有大狗出场啊。但对方那杀气腾腾的样子，又让她不禁有些怀疑，这逼会不会直接一言不合就上来砍她啊？所以本着能逼逼，尽量不要打架的念头，她感觉自己应该先嘴炮对方一顿，看看能不能利用‘骑士道’这个弱点，将其吸引开来。
　　“还没有听懂我的意思吗？现在是吃饭时间，你在准备在这个时候......”
　　只可惜，琳凝话还没有说完，对面的刷子便突然暴起，如闪电般挥舞着双枪，直接朝她刺了过来。
　　二人之间足有五米多长的距离，在眨眼间便彻底归零！
　　等到琳凝真正反应过来的时候，那根破魔的红蔷薇，已经快要戳到她的脸上了！
　　“抱歉......”
　　可惜现在的琳凝连反应的动作，恐怕都已经做不出来了。刷子的敏捷一栏高达A+，而她的却只有E。这犹如天堑般的差距，可不是什么原地爆种所能弥补的东西。
　　“我的Master他......他......这......”
　　就在琳凝眨眼的这短短一瞬，迪卢木多的刷子，足足在她的面前来回戳刺了近百下！而才刚刚冒出这个念头的琳凝，还以为自己即将变成一地布满戳孔的烂肉时，迪卢木多那写满了震惊与愕然的面庞，便出现在了她的眼前。
　　“这怎么可能？！！”
　　面对自己那连续且快速的上百下连刺，这位不知名却认识自己的Servant不仅没有丝毫动作，甚至还露出了一抹不屑的眼神来。
　　对于骑士来说，这毫无疑问是非常大的羞辱。
　　但迪卢木多在完成这一番攻击之后，整个人就仿佛傻了一样，目瞪口呆的望着面前毫发未损，就连身上衣服都没有出现一丝褶皱的女人......
　　而他的御主，那位来自时钟塔的讲师肯尼斯，此刻都直接在不远处的大楼顶端，发出一连串的惊呼了。
　　“所以......我可以把这当做是挑衅吗？”
　　用死鱼眼瞪了一阵迪卢木多的琳凝，其实也有些惊奇，为什么自己会毫发未损。不过从刷子那震惊的表情中也不难看出，他似乎也没能理解，这究竟是怎么回事。
　　‘止境的加护？难不成......’
　　突然想到了什么的琳凝，赶忙从心底呼唤出了自己的系统。看着那依旧简洁直白，甚至都不清楚它究竟有什么用个人面板，她一眼就发现了那‘止境的加护’后方，居然还有一个‘EX’的后缀。
　　“Lancer！我允许你使用自己的宝具！”
　　意识到自家从者的先手攻击，根本毫无效果的肯尼斯，赶忙在令咒持续期间继续下令说道。
　　只可惜，他的想法，终究还是落空了......
　　“Gae Dearg！”
　　随着一阵炫酷的光效闪烁之后，琳凝依旧安然无恙的站在原地，而她周围的泊油路，却已然变成了一副千疮百孔的状态。
　　“这、这简直是......”
　　他看了看自己手中的枪，便转头望向了那边肯尼斯所在的地方。如今令咒的持续时间已经过去，显然那位君主设想的趁此机会一举消灭路过从者的计划，算是彻底泡汤喽。
　　“宝具被无效了？”
　　不仅是刷子这组人被惊到，就连安排了百貌哈桑在外监视着从者动向的远坂时臣，还有躲在高楼上架着狙击枪准备爆掉肯尼斯狗头的魔术师杀手。亦或是骑着牛车在空中飞到一半，却因为下方发生剧变的战场，而有些迟疑的征服王。都被这站在原地，用脸接宝具的可怕一幕，给深深震撼到了......
　　“好吧，既然你执意要挑衅我。”
　　突然发现自己好像并没有想象中那么弱的琳凝，瞬间就支棱了起来。
　　“那我也......”
　　虽说她并不确定自己能不能打到刷子，毕竟属性上的差距摆在那里。不过，人毕竟都需要有梦想嘛。人要是没有了梦想，那跟咸鱼又有什么区别？
　　“恭敬不如从命了！”
　　随着琳凝一个字一个字将整句话从嘴里挤出来之后，高达EX级别的魔力放出，瞬间便形成了一股犹如实质的威压，铺天盖地般，朝着面前手握两把刷子的迪卢木多席卷而去。
　　大地在顷刻间迸裂，周围楼宇的外墙也因为那强压，被撕碎了玻璃！
　　而站在琳凝面前的迪卢木多，就仿佛被什么无形的大手死死摁住了一样，突然扑倒在地......
　　（PS：接下来就是平行时空的瑟琳娜的斗界之旅了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第142章 人类游乐园
　　〖选择你的武器......〗
　　从宿醉中醒来的凯瑟琳，此刻正一脸懵逼的望着那犹如无限恐怖开局第一幕，轮回者们降临的那节车厢般，既奇怪又陌生的金属制房间，整个人都显得有些不知所措。她本能想要掏出手机拨打报警电话，但在浑身上下翻找了一圈，却发现自己除了一身睡衣与脚下拖鞋之外，那些本应被她放在手边的东西，居然一个都没有被带进来。
　　“选择武器？什么选择武器？哪里有武器让我选？”
　　凯瑟琳如今所处的地方，看起来似乎是某种上世纪八十年代左右客运列车的车厢。但这种奇怪的样式，也远不同于她曾经见过的那些火车。因为它左右两侧的距离，甚至比一些大巴车与房车还要宽。就算它真的可以开动，在铁路上面跑。那它所行驶的轨道，也绝对不是她记忆中的任意一种规格。
　　无论是穿越之前，还是穿越之后......
　　“就......完全没有人回话，给我点提示吗？”
　　凯瑟琳一边打量着周围，一边搜寻着列车内可能会用到的东西。不过找了两圈下来，除去地面上还在不断缩减的倒计时以外，她还真没有发现什么能用到的东西。原因无他，这古怪的车厢内部被拆得实在太干净了，她想要找到根钉子，恐怕都是痴心妄想。
　　〖战斗，即将开始......〗
　　随着地面上猩红色的倒计时成功结束，凯瑟琳便发现自己正前方不远处的墙壁上，竟凭空打开了一扇大门。而她的脚下，也不知何时多出了三把，类型完全不同的武器来。它们分别是一柄做工精致的武士刀，一把加装了10毫米口径弹匣的MP5K冲锋枪，与......一个拥有镰刀锤子标志的前苏联战术核背包，当量约为1000吨TNT。
　　〖请确认你的对手......〗
　　不过那神秘的声音，却并没有给她留下反应时间。
　　惨白色的灯泡一个接一个的亮起，成功为昏暗一片的车厢，带来了些许光亮。
　　直到这时，凯瑟琳才猛然发觉自己所处的这节废弃车厢，不过只是另一个更加宏大的建筑物中，微不足道的一部分罢了。而在另一节车厢的尽头，同样也有着一位面容消瘦的白发老头。
　　虽然双方素未相识，但在看到那人影的瞬间，凯瑟琳的眼中便出现了一行小字。
　　〖詹姆斯·豪利特（狼獾）〗
　　〖击杀后奖励点数：200〗
　　“凯瑟琳·卡斯蒂利亚四世......穿越者？奖励......一百二十？”
　　凯瑟琳看到了车厢尽头所站的暮年罗根，而那白发苍苍的金刚狼，同样也看到了她。不过看对方那跃跃欲试的模样，这种杀戮他似乎已经不是第一次做了。
　　“看来这次我运气不错，居然开门红撞见个菜鸟。”
　　距离战斗的正式开始，如今还有最后三分钟的准备阶段......
　　虽然规则上面是这么写的，但凯瑟琳却知道事情绝非如此。因为她能很清楚的听见，车厢之外其他地方，如今已经开始传来打斗的声音了！接连不断的枪响，与时不时便传来的阵阵哀嚎与惨叫，都在预示着这里的一切不同寻常。
　　“看你那一无所知的样子，应该还没弄明白究竟发生了什么吧？好在我身为一个老年人，倒也并不会太过于心急。稍微给你一点提示吧，穿越者小姑娘。你......看到你脚边的那把刀了吗？”
　　好在那白发苍苍的老狼，倒也没有提前动手的意思，反倒是非常悠闲的给自己点上了一根烟。当着凯瑟琳的面，站在原地开始吞云吐雾起来。
　　“它是韦德那小杂种的佩刀，材料是碳纳钢与少许艾德曼合金。应该算是......唯一一种可以对我造成伤害的武器吧。”
　　那暮年老狼的话，让身着睡衣脚踩拖鞋的凯瑟琳，微微皱了下眉毛。对方明显是想吓唬自己，只可惜，他低估了她身为穿越者的心理素质。同样，也低估了她穿越前的大学专业，与穿越后任职的地方......
　　“既然你这么大发慈悲的给我提示，那我也给你说点我知道的东西好了。”
　　不过凯瑟琳并没有因为陌生人的一句话，就去碰地上的刀，她反而蹲下身去，开始摆弄起了那离远了看，其实并不能看出究竟有什么作用的战术核背包。
　　“据我所知，苏联人的战术核弹，一般都分为两种。一种是二十七公斤装药，总重五十五千克的裂变弹。一种是三十六公斤装药，总重六十四千克的聚变弹。但迫于后期财政压力的影响，这导致苏联人在制作他们自己的新一代裂变弹头时，大量使用了钚239，而非价格更加高昂的铀235。不过苏联人显然弄错了一件事，虽说钚239的成本更低，但在起爆过程中却需要进行非常精密的操作。”
　　一边说，凯瑟琳一边把调试完毕的战术核背包设置好了起爆时间。
　　“钚的临界质量更小，大约只有13磅。可它在裂变时会多释放出一个中子，这也导致它的链式反应扩张变得更加迅速。倘若钚弹中存在有杂质钚240，那么钚弹就会过早引爆，在多数能量释放之前，便终止裂变反应。想要解决这个问题，那就必须采用内爆的方式。可对于那个时代的苏联人来说，想要实现内爆是非常困难的事情。因为内爆必须非常精确，要保证其所使用的炸药，完全且均匀的分部在钚壳的每一处。同时，还要保证起爆温度的平衡，误差不能超过500开......”
　　听见这话，暮年罗根略显不屑的撇了撇嘴。
　　“说得好像你能现场变出个核弹一样......”
　　不过他的话还没来得及说完，就被凯瑟琳当场打断。
　　“你所说的碳纳钢，其实是亚德曼碳合金（Carbonadium），也被称作卡本纳合金。这些事情我都知道，而我现在最好奇的事情只有一件，那......便是你的骨骼。”
　　说着，凯瑟琳突然从背包中掏出了一个奇怪的仪器，对准了面前的暮狼。
　　“它似乎不是艾德曼合金呢。”
　　看着自己手中并没有发出警报的指向式金属探测器，凯瑟琳的嘴角，突然勾起了一丝弧度......
　　（PS：这里是穿越者康制作的伪斗界咪！主要是清理那些宇宙被摧毁，但人却活下来的超级英雄与反派来着。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）
　　（PS3：这其实是主角在1610宇宙的同位体来着。）


第143章 所谓斗界
　　望着远方缓缓升起的小蘑菇云，满身鲜血的凯瑟琳靠在一栋废弃木屋的墙壁上，默默给自己点起了一根香烟。这是她从那暮狼手中得来的战利品，同样也是对方在白刃战中败给自己的证明......
　　〖当前可用点数：2600〗
　　“两千多点么？看来......那颗核弹其实炸死了不少人嘛。”
　　咬牙将身上的睡衣撕开，用力摁住自己的伤口。凯瑟琳一边倒吸着冷气，一边从那花费了50点在战利品兑换所里买来的医疗箱中，取出绷带给自己包扎。虽说那老狼做起事来很不地道，但看在对方为自己贡献出生命，作为第一桶金的份上，她决定还是不去纠结这些有的没得的问题了。倘若自己是一位初来乍到的小白，可能还真要被这货那装逼的样子给成功唬到。毕竟，那老头没直接上来跟她动手，主要原因就是那开局的三把武器，全都刷新在她脚底下了......
　　也正因如此，凯瑟琳才猛然间意识到，这场看似简单的杀人游戏，其实还蕴藏着非常多的勾心斗角。
　　就比方说那三把武器，在谜之声那堪称谜语人的提示之下。哪怕是凯瑟琳本人，在刚开始都以为自己是要做三选一了。可当她决定用那前苏联的战术核背包玩一波自爆的时候，她却突然发现地上的其它两把武器，居然没有消失！
　　当时，她就对那暮年老狼口中的话，瞬间起了疑心。
　　再结合自己之前看见的悬赏信息当中，对方名字后面跟着的代号是狼獾，而非她印象中的金刚狼时。
　　一个大胆的想法，便由此诞生......
　　而事实证明，她猜对了。
　　当凯瑟琳一手持枪一手持刀，向那看起来路都走得有些不利索的老狼，主动发起进攻时。
　　这货竟然弹出来了一对儿骨爪！
　　仅一个照面，那满嘴谎话的老狼，便被享受着美式拔刀斩待遇的10毫米Auto弹，那远超‘.45 ACP’的停止能力给直接掀翻在地。紧接着，又被凯瑟琳用死侍的佩刀，给当场斩首......也没用几秒，他就死的不能再死了。
　　可如果她当时真的听信了暮年罗根的胡话，捡起地上的武士刀，准备与其来一场真男人之间的对决。
　　那最终的结果又会如何，凯瑟琳简直都不敢去想......
　　“击杀敌人可以获取点数，战场之中同样也会随机刷新出武器。而获得的悬赏点数可以去购买更加强大的武器，杀死更多的敌人......啧，听起来就跟什么真人版绝地求生一样。除了不清楚参赛者的数量，不知道这座场地有多大以外，简直就是一个超能力者版本的大逃杀啊！”
　　撇了撇嘴，成功将自己身上的伤口包扎完毕的凯瑟琳，用力直起腰来。并取出几枚消辐灵，放在口中嚼碎，直接生吞了下去。这些伤口是她在远离核爆范围的路上，被一个身着皮衣、头戴墨镜，手握双刀的黑人给追着砍了几刀的结果。如果不是一位身着红蓝相间的制服，把静脉血管当蛛丝使的家伙，及时出现制止了对方的行为。她可能就要被自己安装的核弹，给成功炸到了......
　　“本来是准备抓紧时间撤离到两公里之外的，结果却因为那破事儿耽误，导致我如今也就跑了不到九百米远的距离。”
　　想到这儿，凯瑟琳不由撇了撇嘴。1000吨TNT的杀伤半径大概在300米左右，这也就是说，那颗战术核弹几乎是贴在她脸上爆炸了。也幸亏那个战利品兑换所里，各种药品与工具都不限量供应。否则核爆之后的辐射，都够她暴毙很多次了。
　　〖当前可兑换物品如下〗
　　〖蜘蛛血清（1500）、吸血鬼之手（2300）、Mark-7（1000）、浩克的超弹力短裤（200）、时间宝石（15000）、心灵控制头盔（4000）〗
　　〖蜘蛛血清（物品）：想要获得与那位邻家男孩儿一样在纽约街头上下翻飞的能力吗？使用这个血清，你将有百分之二十的概率获得那种力量。注意，此物品将大大增加魔伦盯上你的概率。〗
　　〖吸血鬼之手（传说）：这是一双由原初之祖德古拉的皮肤，混杂了恶魔之血所制作的手套。随机赋予穿戴者五种来自吸血鬼的能力，普通攻击获得20%的吸血效果，减少50%受到的伤害。注意，此物品将极大程度增加吸血鬼阵营的仇恨。〗
　　〖Mark-7（物品）：马克7号装甲，某位花花公子的得意之作。注意，此物品使用的老式方舟反应堆，有50%的概率对使用者造成钯中毒效果。〗
　　〖浩克的超弹力短裤（物品）：除了带有些许墨绿色的血迹以外，似乎就是一条永远也扯不烂的裤子。〗
　　〖时间宝石（神话）：六颗无限宝石之一，代表时间的力量。注意，此物品在未全部集齐之前，只能在619号地球生效。〗
　　〖心灵控制头盔（史诗）：微缩般的脑波强化仪，查尔斯教授用了都说好。注意，此物品只有心灵能力者才可以使用。〗
　　“一千五、两千三、一千、两百、一万五千、四千......啧啧，你这价格不如直接去抢呢，我杀个罗根也才200点而已啊。”
　　虽然嘴上说着不要，但凯瑟琳的动作却非常诚实。她没有丝毫犹豫，就买下了那双由吸血鬼之祖德古拉的皮肤所制成的手套，紧接着又拍下了浩克的短裤，接着又将剩余100点，拿去刷新了一下那六个可兑换格子中的物品。
　　“这玩意儿看起来......怎么就那么奇怪呢？”
　　将凭空出现的手套接住，凯瑟琳便任由那短裤掉落在了地上。
　　虽然介绍中说的是手套，但实际拿到之后，凯瑟琳才发现，这玩意比起手套，反而更像是某种活物。
　　那布满红色鳞片的手背摸起来，甚至会给人一种非常渗人的油腻感......
　　（PS：来自1610的主角同位体，来自TRN-666的主视角瑟琳娜，还有番外18511的真主世界。）
　　（PS2：咱的世界线差不多就是这样了咪！）


第144章 循序渐进
　　这犹如实质的恐怖威压，足足持续了三分钟时间，才渐渐消散。而被那庞大魔力席卷过的街道，如今就仿佛刚刚经历了第二次世界大战一样，根本找不出一丝一毫可以下脚的平地......
　　“费奥纳骑士团的首席勇士就这？不过是拿着两把刷子的臭小鬼罢了。”
　　装完了逼的琳凝，头都没有回，便径直从趴在地上挺尸的迪卢木多身边跨了过去。整个过程没有任何一位其它从者跳出来阻拦，虽说她已经看见飘浮在天上的牛车，与狼狈不堪挂在大楼边缘的肯尼斯了，但她依旧装作一副无事发生的模样，迈着坚定且快速的步伐，意气风发的离开了乱成一团的倒霉街道......
　　“R......Rider......这、那......”
　　瘫坐在牛车上的韦伯，同样也感受到了那从下方传来的可怕压力。而站在他身边的伊斯坎达尔，则是面色凝重的注视着，下方越走越远的琳凝，眉头紧皱，也不知在想些什么。
　　“小子，我们这回恐怕有大麻烦了。”
　　过了好一阵，直到琳凝的身影消失在十字路之后，他才突然开口说道。
　　“有人在这场争夺圣杯的战争中，召唤出了降格下来的神灵......不，我也不确定那究竟是不是降格后的。但那位不知名的女神，恐怕比其他参赛者加起来，都还要恐怖许多啊。”
　　只可惜，这些话琳凝恐怕也听不到了。
　　如今的她还沉寂在自己幻想出的技能，居然真的可以使用的强烈自豪感中。
　　众所周知，魔力放出作为一种提升武器或自身属性的技能，理论上来说，任何可以附加魔力的玩意，它都应该能生效。而身为穿越者的她，在系统的无情roll点中，喜提了高达A+++的神性一份。不过根据FEX游戏中的说法，神性这玩意其是‘为支配人类的神代物理法则之残留’。这也就是说，神性不仅仅是个debuff，它同样也会赋予其拥有者，一些异于常人的特殊能力。
　　所以，琳凝当时就在想了，自己的神性会赋予她什么样的能力呢？
　　而迪木卢多很快便用自己内脏破裂，七窍流血的惨状，将一切的答案，全都告诉了她......
　　“操控重力？不对，这种情况应该更加接近于，影响到了部分区域的重力强度。”
　　一边往回家走，琳凝一边在心里想着。
　　她那种疑似霸王色霸气的玩意儿，其实是把魔力放出，给加持在了神性上，所产生的效果。她也不清楚究竟该如何去形容那种感觉，反正就好像赛亚人把气集中在背上，就可以咔咔变金毛一样。她同样也只需要把魔力放出的方向，从单纯的释放魔力，置换成朝自己拥有的某个能力单独进行。紧接着，高达EX级别的魔力放出，就与A+++级别的神性产生了化学反应......
　　可怕的神威四溢而出，而倒霉的迪卢木多在那一瞬间，承受了将近300倍的重力。
　　这可是还未变身的超级赛亚人，都不能一次性适应的强度......
　　但倒霉的刷子被瞬间压垮，摁在地上趴了整整3分多钟。也幸亏他是从者，不是拥有肉体的人类，或者别的什么生物。
　　否则，出现在琳凝面前的就不是‘迪卢木多·大破限定版’，而是‘迪卢木多.zip’了。
　　“哼哼，但是我现在拥有无敌的‘止境的加护’，还有高达A+++级别的神性！没有金闪闪的第四次圣杯战争，谁能杀我？谁敢杀我！”
　　不知不觉发现自己已经非常牛逼了的琳凝，此刻正意气风发的走在前往那位便宜御主家的路上。虽说二人都不清楚究竟该怎么结缔契约，但她如今毕竟是个活人，可以肆无忌惮地在外游荡。完全不需要担心自己会因为魔力耗尽而突然消失，那是只有无法维持自身现界状态的从者，才需要考虑的问题。
　　“无敌是多么，多么寂寞......无敌是多么，多么空虚......”
　　迈着六亲不认的步伐，琳凝一边哼着歌，一边挥洒着自己那无处安放的牛逼之情。
　　“独自在顶峰中，冷风不断的吹过。我的寂寞......谁能明白我？”
　　倘若此刻正有一位裁判在注视着这一切的话，那她一定要上去向对方大声喊出，这实在是‘泰酷辣’！
　　“无敌是多......嗯？！！”
　　只可惜，琳凝的歌还没来得及唱到第二段，便被突然出现在自己眼前的一群搬家工人，与他们驾驶的货车给成功打断。
　　猛然间意识到事情好像有些不对劲的琳凝，赶忙三步并作两步，跑到了魃原本居住着的那户不到六十平米的狭小房间前时，她却惊愕的发现，如今的房间，竟早已人去楼空了......
　　‘尊敬的摩根女王，当您看到这一封信时，想必我已经坐上前往观布子市的列车了。为了我日后的人生安全考虑，我最终还是决定赶紧逃离这个危险的城市。毕竟，我家里上有老下有小，一家人全靠我这出门打拼的人养活了，所以无论如何我都绝对不能出意外。魔术师相互厮杀这种事情，对于我这种外行来说，真的真的真的真的太危险了！希望尊敬的女王陛下，可以理解小人的难处。’
　　‘此致、敬礼。’
　　‘魃，1994年......’
　　最终，拎着手中的东西，整个人都失意体前屈般跪倒在地的琳凝，在沉默了一段时间之后，当即便爆发出一阵男默女泪的悲鸣来。
　　所以......
　　还是那个公园。
　　还是那个熟悉的长椅。
　　好不容易体验了一番屋子的温暖之后，琳凝便再度重归了，那风餐露宿盖报纸的流浪生活......
　　“不过话说回来，今天晚上应该可以自己做烧烤吃吧？”
　　望着自己手中的那一袋子食材，琳凝突然有了某种大胆的想法。
　　（PS：偷偷摸摸再更点FATE，然后趴地上。）
　　（PS2：伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第145章 阿尔托莉雅种的相遇
　　用没有开水泡的泡面，从当地流浪汉的手中换来两瓶啤酒的琳凝，在公园中又度过了一个自娱自乐的夜晚。
　　“啧，又是阴雨天......”
　　只可惜，没有地方看天气预报的她，才睡下去不过三个小时，就被突如其来的雨水，从梦中强势浇醒。
　　“这他妈都已经是我来到这个世界之后，第几次淋雨了？算了，反正都习以为常了，先接着睡吧......”
　　有些恼火冲着天空竖起国际友好手势，琳凝最终在睡觉和躲雨之间，毅然选择了前者。
　　不过，既然都已经是习以为常的事情了。
　　那么作为这个不确定点的冬木市，就一定会有属于它的意外存在。
　　也许，是源于那散落在城市上空的雨珠，令某位纯白色的妖精突然拥有了全新的想法。
　　也有可能，是因为那穿越者而煽动的蝴蝶翅膀。
　　所以，一场在原有时空中绝对不可能发生的邂逅，就这么出现了......
　　“快看！Saber！那里好像有人诶！”
　　只是早已进入梦乡的琳凝，并未察觉到那不同寻常的事情，正在发生。
　　“虽然我听切嗣说过，这个国家经常有睡在公园长椅上的人，不过......为什么下雨的时候也会有人睡在那里呢？”
　　好奇的精灵自然对外界的一切，都存有如孩童般的想法。不过被那人影称呼为Saber的西装金发丽人，显然却并不这么想。
　　只见她突然伸手拦住了想要靠近的白色妖精，整个人都变得非常严肃了起来。
　　“爱丽，情况不对。那......绝对不是你想象之中，躺在公园长椅上睡觉的人。”
　　无形之剑出现在手中的Saber，将自己如今这位口头上的御主，牢牢护在了身后。虽然双方之间的身高差异，在这种情况下感觉有些喜感。不过爱丽同样也看见了Saber脸上的表情，那.......是只有遭遇强敌时，才会出现的东西。
　　“我感觉到了一股非常可怕的力量，这绝对不是普通人所能拥有的程度。”
　　将手中的剑握紧，站在距离那身影不足5米远的位置上，Saber的内心其实也有些纠结。
　　虽然圣杯战争已经开始，但那一般都是晚上才进行的事情。可卫宫切嗣的种种行为，又让她有些怀疑这场不必要的战争中，是否也会出现类似的人。
　　倘若这是一个陷阱的话，不到五米远的距离，对于任何一个职介的从者来说，都是眨眼便可跨越之物。
　　自己若是想要保护好爱丽，那就必须提前出手。
　　但是这违背她的骑士道，偷袭是令所有骑士都不齿的行为，她也曾因此折断了剑。
　　可她又不敢去赌，那装睡的从者，是否会在爱丽后退出第一步的时候，便突然暴起呢？
　　内心不断纠结着的Saber，渐渐皱起了自己的眉头。
　　‘都怪卫宫切嗣......’
　　这还是她第一次在心里腹诽某人，因为那长椅上的Servant确实给她出了一道令人纠结的难题。
　　不过既然是双方的意外邂逅，那么这场意外当然也要显得更加突兀一些才对......
　　就在Saber转动手中长剑，准备做出防御姿态的时候。
　　被风王结界影响到的气流，却不小心掀起了被那位Servant盖在自己脸上的报纸......
　　“王......姐？”
　　虽然只有短短一瞬间，但Saber就仿佛看到了什么惊世骇俗之物一般，不敢置信地瞪大了自己的双眼。而长椅上正在睡觉的琳凝，也很不合时宜的被吵醒过来。
　　当椅子上的女人，扒开了自己身上湿漉漉的报纸。当站在远处的男装丽人，放下了自己手中隐形的长剑。
　　随即，四目相对......
　　无论是躺在长椅上的琳凝，还是那边身着男装的Saber，全都愣在了原地。
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡......”
　　琳凝下意识就说出了对方的名字，而手握圣剑的少女，也露出了一副略显慌张的表情来。
　　“你......怎么还是这么小只？”
　　琳凝觉得自己应该讲了一个不错的冷笑话，被同为阿尔托莉雅种的她吐槽，哪怕是四战的吾王也......
　　“锵！”
　　一把捉住朝着脖颈挥来的星之圣剑，完全是出于本能做出这个动作的琳凝，可被面前阿尔托莉雅的突然暴起，给吓了一大跳。
　　“你是谁？为什么要装作她的样子！”
　　鲜血从被划破的手掌中流下，而自己剑锋被人握住的阿尔托莉雅，也冲着面露惊愕之色的琳凝，大声呵斥了起来。
　　“回答我！”
　　风王铁锤卷起的风暴，直接将二人周围的地面撕开了一道长长的裂口。可即便如此，琳凝的手也依然非常稳当的握着星造圣剑的剑锋，就仿佛那足以击溃万军的暴风，根本不存在一样。
　　“蠢货！你把以前学的那些东西全都丢还给梅林了吗？”
　　被吓了个半死的琳凝，恶狠狠地瞪着面前这位打扰了自己清梦的呆毛王。挥手就将对方卡在她手甲中的咖喱棒，给甩了回去。带有魔力放出的突然发力，将毫无准备的阿尔托莉雅给推了一个趔趄。不过此时的琳凝，心思却早已不在对方身上了。
　　‘草！疼死了。我差点以为，我的手要被削下来了呢。’
　　看了看自己正在滴血的手掌，琳凝又表情微妙的转头看向那边，整个人都有些不知所措的阿尔托莉雅。只是一言不发地盯着她，那对淡金色的竖瞳，成功为长着呆毛的王者，带来了不小的压力。
　　“王姐，你......你也是来参加圣杯战争的吗？你又有什么需要圣杯实现的愿望？”
　　被琳凝盯了一阵的阿尔托莉雅情绪有些失控，毕竟琳凝此时的做派，几乎与她记忆中的摩根一模一样。
　　“你还有脸来问我？”
　　听见那声‘王姐’的琳凝，不由挑起了自己的眉头。如此奇怪的展开，她属实没能料到。
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡！”
　　所以，她直接厉声喝道。
　　“你觉得自己现在正在干什么？”
　　被反呛一句的阿尔托莉雅本能感觉到不适，下意识就想去顶嘴，但琳凝接下来的话，却彻底让她呆在了原地。
　　“向圣杯许愿改变过去否定自己的历史？你还是卡美洛的国王吗！”
　　（PS：感觉FATE支线还可以再续一些咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第146章 假装自己是王姐的屑
　　琳凝的话就仿佛一道惊雷，直接炸响在阿尔托莉雅的耳边。
　　她脸上的表情变了又变，甚至不由自主的倒退了几步，连剑都掉落在了地上。
　　“哪怕是这样你也要阻止我吗？哪怕是不列颠彻底灭亡你也要......”
　　她不敢置信地低声喃喃着，不过琳凝才不准备给阿尔托莉雅喘息的机会，直接欺身上前，将她拉向自己。
　　“先不提你们用的那破杯子能做到什么，区区六十年份量的魔力就想要改变过去？简直就是痴人说梦！梅林到底都给你教了些什么东西，如此简单的道理都搞不明白。难道每一次，都要让我在你搞出问题之后，跟在你后面擦屁股吗？我亲爱的妹妹......”
　　最后两句话，琳凝几乎是贴在阿尔托莉雅的耳朵上说的。
　　而随着二人之间的距离，几乎快要拉进到负数。被琳凝拽着一只手的阿尔托莉雅，突然又发现了一个令她更加毛骨悚然的问题。
　　“你、你......你竟然不是从者？你......你是活人！”
　　同为活人的阿尔托莉雅，很快便意识到了这捉住她胳膊的手，究竟有何不同。
　　“几千年的时间而已，很长吗？”
　　对此，琳凝只是装作不屑一笑。
　　“比起某人傻乎乎的跑去跟抑制力做交易，导致我不得不一直等到现在，才能过来帮你擦屁股，这还真是令人感到惊讶啊。”
　　那没有丝毫语气，却能听出戏谑意味的棒读。令本想开口说些什么的阿尔托莉雅，整个人都直接萎了下去。
　　“跑来参加圣杯战争就算了，还挑了最烂的一届打。你知道你现在想要抢夺的那破杯子里面，到底装着的是什么吗？说出来不怕把你吓到.......呵，这极东之地的岛国，人口虽然不多，但搞出来的问题却一点也不小。”
　　不过琳凝并没有选择就此罢休，可以通过话疗与嘴炮打败身为最强职介的Sbaer，对于她来说，那肯定是好处比坏处多啦。
　　“而你，我亲爱的妹妹。先是被抑制力骗了一次，然后又被一群魔术师成功骗了第二次，你让我该怎么说你呢？或许......让你拔出那把剑，本身就是一种错误吧。”
　　面对没有丝毫怜香惜玉的乘胜追击，阿尔托莉雅也被琳凝那一番阴阳怪气的话，给搞得有些恼火。
　　“是啊，我就是一场错误！我不应该成为不列颠的王！我现在只是想要......”
　　不过她的话还没有说完，便被琳凝用力捂住了嘴。
　　“闭嘴！你还没有搞清楚现在的状况吗？你如今参加的圣杯战争根本就是一场谎言，它是这个时代的魔术师们，用来通往根源的仪式。那破杯子积蓄的魔力根本实现不了任何愿望，但它们却足够用来约束傻乎乎参战的从者。不然，你觉得令咒是用来干什么的？魔术师只需要下令让从者自杀，就能让其滚回英灵座上。而从者的灵基通过珈蓝之洞时，魔术师们就可以搭乘顺风车，与从者的灵基一同前往境界记录带中！”
　　此话一出，本想从琳凝怀里挣脱的阿尔托莉雅，瞬间便没了动作。
　　“最可笑的是，这场仪式至今为止都未曾有人成功。而这个时代的魔术师，却愚蠢到想要去完成一个，从始至终都没有过成功过的仪式！他们甚至都懒得去凑齐七名从者让他们一起自杀，看看自己是否真的可以依靠圣杯战争抵达根源。至于你......你更是蠢货中的蠢货。历史是人理的一部分，你想要改变历史，就等于在将整个世界都扭曲为异闻带！换句话来说，想要做这种事情的人，本身就是在与整个世界为敌。你认为抑制力会坐视你完成这一切吗？它们在骗你啊！”
　　那恨铁不成钢的语气，成为了击溃阿尔托莉雅心理防线的最后一击。
　　哪怕琳凝之后松开了自己的手，可金色呆毛的王者依旧没有说话，只是默默地低着头。
　　直到......
　　一颗带有余温的雨珠，突然落在了琳凝的胸口上。
　　“啧，多大的人了，还学小姑娘似得哭哭啼啼。你可是大不列颠的国王，哪怕现在的欧洲都还有亚瑟王的传说呢。”
　　没料到阿尔托莉雅反应会这么大的琳凝，赶忙将其揽入怀中，开启了安慰模式。
　　“对不起......对不起......我不知道......我真的不知道......”
　　抱着阿尔托莉雅的琳凝叹了口气，便弯腰将地上的誓约胜利之剑捡入手中......那真的是一种非常奇妙的体验，虽然自己从未拥有过这把圣剑，但在其入手之后，却让她出现了一种无比熟悉的感觉来。
　　“那边躲着的黑发小姐，你要是不想让自家人造人淋雨生病的话，就赶紧给我出来。”
　　老实说，在喊出这话时，琳凝其实并不知道，卫宫切嗣的那位助手，到底在不在这边。因为她这样开口只是为了转移话题，那位助手到底在不在这里，压根就不重要。只不过，她这一声竟然还真就从不远处的灌木丛中，喊出来了一位表情有些惊疑不定的黑发女子————久宇舞弥。
　　“诶？诶诶诶！！！”
　　本来站在旁边吃瓜看戏的爱丽丝菲尔，在看见突然冒出来的助手小姐后，当即便发出了一阵惊呼。
　　“你就是这场战争的Caster吗？”
　　强装镇定的久宇舞弥，突然听见自己耳麦中传来了卫宫切嗣的声音。
　　“你觉得我是Caster？这么说来，大名鼎鼎的魔术师杀手，连最基本的想象力都不具备了。”
　　虽然久宇舞弥装作不经意间撩了下头发，但身为穿越者的琳凝，一眼就看出来，对方的小动作，其实是在调整耳麦的音量。所以，她瞬间便判断出，久宇舞弥的发问，其实是在代替耳麦那头的卫宫切嗣说话。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票......）


第147章 凯瑟琳小姐正在大杀特杀
　　花费了一点时间，好不容易才克服生理上不适的凯瑟琳，强忍着恶心，将那红黑配色的手套，戴在了自己手上。
　　“呜呃......”
　　可那种力量突然涌上来的感觉，凯瑟琳并没有体验到。反而在手套戴好的瞬间，感到了一阵刻骨铭心的剧痛。她本能想要把这双奇怪玩意儿可脱下去，可在手腕上摸了好半天，她都愣是没有找到这手套的接缝处！
　　“这是......融合了？”
　　看着那手套居然与自己的双手变得不分彼此，凯瑟琳整个人都有些惊讶。
　　“这么看来，那个物品简介恐怕也有坑爹的成分在里面了。”
　　随着二者生体结合的逐渐完成，凯瑟琳便发现有某种力量，开始在自己的体内慢慢堆集。
　　“身体雾化，在阴影间移动，制造幻觉，通过吸收血液来强化自身力量，还有......某种特殊的视觉？”
　　无数记忆就这么凭空出现在了凯瑟琳的脑海中，仿佛她天生便会使用这些能力一样。在连续尝试完雾化，猴版空间传送，与制造幻觉这三种能力之后，凯瑟琳便将自己的注意力，放在了那变得有些奇怪的视觉效果上。她发现自己似乎可以穿透墙壁，隔着很远很远的距离，感受到......其它生命的心跳？
　　“确实有些......奇怪。”
　　站在原地不断扫视着周围的凯瑟琳，微眯起双眼。不一会儿，她的瞳孔就变得猩红一片，连巩膜也转变为了如墨般的黑色。而她同时也能清晰的看到，在距离自己大概180米左右的地方，正有一颗不断跳动的心脏，在大楼间缓缓移动。
　　“看来我们之间的恩怨，似乎并没能那么快就结束......”
　　突然出现在自己背后的声音，把手持双刀，紧贴着墙面潜行的风衣男给吓了一跳。他下意识向后挥砍，可除了在墙上留下一道石沫飞溅的砍痕，与被搅动的空气以外，他的攻击连根毛都没有碰到。
　　“既然你选择了我作为你本次杀戮行动的猎物，那么......准备好感受遭遇反围剿的痛苦了吗？”
　　缥缈的女声再度从男人的身后传来，可还未等他转过身去，一把从阴影之中探出的钢刀，便将他持刀的左臂给整个砍了下来。
　　“啊！！！”
　　刹那间被断一臂的双刀男发出了一声吃痛的闷哼，不过他的动作却并没有因此出现停顿，反而更加迅速的将另一只手中的纯银质长刀，狠狠捅进了攻击出现的那面墙壁。
　　“猜的挺好，只可惜......”
　　又是一记刀光闪过，只是这次攻击出现的地方变为了天花板。下方的男人躲闪不及，便被那利刃从肩胛骨处横扫而过，整个上半身都差点被一分为二。
　　“错了。”
　　意识到问题棘手之处的男人，赶忙向前飞扑出去。好在这一次，他成功判断了攻击来临的位置。所以，他仅仅只是被砍中了脚踝，没有让自己的大腿，被整个卸下来......
　　“埃里克·布鲁克斯，刀锋战士，奖励......330点。”
　　成功躲过一次攻击的埃里克，不敢置信地看着那由一团雾气，突然凝实在面前的女人，黝黑的脸上写满了惊愕。他当然认得自己面前这位袭击者，不久之前，他才在对方朝某个方向逃离的时候，成功进行了一次伏击，狠狠砍了那女人几刀。虽说由于某个邻家男孩儿的突然出现，导致这场伏击以失败告终，但他一眼就看出来此人恐怕是位刚刚参与进本场厮杀的菜鸟，本身也没有什么特别强的力量，可......
　　“你的母亲米丽亚姆，在临床生你的时候被一名吸血鬼咬伤。而她也在完成生产之后，便不治身亡了。所以这场突如其来的事件，让你拥有了半人半吸血鬼的血统。你的力量、速度、感官和耐力都远超常人，还拥有与吸血鬼一样快速愈合伤口的能力。我......说得没错吧。”
　　单手持刀的凯瑟琳，就这么站在那大名鼎鼎的刀锋战士面前。
　　“虽然你精通很多武术与格斗技巧，但你的战斗风格，却很像某位前任X战警的成员。因为自己身体愈合的速度很快，所以你在遭遇强敌之后，打法也会更加偏向于以伤换伤。”
　　本来埃里克还有些警惕，可当凯瑟琳说出他以伤换伤的打法时，他却突然愣住了。
　　“是不是觉得很惊讶，为什么我站在这里跟你废话了那么久，你的伤口还没有开始愈合？这其实很简单，碳纳钢这种东西被苏联人研制出来的本意。就是用以杀死那些自愈能力超乎寻常的变种人，或是其它外星生命体，乃至神话传说中的怪物。而吸血鬼，自然也在这一范畴。更何况，只有一半吸血鬼血统的你......”
　　总算意识到大事不妙的刀锋战士，赶忙转身试图拉开距离。但从未考虑过大出血会对人体造成生命影响的他，才迈出去不过三步，就感觉到了一股宛如天旋地转般的剧烈眩晕。
　　“人类这种生命其实很奇怪，他们对于自己从未亲身体验过的事物，总是保有一种谜一样的自信。我还记得在我上高中的时候，曾经在电视上看过一个令人啼笑皆非的新闻。那便是有一位记者，在线下采访到了一名，自称可以喝刚烧开的水的男人。大家都以为他其实拥有什么特异功能，可当记者带他去医院，试图证明这一点时，医生却在连续两次的实验过后，成功戳破了这名男子的谎言。”
　　凯瑟琳就这么不紧不慢的来到了埃里克的身边，而如今这位日行者，此刻连翻身都变得非常困难了。
　　“很多人其实并不知道，那个新闻还有一个后续。那便是当别人问起他，为什么他会觉得自己能喝下去100度的开水的时候。他却说，自己以往都是喝凉杯里的水。由于从未唱过刚出壶的开水，所以他才觉得，开水也不过如此。就算100度的水再烫，那人体也有37度啊......”
　　不过很可惜，地上刀锋战士，现在恐怕也听不到这些话了。
　　“我觉得你和他很像，至于哪方面像，可能就需要你自己在下面思考咯。”
　　一边说，凯瑟琳一边抬脚跨过了地上早已失去生息的尸体。
　　“死于大出血的吸血鬼......很好，今天的地狱笑话又有着落了。”
　　〖当前可用点数：330〗
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票......）


第148章 猎人与猎物
　　成功完成了自己人生第一场突袭行动的凯瑟琳，站在那破损的大楼顶端，不断向外眺望着。
　　老实说，她总感觉自己如今经历的事情，有些像第一次穿越发生之前，她曾看过的某本无限流开山始祖的小说。不过无论是很早以前便已发生的第一次穿越，还是如今的第二次穿越。她都没有像无限恐怖小说中的主人公们那样，失去对于生活的热爱，找不到继续活下去的意义。事实上，早在第一次穿越发生之前，她就已经是位拿着几近行业天花板级别收入，甚至还有单位与部门专属配车的真正高端人才了。原因无他，这主要是因为她曾经的大学专业，名为‘原子能的常规应用与前沿理论设计’......
　　而她在穿越前，同样也是一名参与了核聚变反应堆的主要设计，并独立完成了反应堆小型化的超级工程师。
　　得益于如此之高的原子能领域天赋，哪怕是她在发现自己似乎穿越到了平行时空的美国之后，她也未曾在生活上感受到拮据。奥本海默是她的学生，曼哈顿计划是她一手完成的东西。那天庆功宴之后，她本准备乘坐邮轮前往大洋彼岸的老家。可谁知一觉醒来，却发现自己出现在了这座拥有着许多漫威角色进行厮杀的巨大角斗场中......
　　愚蠢的暮狼以为她是什么没见过世面的小姑娘，殊不知两世为人加起来，她都快70岁高龄了。所以当她看见那个充满冷战气息的苏联核背包时，她瞬间便意识到，自己恐怕又经历了一场穿越。而这次穿越的时间节点，其实已经很接近现代了。
　　她之所以敢如此确定这里不是她那个世界的未来，主要还是因为在曼哈顿工程中，她带着美国的全体核工业人员，签署了一份就连胡佛都不知道的协定，而他们也一同在公式与核弹的保险中做了手脚。倘若那个世界真的爆发核大战，最终遭殃的肯定是先投放核弹的那一方。而她同样也很清楚，那个世界的苏联人之所以可以研究出核弹，这还是她帮对方开小差的结果。
　　那个世界的苏美，其手中公式与构型都被她埋了雷。只要双方敢爆发大战，那世界上唯一的超级大国，恐怕就只会诞生在东方了......
　　作为一名穿越者，她几乎可以把所有能利用到的东西，全都运用到了极致。甚至她在那个世界想要赚钱，也根本不需要去成立什么龙头企业。光是炒炒期货，用来自二十一世纪中后期的金融手段，收割二十世纪初期的土老帽们，都足够她赚得盆满钵满了。不过她并没有那么去做，主要是这样玩会让她感觉很没意思，所以那个年代的资本老爷与投机客们，才成功逃过了一劫。
　　而她原本的打算，其实是赶紧提升二十世纪的科技力量，试试自己能否凭借一己之力，让全人类提前进入星际时代。毕竟，她可实在太想念自己在土星边上的星环了......
　　“不过话说回来，这东西的效果虽强，但它的侵蚀性似乎也不低啊。”
　　经过了一段时间的测试，凯瑟琳发现吸血鬼视觉的生效范围，似乎只有以自身为圆心，半径一公里左右。而随着自己频繁的使用这些能力，她同样也发现那似乎与她的双手融为一体的手套，此时已经快要蔓延到接近她手肘的位置了。红色的鳞片如今已将她的小臂完全包裹，就连她的指甲，也向外生长出了大概两公分的长度，不仅变得漆黑一片，还十分坚固与锋利。
　　“甚至就连力量都已经开始出现增长了，也就是说，哪怕我不去吸食血液，光是将敌人杀死，都可以获得微弱的提升么......”
　　老实说，这种货不对板的感觉，让凯瑟琳联想到了某个漫威宇宙中曾出现过的坑爹玩意————邪神赛特的蛇冠。
　　不过那战利品兑换所死要钱的德性，又与她记忆中光是杀只鸡都恨不得送你足以洗地表力量的蛇冠，存在有非常大的差别。所以一时间，她也说不清楚这东西到底是利大于弊，还是弊大于利了......
　　“但有一点目前可以肯定，倘若想要在这里生存下去，那就绝对不能去纠结于什么道德感之类的问题。而且在能力与物品的购买上，也一定要走极端路线。否则，很容易在遇到某些超模角色之后，变得泯然众人矣。”
　　虽然最新的漫画早在穿越之后就没得看了，但凯瑟琳在穿越前，可是有非常大的美式漫画阅读量。而对于漫画角色是否强大，她一共总结出了三个点。要么人气高，所以走哪儿都能赢赢赢。要么加点足够极端，比如大名鼎鼎的德古拉，这货哪怕是漫威宇宙的死亡都拿他没辙。要么就是快出个人电影了，比如隔壁DC的黑亚当。在一度化身为版本之神后，电影票房刚刚扑街，立马便坠落神坛。之后甚至都已经不怎么在漫画中出场了，连沙赞的刊都不找他当反派。反而要把赫拉弄出来鞭尸，简直就好惨一男的......
　　“嗯？那是什么。”
　　正站在楼顶上确认其它参赛者位置的凯瑟琳，突然发现天空中好像有个小白点，正摇摇晃晃的朝她这边飞来。
　　“看着似乎是......”
　　也没过多久，那白点便瞬间消失。又过了大概两秒多种的时间后，她突然听见自己下方大概三十来米远的地方，出现了一阵重物落地的声音。
　　“某个不认知宇宙的钢铁侠？”
　　从阴影中浮现而出的凯瑟琳，饶有兴趣地看着面前从一架巨大机甲中，骂骂咧咧爬出来的花花公子。
　　〖安东尼·爱德华·斯塔克（钢铁侠）〗
　　〖击杀后奖励点数：1850〗
　　“你好，托尼·斯塔克先生。”
　　刚刚爬出机甲的斯塔克还没来得及站起身，就突然听见自己身后传来了一阵问候语。
　　“然后......再见。”
　　当他愕然的转过头去，便有一声枪响，将他的脑袋打成了一地碎末......
　　〖当前可用点数：2180〗
　　（PS：凯瑟琳小姐快要杀疯了！不愧是主角在终极宇宙的同位体咪......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第149章 再度获得强化的凯瑟琳小姐
　　“这么看来，我似乎又能去战利品兑换所内进行采购了呢。所以感谢......我们慷慨大方的托尼·斯塔克先生。”
　　弯腰冲着地上已然化作一具尸体的倒霉钢铁侠行了个贵族礼，凯瑟琳便再度发动自己的猴版空间传送，出现在了先前杀死刀锋战士的那栋废弃大楼当中。这里作为暂时的据点来说，还是非常安全的。因为吸血鬼视觉可以让她清楚的看见，这里才是距离其它参与者们，最远地方。就仿佛......有什么东西，让他们下意识不敢靠近这里一样。
　　〖当前可兑换物品如下〗
　　〖深红祭祀教本（100）、M500转轮手枪（60）、宇宙立方（27000）、绝境病毒（800）、鲜血圣衣（2000）、黄金哨兵血清（13000）〗
　　〖深红祭祀教本（神话）：深红祭祀遗留下来的教本，使用后有10%的概率获得深红宇宙之主的赐福，极大程度提升恶魔类血统或能力。注意，此物品无论成功与否仅可使用一次。〗
　　〖M500转轮手枪（物品）：来自史密斯·韦森公司的超大口径手枪，据说一发能放倒一头大象。注意，此物品仅附带6发备弹。〗
　　〖宇宙立方（至高）：精益求精，孩子。精益求精......〗
　　〖绝境病毒（史诗）：由斯塔克工业匠心打造的全新版本，可以极大幅度提升使用者的颜值与力量。注意，此物品试用期仅为一个月，后续每天需要在绝境病毒APP上缴费100美元。〗
　　〖鲜血圣衣（传说）：上古时代的巫师总有一些天马行空的想法，他们将该隐的原罪制成了某种法器。穿戴后获得七大原罪，你的所有攻击都将造成裁决效果。注意，此物品将极大程度增加十字教阵营的仇恨。〗
　　〖黄金哨兵血清（神话）：使用后获得百万恒星之力，但每隔7到14天，便需要重新注射一次。注意，此物品拥有极高的成瘾性。〗
　　“啧啧，看得我都想直接把这池子给刷掉了。想要的东西我一个都买不起，能买得起的总共也就那么四件。但其中还有两件对我没用，另外一件概率性有用......”
　　略带不爽的撇了撇嘴，凯瑟琳在看到宇宙立方的瞬间，全部注意力都被那玩意儿给吸引过去了。只可惜，高达两万七千点的天价，又令她只能望而却步。像方才托尼·斯塔克这样的超高悬赏金额，在她看来恐怕只是个例。至于那个奖励点数，她自己其实也有所猜测。这玩意很有可能与其击杀的参与者数量有关，她可清清楚楚记得，当时那位托尼·斯塔克在看见她的悬赏金额时，整个人都吓懵在原地了。
　　不过唯一比较糟心的地方就是，凯瑟琳本人并不能看见自己的悬赏金额......
　　“虽然我对自己的运气这种东西持怀疑态度，不过看在你足够便宜的份上，我就姑且先赌一下好了。”
　　从战利品兑换所中买出鲜血圣衣的凯瑟琳，在迟疑了一阵之后，便将深红祭祀教本也一并换了出来。刷新奖池需要100点，而教本同样也需要100点，所以想来想去，她觉得自己还不如赌一发好呢。反正赛托拉克这玩意，出了深红宇宙基本等同于送菜，区区一个宇宙队长，都能送它回老家。倘若这个教本真能把赛托拉克从深红宇宙中吸引来，那让它与这场大逃杀的组织者干一架，打个两败俱伤。单从结果而言，她还感觉挺不错呢。
　　“咦？这个样式跟手感......”
　　接住那凭空出现的鲜血圣衣，凯瑟琳眉头微皱。这东西就如她上一次兑换的吸血鬼之手一样，无论是外观还是手感都是一言难尽。从样式来看，这玩意似乎是某种非常贴身的皮衣，从头到脚几乎可以把人全部包裹，只有脸还露在外面。而它的外部也同样覆盖着一层奇怪的鳞片，内衬则似乎是某种类似于乳胶的材料。只可惜，这不过是看起来给人的感觉罢了。倘若真的上手去摸，就会发现......它依然是某种犹如皮肤一般的东西。
　　“又是德古拉，又是该隐......呵，看来我与吸血鬼跟恶魔这种玩意，还真是有缘啊。”
　　虽然嘴上非常嫌弃，但凯瑟琳手上的动作却一点也不慢。在脱掉身上破破烂烂的睡衣之后，她便快速找着了这件鲜血圣衣的正反面。
　　“没有拉链的话......那就是颈部穿入了。”
　　用力将鲜血圣衣的领口撑开，凯瑟琳先将自己的左脚，探入了衣服圣衣内部。
　　只不过，想象中那堪比潜水服的糟糕穿戴难度并没有出现，她的脚居然非常顺利的就滑到了底。而当她把另一只脚也放进去的时候，这衣服甚至自己开始朝她身上蠕动，帮助她穿戴了。
　　“嘁......果然又是会生体结合的玩意。”
　　没费多大力气就将鲜血圣衣穿好的凯瑟琳，很快便感受到了一股燥热开始从她身体各处快速袭来。也没用多长时间，这写作圣衣，本质却像是某种共生体的上古法器，便全面接管了她自身皮肤的功能。借着吸血鬼视觉赋予自身微弱的夜视能力，她甚至能看见有汗液从那圣衣的表面排出，就仿佛它真的是自己的皮肤一样......
　　“然后就是......教本。”
　　活动了一下身子，并没有感觉到身体有啥特殊变化的凯瑟琳，将目光转移向了脚边的巨大教本上。
　　“这玩意该怎么用啊？”
　　将深红祭祀教本捡起的凯瑟琳，将这本大书翻了又翻，结果却发现除了开头的第一句话以外，其它的内容她居然连一个字儿的不认识。
　　“难不成是要......把这上面的文字给读出来？”
　　翻了半天，也没翻出什么名堂的凯瑟琳，再度返回了教本的第一页。
　　“那就......赞......赞美我主？”
　　她的话音刚落，一道猩红色的闪光，便在瞬间充斥了她视野中的一切......
　　（PS：赛托拉克感觉自己头顶突然闪过了一个危字......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第150章 真正的威胁来自何处
　　“卧槽......”
　　从血茧中破茧而出的凯瑟琳，不敢置信地望着血水中倒映出全身上下都被包裹在某种黑色胶状物中的自己，过了好一阵，才用略显沉闷的声音惊叫出来。
　　〖畸变之母（权能）：你造成的所有负面效果将永久性生效，你造成的一切恢复类效果提升200%。当你在健康状态下进行恢复，每恢复10%的生命值上限，便可召唤一根赛托拉克的猩红锁链，强制造成本次累计恢复生命值50%的真实伤害。〗
　　“居然真的成功了？我......我赌成了！”
　　随着黑色胶状物不断从她身体褪去，凯瑟琳很快便感受到了一股巨大的力量，在她的体内不断升腾。不仅是速度与力量得到了极大幅度的增强，就连原本只能覆盖半径一公里范围的吸血鬼视觉，也翻了近乎三倍，使她可以轻而易举地看见更远处的敌人。
　　“大概有......一百八十三颗心脏？”
　　环视了一圈的凯瑟琳，很快便锁定住了其它参与者们的位置。不过这里面有很多人所在的位置，距离她都很远。本以为先前七十四名参与者已经算多了，谁知这小小二十八平方千米的范围内，居然塞下了近两百号漫画中的超英！不过让她最不敢置信地，同样还是这片场地之巨大。她本以为这地方撑死有个十几平方公里就已经到头了，可如今看来，它的占地面积恐怕远比她想象中的还要大很多......
　　〖彼得·帕克（蜘蛛侠）〗
　　〖击杀后奖励点数：2100〗
　　可正当凯瑟琳站在原地感叹这场大逃杀游戏始作俑者的大手笔时，突然出现在她视线中的两行小字，便瞬间令她的表情变得有些严肃了起来。
　　“上帝啊！你......你居然杀了他！这......天哪，这太糟糕了！你居然杀了他，我明明已经......不对，你为什么还不跑？怎么还留在这里？真是该死，这种事情可不在我的计划之内。”
　　凯瑟琳双眼微眯，而那黑暗之中也同时传来了一阵喋喋不休的声音。她当然知道那是来自蜘蛛侠彼得·帕克，可面对这位纽约市民的好邻居，她的表情却一点都不轻松。
　　“没有心跳......”
　　得到强化的吸血鬼视觉，如今已经衍生出了夜视能力。所以凯瑟琳可以清晰的看见，一个穿着破烂红蓝相间制服的人影，此刻正躲在黑暗的角落当中。虽说那游戏给出了对方的赏金提示，但她却并没有在对方身上看到活人应有的心跳。
　　“嘿，女士！你应该还记得我吧？之前那个满脑子都是纳粹思想的吸血鬼猎人在追你的时候，我帮你赶走了他。”
　　似乎是看出了凯瑟琳的警惕，那位躲藏在阴影中的蜘蛛侠，赶忙开口说道。
　　“我当然记得你，我又没瞎，同样也没傻。不过比起这些，我倒是更加好奇一个问题......你是哪个宇宙的彼得·帕克？”
　　就这么站在原地，凯瑟琳并没有动。她只是操控着地面上残留的鲜血，在那包裹着自己身体，油光锃亮的胶衣上形成了一件轻飘飘的礼服。如今她面部以下的皮肤都已经变成如恶魔般的红色，还被鳞片所包裹了。虽然没有搞懂这究竟是赛托拉克赐福的结果，还是吸血鬼之手本身的侵蚀性就很高，不过她的身体素质恐怕已经到达了美国队长的程度，但是比起面前的蜘蛛侠，差距还是有些大。
　　“我？我不知道，我从来没有去探索过这个问题。但是......你怎么还不跑？那群家伙马上就要过来了！它们要是吃不到东西的话，很快就会发疯的。而且......”
　　不过他的话还没来得及说完，就被站在原地的凯瑟琳当场打断。
　　“你的意思是说，被我干掉的刀锋战士，其实是你留下来的食物？”
　　此话一出，对面的蜘蛛侠瞬间就沉默了。
　　“我就说他是怎么在核爆中存活下来的，明明连那个身着共生体战甲，还开着反浩克的托尼·斯塔克都被我的核弹炸了个半死。他区区一位半人半吸血鬼，居然能在1000吨当量的战术核弹头下生还......”
　　虽然彼得·帕克没有说话，但凯瑟琳瞬间便意识到了他话里有话。不仅如此，她还猜出了对方的真实身份。
　　“你是来自2149号地球的彼得·帕克，还是来自地球Z的彼得·帕克，亦或是说......91126？”
　　被凯瑟琳如连珠炮般问了一通的蜘蛛侠，并没有继续保持沉默。这回，他只是稍微迟疑了一下，便直接开口道。
　　“818793......它们来自818793号地球。”
　　一边说，他一边从阴影中走了出来。而凯瑟琳一眼就看见了对方那被掏了个大洞的胸膛，与仅剩下一根脊椎支撑，其它地方全都空空如也的腹部。
　　“而我来自89521号地球，根据里德的说法，我们那个宇宙的丧尸病毒并不会让被感染者保持理智，但也不知为什么，在被聚集到这片死亡之地后，我身上的病毒似乎产生了某种......变异？”
　　听见这位丧尸蜘蛛侠的话，凯瑟琳的眉头立马就皱了起来。
　　“不，你那可不是什么变异......”
　　她叹了口气，并直接直接凝实成一根血矛，突然朝自己的身后刺去。
　　〖当前可用点数：1880〗
　　“量子丧尸病毒与饥饿病毒不一样，它的传播性与感染性远比不上这种连机械都能感染的离谱玩意儿。所以你压根就不是经历了某种变异，孩子......”
　　被血矛爆头的丧尸魔形女，就这么倒在了凯瑟琳的脚边。
　　“你不过是在感染量子丧尸病毒的情况下，又被饥饿病毒感染了第二次。”
　　将手中被污染的血矛丢在一旁，凯瑟琳便操控着附着在自己皮肤上的鲜血圣衣，将她的面部整个包裹了起来。
　　“而且，还有一件事......”
　　一边说，她转头看向了自己身后，那里正有一大群藏匿在阴影当中的倒霉蛋，被赛托拉克的猩红锁链，死死的禁锢在一起。
　　“你拖延时间的方法，实在太拙劣了。”
　　〖托尼·斯塔克（钢铁侠）〗
　　〖击杀后奖励点数：1300〗
　　〖马克思·艾森哈特（万磁王）〗
　　〖击杀后奖励点数：5400〗
　　〖汉克·皮姆（蚁人）〗
　　〖击杀后奖励点数：1250〗
　　......
　　〖阿美莉卡·查维兹（美国小姐）〗
　　〖击杀后奖励点数：13200〗
　　凯瑟琳形象参考.jpg
　　（PS：大战之前必有升级咪！）
　　（PS2：然后伸出一做，摆在碗里开始等票票......）


第151章 欢迎来到斗界
　　爆炸、轰鸣、闪烁的火光......
　　化身为白雾成功躲过一栋直勾勾冲着自己面门砸来的混凝土大楼，凯瑟琳又反手投出了一根血矛，激射进了突然在她身边展开的五芒星传送门。此时的她，已经没有心思再去理会，自己究竟收割到多少兑换点了。
　　随着尸群与她之间爆发的战斗越来越激烈，无数猩红色的锁链遮天蔽日，近乎将整片城区都笼罩起来。
　　〖当前可兑换物品如下〗
　　〖全黑死剑（12500）、多功能医疗箱（220）、地狱之女的假面（8800）、超级士兵血清（1000）、弑神者装甲（34000）、现实宝石（15000）〗
　　“该死，还是没有......”
　　看着那砸了整整3000兑换点，依旧没有刷出自己想要东西的奖池，瑟琳娜的眉头紧皱，心理压力同样也变得越来越大。
　　经过这一段长时间的交手之后，凯瑟琳很快便发现这群丧尸英雄各个都是某种缝合怪。它们不仅被种种丧尸病毒多次感染，甚至还从这场大逃杀游戏的战利品兑换所中，买到了一系列本不应该出现在漫威宇宙的东西。比如说，那位在大楼废墟间飞檐走壁的丧尸万磁王，对方身上居然他妈有黑光病毒！好几次自己针对其展开围杀，来自猩红锁链的真实伤害，把它磨的连骨头都快没了。但这货依旧可以凭借黑光病毒那强大的再生能力，硬生生从仅有几颗细胞的状态，光速恢复过来，并加入战场。
　　不过最扯淡的还要数那位丧尸钢铁侠的机甲军团了，身为老二次元的凯瑟琳，一眼就认出来那一大堆马克战衣中，混进去了他妈几架扎古。整个尸群对她为数不多造成的伤害，全都是那几台扎古抽冷枪打出来的......
　　“不行，再这么下去被耗死是迟早的事情。”
　　再度化身雾气躲过一道冲着自己宣泄而来的宇宙能量攻击后，意识到自己恐怕得想办法强杀这群丧尸英雄的凯瑟琳，便不再犹豫，直接打开战利品商店看了起来。
　　〖全黑死剑（神话）：共生体之神的武器，它的强大凡人不得而知。注意，此物品侵蚀性极强。〗
　　〖多功能医疗箱（物品）：使用后立即回复50%已损失的生命值。注意，此物品仅可使用5次。〗
　　〖地狱之女的假面（神话）：上古时代的巫师们剥离了鲜血圣母莉莉丝的力量，将其封印在了面具当中。穿戴后获得地狱生理学，赋予你六大魔王的能力。注意，地狱的力量往往意味着无法预测的风险......〗
　　〖超级士兵血清（史诗）：极大幅度增强使用者身体素质，似乎可以让好的变得更好，让坏的变得更坏。注意，此物品在注射后需要阿尔法射线聚焦才可完成改造。〗
　　〖现实宝石（神话）：六颗无限宝石之一，足以扭曲现实的力量。注意，此物品在未全部集齐之前，仅可在1610号地球生效。〗
　　“我还有多少剩余点数？”
　　操控着那遮天蔽日的猩红锁链，朝自己周身汇集，强行在战场中创造出了一片真空地带的凯瑟琳，立马便翻看起了自己兑换点数的余额。
　　〖当前可用点数：8990〗
　　随着那显示着半透明小字的窗口一闪而过，凯瑟琳也在同一时间打开了战利品兑换所的购买功能。
　　“足够了......”
　　直接将那价值8800点的地狱假面拿下，感觉到自己手中突然多出了某种东西的凯瑟琳，没有丝毫犹豫就将那面具朝自己的脸上按了下去。
　　霎时间，汹涌的地狱火便凭空出现，顷刻便将她的身体层层包裹起来。
　　而好不容易冲破猩红锁链的阻拦，来到凯瑟琳面前的丧尸浩克，瞬间遭殃。足以撕裂灵魂的地狱之火，只用了短短数秒钟的时间，便将这满身腐肉的绿色大个子，烧成一具焦黑色的骸骨。而模样大变的凯瑟琳，也在这时突然撕开了包裹着她身体的火焰，出现在了一众丧尸英雄们的面前。
　　〖当前可用点数：6790〗
　　狠狠一脚将地上丧尸浩克那无论外形还是大小，都异于常人的焦黑色颅骨踩碎。一身漆黑色皮衣，头生双角的暗紫色恶魔，便直接从那骸骨之中，抽出了一团面目狰狞的灵魂，将其化作可怕的魔力洪流，朝远处的丧尸钢铁侠激射而出。
　　〖地狱火的掌控者（权能）：来自元素恶魔领主的力量，如今已为你所用。免疫任何来源的地狱火伤害，且你的所有攻击，都将无条件触发审判之眼的效果。〗
　　〖灵魂之王（权能）：冥府承认了你的存在，每击杀一名敌人，你便可以获得一颗灵魂石。在激活灵魂石之后，你将释放一次必定造成压制效果的灵魂洪流。〗
　　〖超级歼灭波（权能）：被囚禁在墨菲斯托地狱中的湮灭虫皇，很不情愿的将它的力量共享给了你。现在，你可以释放来自负环带的强大反物质攻击了。〗
　　〖宇宙调整者（权能）：堕落的天神们，让你对宇宙有了新的认知。任何来源的宇宙能量，都可以为你恢复体力与伤势。〗
　　〖领域外的生命（权能）：来自九海地狱的奇妙馈赠，你可以随时召唤出一副可大幅度提升你肉体强度的盔甲。〗
　　〖复仇女神（权能）：地狱之王的复仇女神，将她所剩不多的力量赠予了你。现在你的所有攻击，都将附带被命中者罪恶值2倍的真实伤害。〗
　　“现在，好好看着我的眼睛......罪人！”
　　意识到情况不对的丧尸美国小姐，刚打开自己的传送门准备逃离此地，便被突然出现在它身边的凯瑟琳，给逮了个正着。
　　“不！！！！”
　　作为曾经穿梭多元宇宙的旅者，阿美莉卡·查维兹怎么可能会不清楚审判之眼的力量。不过凯瑟琳的双眼却并没有喷射出火光，在她说出那句台词之后，丧尸美国小姐，便整个人都从内而外开始自燃起来了。
　　“这是我专门为你准备的天谴之眼......怎么样？你喜欢吗？”
　　只可惜，如今的阿美莉卡·查维兹，却再也没办法开口回答她的问题了。
　　〖当前可用点数：19990〗
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）


第152章 其他拿到系统的穿越者又在干什么呢？
　　带着满腹怒火，又不得不去批阅‘奏折’的拉文纳，甚至将面前大理石质的方桌，都捏出了几道裂缝。
　　“虽然余对此早就有所预计，但只要想到这种不靠谱的事情，居然会发生在自己身上......余心底的怒火，就止不住的在往外冒啊。”
　　将手中写满国事的羊皮纸丢到一边，拉文纳不由单手抵额。在头疼之中，又想不出该如何去解决这些问题。
　　“说好的童话世界，现在就连穿越跟魔法都有了，结果却在这种事情上跟我讲现实？”
　　被她丢去一边的羊皮纸上，写着的是下方各邦由于天气突然降温，导致农田颗粒无收的要命情况。本以为穿越之后可以开开心心，每天过大年的拉文纳，突然就从一位刚刚结束996工作的都市白领，摇身一变成为了可能需要007才能维持王国稳定运转，不会灭亡的帝国女皇......
　　老实说，拉文纳觉得自己无论是穿越前的上辈子，还是穿越后的下辈子，都过得有些不清不楚。
　　尤其是穿越的这破事儿，她只要提起来就生气。
　　作为一名连呼吸空气都不配的前任‘郭楠’，拉文纳穿越前兢兢业业，好不容易才在同一个岗位上干了11年，卷死全部竞争者。又在大裁员的复活赛上，打赢前项目部经理，让老板深刻意识到，公司离了她是真的没有办法运转。最终才成功熬到升职加薪之日，没有像其他‘老员工’们一样卷铺盖走人。
　　可令她万万没有想到的就是，人事新招来的那位HR根本不干人事。
　　作为一名大学生，拉文纳觉得对方水平哪怕再差，也不会比他们这些90年出生最差一代烂吧。结果对方上班的第一天，就给她狠狠整了个花活儿————这小贱人不知脑袋那里抽了风。莫名其妙就把人到中年危机，头顶毛发稀疏的自己。给录了视频，并发到某知名红色女厕上，供其他小仙女们瞻仰。
　　最扯淡的是，对方居然造谣她说被自己性骚扰！直到当天晚上11点多钟她准备下班回家，结果却被两位民警一左一右夹在中间，准备带走问话的时候，她才总算意识到了问题的严重性......
　　这阵仗可把刚刚升职加薪的她给吓得不轻，愣是把所有能招的事情全部给招了。
　　从小时候偷邻居家孩子的糖，到中学时打球不小心砸坏对面居民楼上的玻璃，还有刚刚入职时发现财务做假账，最终收了2000块封口费，才放过对方......
　　这所有能招的事情，一五一十的全部都给招了。
　　可没成想，警察居然也被她这一连串的自曝，给搞懵逼了。负责审讯的阿Sir相互对视一眼，随后便说出了一句足以震惊她全家的话来。
　　‘所以......你干了这么多坏事儿，但就是没有对人家小姑娘动手动脚？’
　　而听见这话的拉文纳，瞬间也懵了。她本以为是自己敲诈财务2000块封口费的事情暴露，才被抓来问话。毕竟，那财务在上一波裁员的时候没有躲掉。也不知自家老板在发什么神经，这种人不好好供着，还敢把人裁了？所以，她从一开始就已经做好了对方，找她秋后算账鱼死网破的准备。因为她知道，这样可以从轻处理......
　　‘什么小姑娘？这两天部门在招人，上下都快忙疯了，而且我那的全是大老爷们，哪儿来的小姑娘啊？’
　　此话一出，两位经验丰富的警官，立马便意识到了事情似乎有哪儿不太对劲。直到那位报了假警的人事，在警局与自己当面对峙之时。拉文纳前前后后花了40多分钟，给公司里所有认识的人打电话询问，才最终确认了对方的身份......
　　这位小仙女是一位人事新招的成员没错，但问题就在于，这货是他们楼下那个公司里新招的人事！
　　甚至对方的身份，就连他们老板在接到警方电话之后，大半夜里把全公司上下问了个遍，结果都没能问出来。直到民警出手，才发现整场事件正在往离离原上谱的方向靠拢......
　　要知道，她那时在公司里的职务可是项目部经理，每天只需要坐在办公室里喝茶就行。而那小仙女就是个HR，更何况大家都他妈不是同一个公司里面的人！充其量也就上下楼时，可能有概率会见上一面。
　　那一夜，拉文纳站在天桥上面抽烟......
　　由于实在太晚，无论是地铁还是公交车都早已关停，所以从警局出来的她，只能先走上个5公里，再骑共享单车回去。
　　虽说民警成功还了她清白，但直到从自己从警方那里取回手机之时，她才知道自己原来已经喜提热搜，那小仙女在被带去拘留前，还专门发了个微博，信誓旦旦的说现在去警局跟自己对峙。
　　拉文纳当时就这么一手拿烟，一边刷手机，准备等自己心情平复一下之后，再准备回家。
　　不过她可以发誓，她当时绝对没有想要从天桥上跳下去的意思，成年人的心理素质还没脆弱到这种程度。
　　只是意外......却时有发生。
　　“陛下，您的妹妹正在报复我们的帝国。再这样下去，我们今年冬天肯定要饿死不少人了！”
　　被身边年老体衰的公爵打断回忆的拉文纳，略带不爽的瞪了对方一眼。
　　“你跟余说这些有什么用？余难道还能给你们凭空变出食物来吗？当初叫你们加强边境管控的时候，一个两个的全都不愿意出兵。现在可好，人要被饿死的时候，又知道来找余想办法了。”
　　对于那老东西的谄媚，拉文纳没有丝毫反应，也懒得多看对方一眼。
　　先不说他们俩到底谁更大这个问题，光是下面这群阳奉阴违的人。就让她好好见识了一下，什么叫做地方豪强与中世纪限定。
　　你从未体验过的船新版本，不服不要玩......
　　（PS：这位其实并不是瑟琳娜送出去的人咪，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）
　　（PS2：然后突然伸手捉住一只路过的读者，放进锅里，开始煲汤。）


第153章 瑟琳娜的行动
　　如果要问拉文纳此生最不幸的遭遇，那绝对莫过于站在天桥上抽烟耍手机时，被人大喊着‘不要自寻短见’，结果却被扑来的那人撞下去摔死。
　　如果要问她这辈子经历的最幸运的事情是什么，那大概就是把她从天桥上撞下去的那人，貌似是一位哲学意义上的......神？
　　还记得当时，自称为录事神的男人，叫不幸从天桥上坠落，结果却摔在了二十层楼底的拉文纳快醒醒。
　　作为这场乌龙事件的补偿，对方答应拉文纳，可以把她送去另一个世界，换个身份继续生活。
　　而当时才被小仙女进行了全新版本殴打的她，满脑子都是自己该怎么才能掌握这种全新版本的玩法。所以在经过了一段时间的思考之后，她突然龙场悟道了。
　　‘我的要求很简单，首先，那必须是一个童话世界。’
　　闻言，录事神点了点头。
　　‘其次，我要在那个世界中成为公主。’
　　随后，录事神有些迟疑，不过还是点了点头。
　　‘最后再来点什么魔法之类的东西，那可就更好了。毕竟，友谊可是魔法！’
　　最终，录事神沉默了，并大手一挥，成全了她的请求。
　　只是......
　　事情好像、貌似、因该、可能、或许......有哪儿不对。
　　穿越之后的拉文纳发现自己确实重生在了异世界，并且还成为了一名女王，根本不是她要求中的公主！
　　而这里也确实是童话世界没错，只不过......
　　并非是那种，常规意义上的童话。
　　在她穿越来之前，这个世界的白雪公主成功干翻了恶毒皇后，继承了对方的魔镜与黑魔法，成为了新的女王......
　　不仅如此，这位白雪公主本名拉文纳。还有一个名叫弗蕾娅的妹妹，她是上一任国王的养女，与白雪公主本人没有任何血缘关系。
　　至于说，弗蕾娅在童话中对应的身份......
　　灰姑娘了解一下？
　　只不过此灰姑娘非彼灰姑娘，虽说拉文纳的这位妹妹在童话中对应着灰姑娘的身份，但对方哪怕比起被白雪公主干掉的那位恶毒皇后，都有过之而无不及。毫不夸张地讲，拉文纳如今穿越的这个世界，根本就是传说中的黑暗童话。就连白雪公主本人，在这个世界也算不上什么常规意义上的好人。这位曾经的公主，现在的女王，如今已有300岁高龄了。她之所以能保持这么长时间的生命与美貌，也仅仅只是因为她做了曾经那位恶毒皇后，早已做过的事......
　　“魔镜魔镜告诉我，谁才是这个世界上最美丽的人？”
　　总算与那位不慎撞死自己的录事神，谈好补偿条件的倒霉蛋。成功迎来了自己，于异世界开始的第二人生。
　　“道理我都懂，但是谁能给我解释一下......”
　　头戴王冠站在魔镜前的女人，妖异的脸上浮现出了些许疑惑之色。
　　“说好的公主去哪儿了？”
　　而这，差不多就是穿越刚刚发生之后，她所经历的全部事情了......
　　【我们在多元宇宙中发现了一些不太好的事情，种种迹象都在表明，似乎有人发现了全新版本的真正玩法。所以我们如今需要头疼的穿越者，不仅仅是来源于那位企图报复社会的小偷，还有其它各种各样，总而言之就是看起来稀奇古怪的本土神明了。这群脑袋瓜里缺根弦的家伙们，也在偷偷摸摸增加手下穿越者的数量。】
　　听着耳边来自多角者们的低语，瑟琳娜并没有说话。她的目光正集中在一位从黑暗中伴随着闪电，突然出现在教堂顶端的男人。
　　纽约市的夜晚依旧是那么的不同寻常，作为一名来自领域之外的神，瑟琳娜早在踏入这个世界的瞬间，便感受到了她所身处的宇宙，相比起她曾经进入过的DC与漫威世界来说，确实有那么一丁点儿的不对劲......
　　“五年前，前海军陆战队中校、CIA特工，曾经在一次刺杀行动中成功救下美国总统的黑人英雄艾尔·西蒙斯，在一场并不属于他的战争中壮烈牺牲。葬礼上，艾尔·西蒙斯的遗孀，美丽迷人的旺达·布莱克，由她高中时期的挚友，也是后来夫妻二人的共同好友，马丁·亚历山大陪同出席。纽约市的八卦媒体们，自然不会放过这场捕风捉影的机会。再加上美国政府对于艾尔·西蒙斯真正的死因三缄其口，一时间，各种猜测便甚嚣尘上。”
　　双手环抱在胸前的瑟琳娜，目光直勾勾地锁定在那眼中满是迷茫的人影身上。她的低语就仿佛某种无法抗拒的不可名状之物一般，直接令那抱着脑袋，依靠在十字架上的男人，彻底愣在了原地......
　　“如今是1992年，死而复生的你应该能回忆起一些往事。你爱过一个女人，同样也恨过一个男人。你曾经是一名忠心为国的战士，却遭到了最残忍的背叛。你依稀记得自己的是死了，也记得自己为了能够重返人间，再次见到自己的妻子，选择与恶魔签订协议。”
　　面对瑟琳娜的低语，那高大的人影痛苦的在地面上翻腾，甚至直接从教堂顶端摔落下来。尖头状的金属围栏刺穿了他早已腐朽的身体，绞碎了他的心脏。可这对于人类来说绝对可以称得上是致命的伤势，却只能让他的哀嚎，变得更加刺耳几分......
　　“不过残存的记忆，有些时候也会骗人。那个名为艾尔·西蒙斯的男人其实是一位职业杀手，他曾经在海军陆战队服役，后来，又服务于务特勤局和中情局。最终，任职于美国安全局。不过这些都不过是表现，那所谓的中情局履历，是为了掩盖你在美国秘密行动部门（United States Secret Service）所做的脏活。而那所谓的美国安全局，实际上是美国保卫组（U.S. Security Group）。一个自称在地球上的任何地区，任何情况下，都拥有执法权的流氓组织。”
　　慢悠悠的走到那位痛苦挣扎着的人影身边，瑟琳娜就这么居高临下的看着他。
　　“马勒博基亚恐怕到死都没有理解自己究竟与什么样的人，签订了地狱契约。不过它做得倒是挺不错，同样......也便宜了我。”
　　说完，瑟琳娜便与地面上的再生侠一起，突然消失在了这个宇宙当中......
　　（PS：思考片刻。然后伸出一只手来，开始等票票。）


第aleph-ℵ₀章 末日钟声
　　在那自太初起便是无暇的‘完美’里，出现了一粒小的瑕疵。这瑕疵便是‘完美’所不具备的‘一切’。‘完美’参照其与‘瑕疵’的联系，自称为‘太虚’，亦或是‘录事神意’。
　　‘太虚’生‘录事神’，又生‘录事逆神’————即对立面，产生冲突，制造故事。后来，分歧既生。‘录事神意’震惊之余，出手抑制瑕疵。将瑕疵盛入‘瓶’中，从此不再肆意扩散。
　　为了研习，录事神意唤来科技之录事神：达珂司·喏吾。无私的喏吾冲入瑕疵，却变得浑浊不堪，一分为二。从前的宇宙成了‘多元宇宙’。分裂而错乱的喏吾依照基本之主题，为每一段扭曲的震动分类排序。然而喏吾靠的太近，看得太深。活跃之进展，与无尽的叙事桥段感染了他————喏吾开始盲目的沉迷于瑕疵那令人意乱神迷的光华......甚至是屈服于它。
　　于是，万物由此而始......并伴随着一道闪电。
　　从那闪电中出现之人，名为巴里·艾伦。他本是中城警局中的一位司法鉴定员，他年轻，而富有活力。一起怪异的实验室事故，赐予了他超越人类认知范围的极速。如今速度快到失真的闪电侠，为自己取了儿时漫画书中的英雄之名。而也正因如此，他感受到了神秘的宇宙和声。
　　巴里·艾伦决心找到平行宇宙存在的证据，于是他开始练习如何调整自己的频率。借助超级速度进行切分，他成功将自己震动的频率降低了几个八度。在只隔了一个低音音阶的世界中，他遇见了杰·加里克，另一个现实的闪电侠。在那个现实中，巴里童年的漫画英雄都真实存在。而如果杰·加里克在巴里的世界中是一个虚拟人物......那么巴里·艾伦在某个还未被发现的高音世界中，会不会也是虚构的存在呢？
　　故事就这样开始了————新发现的多元宇宙中，人们相互握手。过去从来无法想象的冒险也随之展开。
　　闪电侠也因此受到了鼓舞，发明了宇宙跑步机。这台跑步机能将他自身微调至先前从未抵达过的未知波长上，紧接着，一个共同存在的世界群显现在人们眼中。整整一条频谱上的主体变奏，是一个多元宇宙————然后就发生了最初的无限地球危机。
　　一度分散的各个世界融合到了一起，生命被抹去并改写。所有现实在这史诗般的大事件中合而为一。曾经的多元宇宙再次成为单体宇宙。不稳定，难以预料，趁着劫后调养生息。
　　而自始至终，都有一股不可想象的势力一直在发挥力量。接着，时间本身受到了视差怪的威胁，这恐惧的实体支配了哈尔·乔丹的不屈意志。于是现实，再一次改变......
　　再一次的改变，曾经存在的人和事都被毫无保留的舍弃。再度被遗忘......
　　再一次，多元宇宙从脆弱而不稳定的宇宙中爆发而出。从超时间流中抽出了鲜活的枝丫与新生的阳光，52个新宇宙诞生了。宛如一座井然有序的万天仪。
　　被抹去又被恢复，一如时空连续性般潮起潮落。
　　无人知晓......
　　无人记起......
　　只有录事神族保留了一切记录，并将其写入地球-33的虚拟故事中。
　　而闪电侠，总是处在每一场剧变的核心。一如既往的背后，都有些巨大，耐心而又可怕的东西......
　　是什么样的巨手，在释放闪电？
　　又是什么样的存在，重塑乾坤......
　　所以，故事重新开始，亦如最初时候的那样。
　　不过这一次，万事万物似乎又产生了那么一点点的细微变动。一个通体发蓝，还不知道穿内裤的男人，偷走了宇宙整整十年的时间......
　　“3019年12月27日，有个男孩牺牲自己，拯救了地球的太阳，虽然肉身已毁，但他的戒指幸免于难。爆炸使得戒指飞跃时间，如超光速粒子般，回到了过去。3019年12月20日，男孩还活着，他正在接受军团的面试。这支军团致力于团结宇宙，面试期间，他的金属面具下满是汗珠。而现在，那死去男孩的戒指，在我手上......”
　　“1940年7月16日晚22点37分56秒08，我把从天而降的灯炉挪到了阿兰·斯科特接触范围六英尺之外的地方。现在我的手上没有戒指，那戒指从一开始便不存在。”
　　“3019年12月27日，世界除了黑暗一无所有。3002年11月，一无所有。2984年3月......2430年2月......2192年8月......2030年5月......一无所有。”
　　“一个星期后，我看见超人满腔怒火，他的斗篷破破烂烂，双手满是鲜血。再之后，我便一无所见。”
　　“我立足于火星，满腹疑问却无力回答。究竟是超人毁灭了我......还是我毁灭了一切？”
　　历史是过去位于现在的影子，而量子观测者的眼中没有未来与过去之分。
　　一切都是现在，而现在就是一切......
　　“五天又三小时零八分以前，地球上的一次爆炸形成了超光速粒子雾，掩盖了前不久的过去和未来。眼前只能看得见此时此地，感觉就好像透过万花筒读书。终于，随着超光速粒子渐渐散去，我得以追根溯源，一探究竟。”
　　“但......不对。”
　　“这不是现在，这是稍后......”
　　“这是......”
　　曼哈顿博士愣住了，这并不是他想要看见的东西。
　　“穿越者？”
　　不，并不是。
　　“漫画？”
　　没错，就是这个。
　　“你想让我读它？”
　　对对对对对对......
　　“生命能随处扎根，生命能随处绽放。只要有容身之所。无论大若山河，亦或细似针尖，生命都能蓬勃蔓延......”
　　“只要现实需要，只要有机可乘。倘若错过一条缝隙，生命就会涌入。生命就要生长。”
　　在那儿！
　　就是他们！
　　你也感受到了吧？
　　就是他们......
　　他们，趁虚而入了......
　　敲你门的究竟是谁？




<天地大重奏（Earth-4321）>

第154章 错误百出的世界
　　“不错啊，挺有天赋的。”
　　克里斯赞扬着这位有些腼腆的小胖子，他叫平野户田，与那个叫小室孝的男孩儿来自同一个世界。这次的新人在他看来都非常不错，那个帝国将军的实力几乎能排进队伍前百，而身为普通人的也都是好苗子。就像现在做完枪械测试的平野户田，100米的靶子能打出10环，200米压枪几乎在一条线上。非常适合他此时的队伍，去做一名冲锋手，甚至突破手。
　　“来我们队伍吧，正好我们组里要培养新的冲锋手，我觉得你挺不错的。”
　　克里斯如此说道。
　　“好！好的大哥！”
　　平野户田激动的差点从原地跳起来，这个看不见脖子的男人究竟有怎样的能力他可是非常清楚的，那把UMG被他玩得简直神乎其神！800里外整整一个弹夹45发全部打在一个点上，完全就是非人类级别的枪法！
　　“啧啧，好苗子都被你给抢走啦。”
　　胖次狐拉着艾斯德斯，对于其他的新人，她没有任何想要吸纳的念头。艾斯德斯已经被她内定，所以同样的，她会放弃其他人员的选择。无论是那个悲情失恋男小室孝，还是那个原本应该穿越到异世界的莱月昴，她都不会去插手。只是那两个来自平行宇宙的家伙却很是让她眼馋，只可惜她已经先手抢了女王，剩下的，她都没法插手了。
　　“总感觉我们好像跟商品一样。”
　　小室孝小声的说道，不知为什么，直到现在都没人来找他。就连那个被他当做坏学生的莱月昴都有了自己的队伍，那个胖子更是被最强突破手带走。难道在这里他一个伙伴都找不到吗？
　　“没错哦，在没有体现出自己价值之前，你就是商品而已，士兵。”
　　说话的是那个穿着一身黑色装甲，自称为先知的男人。
　　“我曾经为了拯救自己的世界，孤身一人努力奋斗。然而有一天，一群人坐着穿梭机直接砸在了我的面前。他们告诉我他们来自另一个世界，他们的目标是拯救这个世界。你知道我当初的感觉是什么吗？”
　　先知笑道。
　　“我觉得这很可笑，我的星球都在外星来客的面前陷落了，现在突然跑出来一群异世界来客说要拯救这里。若不是装甲检测出他们全部都是人类，当时的我恐怕会把他们也当做敌人。不过结局却非常出乎我的意料，他们竟然真的是来拯救这里的。因为他们收到了求救信，所以他们就来了。没有丝毫索取，仿佛只是为了拯救而已。”
　　闻言，小室孝有些惊愕。
　　“难道是因为他们看不下去同为人类的你们被外星人蹂躏？”
　　“不，并非如此。”
　　说着，先知摇了摇头。
　　“在与他们并肩作战的时期，我认识了一位名叫卫宫切嗣的男人。他是那支小队的队长，而他的梦想是成为正义的伙伴。那是个非常矛盾的男人，他甚至可以为了解救多数去牺牲少数。但在收到来自这颗星球发出的求救信后，他放弃了自己当时的任务，带着整支小队来了。据说当时他们正在与一整个被邪神控制了的文明开战，因为卫宫切嗣小队的突然撤出，打乱了他们的全盘计划，差点让整个军团都葬送在那里。可就是在这样的情况下，他却根本没有受到任何埋怨。在与他聊到这件事时，你知道他是怎么给我回答的吗？”
　　“因为这就是我的人生价值。”
　　一个咬着烟头，头发有些凌乱的男人朝这边走来。
　　“你好，少年。我是卫宫切嗣。”
　　这看起来有些邋遢的男人，正是先知口中的卫宫切嗣。
　　“我相信他们即使没有我也能办到，所以我带队撤离了战场。这是信任，我信任他们所有人。”
　　卫宫切嗣如是说道。
　　“虽然我们在不断挑起战争，即便我们一直在经历战争。我们在杀戮，但我们却有坚定的信念，与从不逝去的人生价值。知道吗，少年。你之所以会觉得自己像商品，那是因为我们没有看见你人生的意义。我相信没有人生意义的会存在，但你与我脑海中的那个家伙相差实在甚远。所以在找到你人生意义之前，恐怕都不会有哪个队伍需要你。”
　　“人活着总需要一个目标的，如果没有目标，在这已经无穷无尽连死亡都已消失的生命中，你必将迷失。”
　　“无穷无尽的......生命？”
　　小室孝并不明白切嗣在说什么，但他总觉得对方的话似乎有哪里不对。
　　“看来你似乎连讲解的人都没有啊......”
　　卫宫切嗣有些头痛的吸了口烟。
　　“麻烦了，不讨喜到这种程度，已经算是嫌弃了啊。那么现在就记好吧，最初的穿越者来自何处，如今早就不得而知了。而身为第三代，或者说是第四代穿越者，你将拥有超乎人类认知的自由，不会受一切规矩的桎梏，即便死亡也会在挑选重生点后复活，生命在这里是最廉价的东西。一般来讲，按原来的规矩，我们会给新人做一些辅助工作，甚至是手把手教你如何挑选最近的重生点，还有兑换系统的运用。不过因为已经很久没有新人到来，我们本以为穿越者这个群体已经饱和，不再出现新人，所以在很久以前的会议上，我们就把这个规矩给废除了。结果就是，现在没有队伍需求的你，连多元宇宙最基本的情况都不知道......那么士郎，先拜托你给这位少年做个示范吧。”
　　“明白了，切嗣。”
　　白发黑肤的男人突然出现在卫宫切嗣身旁，然后用手中的枪械打爆了自己的脑袋，吓得小室孝发出一阵尖叫。不过在下一个瞬间，一个完好无损的男人出现在自己的尸体旁，而地上的尸体也慢慢变得透明紧接着消失。
　　“看好，这便是重生。”
　　被称作士郎的男人说道。
　　“现在你自己试试，红色的点代表你的尸体，蓝色的点是最近复活点。使用及时复活功能后，你会直接复活在尸体旁。不过在战争期间不推荐使用，因为你可能会在同一个地方被连续击杀。”
　　一边说，男人一边举起自己手中口径大的有些吓人的枪，对准了小室孝的脑袋，然后在对方惊恐的表情中，扣下扳机。
　　“怎么回事？我听见了枪响！”
　　卫宫切嗣身后的门被一脚踢开，拎着火神炮赤裸着上身的奥观海从里面冲了出来。身后跟着的，是面色有些慌乱，同样赤裸着上身抱着一把AA12的普金大帝。更后面则是已经开始瑟瑟发抖的川建国，与不断安慰其的警卫。不过口中却一直在说什么，有奥观海在，不用怕。反倒是让川建国的脸更白了。
　　“没什么，只是给新人过新手教程而已。”
　　卫宫士郎摆了摆手，表示没事儿。
　　“哦，你不说我都忘了以前还有新手教程这玩意了。”
　　（PS：新的一卷了咪！）
　　（PS2：这一卷的主要内容，就让秘密战争彻底爆发惹！）


第155章 名为‘主神团’的入局者
　　“这就是咱们的新装备？”
　　“对啊，据说是用来阻断空间传送什么的。从德国进口的高端货。”
　　“但看起来就像是个放大版的瓶子啊，还都透明的，里面也看不见啥东西，能行嘛？”
　　“不晓得，反正是上面给配的，据说咱每个市都配了几个。”
　　正午时分，在大街上训练完毕的部队解散，一群士兵聚集在一起对着这刚被卡车送来的‘新装备’侃侃而谈。
　　距离‘穿越者’们的初次降临，如今已过去了一个多月，时间也从五月跨到了六月。仲夏来临，气温也慢慢升了起来。就如同那火热的天气一样，与外来入侵者的战斗，也抵达了巅峰。
　　武装冲突，大屠杀，核威慑。‘穿越者’的丧病简直让人有些无法理解，原本禁核的条约现在也已被联合国废除。全世界都仿佛重新进入了战争时期，第三次世界大战的导火索，也变得越来越多。
　　“如果真的要爆发全面战争，那么一定就是核战争。”
　　联合国发言人是这么说的。
　　仅仅一个月，‘穿越者’便在世界各地发起了超过20万起的恐怖袭击。平均每分钟就有4到5起恐怖袭击出现。小到在人群中投掷炸弹，在广场上射杀平民。大到使用化学武器，投放病毒引发瘟疫。再到让整个国家都会陷入恐慌的脏弹，甚至核武器。玄幻一点，每天都有几起恶鬼或是恶灵的杀人事件。刑警们为此头疼的要死，最终只能申请国家给死者家属补贴。科幻一点，4月27号美国在内华达州南部用洲际导弹炸毁了一个外星人基地。外星人的基地刚好就在51区旁边不到一公里的地方，然而51区却连对方是怎么把基地建起来的都不知道。
　　完全一头雾水。
　　反战的口号不再高喊，全人类都仿佛陷入了战争狂热。
　　人类开始愤怒了，骨子中的暴力因子在蔓延，几乎只要谈到‘穿越者’，就连交谈的双方都会带上几分戾气。诺贝尔奖都被提议增添一项，由原来的六个变成七个，分别为和平奖、化学奖、医学奖、文学奖、物理学奖、经济学奖与......战争奖。
　　只要是国力强盛一些的，都开始效仿当年的苏美两国，各种大规模杀伤性武器与概念杀伤性武器蜂拥而出。只为能更快，更加效率的打完这场全面战争。战争范围是真正意义上的全世界，无论是陆地还是海洋，空域上升至以月球为终点。至于敌人......不用说，也明白是谁。
　　全面战争即将爆发，导火索也多到遍布全世界。即便电视与网络直播中专门设立了‘穿越者’处决生放送的节目，也没有哪个圣母敢在这种时候跳出来指责这不人道。反倒是让人们对于‘穿越者’的认知更加深刻了。
　　毕竟没有哪个正常人挨上几百甚至上千枪才破点皮，口径小了甚至无法破防。自己的敌人究竟是哪种怪物，就连所有生物学家都说不上来。
　　“那么现在，我们继续接下来的直播。”
　　胖次狐一边给自己手中的温彻斯特·改填入高爆弹头，一边冲着镜头说道。
　　在不久前，他们收到了来自军情六处的情报，邦德特工在伦敦的某个废弃工厂内发现了疑似‘穿越者’的身影，对方往这个自第二次工业革命后被废弃供于参观的旧建筑里运了什么东西。而胖次狐作为此次行动的外援，与英国皇家海军陆战队一起进行对‘穿越者’的围剿。BBC与秧视作为受邀方，对整个行动进行现场直播。海军陆战队就是来保护这些摄影师与主持人的，因为某些直播平台的主播作死也跟了过来进行直播，所以除了进行单人围剿的胖次狐，‘春夏秋冬圣僧爆肝团’还出动了里科·罗德里格斯与英雄萨姆（Serious Sam）作为外围成员，防止行动出现什么意外问题。
　　带着耳麦与里科、萨姆二人确认完毕安全后，胖次狐举起自己手中的温彻斯特，对准工厂侧面的墙壁喷了一枪。
　　‘噗！’
　　有点像香槟塞子被拔出的声音响起，螺旋形的高爆弹头直接给那面墙开了个洞，紧接着剧烈的爆炸声响起，正面墙都被炸飞了出去。
　　“敌......”
　　被碎石砸醒了的‘穿越者’还没来得及出声，便被胖次狐用M200打爆了脑袋。
　　“以下都为危险动作，还没活腻的请勿尝试。”
　　将温彻斯特挂好了的胖次狐嘿嘿一笑，也不管身后被惊掉了下巴的陆战队与被爆炸吓到的直播团，一手M200一手沙漠之鹰大步流星的就走了进去。
　　“爆炸与M200开火的声音都不小，这动静只要‘穿越者’不是聋子肯定明白我们来了。不过我就是想把他们凑到一块，一次性解决。东落一个西落一个，你是来杀人还是来玩躲猫猫呢。”
　　一边做着解说，胖次狐一边示意后面的随行团队赶紧跟上。
　　就与她说的一样，遭到了突袭的‘穿越者’非但没有选择逃跑，反倒一群人全部聚了过来。这下陆战队终于看清了，所谓的‘穿越者’究竟都是些什么人......总共有11个，算上之前被爆头秒杀的有12个。其中三个是女的，一个认不清性别，其余全部为男。
　　带队的是一个有着一头冲天挑染杀马特长发的武士，后面跟了两个穿着法师袍的家伙。有一个全身机械改造的壮汉，还有个一脸猥琐，不知道有什么能力。后来的5个倒感觉有些像平民，手里拿着枪，一脸惶恐。其中包括了一个老头，认不清性别的扶她，还有位茶发国中生。而剩下两个女的......
　　“黑瞳跟......毒岛冴子？”
　　挑了挑眉头，胖次狐打手势让后面的随行成员赶紧退后。
　　动漫人物也不是没有遇到过，当初在东京大闹的哥斯拉跟友哈巴赫可是差点让霓虹亡国了的。那个所谓的‘主神团’本事可是大的很，比如现在胖次狐看见的这两个，她们并不是真的从‘斩·赤红之瞳’跟‘学园默示录’里跑出来的正版货。而是被另一个与他们敌对的‘主神团’复制过来的魔改版，能力值要比原著中高出许多，她能感觉的出来。
　　常年的战斗让她对敌人的强弱非常敏感，她可以根据对方身体素质来解析对方的基础能力值。
　　那个杀马特武士的基础数值在120，普通人一般是1到2点左右。而伪·毒岛冴子的基础数值为107，那个伪·黑瞳更是高达220。
　　“帝具算单独加成么......”
　　胖次狐将视线从对方成员身上一一扫过，然后她就......愣住了。
　　“里科！萨姆！情况有变，立马封锁这片区域，然后空投一颗启示录级核弹过来。”
　　姓名：伪·御坂美琴
　　能力强度：Lv6
　　基础数值：37800
　　（PS:偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票......）


第156章 所谓牢不可破的联盟
　　时间，回到大概两周以前......
　　“虽然我们最终与那个自称为征服者的家伙闹得有些不愉快，不过现在一切都过去了！我们的命运，终究会掌握在自己手中。那么以上，便是这次会议的全部问题。然后接下来我们还有一场欢迎会，现在还有谁需要补充报告的吗？没有的话，我们就开始庆祝吧。”
　　结束了议会主持，政委便坐回了自己的位置，拿起一旁的咖啡喝了起来。
　　小胡子带着眼镜，将手中报告翻看了几遍后，点了点头。奥观海没有说什么，他正在操作卫星，提问什么的交给别人就好。倒是初代目与十六代目颇有兴趣的环视着母舰内部的复古装潢，来自维多利亚时代的搭配并没有令他们觉得迂腐，反倒有种眼前一亮的感觉。来自各国的领导人与外交官一个个愁眉苦脸，诚然，这种凌驾于一切秩序之上的组织令他们的危机感更加严重了。
　　“反人类！这根本就是反人类！”
　　在看完报告后的大帝气得用拳头直敲桌子，檀木质的长桌被他砸的咚咚作响，也更深刻的令人体会到了，这是能与黑熊肉搏的男人。
　　“模因这种东西难道就没有办法阻止吗？世界卫生组织对于病毒的阻止如果再进一步的话，受到威胁的病毒就会完全退化成为模因！这危险程度根本没有降低，说好的退化呢？难道我们就要这么眼睁睁的看着它把全世界都感染了？研究破解会使它变化，提前终结人类文明。可放着不管等到下个月风暴潮来临，整个世界还是得遭殃！”
　　对于‘征服者’手下的这群混蛋，他可谓恨到牙痒痒。若不是那天他刚好在访问在战争被自己推平的乌克兰，不然肯定就死在莫斯科了。
　　首都被人投氢弹这种事情，战斗民族怎么可能会忍下去？见他如此愤怒，一旁的斯大林也不知该怎么安慰他。他作为一名很早之前便加入‘穿越者’这个群体的前辈，那种帮助敌国打自己国家，或者帮助自己国家车翻全世界的情况，他也不是没遇到过，他完全可以理解这种心情。而在座的，除了这个世界地球上的那群非‘穿越者’的统治者们，其它来自各个平行宇宙或者类现实世界的人，或多或少都有经历过这种情况。
　　他们是杀人不眨眼的屠夫，也同样也是某个国家、某个民族、某个世界的英雄，或者只是单纯想要满足自己‘愉悦’的心情。但真论起杀人来，他们这些安分守己的穿越者们，给‘征服者’小队的那群牲口，提鞋都不配。Nova bomb简称Q弹的超级武器，仅需一发便可摧毁整个行星的玩意，那位‘征服者·康’在星河战队世界里丢下过不知多少发。红物质可以创造黑洞，星际迷航宇宙里对方下达给他们的任务，就是击溃联邦。
　　更不要说之后在星球大战世界殴打弑星者，虽说最后达斯·维德加入‘穿越者’阵营让一切都不了了之了，但那群‘征服者’们手上的人命，加起来恐怕比地球本土的原住民还多。
　　“磨磨蹭蹭的还要多久啊？”
　　这时，会议室的大门被人推开。带着头盔，一身黑衣的人声令几位外交官爆发出了一阵惊呼。
　　“你们是真的越活越倒回去了，仗都不会打了吗。”
　　弑星者一边说，一边取出光剑，赤红的光芒一闪而过，角落中作为装饰的花瓶便化作两截。
　　“我们有的是人，即便现在并不是全员在场，阿尔伯特配合克莱因的空间传送可是能在任意时间把我们送到任意地点的。即便在其它世界执行任务的成员，也只是‘第二法’一句话就能到场的事。只是对付一群平民转化的活死人，你别以为我不知道当年与我的军队作战时，勒梅特手下留情了。即便出现了无法掌控的情况，让薛定谔把这一切变成不稳定态，再去观察另一个结果不就行了吗。加布里可是能重启宇宙的，虽然大规模战争已经记忆犹新，但现在看来，你们已经彻底忘记小规模作战该怎么打了啊。”
　　看着杀气腾腾的达斯·维德，其它常任理事国成员带来的警卫也不知该如何是好，即便手里握着枪，但那恐怖的气息还是令人一阵心惊胆战。
　　“哦？那你说怎么办。”
　　马尔斯颇有兴趣的挑了挑眉头，这位来自伊利亚特的武士，此时也坐在会议桌的侧座上。
　　“很简单，武力镇压。先让他们畏惧，再将他们逼疯，人在恐惧中会做出一切不理智的行为，一个暴露就杀死一个，两个暴露就干掉两个。大规模杀伤性武器我们有的是，随便来个歼星舰跟死星要塞，朝火星或者金星来一发，保证药到病除。”
　　收起光剑的弑星者笑的有些瘆人，听见他这话，大老板与其他几个国家领导人都深深的皱起了眉毛。
　　疯狂的军国主义者，这是他们共同的感觉......
　　“说起来简单，但做起来很难。”
　　被称为战神的男人听见达斯·维德的话轻笑着摇了摇头。
　　“你也知道，我们现在已经不适合打小规模战斗了。如果被数量庞大的敌人缠在非常小的地区，并且这里还不能强行破坏，这就会让我们很头疼。虽然也比较支持破而后立的方法，但结果就是，我们的付出比回报多了。对于战争的观点，我们一向都是利益至上，如果不能给我带来利益的话，那么这场战争便是毫无意义的。”
　　“这一点我同意马尔斯的。”
　　战神的话引起了在场很多穿越者们的共鸣，闻言，弑星者低头想了想，便冷哼一声，离开从大门走出。
　　“既然是利益问题，那我也懒得管那么多了。不过不要忘记我的话，如果在战争中陷入被动的话，比破而后立的损失还要大的多。”
　　见给人带来强烈压迫的男人终于离开，身为普通人的地球原住民们也算松了口气，在这里见过挑战三观的不科学事件已经够多了，现在告诉他们脚下的尼米兹级航母其实是浮空母舰他们也不会有什么奇怪之处。毕竟外面甲板上的那群霸天虎，就已经暗示了这艘战舰的不凡。
　　“还有一件事。”
　　突然弑星者又打开门把头探了进来，吓得警卫眼皮又是一跳。
　　“你们最好赶紧开欢迎会，不然我可能没法保证这个场地还能正常使用。那个新来的蓝头发女人，已经被我连续干掉两次了。”
　　‘啪嗒。’
　　当时政委就一巴掌啪在了脸上 。
　　“我不是都说过了，让你们别去理新人了吗！艾斯德斯那女人可不是杀一两次就能解决的问题，不过好在其他几个没有跟着闹，不然这战舰铁定保不下来。”
　　“喂喂喂，你们要打离远点打，这可是美利坚的财产，坏了可是要记政府头上的。”
　　奥观海与身边的川建国有些慌，前总统大人也懒得玩自己的小平板了，赶紧跟在达斯·维德之后追了出去。
　　见本次会议的发起者已经离开，其他几位领导人也懒得坐在这儿了，纷纷起身。而政委则是冲着穿越者方的成员点了点头，由局座亲自带路，一行人陆陆续续从会议室内离开。
　　不过地球方面的来人心中究竟在想些什么，只有他们自己知道。而其他被代表了的人类，恐怕除了政府方面亲自发话，对于此次会议也无从知晓了吧。
　　“之后我们应该还得发起一场全球性的会议。”
　　一边走，政委一边说道。
　　“这次只是五大常任理事国，接下来还得把联合国也叫上，不然之后的战争配置会受到影响。若是收益与付出已经无法成为正比了的话，我们恐怕会真的把地球炸点，以此来达到‘最高回报’这一条件。”
　　明示已经给出，接下来要做什么，已经说得很明白了吧......
　　“啧，真是有够乱的啊。”
　　眼角有些抽搐的看着被拆了一半的会场，原本准备好的饭菜全部打翻在地，早已做好的装饰此时化为一片狼藉。不由自主的去揉了揉肚子，恍惚间觉得腹部抽了抽，紧接着就感受到淡淡的胃痛......
　　可能之后的日子......就得常备胃药了啊。
　　政委如是想到。当初也没有意识到自己竟然会有这么一天，原本只是一个不怎么出名的EVE玩家，他从来没有想到过自己有一天会成为管理高层，手下有着无数穿越者......
　　他们这支与征服者的队伍决裂，跑出来自立门户的小队如今已经发展到了多少人？
　　一百万？两百万？
　　虽然他们各自的系统，早就在第三批土著被邀请成为穿越者后，就单方面停止拉人了。但这次突然丢给他们几个新人，着实是有些令人摸不着头脑。
　　具体有多少穿越者在这个多元宇宙里，他是不知道的。
　　因为难免有些不喜欢跟他人接触的独狼，还有些认为加入团队后会受到约束，并不参与其他穿越者组队的散人。但至少在这个名为‘春夏秋冬爆肝圣僧团’的队伍中，他们的成员有整整一百八十万。没错，是整数。因为同为管理层的太阳骑士，其实是个强迫症这件事情，只有少数与他非常熟的人知道。但是现在，系统突然间拉进来的新人破坏了这个整数队形，可能董事长最近一段时间睡不好觉，就是因为这个原因吧......
　　如果不提那群被‘征服者·康’强行从原先世界拉出来的初代穿越者的话，那么如今这些二代，乃至被发展为穿越者的三代原住民之中，独狼与散人数量同样也很多。
　　那些名气挺大的独狼，经常会在任务世界里遇到，而散人的小团体也不少，不过由于超过10人会触发军团战这个设定，所有遇到‘春夏秋冬爆肝圣僧团’的散人团队，最终都会选择加入其中。在穿越者自身的圈子之内，他们的知名度已经快高到人尽皆知的程度了，哪天组建穿越者联盟，统治多元宇宙似乎也不是做不到。毕竟，当初他们一群高层无聊时做过统计。
　　现在除了‘征服者·康’手底下的那批死忠人士以外，有九成九的穿越者都在‘春夏秋冬爆肝圣僧团’里，不管是UID个位数的大佬，还是7位数的新人。而剩下的那群也只是他们没有碰见，或者单纯的是独狼，不想加入罢了。
　　“摩珂提......”
　　寒冷的冻气还未能凝结，就被一旁喷涌的原力打断。只见站在冰山上的蓝发女人仿佛被火车撞到了似得朝后飞出，并在空中像是布娃娃一样，被无形的巨力撕碎、碾压成一滩得打马赛克的红色不明物体。
　　“啧。”
　　政委的眉头又是一挑，身旁几位领导人面色煞白，跟来的外交官甚至都出现干呕了，警卫还算好的，但一个个也是面露难堪。过了几秒，蓝发女人又出现在大厅中，只见她正准备继续朝弑星者冲去时，一边的士官长伸手把她摁在了原地。
　　“够了，你们的差距已经很明显了。看看你弄得这烂摊子，接下来的宴会还怎么开？”
　　艾斯德斯，出自动漫‘斩！赤红之瞳’，超级抖S女王，喜欢的东西是战争，讨厌的东西是没有战争......堪称最穿越者的穿越者。当然，这种说法本质还是在玩瑞克与莫蒂的梗。
　　不过他们当年在讨论系统拉人的机制时，高层们便说起过这个女人，但直到最后一批系统收录的成员进入，他们都没有看到那个女人的身影。
　　此事可是让他们奇怪了许久，即便是神奇海螺都没有给出答复。结果才被当做系统之耻吐槽了不知多少个世界，现在突然上线的系统，立马就把这女人给拉进来了！而且看起来......
　　“断了一只胳膊，身上还有纹路......竟然连死人也能拉来当穿越者吗？”
　　胖次狐在政委身边把他想说的话提前说了出来，不过因为声音不小的缘故，周围一群没有看过动漫的各国领导人一脸懵逼，而艾斯德斯的视线也投向这里，冰蓝色的双瞳露出了感兴趣的目光......
　　（PS：经典散是满天星的场面来惹！）
　　（PS2：穿越者内部分崩离析，而主角还在考虑该怎么一次性弄死所有让她看不顺眼的人......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第157章 穿越者们的宴会
　　“咦？”
　　动了动身子却发现肩膀上的手像是万斤重碾般，艾斯德斯露出了惊讶的神情。虽然这男人穿着的是她并不认识的盔甲，她也没有从对方身上感受到丝毫威胁，但是从现在来看的话，实力似乎完全不弱于那个叫须佐之男的人形帝具！能悄无声息的来到自己身边，力量能单方面压制她，在之前战斗时完全没有被误伤，现在近身后许久才能感受到的，简直爆表的危机感......这男人，不简单！
　　“因为你是新来的，所以有些不成文的东西你可能不知道。”
　　拿了一瓶拉菲开喝的奥观海笑着说道。
　　“在我们的团体中，ID号相差超过1000以上的，水平大概会拉开至少3条街。而相差10000以上的，那就根本不是你能奈何的了。虽然像你这种本身就有实力的家伙能忽略这种东西，但是你知道在场站着的都是些什么人吗？”
　　给自己倒了一杯酒后，奥观海亲切的去招待其它几个国家的领导人，即便自己已经不是美国总统。
　　“你认为的战斗，其实也只是他们等了无聊了，在和你玩闹而已。”
　　胖次狐来到艾斯德斯身边，上下打量了对方一番后，嘿嘿一笑。
　　“比如这个男人。”
　　说着，她指了指士官长。
　　“肉身横渡宇宙，十七万两千公里的高空突破一个小行星引力场强行空降致远星，把大陆架都砸穿了一个洞。你可能不明白宇宙和小行星，引力场跟大陆架是什么意思，但你以后自然就会明白了。不过你看见那边那个抽烟看戏的短脖男了吗？那是我们的最强突击手，当年打世界大战时，一个人打穿盟军七条防线，要不是最后上面把任务给叫停了，他可能会一路杀进人家首都。八国联军大战克里斯，完败。”
　　听见了胖次狐声音的克里斯咧嘴一笑，继续冲这边挥了挥手后，继续站在那里边玩手机边抽烟。
　　“总感觉在跟听故事似得。”
　　艾斯德斯的眼角有些抽搐，士官长被先知叫走了，可在现在她才感觉到被捏过的肩火辣辣的疼，整条胳膊都使不上力气。得，现在原本还在的胳膊也用不成了。
　　“那么那些家伙呢？你们之前是跑去开会了吧，他们就是这里的统治者？国王？大臣？将军？”
　　“国王没有，不过那几个从地球跑来的应该能算，最大的一个国家，国土面积应该是帝国的近百倍。大臣倒是有，之前一脸胃痛的家伙就算一个，其他还有好多人，不过有些没来。如果说将军的话......”
　　突然，胖次狐卖了个关子。
　　“你来猜猜，这里有多少将军？”
　　“你肯定不是。”
　　闻言，艾斯德斯直接摇了摇头。
　　“啥意思？！我可跟你讲，这里的全部都是高层啊！”
　　“也就是说，全部都是将军么。”
　　“诶？！”
　　才发觉被套话了的胖次狐捂着额头也不知该怎么办，说好了战斗狂人智商低呢？
　　“那个男人。”
　　微微眯起眼睛，女王露出了兴奋的神情。
　　“他又有什么样的事迹呢？”
　　“你在说哪个男人啊。”
　　胖次狐假装自己不知道对方在说谁。
　　“这里的男人可多了。之前跟你讲话的叫奥观海，曾经是总统，也就相当于你那里的国王。跟他们走在一起的，里面两位穿中山装的男人是革命的成功者，相当于你那里的开国皇帝。其它除了从地球上来的并不怎么厉害之外，剩下的清一色二位数三位数ID。我的ID是四位数，跟他们比算晚的了。不过如果是之前把你弄死好几次的男人，他的ID跟你一样是八位数，相差不过1000。但与你一样是进入前就有非凡力量的家伙，可他已经成为我们这里的高端战力之一了。”
　　“那么他的事迹呢！”
　　艾斯德斯说的正是把她击杀了好几次，甚至有瞬杀经历的黑暗原力掌控者！
　　“弑星者，达斯·维德。毁灭过不知道多少个世界，星球的概念你懂吧，这家伙如果全力的话，别说只是把你捏碎了，这颗星球都要变得跟你一样。”
　　见艾斯德斯在听见她的话后陷入了沉思，胖次狐又开始煽风点火。
　　“不仅是魔王，神明也有哦。之前跟着我们的那群人中，有个叫马尔斯的家伙，他是神哦。而所谓的战神，就是代表战争的神。”
　　“那这场杀人游戏就是他发起的？！”
　　吃了一惊的艾斯德斯猛然抬头，有神明存在，这着实也把她给吓到了。当初教会吹捧过的，关于‘神’的描述她又不是不知道。如果神真的存在，也真是那样的话......
　　“不，这个游戏可不是他发起的。”
　　说着，胖次狐面色变得严肃，目光也开始变得深邃起来。
　　“那是一个比神还要厉害的家伙，但对于发起者，我们现在已经有些眉目了......哦哦！爱因斯坦老爷子终于来了！”
　　才肃穆了片刻的胖次狐瞬间恢复原状，她叫着艾斯德斯赶紧回头，与她一起围观那个一脸慈祥笑容的白发老人。
　　“你别告诉我他也是将军。”
　　艾斯德斯的嘴角有些抽搐。
　　“不不不，他是时空旅行者的成员。在我们的大团队中，还有许多的小团体，比如时空旅行者，还有与之对应的人类最终试炼。这是我们这儿的最高战斗力体现，现在就好好看着吧，人类神话伟力的展现。为了收拾你弄出来的烂摊子，老爷子专门从隔壁世界里过来的。弄完后赶紧去谢谢人家。”
　　“怎么可能！他.......”
　　艾斯德斯的话还没有说完，但接下来的场面差点惊掉了她的下巴，而跟随而来的地球方面成员，则是真正的来了次三观炸裂。
　　“不管看多少次都觉得非常神奇啊。”
　　弑星者见会场恢复原样后，第一个入座，脱下了面具的他露出了那张年轻的金发面庞。
　　“啊，啊......他明明就是神祖柯罗诺斯吧。”
　　摇了摇头，终于真正见识到阿尔伯特力量的马尔斯，发出一阵叹息。
　　“那就是时空旅行者的成员之一，时间的掌控者，阿尔伯特·爱因斯坦。”
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第158章 会议进行时
　　“看来基本所有人都到场了，那么，在宴会开始，我先来介绍一下此次宴会的客人。”
　　政委似乎已经对这种事情习以为常，对于宴会的内容简直手到擒来。
　　“首先感谢我们此次宴会的场地提供者，川建国先生，美利坚确实是一个自由的国家。”
　　川建国咧着嘴，有些皮笑肉不笑。
　　“接着我们要感谢此次宴会的发起人，也就是身着中山装的那两位，想必你们肯定都认识。”
　　毛与周点了点头，对于政委的说法倒是非常满意。
　　“然后我们要感谢马卡龙先生对于此次宴会的全力支持，法国人不仅浪漫，也非常聪明，懂大局。”
　　闻言，马卡龙的嘴角有些抽搐，他可是被自己母亲用枪指着脑袋强行带过来的。
　　“最后我们要感谢文翠珊女士，本次宴会所需费用都被大不列颠承包了。”
　　说完，政委看向一旁唉声叹气的大帝。
　　“虽然这次大帝是来避难的，但我们也非常荣幸您能在场。”
　　所有吹捧与调侃结束，宴会便正式开始了。至少此行对于‘春夏秋冬圣僧爆肝团’来说是有意义的，即便只有高层对于本次任务有些头疼，但是下面不知道具体情况的成员，倒是在这里吃喝玩乐的非常开心。在经历了各种世纪大战之后，他们甚至已经对这种被局限在星球内部的战争有些提不起兴趣了，穿越者的浪漫难道不是死星对要塞么？
　　无所谓的拍了拍手表示宴会开始，穿越者们便开始把注意力转向自己内部。
　　在无尽的战争中，他们唯一的乐趣便是闲暇时的吃喝玩乐，有时男女队员会在一起做一些爱做的事情，但女性还是比男性要少的，所以能做这种事情的除了那些被确定为夫妻情侣的人，也就只有豪放双方发展的一夜情了......虽然很多情侣与夫妻都是因为一夜情发展而来的，但这也算一种发泄方式不是吗？
　　“那么现在，谁先来做自我介绍？”
　　见政委那边说完，胖次狐也拿着酒杯从座位上立起，来到新人身边。
　　“怎么，没有人吗？”
　　“艾斯德斯，帝国将军，前帝国将军。擅长，战斗。”
　　瞟了眼胖次狐之后，冰蓝色长发的女人率先开口道。作为信奉实力至上的她在这里遇到了非常多的强者，在几经战败之后，遵循对方要求加入对方团体都是可以的。至少她与那些畏畏缩缩的新人不同，她是真正经历过血汗沙场的人，不过其中有几个眼神不错。虽然以前战斗时一直都是一面倒的碾压，但现在却变成了被碾压的对象，不过在座的可没有几个会小视这位独臂女子。
　　有了艾斯德斯的率先开口，没有让场面陷入尴尬的沉寂倒是让胖次狐松了口气，她好歹也是从第三个世界开始跟着组织走的，那时整个被穿越者们控制的多元宇宙体系里，他们的数量加起来也才50多万人，自己也算半个元老级人物了，现在要是被一群新人晾在这儿......她可能会被尬的拔枪杀人，反正都会复活，打死几个是几个......
　　“我......我叫莱月昴，17岁，高中三年级生，今天出去买东西时，眨了下眼睛，就被拉过来了。擅长东西的话......右手握力很强算不算？”
　　第二个做自我介绍的是一个穿着运动服，眼神有些凶恶的少年。从他手中还一直拎着未曾放下的塑料袋可以看出，他似乎还是有些没有搞清自己现在的状况。
　　“ 我叫小室孝，私立藤美学园高等部2年级学生，擅长的东西不知道，如果学习也能算的话......那个，这真的不是什么真人秀之类的吗？”
　　“能说说你怎么过来的吗？”
　　胖次狐挑了挑眉头，居然又是一个动漫人物。
　　“失恋了上天台，结果在楼梯上摔了一跤，睁眼就发现自己到这儿来了。”
　　小室孝有些尴尬的摸了摸鼻子，他发现这群人手里拿的貌似是真枪来着......因为那个叫克里斯的男人在餐桌上给自己的手枪弹夹里塞子弹！
　　“我......”
　　“看来我们似乎是来晚了。”
　　清冷的女声突然在会场内响起，第四位做自我介绍的新人就这样被打断，众人的目光也脱离了面前的食物，投向会场中间那个突然出现的空间裂缝。无数猩红的眼珠在裂缝中直直盯着在场的所有人，来自地球的几位领导人皱起了眉头，因为这登场方式就有些不让人讨喜，就像是游戏CG里BOSS登场演出似得。隙间内一共走出了五个人，其中三个都是异常陌生的面孔，至于其他两个......
　　“蝙蝠侠和超人？！！”
　　几位看过DC漫画与电影的穿越者，被那白衣白袍的二人吓了一跳，他们一脸震惊的看着那里，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“你倒是让我想起了某些不愉快的事情。”
　　环视周围，瑟琳娜露出了一副恶意满满的笑容，当她的目光停留在艾斯德斯身上时，女王瞬间感觉自己仿佛被饿兽锁定，就连大脑都宕机了片刻。
　　“我们......认识吗？”
　　艾斯德斯的身体有些颤抖，究竟是兴奋还是畏惧只有她自己知道。抬头对上瑟琳娜的视线，她差点被那来自多角者们的威压弄得说不出话来。
　　“当当然......不可能。如果你能认识我的话，还会落得如此下场吗？”
　　朝一旁偏了偏脑袋，瑟琳娜的笑容逐渐变得冰冷。
　　“既然现在演员已经全部就位，那么......演出是否可以提前开始了呢？我可不喜欢等待，赶快想方设法的取悦我吧。在我对一切还没有失去兴趣之前。好好让我瞻仰一下你们的魄力，将多元宇宙搅得一团糟的穿越者们哟。”
　　“唰！”
　　几乎是同时的，在瑟琳娜话音落下的瞬间，大半的穿越者都从座位上蹦了起来，各种各样的武器被他们从各种不同地方的地方掏出，直勾勾地对准了她的方向。
　　“肃静！！！”
　　政委用手敲了敲了桌子，一旁被地球领导人带来的警卫可没有穿越者们那么好的心理素质，从生物层面上的压制，已经让他们变得汗如雨下了。
　　“都把武器收回去，这是我们的特约嘉宾。霍金博士，介绍就交给你了。”
　　说完，他揉了揉自己的太阳穴，而奥观海也对理事国成员表示安心。
　　“你们也知道，那个自称为‘征服者’的家伙把我们拉出原本生活的世界之后，就一直在拿我们当炮灰使唤。不过在无尽的任务与频繁跳转宇宙中，我突然发现了一个问题。那便是除了来自‘征服者’阵营的穿越者，很多被我们发现的所谓的‘新人’，导致他们穿越的存在，居然另有其人。胖次狐将这群人称呼为‘主神团’，虽然听起来有些自作主张，不过他们所做的事情，确实就像无限恐怖之中，被主神操控的轮回者那样。”
　　听见政委的话，霍金博士便开口解释起来。
　　“而你们在多元宇宙中调查的东西，与我准备找它麻烦的玩意一致。所以，我就来了。”
　　一边说，瑟琳娜一边摇晃着指头，那蛇一样的竖瞳看的众人头皮止不住的发麻......
　　（PS：好几章没有出现的主角，现在又突然出现了咪！）
　　（PS2：偷偷摸摸摁住一只读者，准备带回家里煲汤......）


第159章 病毒、丧尸与穿越者
　　瑟琳娜为何会找上穿越者？他们又在会议中谈论了什么？
　　这些问题不会有人知道，除非在能确定这群穿越者真的已经脱离了某位小偷，与那疯狂扩张自己地盘的‘征服者康’之前，她可不会让自己的惊喜，就这么简单的被人戳破。
　　所以，她在回去处理某些事情的时候。
　　穿越者们所驻扎的这个世界，同样也出现了一些......
　　称不上大，也算不上小的事情。
　　......
　　作为一个医生，救助病人便是他的天职。即便因自身原因退休，他还是选择加入红十字会作为一个医疗人员去帮助那些饱受伤痛病患折磨的可怜人。
　　“不！不应该是这样的！”
　　医生瞪大了自己的双眼，这眼前的惨像简直超过了他的心理承受极限。抱着头，他不敢置信的大叫道。听见了他的身影，无数残破的人形纷纷从自己捕食的尸体上站起，摇摇晃晃的像他这里走来。
　　一切都要从他救回那个浑身消瘦男人说起。他是在海滩上发现对方的，那个瘦弱的男子裹着一身烂布，身上散发着阵阵恶臭，就那么意识全无的躺在潮湿的沙子上。也不知是因为什么，他在见到这个无比怪异的家伙之后，并没有选择将此事报告给周围巡逻的军队。反倒栖身上前，给那男人把起脉来。对方并没有死，几十年的行医生涯让他一眼就看出了这个如同干尸男人还活着的事实。在确定对方只是脱水后，便将其带回了红十字会的驻扎区。
　　殊不知，这竟是一切噩梦的开始。
　　在其他红十字会成员的帮助下，他救回了这个休克的男人。对方一开始在看到他时还很惊讶，嘶吼着让他们快跑，丧尸马上就要出来了。众人立马确定了这家伙是从美利坚跑过来的，不过看起来根本没有被感染。在做过所有消毒与隔离措施之后，他们开始安慰起对方，告诉他丧尸现在在另一块大陆上，这里非常安全。最终，男人带着喜悦的神情陷入沉睡......
　　可惜他们并不知道在美利坚扩散的东西不是病毒，而是模因。高层觉得不应该把这些透露，所以并没有说出去。不过好在这些沿海城市都有来自反水穿越者们制作的防护类道具，专门针对模因这种玩意。但令所有人都没有想到的是，这个男人身上，竟携带有货真价实的T病毒！
　　他来自另一个宇宙，一个被T病毒毁灭了的......类现实世界。
　　那里没有超能力，没有神魔争斗，没有异次元来客，甚至没有外星人......
　　T病毒蔓延的速度很快，男人的身上虽然有抗体，T病毒无法感染，但这并不代表他不能成为携带者。在经历了穿越世界最初几天的沉寂后，T病毒就像是一场灭世的瘟疫一般，瞬间便席卷了大半个城市！直到一切突然发生，合众国高层连对策都来不及作出，这里便已经成了一座人间炼狱。
　　军队无法进入，而城市里的活人就算是逃出来的几个也因为携带有病毒，被带着圣旨的士兵就地射杀焚尸。事情一经发生，新闻媒体便大肆报道，但在被枪毙了几个趁此机会搞事情的出头鸟之后，剩下的也没胆子去触政府眉头了。背锅部说明了为何击毙幸存者的原因，在压下民怨后，一群高层凑在一起，无比头疼的开始谈论起解决方法来。
　　这座沿海城市就像是一颗被人设了起爆时间的核弹，空气中蔓延的病毒只需几分钟就可以把一个活人变成嗜血的丧尸。防化服的储备有限，这毕竟不是什么需要大规模使用的东西。给所有人都配一套，那是根本不可能的。在商讨无果之后，大老板选择求援......
　　当然，别的国家可能会有应对的手段。
　　不过他们的求援对象可不是此时也与他们一样生活在水深火热中的联合国，而是那群如天神降世般的穿越者们......
　　在拿到好处之后，由克里斯带队的‘老炮们’立马眉开眼笑的朝病毒爆发地跑去。结果刚派完人不到五分钟，政委这边便后悔了。与小胡子一起坐在尼米兹级的会议室中，两人有些尴尬的看着表情已经快要变成颜艺的胖次狐，对方那抓狂的声音再次响了起来。
　　“你们他妈在逗我嘛！派谁不好你们把特斯拉派过去！这边这个盗版的御坂美琴，已经他妈能跟隔壁漫威片场里，那个被奥丁之力附体的锤子之神，都有得一拼了！”
　　说着，就好像在顺应她的话一样，那个茶发少女的雷击直接在地上打出了一道数米深的大坑。
　　“神他妈雷击能在地上打出坑！她当她用的是TNT吗？”
　　饶是这俩人，一个德国元首，一个军团长，都有些不知该如何处理这件事。
　　“要不......你再撑一会儿试试？”
　　翻看着现在未出勤人员名单，政委一边擦着额头冷汗，一边问道。
　　“我？我就这样打到明年都没问题。但这家伙跟疯了一样，死追着那群摄影师跟海军陆战队不放。每次挑衅把她注意力吸引走，不出三分钟又开始用超电磁炮轰抗摄影机的了。”
　　近身一拳把御坂美琴揍飞数米远，胖次狐甩着被电的发麻的胳膊，无奈的说道。
　　敌人可不止她一个，萨姆跟里科和这家伙的队友打起来了。等到全部歼灭应该还需要一段时间，可她缺的就是这点时间。
　　摄影师们充分发挥了他们团队的不怕死精神，即便被逼退，也会重新凑上来......
　　似乎在他们看来，有海军陆战队的保护，自己非常安全。
　　那些跟过来的主播也是一个个唾沫心子乱飞的‘解说’着战斗，尤其是那群来自快手的。三个人现在只剩下一个了，剩下俩去哪了不用说，即便去坑里找，恐怕都没剩多少灰。
　　真·遭雷劈......
　　（PS：凑热闹是人类共识咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第160章 两位至尊战至宇宙边荒
　　“特斯拉跑哪里去了？先说好，这个盗版货是Level 6，特斯拉倒是能完全压制她，但其他人我就不知道......卧槽？！这他娘是元素化！？？”
　　一套QTE成功把伪·御坂美琴成功打懵的胖次狐，掏出光束步枪就给对方贴脸来了一发。结果在高能粒子集束融化对方召唤出来的铁砂后，让她瞠目结舌的一幕出现了。8000度高温的粒子束在瞬间便穿透了伪·御坂美琴的身体，而对方居然就这么顶着光束步枪的颜射直直的冲了上来！被击穿的身体散溢出一片又一片的雷光，蓝色的电流不断在夜空下跳动，但是却未对其造成一丝一毫的伤害......
　　发觉不妙了的小胡子立马打开通讯频道，让应急组赶去。若是说之前的御坂美琴还只是肉体凡胎，只对那些普通人有威胁的话，那么现在元素化开始用千万伏特的她已经有了对胖次狐造成威胁的能力。穿越者们依靠的无限复活固然是一大外挂，但重生点是不能放在尸体上的！这种偏移在次数变多之后，首当其冲的就是那群跟来的普通人。没有重生信标绑定的他们，可没有胖次狐这样无限复活的外挂。
　　“果然开始陷入被动了啊。”
　　比应急组的速度更快，并没有回星战世界摸鱼的弑星者，直接通过友军支援传送入战场中。黑暗原力在瞬间爆发，原本还来势汹汹的元素化盗版美琴直接被定在了空中。原本五彩斑斓的世界此时只剩下黑白两色，就像陷入了‘砸瓦鲁多’的时停中一样......
　　达斯·维达单手举起，冲着被停在空中的御坂美琴慢慢攥拳。整个空间就好像被人暴力压缩了一般开始向内坍塌，物质被扭曲成了一个点，紧接着点也消失了。
　　黑白的空间消失，色彩重新回归世界，与之前反向照片一样的怪异景色不同。
　　‘解说’的主播们停止了自己大段大段的嘴炮，有些惊愕的看着突然出现在不远处的来人。来自BBC的团队瞪大了双眼，表情就像被人揍了一拳似得扭曲。而来自国内的团队则是双眼发光......头条有了！
　　而与此同时，远在另一个大陆的特斯拉，在目睹到那城市惨状之后，深深的皱起了眉毛。
　　“那些逃出城的幸存者，你们全部杀掉了吗？”
　　“没......没错。”
　　连长与中央来的联络员擦着头上冷汗，结巴的答道。
　　“确定全部干掉了吗？尸体呢？净化了吗？”
　　“是的，我们焚烧后深埋了。”
　　一开始他们还以为是自己击杀幸存者的行为引来对方不满，但这种黑锅他们也不是没背过。可对方却并不是这个意思，反倒对击杀后的尸体处理非常上心。
　　“焚烧然后深埋？不够，要让我处理的话。就算把这玩意全部电解了，也会装到盒子里丢入太阳的。”
　　操控着电磁力的特斯拉脸色有些难看。对方并不知道其实病毒是模因这件事，但让他根本没有想到的是，在城市中爆发的居然真就是T病毒，而不是美利坚那个似是而非的模因。
　　这可就非常惊悚了！
　　如果说在之前，他们这群‘大佬’关于‘主神团’口中‘主神’的评价，仅仅只是个年龄不大，没什么能力，脾气异常暴躁的‘低能儿’的话。那么现在，他们对其的评价已经上升到额外维度领主的程度了！
　　T病毒是什么？
　　那是处于人类影视游戏幻想中的病毒，它就算会出现，也仅局限于生化危机世界之内。造物若真是如此简单的事情，那他们时空旅行者与人类最终试炼，就不会分那么多了，更别提那群一说到T病毒就一脸不屑的进化论组。
　　那个所谓的‘神’要是真能造出T病毒来，对方的威胁程度肯定要上升。
　　模因这玩意来个高级点的文明都能弄出来，它可不是神才能做的。之前在美利坚搞得生化危机使用的是模因，还伪造成T病毒。但从这一点，他们就认为对方的真实实力其实不高。只是靠着一身神力，或者干脆有个什么创造类的神职，也可能是从哪个心情好路过的观测者身上得了好东西。然后一副自己天下无敌了的样子，开始在多元宇宙里疯狂搞事。没人理它是因为所有大佬都把它当做了笑料，连热闹都不想凑。
　　并且这现实宇宙也是几大霉头之一，就算他们不来，最后可能也会被某个在星球上闲逛的造物主给顺手收拾掉。
　　不过既然他们来了，那么就要把这次行动的利益最大化。即便不是全员参战，但高端战力可是随便什么时候都能到场的。可也就是这个随性，让特斯拉觉得，他们在这次战争中恐怕会吃亏......
　　难道......这就是传说中的扮猪吃老虎？
　　看着城市中弥漫的T病毒，特斯拉微眯起眼。可想想又不太可能，如果真是个能在被世界观局限的情况下，创造出不属于己世界之物，那这已经算是泛意义上的造物主了。但单单造物这一项上，在谈论起它时，爱德华·威滕可是一脸的不屑。
　　爱德华·威滕是谁？
　　他是来自64世纪的造物主！
　　二十世纪中期，1951年出生。晚年窥探到创世之理，在34世纪成神。又于64世纪遇见了刚刚脱离‘征服者’的阵营，开启平行时空大冒险的牛顿一行人，最终加入了时空旅行者小队。
　　论起造物来，这个所谓的，全知全能的‘神’连他脚后跟都看不见......
　　就算不去碰瓷64世纪的造物主，而在不久前的会议上，不同样也出现了，来自漫画世界的‘穿越者’么？
　　从那个时候开始，他们就已经怀疑起了对方有所隐藏，然后爱德华·威滕过去一看，直接就笑出了声来。留下一句‘被神力堆砌起的无聊劣质品，看见了倒是会让有些人觉得赏心悦目，但实际上本质就是一团渣滓。看起来这家伙的神力还挺多，能这样子消耗，恐怕不是第一次往类现实宇宙伸手了。’
　　可见，在真正拥有‘全能之力’的造物主面前，这位自称为‘神’的家伙，其风评已经低到了一种什么样的程度......
　　（PS：这条世界线的版本答案就是穿越者了咪！）
　　（PS2：然后偷偷摸摸捉住一只路过的读者，扣在碗底下......）


第161章 即将开启的全面战争
　　灾难的源头，如今早已不得而知了。至少在幸存者中没人知道，而那些毫无作为的高层......哼，谁又会去管他们呢。
　　秩序已经崩溃，这颗星球上已经没有了国家的概念，只剩下两个阵营———怪物与人类。
　　只要你是人类，那么你就是家人，是朋友。敌人是游荡在大地上吃人的野兽，其名为丧尸......
　　没有人知道它们从何而来，只是一夜之间，身边的亲朋好友还有邻居都变成了它们的一员。死亡在星球上游行，宛如天罚。
　　这个世界还有出路吗？
　　黎明又在哪里？
　　没有人知道。
　　浑浑噩噩的过着每一天，苟且偷生。人类在死神的面前实在过于渺小，破晓之时未到，救赎也不会降临。
　　‘所以，你的答复呢？凡人。’
　　那自称为神的不速之客悬浮于这人类最大的幸存者营地上，平淡，毫无感情的声音向人类发出了最后的宣告。
　　是继续生活在这破败的尘世间，还是加入神的军团，向新世界迈出步伐。
　　‘很好，那么现在，作为先锋军，我将神力赐予你们。而你们当给我带回胜利！’
　　这便是全面战争的起始，人类与人类的战争。
　　“饱和打击！对城市进行轨道轰炸！所有平民已经撤离完毕！立刻开始轨道轰炸！立刻开始轨道轰炸！”
　　重达数吨的钨棒从天而降，整座城市仿佛被雷神之锤命中般向内倾斜，没有爆炸，也没有火光。远超十二级地震的震动出现，城市在瞬间便被撕裂。
　　就如天幕落下，城市被摧毁了。但这并不是结束，一根又一根发出刺耳尖啸的火球带着无比的威势落下，好像要把整块大陆版都洞穿一样，一根接一根砸在那浓烟环绕的巨人身上。
　　好似跨越天堂从苍穹落下的地狱之雨一般，现代战争在真正打响之后，已经不再需要什么部队。没有动用核弹只因时候未到，更高的当量，更大的质量。摧毁一切敌人，消灭一切反抗者。
　　“现在记住我的话，士兵。”
　　“第一，如果你觉得他对你有威胁，射杀。”
　　“第二，如果你觉得他行踪可疑，射杀。”
　　“第三，如果有人反抗，射杀！”
　　“第四，如果无法射杀，呼叫装甲部队，由战争机器来做你力不能及的事。”
　　“我们不需要眼泪，我们也不需要悲伤。这是战争，这是宣泄人类怒火的战争！让那些自称为‘神’的杂种好好看着，来自凡人怒火会将它们撕得粉碎！让它们滚回地狱里，好好吃自己的屎吧！”
　　人类从未这么疯狂过，这个世界的人类简直疯狂到让幸存者们感觉有些不可理喻了。
　　虽然身负神力，但在上帝投下的权杖前也被单方面碾压......
　　“那我们的人呢？”
　　元首戴着眼镜，右手捏着笔，左手食指不断在会议桌上有节奏的敲着。原本和蔼的小胡子早已不在，那副严肃的模样与手中的笔，正在对战场上的人们判立死刑。
　　“除了少部分在各国首都驻守，剩下的已经去抵御那些不知从哪冒出来的军队了。”
　　斯大林翻着手中的报告，不断在面前的全息地图上标下一个又一个攻击点。
　　“我们这样......真的好吗？”
　　那个名叫平野的胖子此时正与克里斯小队一起在会议室中待命，尼米兹号浮空母舰已经升空，这里作为地球战线的最高指挥部，来自世界各地，来自各个时代的领导人与将军一齐策划着这场突然开启的全面战争。
　　“这是战争，士兵。这是战争。”
　　默默的给自己点上一根烟，卫宫切嗣将起源弹一颗颗的填入弹匣中。
　　“战争，没有对错。你只需要知道，我们是站在正义的那一方，就足够了。”
　　“可那群人......”
　　“既然已经被蛊惑，那也不需要去拯救了。对于他们来说，为‘主神’拿下这颗星球，以此换取一个幸福时代的话。那么作为被入侵的一方，我们会坚定的守卫这里。不存在任何对错，即便双方都是为了自己理想的世界在奋斗。但这就是战争。如同那疯狂无序的宇宙一般，没有任何理智。”
　　说着，切嗣淡然一笑。
　　“其实都是一群可敬的人儿，只可惜他们有他们的理想，而我也有我自己的坚持。如果要守卫一方正义而去摧毁一个理想的话，我也会毫不犹豫的去做的。即便是我，也没法帮助到所有人啊。”
　　“正义的伙伴么......果然，队伍里的怪人很多啊。”
　　与胖次狐一起待命的艾斯德斯看了眼那个不断发言的男人，她不明白弱者追寻的正义为何物，因为只有强者才能支配一切，只有强者才能拥有一切。
　　正义啊......
　　这弱者的奢望呐。
　　“注意，马上就该我们出动了。”
　　先知的面甲上，地球联军在‘复制人’组成的洪流面前不断败退。与士官长相视，两个连眼神都未曾确定的男人，却在同时说出了同一句话来。
　　“检查装备，我们这次会直接从轨道空降至战场。不适应空降作战的最好有个心理准备，毕竟这里可是三万五千公里高的同步轨道啊。”
　　冲着众人说了个冷笑话，老人们都会心一笑，反倒是两位新人感觉有些汗颜。
　　平野的表情有些僵硬，他完全没有想到自己的第一战竟然会如此劲爆。然后便是艾斯德斯，恶补了一系列现代知识，并且被大技霸重新装了条胳膊的她，现在也明白士官长口中的地球同步轨道是个什么概念。虽说不像平野那种普通人的害怕，但她可是真正意义上的兴奋起来了。
　　“很好，地球联军方面已经撤离完毕，准备执行空降作战。都去甲板集合！”
　　先知快速的说着，原本站满人的会议室立马便空了一半。
　　“克里斯小队去曼哈顿战区，那里有部分联军被困住了。”
　　“胖次狐小队去魔都，一直到首尔这一代，封锁黄海。不要让海里的巨兽上岸。”
　　“卫宫切嗣，你们的目的地是欧洲，重点关照不列颠半岛。”
　　“达斯·维达，我需要你以月球为起点，建立一道阻挡外星舰队的战线。”
　　“剩下的全部跟我们走，迂回作战，同时寻找对方最高指挥官，也就是那个所谓的‘主神’。”
　　“现在我宣布，全面战争......开始！”
　　（PS：大战前必有大战咪！发出血流成河的声音......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第162章 瑟琳娜的发现
　　穿越者们在进行全面战争，不过这都不关瑟琳娜的事，她现在有更加有趣的发现。
　　在读取了一部分来自那些穿越者所绑定的系统的内部数据之后，她发现这群穿越者拥有的力量其实并没有她想象中那么杂乱，反而像是由同一个工厂流水线里下来的工业化产品。比如那位‘征服者康’所掌握的力量体系，在穿越者内部被称之为‘死亡游戏’。
　　在这个所谓的‘游戏’当中，所有穿越者都将扮演如同‘玩家’般的角色，他们的超凡能力不能通过在各个不同宇宙间游荡获得，反而要去完成来自‘征服者’下放的任务，才能像是在MMORPG中的结算奖励一样，从那位‘征服者’的手上分得一丝残羹剩饭。他们的系统不仅不会给穿越者下放任何初始奖励，反而还要额外收取一次手续费，就仿佛他们是在付费打工一样。
　　而那些穿越者们提升力量的方式，除了完成任务后奖励的抽奖次数以外，并没有其它增强自身实力的途径，所以‘征服者’阵营的穿越者才会将其戏称为死亡游戏，毕竟，在这里你不仅要付费打工，还要任由身为顶头上司的‘征服者’对倒霉的你肆意玩弄。对于‘征服者’来说，被选中成为穿越者的你，才是那个被‘游戏’玩的人......
　　也正因如此，才有了之后穿越者们私下抱团、半场反水，最终跑到在外面自立门户的事情。但凡某位自大的‘征服者’没有搞得上上下下全都离心离德，否则他也不会那么快就成为了从不过时的苏联笑话。
　　而除了那位搅得整个多元宇宙都翻天覆地的‘征服者’以外，另一个巨大的穿越者团体，便名为‘主神团’。它顾名思义，就是一个类似于无限流中主神空间的东西，但是那里的穿越者，在完成‘主神’布置的任务之后，便会回归自己原本生活着的世界。所以这个伪·主神空间内，就没有什么轮回小队广场，更没有大光球给他们看了。
　　不同于其它穿越者们想干什么就干什么的祖国人同款心理状态，这里的穿越者，其主要任务则为探索与破坏。那位‘主神’会将自己麾下的穿越者发配到各个不同的世界当中进行探索，探索程度越高，‘主神’下放的奖励也就越多。但不同于‘征服者’的交付实物，这个盗版主神的家底远没有想象中那么厚，所以一切都是用奖励点的形式发放给穿越者们。完成任务准备回归的穿越者，可以使用这些奖励点在各个出现‘主神’的地方进行兑换......
　　在回归现实世界后，这位‘主神’便会将其所拥有的一切道具都封印起来，不过血统与能力都不受影响。而每一次对现实的破坏，都会令‘主神’降下惩罚者。但不同于原版主神空间的失败即抹杀，这里的穿越者只要消灭那些前来执行惩罚任务的倒霉蛋，他就可以获得对方拥有的一切物品！
　　不过令人细思极恐的地方就在于，这些惩罚者，居然是由‘征服者康’阵营下的穿越者们扮演，而惩罚任务在‘征服者’阵营中，则是以选择性任务的方式出现......
　　倘若瑟琳娜没有猜错的话，这个所谓的‘主神团’很有可能就是那位弄丢了库存的小偷，开设在外的白手套。至于那位冒名顶替了的‘征服者康’，她怀疑这货就是那小偷找到的新一任宿主。对方为了拿回那些‘不经意间’被弄丢的库存，可谓是煞费苦心。
　　至于剩下那群从‘征服者’阵营中脱离出来的穿越者们，便又是另一个阵营了。
　　他们自称为‘春夏秋冬圣僧爆肝团’，叫这个名字的理由其实非常简单，在成为穿越者前，他们中的巨大多数人都是在穿越前的世界中名气较高的视频创作者或主播。不过这群人在后来又遇到了一个名为‘时空旅行者’的团体，里面尽是一帮穿越前便是学术界大牛的科学家，或是身居高位的政界首脑。
　　得益于这群人的帮助，在脱离‘征服者’阵营后的视频创作者与主播们非但没有因为失去强化手段变弱，反而更强了！
　　哪怕没有经过任何强化，只能利用手中的各种枪械与战术装备对敌，在学术界大牛们的支持下，他们成功做到了从小米加步枪，直接跃进至星际战争！不仅如此，他们还利用从一些游戏所在的世界，比如说‘战地’、‘使劲叫唤’之类的地方，搞来了重生信标。一帮在穿越前本就在打FPS的主播，立马化身为战场死神。
　　无限制复活就算了，他们甚至还可以挑选复活后的时间与地点！把复活点直接设置在敌方大本营内，都算不上是什么非常奇怪的事情......
　　不过比起这群已经‘臭名远扬’的穿越者集团，瑟琳娜本人其实更加好奇她在调查全能宇宙问题时，无意间发现的一帮‘散人’。
　　这帮人拥有的力量可谓是平平无奇，但他们手里的‘系统’却非常有意思。
　　如果非要说出个比较贴切的玩意儿，那瑟琳娜认为这帮人的所作所为，与其系统拥有的特殊能力，非常接近于她认知中的斯科鲁尔人......对，就是那个浑身绿皮，看起来跟蜥蜴人一样，搞出过好几次秘密入侵，母星还被行星吞噬者吃掉的那群绿皮外星蛤蟆。
　　对于这些人，瑟琳娜喜欢将其称呼为‘RPG选手’。因为他们系统拥有的力量，与他们探索多元宇宙时的方法，确实挺像非常经典的RPG游戏。
　　在那个不知名系统的帮助之下，那群‘散人’在每一次穿越前，都会进行一次土著身份的挑选，帮助其更好的融入那个世界。进入西幻世界，他们可以选择成为勇者、成为魔王、成为某个国家的大臣，或者干脆就是一流浪汉，依靠乞讨为生......倘若你真觉得没人会选这个开局的话，那可就大错特错了。
　　还记得她在刚穿越到这个地球上时，顺手打死的那几只尼哥吗？
　　瑟琳娜当时就在想着，即便是地狱厨房，在大街上把人弄死，肯定也会吸引来曼哈顿区的警察。
　　可最后的结果呢？
　　没有！
　　什么人都没有过来！
　　她不仅没能等到警察，反而等来了隔壁宇宙的蝙蝠侠，与某个神盾局的菜鸟特工......
　　【这么说来......你似乎发现了什么不同寻常的东西？】
　　多角者们的突然开口，打断了瑟琳娜继续下去的思绪。
　　“还记得被我打死的那几个黑鬼吗？他们的真实身份就是这个‘散人’组织中的穿越者，死亡对于他们来说仅仅只是重新开始罢了。而根据我在他们系统上找到的资料，这帮选择‘流浪汉’开局的家伙，很早以前就已经来到了我酒店所在的地球上。甚至因为选择的时间不对，刚好撞上了第二次世界大战，这帮人刚一过来，就被冻死饿死，甚至是出现在战场边缘，被交战的双方发现，然后惨遭误击，最终死了2000多人。”
　　说到这儿，瑟琳娜很不厚道的笑出了声......
　　（PS：好饿咪！没有人给窝票票，导致咱的尾巴都被饿秃噜皮了咪！）
　　（PS2：然后发出想要票票的声音......）


第163章 归来的瑟琳娜
　　“从我第一次穿越开始算起......差不多也有四十来年没有回来过了吧。”
　　站在曾经居住过的单元楼顶层天台，一身晚礼服的瑟琳娜手握银之匙，就这么静静地站在那围墙的边缘处。下方的城市灯火通明，晚间21点08分正是无数迈入福报生活的打工仔们，乘坐地铁、公交回家的重要时刻。所以她可以清楚的看见，那狭长的道路两旁人山人海，街道的中央同样也车水马龙。
　　“可惜这并不是我曾经生活的那个世界了，自从我将屠神者送入过去，这一切的一切都在那突如其来的改变之下，拥有了全新全异的样貌......”
　　时间就这样一分一秒的流逝，正当触手宝宝们准备开口问些什么的时候，瑟琳娜却突然抬手打了个响指。
　　“请、请问......”
　　现实就这么突兀的被改变，原本站在楼顶的瑟琳娜，出现在了一个看起来有些年代的柜台后方。泛黄的墙壁，与不断滴答跳动着的时钟，伴随着隐约响起的齿轮声。让这间狭小的内室，都笼罩着一股怪异的气息......
　　“这里是......万事屋吗？”
　　一个人影也随着瑟琳娜面前的大门被推开，而出现在了她眼中。那是一位穿着OL装，身体有些发福的美艳少妇。此时这位丽人正一脸愁容，站在门前有些畏缩。
　　不过对于这一切，瑟琳娜都没有流露出多少惊奇的神色，就仿佛一切都在她的掌控当中，甚至还饶有兴趣地开口调戏了对方几句。
　　“如你所见，这里就是万事屋......所以，你有什么事情需要委托吗？无论是毁灭世界也好、复活恋人也罢，只要付出一点小小的代价。哪怕是银河系之外燃烧着的太阳，我都可以轻而易举地将它送到你面前。”
　　闻言，少妇微微一愣，不过未等她开口回话，一道诡异的牵引力便出现，将她拽入门中。
　　“诶诶诶诶诶诶？？！”
　　被这突如其来的力量吓了一跳，在彻底进入万事屋内后，妇人终于看清了屋中真实的样子，与台前站着的，面露邪笑的女子。似乎是被头生双角，恶魔模样的瑟琳娜吓到，少妇的脸上出现了一副花容失色的表情，无助的令人爱怜惋惜。
　　“一般除了茫然的闯入者，像你这种有目的性找来的人可不多哦，小姑娘。”
　　伸手摁在年轻少妇的肩上，让她坐在吧台前。瑟琳娜取出了一只印有铭文的半透明酒杯，一瓶黄金溶液般的神之酒便出现在她手中。
　　“会专门找来的，除了别有用心的别国特工。更多的则是来自这个国家的军委，或是政府来人。”
　　一边说，瑟琳娜一边打开神酒，呛人的香甜酒气立刻喷涌而出，随着酒杯被盛满，仿佛有生命般蠕动的金烨便迸发出耀眼的宏光来。
　　“来尝尝。”
　　将酒杯放在绝美少妇面前，也不顾对方惊讶的表情，就继续自顾自的说道。
　　“这是我在某个宇宙闲逛时，逼着那边的狄俄尼索斯与巴克斯一起为我酿制的神酒。对于凡人来讲，说是神赐的永生药也不为过。”
　　少妇在迟疑了一阵之后，尝试性的拿起酒杯，稍稍尝了一口，在入口之后瞬间便瞪大了眼睛，有些震惊的看着手中的琼液。
　　“这可是连仪狄与杜康都赞叹过的美酒呢，凡人想要见到这东西，可比找到多角者要难太多了。”
　　瑟琳娜夸张的笑了起来，由于某位超烦奈亚子的恶作剧，导致她在无意间被记录进了616宇宙的历史。不仅是阿斯加德人崇拜过她，就连一些地球上的古代文明，都将她当做女神进行祭祀。克里帝国的记录甚至更加夸张，什么宇宙大爆炸后唯一的生灵，宇宙诞生前的第一个生命，神最初的概念原型......等等乱七八糟的说法，令她在616宇宙的小动作根本搞不下去。无论她走到哪儿，旁边肯定都会有成群结队的观察者在等着看......
　　“这、这简直是......”
　　看着自己逐渐恢复白皙弹性的皮肤，少妇有些不敢置信的伸手抚上自己的面庞。原本需要化妆品才能掩饰的皱纹竟然全部消失，甚至比年轻时还要好出不少来！
　　“很不可思议对吧。”
　　将盖子盖好，把神酒放在身旁，瑟琳娜双眼微眯。
　　“那么现在，可以告诉我......你究竟想让我帮你解决什么呢？”
　　“我......”
　　丽人小口微张，却不知该从何说起。
　　“那么你先说说，是谁告诉你这个地方的吧。”
　　帮忙给少妇起了个头，瑟琳娜一副准备听对方讲故事的样子。
　　“是一个男人，皮肤黝黑，好像是黑人的样子。当时我被吓得不轻，然后在街上碰到他，突然他就凑到我身前来，带着一副爽朗的笑容。问我，是不是遇到了什么烦心的事。因为当时就在大街上，人也很多，我也没想理他。不过最后走之前他给我塞了个小纸条，说如果实在受不了可以到这里来寻求帮助。”
　　说着，少妇从自己的钱包中取出了一个被揉的皱了吧唧的奇怪卷纸来。
　　“咦？这是手抄本上撕下来的吧。”
　　只是看了眼那纸条，瑟琳娜便认出了那纸条来自何处。将纸条接过，打开，只见上面写着1007号。这上面的房号倒是没什么特别之处，重点在于文字下面的那张纸。如果没有猜错的话，这玩意应该是从一本小说上撕下来的，可能是某条世界线上有了实体书的缘故吧。那廉价的油墨，拿在鼻边甚至能闻见一丝味道。也不知那呆毛脑袋，又跑去哪干坏事儿了。
　　“不准备解释一下吗？”
　　闻言，少妇只是停顿了片刻，便准备开口说明自己这几天遭遇的问题。不过她显然搞错了一件事，那便是瑟琳娜这句话......可不是在问她呢。
　　【奈亚子世界第一可爱：额......大概算是......惊喜？】
　　“那是一天晚上......”
　　本来还想解释些什么的奈亚子，被突然开口的少妇，当场打断了接下来的话。
　　（PS：好饿咪！说着开始到处打滚，试图要到投食......）


第164章 瑟琳娜小姐超级膨胀
　　此时已经临近午夜，距离与少妇约定的时间，也只剩下了不过数分钟的冗余。在慢悠悠换掉身上有些招摇的晚礼服之后，瑟琳娜便准备去少妇所说的地方一探究竟。
　　这回的目标是贞子小姐，对，你没有看错，就是贞子小姐姐。根据那位少妇给自己的情报，她是在与自己前男友幽会时，被一位好友发了部视频过来。好奇心旺盛的她便于自己前男友一起看了，结果发现是午夜凶铃里贞子出现的那个截取视频。起初二人还觉得很无趣，可紧接着他们就接到了电话，里面有个女声在用日语说些什么奇怪的话。在经过手机软件的翻译过后，勉强明白了那是‘七天’的意思。
　　当时他们还以为是什么恶作剧之类的东西，可令她没想到的是，在一周刚到的那天早上，自己收到警察的传讯，说是自己前男友遇害了，而作为对方生前所见过的人其中之一，警察要在她这里了解情况。
　　之后发生的事情与电影中的很像，只是接下来发生的事情，却让她大跌眼镜。那位漂洋过海前往此处的岛国女鬼，为了干掉她竟然屠杀了整座警察局！并且在第二天黎明到来之时，没有人还记得那曾经有什么。所有人仿佛将警局遗忘了似得，最后在漫无目的的游荡时，她遇见了那个给自己小纸条的外神......
　　听起来就很神奇不是吗？
　　整座警局都被屠戮殆尽，但是她却奇迹般的活了下来......
　　不，应该说，她也没有活下来。
　　瑟琳娜之前所见到的这位少妇只不过是一个还坚信着自己存活的灵体罢了，她早就与那座警局一起被某个名为‘贞子’家伙杀死。
　　她很清楚自己的世界究竟是什么样，这种明显的超自然存在，除了那群‘穿越者’之外，还有谁能带到这里呢？这个盗版的贞子，着实有些令她感到失望了。根据自己一不小心从‘主神团’中了解到的信息，她目前已经彻底弄清楚了那群‘轮回者’口中的‘主神’究竟是个什么东西。
　　也不知是对方弄丢了库存的缘故，还是别的什么原因，这位倒霉小偷目前的总体实力，恐怕还没有达到单体宇宙级。不过它骚操作，那是真的多，令人不得不服。
　　对方显然对于全能宇宙的存在没有概念，所以它并不知道每一个世界的‘特产’都是独一无二的。
　　一个连单体宇宙级都无法达到的菜鸟，哪怕骚操作再多，又能弄出来些什么呢？
　　低劣的仿制品......
　　尤其是这位山寨者，还是个脾气暴躁的蠢货。在发觉自己失去了系统的帮助，便连区区T病毒都无法搞出来，甚至连类似的东西都不行时。它便直接选择了更加简单粗暴的模因，将其整个代替。那群从‘征服者康’阵营中脱离出来的穿越者，可见过不少世界在这似是而非的东西上吃尽苦头，尤其是那些存在‘生化危机’系列作品的宇宙。不少人都先入为主的将其当作了T病毒，导致那里的土著在总算反应过来，这玩意好像是‘死亡空间’的时候，一切都已经晚了。
　　现在出现在自己面前的这个，所谓的午夜凶铃，瑟琳娜也不认为它会是电影中的玩意儿。那位小偷之所以创造不出T病毒，仅仅只是因为这玩意儿的存在破坏了能量守恒定律，所以在解决这个问题之前，它都不可能创造出与生化危机游戏或电影中类似的病毒。倘若造物真就如此简单的话，那为什么已经达到了超越多元宇宙层次的瑟琳娜，不准备自己捏几个宇宙，再造一批生命玩创世神游戏呢？
　　原因其实很简单，她懒......
　　无论什么形态下的生命，都拥有属于自己的舒适圈。失去了系统与全部库存的小偷，就等同于被强行拽出了这个舒适圈。所以它现在变得十分暴躁，甚至想要报复社会，毁灭一切。
　　看看它都搞了些什么可笑的玩意出来吧？
　　又是‘穿越者’大军，又是‘主神空间’与‘轮回者’，最可笑的是这货似乎没能料到，那位‘征服者’竟然会成长到如此程度，都能与它分庭抗争了！
　　至于那群反水出去的穿越者，则更是令人捧腹不已。
　　它自以为可以顶着‘主神’的马甲，可实际上，它现在玩的那些东西，哪怕没有所谓‘神’的帮助，普通人依旧能弄出来。
　　跨世界的空间传送，一些能制造虫洞的文明用不了多久，就可以把穿越多元宇宙的科技树点出来。给予‘穿越者’任务与奖励，有了相应的技术，随便从地球上找个无限流作者来都能搞得有声有色。
　　抹杀......人类目前状态完全可以做到，杀死一个人，再销毁与他有关的一切，给知道这件事的人封口费。
　　你不说我不说，只有天知地知，让一切都烂在肚里。
　　那么这位被人间蒸发了的家伙，不就等同于被抹杀了嘛。
　　可......如果是隔空击杀呢？
　　伽马射线、强粒子束、定向次声波武器、电磁辐射集束......人类有很多东西都可以在不知不觉中瞬间干掉一个人，就连让人心脏麻痹死亡的生物电增幅理论都被提出，那是不是等增强现实出现之后，骇客都能用信息杀人了？
　　给那位少妇的神酒，其实是拎着用来维持对方状态的。灵体一般都不怎么容易被人发现，并且在现世过长时间后，慢慢消失。在用神酒改变对方灵体形态后，少妇的状态也由普通灵魂进化为了类似于英灵的存在。
　　拥有全部多角者神力的瑟琳娜，光是创世神级别的权能手中都有不少，更不要说她还有星体调节器。掌握着足以掀桌子的不可名状之力，真正能让她感受到威胁的存在，恐怕也就只有那位哀悼者口中所说的，想要见证一整个全能宇宙的消亡了......
　　（PS：票票！没有票票恰的尾巴，全都被饿瘪惹！）


第165章 光速出击的瑟琳娜
　　倘若要用西幻作品中常用的说法，那拥有与创世神同等位格，甚至更高的瑟琳娜，哪怕去DND这种类型世界，最低也是强大神力起步，最高超越‘Over-Power’且不封顶的程度。
　　哪怕没有多角者的神力辅助，她本身也在很多方面都有所涉及，比如欧米伽效应与反生命方程式，所给予她颠倒生死，无视多元宇宙内‘死亡’化身的领域外力量，可以让她直接将死者从死亡手中抢回，复活并赐予新的躯体。即便是轮回转世了的，她都可以从时间轴上将对方的灵魂直接扒拉过来。虽然没有达到全知的程度，但是力量已经近乎于全能了。
　　就算在某个世界中因为其现实本身的限制，从而导致做不到的事情，也不代表在其它世界中做不到。
　　之前也曾提到过，与她签订契约的多角者，并非单一的某个漫威古神，而是一整个与克苏鲁神话相关的全部旧日支配者与外神的集合体。如此可怕的位格，带给她的并不是强大的力量，而是无与伦比的适应性。无法被认知与理解的不可名状神力，足以让她无视一切世界观的压制，在任何需要的时候发挥出最强力量，甚至在一些被完全适应了的世界中，那个现实本身还会给她带来各种各样的奇怪加成......
　　这些加成究竟有多么强大，甚至可以达到在一个神明无法通行的世界中，让她利用只能让行星地表黑夜降临程度的力量，做到控制着宇宙内全部的恒星同时自毁。
　　如果是身处连星辰为何物都不明白的中世界魔法大陆，这种加成的效果可能只是一个强化版的范围失明术。但若是明白，且知晓大地是被太阳照亮，意识到星辰或世界本身存在形式的世界......那么很对不起，为了达成黑夜降临的目标，世界本身会直接让一切光源自毁，从此无尽的黑暗与寒冬便降临了。
　　而这种事情还是没有进入神力激发状态，瑟琳娜就可以轻易做到的程度。倘若再利用上无限宝石，乃至她手中的星体调节器的话。那画面就太美，甚至没人敢看了。
　　越是强大，来自底层的反抗就会显得越发无能。
　　因为从那天上来的，当是在万有之上......
　　“每个人都会死，只是死亡的时间并不统一罢了。也有古人曾经大笑，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。将死亡作为终点，这对生命是不公平的。”
　　因为，绝大部分人都不知道......
　　总有些东西能游走于生死之间，就像那认为自己还活着的少妇，一个被奈亚拉托提普给予了希望的亡魂。所以瑟琳娜并不准备说出这一点，还将神酒赐予她，维持她的存在之因，但被神力剔除了果。
　　“还有三分钟。”
　　就如同一位游荡在黑夜下的幽灵，悄无声息中，便来到了一个小区的单元楼下。这是录像在完全扩散前，最后一个将死者所居住的地方。
　　没有理会周围居民诧异的目光，下一刻，瑟琳娜的身影便出现在了受害者的家中。此时距离午夜还有两分钟整，而在瑟琳娜面前的这位宅男，正发了疯似得将屋子中的电视砸了个粉碎。直到再也无法挥动手中的木质高脚桌，才脱力般坐到在地上。他并没有发现自己的到来，因为此时男人已经被困在噩梦中了，即便他再怎么去破坏家中的物品，世界死亡也会悄然袭来。
　　“还有六十秒......”
　　瑟琳娜就静静的站在那里，等着贞子的到来。
　　“还有四十秒......”
　　冷汗，开始在男人头顶冒出。转瞬间，便汗如雨下。他惊愕的瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，仿佛看见了什么洪水猛兽一样。脊背在发抖，身体在退后。将人类惊惧时的样子，展现的淋漓尽致。
　　但实际上，在瑟琳娜眼中，他只是对着一个破碎的电视与一面墙，在不断颤抖哀嚎罢了......即便法医与警察来了都无法查出任何东西，男人恐怕会被定为精神病，因为他在家中打砸特咋，而死因也只是受到了过度的惊吓，引起心脏麻痹。在超自然的神秘面前，人类的绝对自然科学是起不到任何作用的。只是已普通状态去面对的话，即便是魔神，也无法理解这男人究竟怎么了。
　　只可惜，那企图利用人类无法认知到的手段，进行凶案的小天才，这次总算是踢到铁板了。
　　瑟琳娜只是挑了挑眉头，整个世界，便瞬间翻转过来！
　　在发现表面物质无法确定男人状态之后，瑟琳娜便直接扭曲了现实，来到反物质宇宙中，也就是所谓的里世界。在这里，她成功见到了造成此次事件的罪魁祸首......贞子。
　　周围家具已经腐朽，就好像在热带雨林的泥土下堆放了数十年似得，散发着恶臭长满黑霉。原本还有模有样的温馨小窝在下一秒化作垃圾堆，就连那塞满棉花的沙发也烂成了黑黄色的一团。唯二完好的，就是那竟原封不动挂在墙上的液晶电视，与那满面惊恐，马上就要被贞子抓住的宅男。
　　“救命！救我！”
　　因为瑟琳娜的突然出现，贞子也下意识停下了自己的动作，向这边看来。那男人就像是碰见了救星，也不管后来者是否也会杀他，手脚并用的朝这边爬来。不过贞子的速度比他快的多，在这被模因迭起，仅仅有着非人力量与常人思维的假鬼怪，根本无法看清瑟琳娜的力量。在它眼中，这也仅仅是一个闯入现场的受害者罢了。杀一个也是杀，杀两个也是杀。可未等它的手伸过来，它便惊讶的发现......
　　自己竟然动不了了！
　　“看来你还算有点本事，这种定身术......阴阳师吗？”
　　贞子不屑一笑，可在它准备突破封锁时，表情瞬间变为惊愕。
　　“怎么......可能？！为什么动不了！”
　　披头散发的假鬼怪不断尝试着扭动自己的身体，但很可惜，这毫无效果。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票......）


第166章 关于一指头戳爆整个反物质宇宙这件事
　　“我该说你愚蠢，还是该说你自作聪明呢？对于普通人来说，不利用模因本身的效果，确实挺省事省力。但你既然已经来到了我的面前，那你觉得自己还能用......区区一张定身符，就做到我现在所做的事情吗。”
　　男人的看了看被定在空中的贞子，又看了看表情戏谑的瑟琳娜。站在原地来回看了几眼，便转身朝贞子的方向跑去。
　　“蠢货将更愚蠢的傻子当做自己的猎物，你们二人倒也能称得上是卧龙与凤雏相遇了......”
　　不过未等他接近，瑟琳娜就先一步将其扔出了里世界。
　　“空间禁锢......这种力量即便是神话中的仙人都无法做到！你难道是圣人吗？”
　　贞子皱着眉毛，它也意识到自己似乎踢到铁板了。
　　“圣人？如果你说的是那群满脑子都是天道化身的家伙，我只能说......”
　　歪了歪头，随手翻阅了一下这只‘贞子’经历的时间轴后，瑟琳娜露出了一副恍然大悟的表情。对方在加入‘主神团’成为盗版主神空间的‘轮回者’之前，居然是一位玄幻小说中随处可见的底层修士。在穿越前，对方生活在一个类洪荒的世界当中。但众所周知，洪荒世界也有强有弱，而这货恰巧就是那批菜鸟中垫底的存在。
　　“在我面前，他们连蝼蚁都算不上。”
　　瞬间出现在贞子面前，猩红色的竖瞳直直瞪着对方的眼睛，由神力汇聚而成的威压开始出现。下一秒，这个里世界中的房间，就化作了一片废墟。周围的鬼怪与亚空间恶魔在看清对峙者的身影后，便立马尖叫着向周围逃去。几个自认力量强大的土著神想要过来干涉，可还未等它们靠近，就更加震惊的发现————似乎连时间都被静止了......
　　“我需要一个数字。”
　　瑟琳娜脸上带着戏谑的笑容，但声音却没有一丝感情。
　　“什么数字？！”
　　而被如此威胁着的贞子，倒也很是硬气，强行开始顶嘴，誓死不罢休。
　　“你在这里，究竟杀掉了多少人呢。”
　　可瑟琳娜才不会管这些，洪荒世界的常态就是圣人之下皆为蝼蚁，可既然现在那所谓的圣人对于她来说连蝼蚁都算不上，那这位圣人之下的穿越者，又该算作什么呢？
　　“我告诉你！不要得寸进尺！”
　　也不知是玄幻修士们特有的脑回路清奇，还是别的什么原因。顶着贞子皮的修士，居然认为自己现在优势很大，既然没有被立刻杀死，就说明瑟琳娜奈何不了它......
　　“得寸进尺？”
　　瑟琳娜有些惊讶的挑了挑眉头，在下一刻便直接笑出了声来。
　　“这可真是我今年听过最好笑的笑话了，你不应该在这里当‘轮回者’，而是应该滚去哥谭，与蝙蝠侠演对手戏。”
　　虽然听不懂这是什么意思，但贞子好歹也是知道这话一定是在嘲讽它，不过还未等它开口，瑟琳娜便再度指名道姓的把它与那位‘主神’给骂了一通。
　　“无论是你背后的那个‘主神’也好，还是现在身为‘轮回者’的你也罢。对于连吃屎都赶不上热乎的蠢货，却满脑子都在嫌弃别人吃炸鸡喝快乐水......你觉得，我应该把这种人称呼为什么呢？”
　　此话一出，被禁锢在瑟琳娜面前的贞子，当即便涨红了脸。那苍白的皮肤，一阵青一阵紫一阵红，看起来就跟色素吃多了，被腌入味儿似得。
　　“你可以侮辱我！但你不能侮辱我的人格！我们修士生来就与天地斗争！尔等下界贱畜怎能明白我等的伟大！怎么明白那神明的良苦用心！我们在这里猎杀浪费灵气的凡尘，那可是为了上界的太平！这也是为了人间更好！让人间更加伟大......”
　　贞子愤怒的尖叫，可惜瑟琳娜只给了它自己嘴的控制权，所以那一脸惊惧，口中还说着狠话的模样，看起来颇为捧腹。
　　“我们的神明大人是全知全能的！尔等鼠辈怎能理解这样的存在！”
　　在叫嚣了一大堆自己那狗屁不通的修士道理之后，这位盗版贞子再度说出了一句，差点让瑟琳娜笑裂腹肌的话来。
　　“一个创造不了独立宇宙的蠢货，你跟我讲那是全知全能？我现在真是看明白了，那么这群从奴隶制世界跑出来的原始人，一个两个脑袋瓜里都病得不轻。既然你如此笃定，那我就让你好好见识见识，什么才叫真正的全知全能......”
　　瑟琳娜的话音刚落，反物质宇宙就开始了崩解，真正的万物皆亡瞬间便蔓延至了整个宇宙。如果这个世界没有任何超自然力量，才是它应有的状态的话，那么她也不介意，让这个本就无法被人类接触到的领域，彻底消失。
　　“之前不是不想对我说，你到底杀了多少人嘛。”
　　没有理会周围迅速崩解的世界，瑟琳娜只是静静的看着面前丝毫无法动弹的某人。
　　“答案是九十个.....”
　　瑟琳娜的突然出现，把还在装模作样硬撑着的假贞子真修士给吓了一跳，它激动的想要再开口说些什么，可如今的宇宙早就没有了介质的存在，它的声音自然也没办法传出去了。
　　“！！！”
　　张着嘴不断开合了半天，被禁锢在虚空中的假贞子，才总算意识到了问题的严重性。它虽然能听见瑟琳娜的话，但它自己却发不出来任何声音，也听不见任何来源于自己的声音......
　　“你给我的城市带来了悲伤与恐惧，短短七十六个小时五十三分零八秒的时间内，你带走了90个人，45对灵魂，一万两千一百零三磅血肉，有四千七百磅的内脏被你遗弃在水库中，让整个湖面都多了一丝腥味。你用了一万八千四百五十块骨头去修筑你那恶心的阵法，将肮脏与丑恶洒向我的世界，地上的血液足有两千加仑。你夺走了他人的生命六千三百余年，其中有七个是孩童，七十个是人民公仆。”
　　被迫站在原地听讲的贞子，被这极端详细的数据吓了一跳，它在作案时，都没有主动去记忆过这中间的曲折，更不用说受害者的尸首与数量了。
　　“即便你能抹去因果，即便你能破坏轮回，即便你能通过主神的包庇，逃过你那个世界的天劫。但是你无法在我面前藏匿，这便是全知。”
　　说着，瑟琳娜便伸手在它头上轻轻一点，随即整个宇宙都仿佛受到了什么重创一般，开始剧烈的震荡了起来。
　　“而你弱小，无法违背我的规则......”
　　整个反物质宇宙，就这么连同周围的亚空间恶魔，与那假贞子的罪孽一起。
　　“这便是全能。”
　　消失在了这个世界上......
　　（PS：对穿越者同僚重拳出击的瑟琳娜是屑！）
　　（PS2：然后偷偷摸摸掏出一个碗，扣住读者绑架回家，每天都给咱投票票。）


第167章 瑟琳娜的造物黑历史
　　那个小偷......似乎有些嚣张过头了。
　　看着被整个抹去的反物质宇宙，瑟琳娜挑了挑自己的眉头。
　　诚然，毁灭一个世界对于她来说也不过是举手之劳。但盗版‘轮回者’与那群被造物口中所描述的‘全知全能的神明大人’，着实有些把她给吓到了。倘若不是自己对它知根知底，可能还真要被那目空一切的态度给骗到。
　　因为在她的印象中，能嚣张到这种程度的家伙，根本不会只有区区单体宇宙这么点强度，少说也得是‘门徒’或者‘危星之主’那个层次。区区一位勉强踏入单体宇宙门槛的小偷，居然就敢如此嚣张，对方这离谱的自我认知，哪怕在整个全能宇宙的范围内，她都没见过几个。就拿洪荒世界来说，那群嚣张过头的仙侠、圣人，最后哪个不是被群起而攻之，陨落在大陆的不知名角落中......
　　更何况这位被她瞬间抹杀的假贞子，就是被‘主神’从某个洪荒宇宙中拉出来的，对方身上浓郁到吓人的阴湿鬼气，也盖不住那洪荒生物特有的眼睛长在脑门顶上，平时爱用鼻孔看人。
　　该说无知者无畏吧，这里可是她曾经生活过的世界，毫不夸张地讲，这里就是她的后花园。她可以在这里四处撒欢，如脱缰的哈士奇。可别人敢来这么做，那就是24K纯的找死。敢跑到自己生活的世界中来胡闹，要么是根本不知道多元宇宙潜规则的‘傻子’，要么是根本没见过高位存在的‘乡下人’。被自己遗留在此处巨大的因果吸引，又管不住自己的手，所以就闹出了如今这场事端。
　　而瑟琳娜也很清楚有一种存在叫破窗效应，只要出现第一个带头者，若不予以制裁，那么其必将带起一堆效仿者。今天这个跑进来闹一闹，明天那个跑进来闹一闹。多元宇宙内的穿越者，如今越变越多，正是因为这蠢货开了个坏头，其他人纷纷效仿，结果就出现连隔壁DC的监视者一族，都开始尝试这个来自全新版本的玩法了。
　　从反物质宇宙中离开，回收抹杀了贞子的瑟琳娜回到自己的万事屋中。
　　此时已经是午夜，周围的行人也越来越少。而瑟琳娜则是望着桌上悬浮着的球形迷之物体，双眼无神的发呆......
　　那是她卖给正义联盟的宇宙，准确来说，那是英雄死劫世界的正义联盟所在宇宙。
　　在意识到某个可能不是人，但一定是狗的上帝，偷偷摸摸阴了她一把，导致她的维度变成了DC世界的中心时。她便强行改变了新英雄死劫世界所处的位置，把整个宇宙的内部逻辑全都改写，其它多余的星系通通不要，只留下银河系这一块，然后把原本太阳系与地球所在的位置做成新的基准点，以此将整个宇宙当作了一个独立的空间球体，直接从原本的位置给取了出来。
　　最终得到的这个名为新英雄死劫世界的......球？
　　看起来虽然跟西瓜差不多大，但那确实是一个宇宙没错。里面的空间无限大，非要说什么理论，大概就是她对整个宇宙来了一次降维打击，原本连模型与概念都没有宇宙，被她搞成了一个可以拿来砸人，外部质量无限大，内部空间无限大的实心球体。有点像克莱因瓶，但根本不是同一个东西。这个口袋宇宙不存在什么进去后就不出来的设定，想要出去只需要找到超人，作为整个宇宙的看门人，历代超人都将负责管理这扇开启外界大门的钥匙。
　　虽说现任的钥匙在克拉克·肯特手里，不过要不了多久，它可能就会来到小乔纳森·肯特，或者卡拉·佐·艾尔的手中了。
　　由于这玩意是瑟琳娜从世界熔炉下方偷来的X金属制作而成的产物，所以手握钥匙的氪星人，将会得到超乎寻常的加持。哪怕它的主人只是一位刚刚出生的氪星宝宝，那它也能赋予其最低都有超越单体宇宙级别的可怕力量。毕竟，那可是一整个世界都在向看门人提供力量。所以理论上，即便是传说中的洪荒圣人，与各种乱七八糟的新神、旧神一起过来，可能都没法在那位，拥有着不可思议之力的氪星宝宝手里，走上半个回合。
　　不过有一点瑟琳娜并没有告诉正义联盟的众人，那便是他们如今生活的这个世界，实际上是她当初刚刚拿到无限宝石，尝试造物时得到的副产品......
　　这个倒霉的世界，可是真正意义上经历过各种神话时代，什么洪荒封神啊，宗教战争与十字军东征啊。
　　当时瑟琳娜完全把这玩意给当成了世界盒子玩，所以她在构建出基础框架之后，就津津有味的看着下面几大宗教的创世神在一起互怼，天使大军差点打进了影之国，提亚马特在美索不达米亚平原上大闹特闹，圣人相互乱战打碎了洪荒，碎片落到亚洲砸出来了个地仙界。之后好不容易几大宗教歇停了，北欧诸神被诸神黄昏彻底搞死，希腊神系被一个从斯巴达来的秃子打的元气大伤......
　　结果突然间，地仙界又来了个封神大戏，好不容易有些平息的战局立马开始扩张。先是地狱、地府、冥界想要抢六道轮回的那一亩三分地，天庭又与其他几个在亚空间建神国的恶魔四小贩闹起了土地纠纷。整个地球被整的生灵涂炭，就连霓虹这个处于地仙界最边缘处的岛国，也硬生生搞出了八百万神明的乱战。
　　不过也幸亏达克赛德当初在丧尸宇宙挨的那顿毒打，让她成功意识到了触手宝宝们的超级不靠谱特性，所以才免于贪图省事的她，将整个正义联盟连同七十亿人，一起送去给那帮不知饿了多长时间的丧尸英雄们加餐......
　　（PS：好饿咪！只要给咱投票票，就可以领养一只尾巴回去咪！）
　　（PS2：尾巴每天只需要恰三十块，可好养惹！而且长大之后的尾巴，可以孵出猫猫与fu狸，先到先得哟......）


第168章 企图搞出一些骚操作的瑟琳娜
　　所以本着不能让多角者们看自己消化的想法，瑟琳娜在经过了长达两秒多钟的‘深思熟虑’之后，便决定要请自下场，好好教教自己这帮不孝顺的徒子徒孙，什么叫做来自‘造物主’的毒打。
　　不过这也是在瑟琳娜还不怎么了解，自己手下这个世界具体是情况的时候，才萌生出的想法。当她带着心爱的银之匙与混沌撕裂者，带着浑身上下卟啉卟啉的闪光与特效降临于此时，她当场就被地球上乱糟糟的情况给彻底看懵了。
　　先不提一群星球神，吵着闹着要做整个宇宙的老大。甚至这帮人同样也一个比一个能作，一个比一个头铁，这就让瑟琳娜很生气。非常不客气的说，这整个宇宙都是她模拟宇宙大爆炸的瞬间，依靠无限宝石徒手搓出来的存在。就连那被无数神明所恐惧的超然存在‘黑洞’，也是她打喷嚏时不小心弄乱了物理定律，然后才阴差阳错诞生出来的玩意儿。结果一群连星球都跳不出去的家伙，掌握了点权柄就敢这么跳？
　　这简直就是不把她琳某人放在眼里！
　　所以，降临到此处的瑟琳娜，先是去地狱打死了个叫什么罗的魔祖，又去把还没闹够的母神丢去火星，紧接着把一群妄图重演洪荒宇宙初开的圣人挨个揍了一遍，顺便再把洪荒又打碎一次，然后跑去调停抢六道轮回定律的那一群不知道名字的鸟人，并顺道砸了凌霄宝殿，还打死了几个不长眼的亚空间恶魔。
　　从此之后，地球......终于‘和平’了......
　　可惜是加了双引号的。
　　并不是说她没有让和平降临，而是那群不长眼的八百万众神认为时机已至，他们马上就能统治全世界，所以来了一波非常昭和的大战略与绝对神国圈，外加全体玉碎，成功变成了第二批跳起来的刺儿头。
　　说到这八百万众神，瑟琳娜就有些气的牙痒痒。
　　强得虽然有，但也就那么零星几个。除去他们，剩下还有七百九十九万九千不知道几百几十个的辣鸡，因为各种稀奇古怪的理由诞生出来。比如说，不小心长在了神台边上的野生蘑菇吃到了香火，结果就成神了。比如说，有一帮子不喜欢吃蔬菜的肉食狂魔由于便秘，开始疯狂崇拜各种能缓解肠胃问题的草药，致使一大批原本只是地里野草的东西，莫名其妙的成神.......
　　而瑟琳娜的主要生气之处就在这里，管它什么玩意儿都能成神，这简直就是在浪费她当初为了当撒手掌柜，专门留在这个宇宙维持稳定的无限宝石能量！
　　更何况，这群家伙的强弱占比连百分之一都没有，这也有脸在那儿跳？
　　这里面的弱鸡神，甚至能弱到能被凡人拿个榔头，就给它敲死在自家神社门前！强的神里倒也是有，能与其他神系主神一战的。但是......这群八百万众神里没有一代神啊！他们的一代神早就死在洪荒第一次破碎的时候啦！可其他神系里还都有谁？团灭了北欧的芬里尔，圆环之理耶梦加德。泰坦神的祖宗，希腊神话的超原始神，阿南刻、柯罗诺斯......别说那三位一体，专门被狗上帝留在这里恶心她的耶稣了，光是人家手底下的天使来几个，都不是两极分化严重的八百万众神能打的存在。
　　结果就是，八百万众神F2A了上去，八百万众神觉得稳了，八百万众神认为自己可以赢，八百万众神......
　　在欢声笑语之中，打出GG。
　　当时，瑟琳娜就感觉自己的眼角在抽搐，很想来一句：请恕我直言，你们可能连我的屎都打不过......
　　虽然说，美少女是一定不会拉屎的就对了。
　　不过真要这么论战的话，她作为一名实力打底超多元，上限顶到全能之外也说不定的存在，那她肚子里恐怕还真有能把天神组摁在地上爆锤的超级大肠杆菌存在。倘若她真的冲着多元宇宙狠狠拉一泡，并将其命名为‘闯屎纪’，那岂不是整个多元宇宙都要被她的大肠杆菌全都杀干净呢？
　　【噫！好恶心！你不要再说了！这根本不是我们PG-13能听的内容！】
　　一不小心看见了瑟琳娜脑内小剧场的多角者们惊恐万分，被屎打死就算了，被屎里的大肠杆菌打死，那耻辱程度绝对能超过被粉红毛毛兔击杀，哪怕让孙渣来了也顶不住鸭......
　　“我倒是觉得这样很容易就能做到啊，比起专门去创造一批有没有姓的家伙出来，取之不尽用之不竭的单体宇宙级实力的细菌，才是人海战术的巅峰啊。”
　　只可惜，瑟琳娜反倒有些欲欲跃试。
　　【不，这种事情根本不可能发生！因为神......是绝对不可能拉屎的！】
　　此话一出，瑟琳娜当场就愣在了那里。
　　“NOOOOOO！”
　　过了好久，她才痛呼出声，就好像不知从哪儿发现了自己父亲的天行者一样......
　　与此同时，刚刚疏散了全部民众的全面战争爆发之地。
　　“我有个问题......”
　　经过了一番思考之后，特斯拉突然回头看向身后二人。
　　“这座城你们还要吗？里面的病毒以你们现在的手段，根本没有办法清除。我建议一次性净化了好，免得留下来变成祸害。”
　　“这......这我们得去问问上级。”
　　连长给联络员使眼神，对方立马会意，掏出卫星电话开始问了起来。
　　经过数分钟的短暂交谈之后，联络员深吸了口气，点了点头。
　　“那么就这样吧，我会尽量让地面保持平整的。”
　　说完，特斯拉慢慢飘上天空。
　　一场雷暴立马开始了它的酝酿，不过这仅仅只是引子。在闷雷响起了数秒之后，特斯拉的身上涌现出无穷无尽的雷光。
　　这便是人类最原初的神话巡礼！
　　宇宙的四大原力之一。
　　电子对效应引起了其它效应的出现。
　　无形，无声的毁灭在瞬间，便降临至了这颗名为地球的行星上。
　　其名为......
　　伽马射线暴！
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，并端着碗碗开始等票票。）


第169章 最初的最初
　　如果真要说以政委为首的穿越者们，与那位大名鼎鼎的‘征服者’有着什么实质性冲突的话......其实倒也并没有什么。
　　因为这一切，都是源于一场不大不小的意外。
　　至于说，那个意外的发生点......
　　“我们这是......回来了？”
　　胖次狐与太阳骑士惊讶的看着周围熟悉的漫展会场，他们被拉去充当壮丁，作为‘穿越者’在多元宇宙内进行疯狂冒险的时候，刚好就在这里参加一场吃鸡比赛。
　　“吧嗒。”
　　突然听闻身后有什么东西掉落的声音，二人急忙转过了头。那是他们熟悉的佛系主播，不过此时这位佛系玩家似乎被抱着AN94的二人吓的不轻。连手中的鸡腿都掉到了地上。
　　‘这里是政委！都听见了吗？你们现在都在哪里！’
　　对讲机中，政委的尖叫声打破了此时尴尬的情景。胖次狐与太阳骑士也顾不得他们传送被人看见的事情，反正他们又不是无限恐怖小说里的轮回者，更没有保密要求，他们可是经常用原地自杀的方式，在表情大写着懵逼的敌人面前，玩一键回城来着。
　　“这里是胖次狐，我跟太阳骑士在一起。”
　　打开对讲机，不顾一旁彻底懵逼了的佛系主播，胖次狐开口道。
　　‘报告你们的位置，我现在能连上卫星了。’
　　不过回答二人的却并不是政委，奥观海同志终于进入了他的主场时间。
　　“我们回到了进入征服者集团前的漫展现场，经度与纬度你们自己看，胖次狐目前跟我在一起。我怀疑，我们现在全都被送回来了。”
　　太阳骑士凑过来，非常利索的报上了自己的位置。同为‘春夏秋冬圣僧爆肝团’的成员，他们身上都是有定位器的，不过因为小地图显示面积不够大的缘故，如果离得太远，很容易就会与队友失联。
　　‘很好，我已经定位到你们在哪了。在你们西方不远的地方就是忽悠四人组，你们可以先与他们会和。在确定完所有人位置以后，我们就可以进行下一步行动了。现在你们最好查看一下任务日志，这次的任务似乎有些问题，而且目的地离你们实在太远了。’
　　“很远？”
　　胖次狐微微一愣，她赶紧伸手打开自己的任务栏，在查看完日志后，与太阳骑士一起露出了疑惑的表情。
　　“主线任务......肃清‘主神团’成员？紧急任务......阻止亚种模因入侵？观海啊，你们美国可真是多灾多难呐。”
　　‘我也很想搞清楚，为什么这些任务总是针对美国。上帝啊，我早就知道那个人英雄主义不是什么好东西。’
　　奥观海叹了口气，此时他正一边拯救幸存者，一边用自己的火神炮清理周围的丧尸。他已经用卫星电话让51区叫他们紧急给自己调派一家大型运输机，这里的幸存者很多，但是丧尸更多。
　　“那个，总统先生。”
　　香蕉君与van样对视了一眼，重重的叹了口气。
　　“怎么了？”
　　此时已经练得一身肌肉的奥观海，完全就是一副猛男的样子。手中的M134不断喷吐着火舌，远处冲过来的丧尸像是被卷入收割机一样，一片片的倒下。
　　“我们刚刚看见了新闻......这个世界的比利，在不久前因为车祸逝世了。”
　　闻言，整个通讯频道中都静了一瞬。
　　远在海洋另一头的鬼畜组与哲学组惊愕的瞪大了眼睛。
　　‘什么！你说王他......’
　　看着沉重的二人，奥观海叹了口气。
　　“我明白了，你们先暂时离队吧。”
　　只见四人对视后，木吉率先迈开了脚步，紧接着的是香蕉君与VAN样。望着远去的三人，森之妖精在沉默了片刻后，起步跟上。
　　“这里太乱了，他们还需要个医疗兵。”
　　“啊？都走了吗！”
　　奥观海惊愕的望了一圈，此时他身边除了初代目与十六代目以外，就只剩个猎天使魔男了。并且魔男还在迟疑，自己是否要跟上去。
　　“算了，你也去吧。这里有我们三个就够了，我们重火力还算充足，就是之后的弹药补给恐怕会成个问题。”
　　闻言，魔男点了点头。就是因为他之前转职为了补给兵，现在才这么迟疑的，毕竟在‘爆肝团’中，他们的PONG友很多。
　　“真是灾难啊......”
　　摇了摇头，给自己的火神炮重新换了个弹链，奥观海开始组织其周围幸存者们向白宫的方向突围。
　　“都跟上，注意周围！我们虽然有充足的火力，但如果你跟丢了我们也没法分出人去救你。”
　　听见总统发话的警察与人民群众振臂高呼，看见此情此景，初代目与十六代目也不由的感叹了起来。
　　“美国......原来已经这么强大了吗......”
　　喃喃中，二人露出了一抹微笑。初代目扛起了自己的十连装导弹发射器，十六代目举起了自己的双持光束步枪。
　　“美利坚不倒！永世长存！乌拉！”
　　“乌拉？？”
　　两位前任总统的话让周围的幸存者微微一愣，倒是一个被救出来的毛子间谍，露出了兴奋的表情。
　　“哦，我亲爱的达瓦里希。看！那边有东西在冒烟......”
　　听着通讯频道中，鬼畜组与哲学组的哭嚎。胖次狐与太阳骑士也不知该说些什么，王的信徒实在太多了，就连那边的忽悠组也是GAY里GAY气的。
　　不过于此同时，远在另一座城市的内测组情况却不是好。他们直接回归到了比赛会场中，现在克里斯一队四人正在与一棒准备在会场里搞恐怖袭击的‘轮回者’进行对峙。
　　“你可以试试是你引爆炸弹的速度快，开始我用司马光打穿你脑门儿的速度更快。”
　　克里斯正在开口进行威胁，其他三个战队成员也举枪虎视眈眈的瞪着那几个劫持了整个会场的‘轮回者’。来自大韩冥国的棒子战队，此刻已经被现在的状况彻底吓懵了，不过好在天朝人民的心理素质足够强大，即便双方对峙时的火药味非常浓。也有几个不怕死的快手主播，还是偷偷举着手机，在旁边直播。
　　“老铁们，哥几个不敢太大声。你们双击个666，给我们送点礼物。打赏够十万，我们几个去那恐怖分子面前喊麦，吸引他们注意力，好让那四个老铁有机会开枪。”
　　之所以这么说，是因为在对峙开始前，几位‘轮回者’不认为天朝人手里会有真家伙。在被克里斯开枪打死一个之后，才明白自己一行人是真的遇到硬茬了，他们当初在广场上给人泼汽油用打火机点时，警察也没直接开枪打他们。所以这群‘轮回者’的信心彻底爆棚，感觉自己似乎没什么好怕的。
　　‘克里斯，国家现在好像是进入战时体制了，现在有一队军人在往你们那里赶......卧槽，居然开的是坦克！’
　　耳机中，禽兽狙的声音有些起伏，不过这也没啥好惊讶的。什么大场面他们穿越者没见过？想当年他们在审判日中，怼外星人时，可是直接开着死星要塞往人脸上撞的。当时差点把那群外星人给吓出心脏病，核弹什么的它们还有应对手段，可这死星要塞贴脸输出......它们觉得自己仿佛进入了隔壁星球大战的片场。
　　‘我正在赶往狙击点，你们最好让那几个......叫......叫啥玩意来着？算了，不管了。你让那几个家伙，靠近点窗户，或是门就行。如果实在没有窗户跟门也事，我换成电磁狙直接穿楼打他们。’
　　“我现在正在引诱他们离开人群，一共七个人，有五个带着炸弹，似乎还是脏弹。还有两个身上穿着外骨骼，装甲有些厚。”
　　克里斯小声的提醒道，他平生最讨厌的敌人有两种，一种是不吃物理伤害的，一种是没有头给他打的。不吃物理伤害的敌人，别说是他了，神仙来了都没法。而没有头的......他最喜欢干的事情，就是把敌人的头打烂，没有头的，打起来根本不舒服，一点子弹命中敌人的打击感都没有，这还打什么啊。
　　“队长！我们这次的任务，有些扎手啊。”
　　一位‘轮回者’皱着眉头对自己身旁其中一个穿着合金外骨骼的装甲人说道，他们只是这次被送到这个世界里的‘轮回者’其中一队。他们只需要将脏弹定时后丢在这里，直接传送跑路就好了。可是现在不知为啥，空间传送装置没法正常使用，并且那群似乎是FPS游戏玩家的人，突然掏出了真枪来打死了自己一个队员......
　　这就非常惊悚了，别人只是打FPS游戏的！那是在电脑上的游戏啊！
　　难道现在的职业玩家已经这么牛逼了吗？随身带枪不说，枪法还准的堪比特种部队！那位队员被击杀时，他只是看见对方突然从背后掏出了把冲锋枪，然后一发点射，这边就被爆了头。
　　从事发到队员被打死，连1秒钟都不到。若不是他被注射过基因强化剂，恐怕连对方枪是怎么掏出来的都看不清。
　　普通人只能看见，对方手中突然出现把枪，然后这边就死了个人，就就像是从空间装备里取出来似得。但是身为‘轮回者’的他却明白，那只是单纯的手速而已。
　　因为所谓的空间装备，他们身上就有，但是根本用不了......
　　‘话说我一直检测到你们那边有空间传送装置被启动，这是怎么回事？’
　　克莱因的声音突然在克里斯耳边响起，这可把四人组给吓了一跳。对方竟然有空间传送装置！
　　‘看来是敌人的啊，那我就不解除你们这里的克莱因瓶显现了。这次任务确实有些问题，敌人居然已经具备空间传送了，看你们这个世界情况，应该只是21世纪初期吧。空间传送在这个时代肯定没法做出来，这种技术不是现在这个时间段的人类所能掌握的。’
　　身为‘春夏秋冬圣僧爆肝团’中，著名的时空旅行者群体的成员，克莱因可号称能掌控空间的男人。量子观测者普朗克、虐猫狂人薛定谔、人类神话特斯拉、造物主爱德华威滕、维度之神加布里、时间掌握阿尔伯特与平行世界干涉霍金。并称为时空旅行者，是目前他们‘春夏秋冬圣僧爆肝团’中最强的一批。
　　他们虽然不是‘征服者集团’的成员，但是却做到了连‘征服者集团’都必须去仰望的奇迹......
　　不，应该说是神迹才对。
　　就连人类最终试炼的未元物质门捷列夫，都对时空旅行者的成员赞叹不已。
　　最初源头道尔顿、宇宙起源勒梅特、起源修补伽莫夫、真理窥视哈勃、质量守恒罗蒙诺索夫、究极炸逼诺贝尔、现实改写阿伏加德罗与聚变六人组，并称为人类最终试炼......
　　“他们现在手中有五颗脏弹，我不知道该怎么办。”
　　发觉我方大佬已上线的克里斯露出了嘲讽的笑容，三位队员也是一脸不屑看着面前懵逼状的‘轮回者’。
　　瑟琳娜之所以不会将这群人放在心上，主要就是因为那位小偷与其手下的青春版‘轮回者’，根本不足以令她出手。在发现那群人到处乱跑，甚至连她曾经生活过的世界都敢入侵的瞬间。
　　拥有多角者神力的瑟琳娜，便直接出手修改现实，对‘爆肝团’手中的系统，进行了一轮大版本更迭。成功将这群怼过天堂、怼过地狱、怼过神代、怼过抑制力、怼过外星舰队的穿越者们，送回了他们各自的世界当中。在设置完任务，然后将这个任务在其系统内部中置顶之后，她也懒得亲自出手去对付那位小偷创造出来的炮灰们了。
　　因为‘轮回者’方根本打不过‘爆肝团’，这事情是可以肯定的。
　　一群只能在星球上面跳的蝼蚁，在随手就可以毁灭宇宙的时空旅行者与人类最终试炼面前，弱小的连蝼蚁都不如。更别说她这个，哪怕不解放神力，都能一次性击溃整个多元宇宙的超级外神了......
　　‘我们已经修改过那里的物理规则了，你尽管让他启动，能炸算我输。’
　　面露不屑之色的诺贝尔，在频道中如是说......
　　（PS：三更补充全勤字数咪！）
　　（PS2：这一章差不多就是，交代一下‘爆肝团’的成员组成，跟他们为什么会帮主角做事情惹......）


第170章 穿越者也分三六九等
　　抬起枪，直接把面前‘轮回者’中距离人群最近的爆头打死。
　　粉红的脑髓与温热的血液溅了一地，引得人群中爆发出一阵惊呼。那位疑似‘轮回者’队长的人瞬间瞳孔紧缩。
　　他不敢置信的看着突然开枪的克里斯，完全不明白为何对方会有如此虎胆，敢在自己一行人使用脏弹挟持整座城市时，还如此冲动的开枪杀人！他就不怕自己玉石俱焚吗？
　　如果这五颗脏弹被引爆的话，‘轮回者’方也只会损失他们三人！而且作为‘轮回者’的他们，只要积分足够，就可以向‘主神’申请复活。即便积分不足，也只是一次没有奖励的惩罚任务而已！这群......这群土著世界的蝼蚁！为何竟然如此斗胆......简直就是胆大包天！那群为所欲为的疯子都没有他们这么夸张！
　　“你、你、你......你难道就不怕我现在直接引爆脏弹吗！”
　　‘轮回者’队长颤抖的声音响起，那是包涵了不敢置信愤怒与歇斯底里疯狂的怒吼！声音之大，连十数米外几位拿着手机偷偷直播的快手主播都能清晰听到，并且在直播间中播放了出去。顿时几位在观看挟持直播的国家高层，脑袋上冒出了一阵冷汗。
　　“查！都去给我查！那么大的脏弹是怎么运进来的！”
　　大长老的怒吼回荡在这宽广的会议室中，几位中南海特工闻言，立马转身离去。可是不到一分钟几人又拐了回来，他们面露惊疑，好像看见了不得了的大事似得。
　　“怎么了？”
　　看着惊疑不定的特工，大老板也发觉出了不对。这时，会议室的大门突然被人推开。所有人的目光都聚集到了门前，在看清来人面容之后，一阵又一阵的惊呼开始爆发。
　　“我中华原来已经如此强大，这盛世真是如我们所愿啊。”
　　“主席？！！”
　　“总理！！！”
　　“肃静，现在可不是惊讶的时候。”
　　周的表情严肃，一旁的毛在压下了所有人的声音后，便立马开口道。
　　“现在跟我们说说现场情况如何，军队已经到场了吗。”
　　闻言，一群人也不知该如何，相互对视之后，一个个都显得异常惊愕。甚至这种惊奇已经化为了懵逼，好似梦游般，仿佛活在梦里。
　　见一群人都无任何动作，二人眉毛一皱。在环视完全场之后，露出了释然的微笑。只见周开口，将几位还认得的人悉数道出，甚至连其年轻时的不为人知的黑历史都一一报上后。几位老人的泪腺，彻底崩溃......
　　“哦呦，这么凶？有本事你就去摁呀。”
　　克里斯一脸不屑的看着那位还在迟疑的队长，又举枪点死了一位‘轮回者’的队员。终于，那位‘轮回者’队长内心深处的恐惧彻底爆发了。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕脑子有病的。纵使他这个队长属于那种完全不要命的，可是此时与他对峙的这四个完全就是神经病！明明知道自己手里握着脏弹，还敢这么嚣张！他们就真的不怕自己将脏弹引爆吗？周围被挟持的会场人质，其中胆子小的都已经被吓得直接尿裤子了。旁边站着瑟瑟发抖的那几位棒子，甚至有一个口吐白沫彻底昏迷，而其他三个连扶都不敢去扶一下。
　　可现在他妈......站在自己面前的这位四个混球！居然还一副事不关己高高挂起的态度，嚣张的仿佛他们才是‘轮回者’一样！
　　‘轮回者’队长的脑袋上已经鼓起条条青筋，面孔胀红，一口银牙嘎嘎作响，如果愤怒能杀人的话，他可能已经先被自己气死了吧。已经连续损失三位队员了，积分是宝贵的，看过无限恐怖小说的应该都知道那玩意儿有多么难拿。如果团灭在这里的话，不仅这个世界的奖励要全部搭上，恐怕自己这个小队也要彻底落后人家一大截。更别说，自己谋划的封神大计了......
　　他没有那个胆子去摁起爆器，更没有胆子冲上去与对方展开战斗。
　　作为队伍了最强之人，他都看不清对方是怎么掏的枪，而且能一枪打死强化者的武器，其评价至少要是C级。更别说击穿人体最硬的头骨，还能将其打的像水球爆裂般泼洒一地。这至少是要B级才能做到的事情......
　　可即便他这个‘轮回者’小队队长，队伍里的最强者，也不过是个综合评价不过‘C++级’的菜鸟而已。在普通人面前，他们可能很强，但如果对手根本不是普通人呢？
　　一个正常人类保持巅峰时期，成为‘轮回者’。他的评价最多也只是‘E-’而已，如果是达到人类巅峰，像是电影中的美国队长，那也只是区区‘E+’。但是‘E+’就已经拥有常人十倍以上的体质了，而他这个评价C++的人，却在这四个打FPS电竞的男人身上感受到了危机感！那个一副放荡不羁的笑容，嘴角叼着根未点燃香烟，根本看不见脖子的微胖男人，他的视线就仿佛利刃般在他的身上来回剐蹭！
　　这种感觉，他只在当年不小心手贱，进入空之境界的世界后，被直死魔眼锁定时才经历过！
　　难道那男人有直死魔眼吗？
　　还是说，他的实力甚至比那个叫两仪式的少女还强！
　　“怎么办！两边已经彻底剑拔弩张了！那可是五颗脏弹！起爆器还被那个混蛋拿在手上，如果出了问题......”
　　大长老目眦欲裂，双眼紧紧的瞪着屏幕中火药味欲发浓厚的对峙者，那位恐怖分子的手已经在颤抖，拇指悬浮在起爆键上不断犹豫。但是随着颤抖逐渐扩大，那手哆嗦着，仿佛下一秒就会将众人的心跳彻底引爆！
　　“不用慌。”
　　毛的面色凝重，不过却并未像大长老一样，他与周的视线锁定在克里斯的身上。
　　虽然直播的画面有些摇晃，但隐约间，依旧可以听见画外音中，有人在说话......
　　（PS：这几章算是补齐一下爆肝团的设定咪！）
　　（PS2：然后很快就要进入善恶轴心，准备迎接秘密战争的降临惹！）


第171章 大写的惨字
　　‘老铁们，如果这次活下来，那男人就是我大哥。真的太他妈帅了，你们看！那恐怖分子甚至被连着干掉三个了，当老大的还不敢有什么动作......真的太他娘帅了。’
　　这话在瞬间便引爆了整个直播间的观众，无数科普弹幕像是海水般铺天盖地的涌出，瞬间便覆盖了整个画面，视线中所能看见的，除了红色，就是那仿佛要印在瞳孔中的克里斯。
　　“克里斯，情况怎么样。”
　　突然间，周挽起袖子，露出一个极具科幻气息的手表，在悬浮在手表之上的光屏中操作了一阵后，他开口问道。过了一会儿，空无一物的透明画面突然变得清晰，一个在克里斯身旁的视角出现在画面中，克里斯那不屑的轻笑也在同时传来。会议室众人的视线被这科幻的光幕吸引，几位离得有些远的老人急忙起身，不过10秒，一群人全部都围在了周的身边。
　　“一切尽在掌控之中，这里的物理法则已经被修改，核爆六人组已经发过话了，没有他们允许的话，就算是打火机都别想点着。”
　　说着，克里斯又抬枪打死了一名‘轮回者’。也正是这时，那位菜鸟队长的情绪，终于抵达崩溃边缘。他嘶吼着将指头摁下，瞬间人群中便爆发出一阵惊呼，连那边直播画面都是一阵地动山摇，似乎是那位主播把手机掉到了地上......
　　“为什么没有爆？这不可能！为什么没有爆！啊啊啊啊......这到底是怎么回事！”
　　‘轮回者’队长气急败坏的用另一只手疯狂在起爆器的按钮上不断戳弄，但那起爆器就好像是假的一样，不管是直接启动还是1秒钟定时都没有丝毫反应。
　　在一连串的暴风骤雨之后，随之而来的便是沉默。
　　‘轮回者’队长目光呆愣的看着手中的起爆器，又抬起头看了看那个抱着一把改装后截断迷你微冲的男人。是啊，这可能就是绝望吧。自以为掌握了一切时，突然碰见一位真正意义上掌握了一切的人。他们还是什么‘轮回者’啊，从一开始，那男人脸上的嘲弄，那话中的不屑。他还自大的认为，对方杀死自己队员只是因为他们是群疯子，可事实根本不是这样的。他们仅仅是在对高傲自大的凡人，进行无声的挑衅......
　　这现实是残酷的，本该从空间传送装置无法使用时就该明白的事情，却愣是被他这个所谓的‘队长’拖到了完全无法收场的绝望。
　　那么在直面过绝望后，又该是什么呢？
　　大概率就是歇斯底里吧......
　　几近破音的尖叫仿佛划过晴空的雷鸣，在山雨欲来之时，万物化为溃堤，在风暴中摇曳。绝望的只有他们，随之而来的是生者的喜悦，而他们这群将死者，只能根据对方剧本早就规划好的结局一般，在歇斯底里中，拥抱死亡。
　　“队长！快跑！代替兄弟们的那份活下去！”
　　猛烈的武装冲突彻底开始，双方手中的枪械开始喷涂起火舌。
　　“所有人趴下！”
　　克里斯转头向着人群的方向一声大吼，只见他无视了面前的枪林弹雨，以一种极度诡异的步伐左右晃动着自己的身子，朝‘轮回者’的方向冲去。十数米的距离在瞬间归零，那位刚喊出壮烈豪言的副队长，还未来得及抬起枪，便被一击枪托砸的鼻血牙血横飞，仰面瘫倒在地上不省人事。‘轮回者’队长面带惊怒，不过他的速度也不慢，外骨骼赋予了他强大的机动能力。这种仿制版的驱动铠，即便做不到像真正的驱动铠一样上天入地，但是打破混凝土墙壁进行逃亡，还算轻而易举......
　　随着一道剧烈的闪光亮起，猛烈的杂音开始在会场中回荡。远在另一座城市的大老板一行人，也被这突然亮起的光芒闪的眼睛一阵微痛，可见这震荡闪光弹的威力有多么恐怖。不过这并没有给克里斯一行人造成困难，快手直播的诸位捂住眼睛在地上哀嚎，直播间画面内一阵混乱。不过这并不影响观众们的观看，很多人为了清楚了解此次事件，可是把所有与其相关的直播间尽数找着。
　　而且，官方直播比赛的直播间可是有专门的直播摄像头的，光芒的炸裂只是让画面中断了一段时间，而在恢复后，原本清晰的屏幕裹上了一层朦胧的白雾。
　　不过这也成功给了‘轮回者’们逃亡的时间，只见那位队长挥拳直接在墙上砸出一个一人高两人宽的大洞，整个会场都出现了一阵轻微的晃动，剩下的几位‘轮回者’扛着昏迷的副队长，在队长的指挥下从大洞中鱼贯而出。不过令大老板惊讶的是，克里斯一行人并没有追上去的意思，反倒开始去帮助遭到了连闪的前‘人质’们，也就是如今的现吃瓜群众，帮助其恢复起来。
　　“为什么不追上去？那边应该是侧门吧，军队只是围住了主要街道，但是那边小巷可是隔了几条小......”
　　仿佛就是为了解答那位老人的疑惑似得，毛的手表也亮了起来，发出了滴滴声。翻起袖子，将手表亮出，可以看见，此时毛手腕上也有与周相同的东西，在接通了链接之后，禽兽狙的声音在会议室中响了起来。
　　“需不需要直接射杀？还是说，留下活口。”
　　听着那略带猥琐的声线，几位领导都有些吃惊，他们怎么不知道还有这种人的存在，并且说起话来，就像是经历了无数次大战的老兵一样。
　　“全部留下来吧，刚好用作震慑。活人比死人好说话，也好当做证明。”
　　“行，明白，麻醉弹。”
　　禽兽狙嘿嘿一笑，他那边也传来连续的破空声。
　　“狙击手？这么快的速度，这是全部命中了？！”
　　一位老将军惊讶的瞪大了眼睛，他当年带的那个班就是狙击班，虽然只有几个人，但是狙击枪这种东西，已经彻底印在他的回忆中了。
　　“那是禽兽狙，我们队伍中的最强狙击手。你们之前看见的那四位是克里斯的突破小队，克里斯曾经在柏林战场上单枪匹马打穿了德军十一条防线，他是我见过有史以来最强的的冲锋手。我们隶属于同一个团队，此次回归，为的便是肃清这些自称为‘轮回者’的家伙。”
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第172章 懵逼的原住民们
　　“怎么出来这么多私藏枪支的家伙？”
　　盯着那群一脸尴尬被武警围住的家伙，局长的表情有些崩溃。今天才回警局，就收到朝阳区群众举报，有人非法持枪。那帮老头老太太的举报到底有多恐怖，他早就体会过。什么鸡毛蒜皮的小事儿对方都会拨打报警电话，让警员们总是无功而返不说，你还只能迁就着人家。可是这次对方上报来的事情，却真有些把他给吓到了。以前还只是帮忙破获一些，小偷小摸的案件，最大一次也只是被上升为的刑事案件......
　　“放下武器！立刻投降！”
　　局长一边擦着脑袋上的汗，一边大声喊道。不过被武警围住的那群人，只是抬头朝他们的方向瞟了眼，然后继续淡定的在那里吃东西。
　　“你说局座他们什么时候到啊。”
　　“不知道，貌似离咱们挺远的，也不知奥观海用卫星定位到几个人了。”
　　“那群条子好傻啊，咱们都没拿武器还叫咱放下武器投降。”
　　“是呀，恐怕靠关系才爬上去的吧。”
　　“要不我让上面给他个电话，让他们赶紧走吧。这被人围着，感觉就像是被当成了猴子一样。”
　　“同感。”
　　“加一......”
　　几人的谈话简直让局长感觉自己的脸都快被打肿了，他气得浑身发抖，好似一头被捅了菊花的狮子。
　　“这、这群人简直就是......就是......藐、藐视国......”
　　局长的话还没说完，他的手机便响了起来。正在气头上的局长想都没想就把手机挂了，紧接着在下一秒，他身旁副局的手机，还有一堆记者的手机接连响起。记者们说了句失陪，纷纷掏出手机看是谁的电话，可上面除了一堆乱码之外，并没有别的东西。即使接通，也没有任何声音。
　　不过副局的手机上却有，他惊愕的看了看怒气冲冲的局长，又看了看自己的手机，颤颤巍巍的把电话接通，然后唯唯诺诺的应了几声后，把手机伸向局长。
　　“包匹奇，找你的。”
　　“嗯？！”
　　包局长一脸懵逼的将手机接过，才凑到耳朵上，对面自己老上司的怒吼便透过听筒传来。
　　“包匹奇！你胆子越来越大了啊！中央的电话你都敢挂！”
　　“啥玩意？！”
　　见到这一幕，几位被围住的人纷纷笑了起来。他们正是处理完‘轮回者’，与其他几个小队会和了的克里斯一行人。他们自有绕过军队与会场外记者的办法，此时，他们正在离事发地点好几条街外的广场上吃着东西。
　　“好，好。我明白了，立马撤走，马上就走......”
　　听着被挂掉的电话，包局长生无可恋的叹了口气，今年他想升官恐怕是没戏喽。不过天朝龙组......他抬起头看了看那群，甚至有些年轻的‘龙组’成员，不禁感叹着世界就要变天，连小说里的天朝龙组都跑出来了......话说不是早就变天了吗？
　　随即，他便转过身去，举手一挥。在众武警疑惑的表情中，大声喊道。
　　“意外！都是自己人，收队！”
　　见警察离去，围观的吃瓜群众也有些懵逼。几位报了警的老头老太太完全不明白，为什么这么多的‘危险人士’，警察却连管都不管就直接走了？想要追上去，可惜人家走的实在太快，眨眼就没了影。拉住一位武警同志，结果人家也是一头雾水不明白发生了什么。但是可以肯定的是，这并不是假警，因为那群人身上挂着的全部是真枪。甚至有些装备，连国家军队都没能用上。
　　而与此同时，远在大洋彼岸的华盛顿......
　　香蕉君正在被一群丧尸围攻，而森の妖精几人则是在旁边傻笑。很显然，他们迷路了。这个世界的华盛顿与他们记忆中的并不相符，至少在街道布局上是这样的。然而结果就是，他们彻底迷路了......香蕉君发现这些丧尸似乎与他们曾经遇到过的并不一样，所以他产生了一个大胆的想法————比如在这群没有听力、没有视觉、没有嗅觉的三无产品面前来段鬼步什么的。
　　这种病毒只有传染性与致死性很强，这是在经过了一系列实验之后，众人得出的结论。因为，在木吉自杀复活了一遍之后，他之前死去的尸体竟然会被病毒感染，转化为丧尸中的一员。
　　这是在德军总部世界、虐杀原形还有生化危机中根本没遇见过的！而如果他们还活着，就算被咬到也只是打个绷带就可以轻松解决。但问题就在这里，作为医疗兵，木吉可是非常清楚这种丧尸病毒的特性的。他发现，这次在‘现实世界’中遇见的丧尸病毒，与他们曾经在各个有丧尸或类似东西的世界里都不一样。病毒的特性在其身上根本没有展现出来，反倒是一些对于病毒本身完全不重要的特性被放大，让他差点以为自己遇见了假的病毒。
　　“这、这恐怕是......”
　　VAN皱着眉毛，这些感染者模仿丧尸倒是模仿的惟妙惟肖，但是......从头到尾，只有香蕉君一个人在鬼步时被丧尸发现。丧尸与他们几人擦肩而过，即使自己甚至已经笑出声来，都未曾回头理会过。
　　“你想的没错。”
　　森の妖精的表情有些凝重。
　　“我们这些穿越者的尸体在复活后会被刷新掉，也就是凭空消失。最多只会在同一个地方存在30秒的时间，而现在，我们的尸体不仅现界了超过1分钟，还被丧尸病毒感染。所以我敢肯定，这种东西绝对不是我们之前所想的丧尸病毒那么简单......”
　　一边说，他一边掏出通讯器连入奥观海所在的指挥官频道中。
　　“同志们，这次的任务似乎有问题。我们面对的这些丧尸，其实并不是被病毒感染的。可惜进化论组还留在虐杀原形世界中，不然达尔文他们过来看看，肯定会发现的更早。”
　　“你说什么？这东西不是病毒？！”
　　奥观海有些惊讶，他身旁的十六代目听见这话露出了惊疑的表情。
　　“难道是恶魔之力吗？”
　　“不，并不是。这玩意可能比我们想象中的那些，还要糟糕的多......”
　　（PS：票票！窝要票票！没有票票尾巴都要饿死惹！）


第173章 春夏秋冬圣僧爆肝团
　　十六代目来自一个电影世界，那是在奖励任务时，奥观海抽到了一部名为‘林肯大战僵尸’的B级片。
　　原本他想把那当做无聊时打发时间的东西，结果在他晚上回到房间，打开电视将录像带播放后。他被吸进了电视里......准确的说，是被吸入了电影世界中。那个世界有类似丧尸的东西，不过它们被称为僵尸，因为僵尸是被一位印第安遗民，用在天主教教堂下封印的恶魔之书召唤出来的。被僵尸咬到的人会被恶魔之力入侵，变成吃人的怪物。这种设定就跟现在流行的丧尸电影很像......
　　然后，在他用火神炮平推了整个僵尸军团，并准备退出任务，回归穿越者驻地时，他突发奇想把这部B级片子出现的十六代目，也就是亚伯拉罕·林肯忽悠进了他们的爆肝团中，成为穿越者中的一员。由于这部片子的主角就是林肯，两把手斧能平砍一条街的十六代目，被奥观海认定为有超高潜力值。而对方也确实在短时间内，表现出了非凡的近战能力———能跟康纳·肯威用斧子对砍还打的有来有回，这已经是Berserker级别的怪物了吧！
　　“比我们想象的还要糟糕......”
　　闻言，奥观海陷入了沉默。不过他手上的动作可没停下，火神炮还在咆哮着喷涂金属洪流，现在有小半个华盛顿的丧尸都被自己一行人的躁动吸引而来。幸存者们望着奥观海三人，仿佛看见了救世主。而初代目则是在那里联系军方，核对坐标，打开制导给运输机引路。在从第三大道一路赶往白宫的途中，他们一共找到了幸存者218人。其中有30人是部队的失联士兵，他们固守在一道由2家枪械店组成的横跨一条街区的防线中，保护了100多位平民。
　　而一些当地的黑手党也加入了这个行列中，他们把货车推到，列成一排横在几个路口前，以此抵挡丧尸大军的步伐。也正是这样的操作，让奥观海很容易的便发现了这群幸存者，在日常进行刷脸操作之后，他便收编了这些士兵与黑手党，带着他们一起护送平民，进入白宫当中。
　　“还记得我们在死亡空间中，遇到的那糟心玩意儿吗？”
　　奥观海手中的M134从咆哮开始后便未停过，他已经打废了好几十根枪管了，虽然他个人空间中的几亿发弹药绝对管够，但是备用枪管的消耗却已经消耗了一大半。这来自全金属狂潮世界的魔改版产物实在太吃枪管了，虽说整个枪身都是由艾德曼合金打造，但是枪管却没有。因为他们还没有研究出该如何保证在高温情况下，不让艾德曼合金出现软化的情况。毕竟，这东西卖的又贵，质量还比不上原版，他们此时手中用的艾德曼合金，都是一群化学家在手撕了化学键之后，用各种元素配合振金合成出来的仿制品......
　　“死亡空间......你的意思是，在美国爆发的根本不是病毒，而是模因？”
　　奥观海此话一出，瞬间，整个指挥官频道都炸开了锅。一群领袖在一起，乱哄哄吵做一片。好一阵，众人才在几位意见领袖的吼声中安静下来。
　　“肃静！肃静！”
　　黄老仙不慌不忙，他只是瞟了眼地图，然后便开口道。
　　“又是模因，我们此行定是凶险无比。”
　　“......”
　　莫名其妙的就感觉心安了呢。
　　“我们已经知道那是模因了，并且也有了初步的应对方法。”
　　突然间，局座在通讯频道中开口，引得众人又是一阵惊叫......
　　“根据新一任联络员的说法，他们似乎在模因爆发之后便去找了之前在死亡空间里检测到的数据进行了比对。”
　　“那么解决方法呢？”
　　相互对视之后，奥观海与初代目都能看见对方眼中的惊讶。模因他们又不是没遇见过，不过这位新人的反应速度，着实有些令他们惊讶。明明他们都还没有向‘爆肝团’汇报这件事呢，然而现在居然连结果都已经有了......
　　“干掉所有模因的感染者与接触者，这是最简单的解决方法，我们现在就能做到。这其中的难点是，用效力更强的模因对其进行覆盖，我们现在还没发断定这个模因的等级，所以没办法进行制作。不过根据时空旅行者们的研究，可行性较高的方案倒是还真有一个。”
　　“是什么？”
　　“很简单，我们只需要拖时间。”
　　局座如是说道。
　　“拖时间？”
　　“没错，就是拖时间。现在这么疯狂，如果他们的任务失败惩罚是抹杀呢？在死亡面前，很多人会丧失原本的底线，变得不可理喻。这些所谓的‘轮回者’，连模因这种玩意都敢拿出手，那么是否在变相说明，他们已经陷入了最后的疯狂？情报中给他们的时间只有一年，在这一年内，统治或毁灭这个世界。那么现在问题来了，我们该如何判断他们口中的世界指的只是地球，而不是全宇宙呢？”
　　“当初我们也遇到过这种信息不明确的情况，差点导致了任务失败。所以，既然都是同类，那么我们为何不能报以最大恶意的去揣测他们的主线任务，究竟是要干什么呢？”
　　局座的话就像是一记炸雷在众人耳边响起，是啊，在脱离那帮疯子之前，他们确实被‘征服者’发配下来的任务gei坑过。当初在刚进入EVE宇宙时，他们还以为所谓的征服世界仅仅指的是脚下星球，结果差点全部栽在里面了......
　　“那么现在，各位已经有明确计划了吧。”
　　“没错，计划确实已经有了。”
　　奥观海露出他的一口大白牙，咧嘴笑着。
　　“不过现在，我得先把这周围的丧尸全部清光，我这还有200多号美国公民没救出呢......”
　　（PS：奇怪的穿越者越来越多惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第174章 世界要毁灭了，能救一下嘛
　　一切都仿佛还在昨天似得，明明是同样街道、同样的城市、同样的人、同样的国家，但是给人的感觉，却再也回不到以前了......
　　正在开车的梅铭仔长长的叹了口气，在社会主义核心价值观的光辉下，他一直认为所谓牛鬼蛇神都是破四旧前才有的东西，毕竟那句‘建国以后不许成精’可不仅仅是调侃。但这个世界从3天前开始，就变得令他有些不再熟悉了......潜龙基地，国家最大的秘密军事机构，拥有着在世界上都算顶尖行列的科研技术。真要说的话，它与美漫作品中的神盾局很像，不过更加神似属于天朝的神矛局。
　　这里虽然没有超级英雄，但是却有超级士兵......原本是没有的，直到某件入侵事件发生之后，国家与隐藏在城市中的上古神明做了些许交易，才创造出了这些超级士兵。
　　这个世界已经乱套了，梅铭仔深深的明白自己身上此时究竟背负着什么东西。
　　地球的格局已经被更改，人类此时不再局限于国家与国家之间的牵制，他们有了相同的目标与同样的敌人———轮回者。
　　2018年5月4日，凌晨3点57分。一场席卷了半个美国的超大规模生化危机爆发，华盛顿变成了人间地狱，被病毒复活的死尸在城市间到处屠杀活人。整个世界，都陷入震惊与哗然职中。大国开始禁止外来人士入境，天朝在大城市中到处免费发放消毒水与新一代抗生素。在一些人口密集的城市中，消毒液特有的味道甚至盖过了汽车尾气，洒水车的水箱都被替换成了消毒水，在城市中喷洒。
　　虽然没有在自己国家中引起什么恐慌，但还算安定的民心在世界红十字会发出瘟疫警告后，彻底爆炸了......这种病毒似乎可以靠空气传播，但在水中会失去活性，浸泡时间过久会逐渐死亡。与生化危机电影中的一样，可以靠血液传播，但是使用高浓度的酒精冲洗伤口有一定几率防止感染。可惜这种病毒进化的飞快，原本可以靠高浓度酒精抑制的它，在多数人效仿后，竟然进化出了抗体。
　　这简直就是灾难！
　　原本网络论坛上还嘲笑那些写书教人如何预防丧尸危机的人，但是在这种事情真正发生之后，士兵即便躲在坦克中都无法彻底安心。更别说手无寸铁的平民了。病毒的感染性与传播速度强的惊人，致死率比埃博拉低，但蔓延速度却比黑死病还要快。按照情报机构传回来的东西，病毒是从旧金山平民窟的街道上开始爆发的，病原体未知，爆发时间为2018年5月3日晚上11点30分，临近午夜。
　　但是在短短4个小时27分钟之后，它就几乎覆盖了大半个美国，甚至威胁到了隔壁的加拿大与墨西哥。它就仿佛是午夜的死神一样，在美洲大陆上不断奔袭，肆意的屠杀着每一个见到它的人。
　　绝望充斥了整个半球，现在还有向全世界扩散的意思。
　　对于投放病毒的轮回者，几个大国是恨得咬牙切齿的。在病毒爆发的第二天，就有一个自称‘主神团’的恐怖组织出面为此次恐怖袭击负责，他们说自己是新世界的神，给全世界一个月的思考时间，究竟是臣服还是毁灭。毛子第一个出声发言，大帝说，以后见到一个就打死一个，在街上碰见了就乱拳打死，在厕所里碰见了就淹死在马桶里。结果当天下午莫斯科就被人丢了核弹，100万吨级的氢弹爆炸之后，恐慌彻底降临了......
　　开着车，梅铭仔的心情异常复杂。这里是首都，现在国家已经进入了战时体制，有了宵禁令。他们也不是没有想过反抗，只是对方究竟在哪里他们都不知道。美国把所有军队撤回来后，宣布自己也会使用核武器，并且启动边缘系统（Perimeter）。暴怒的毛子变成了一碰就炸的火药桶，高价在全世界悬赏‘主神团’组织的人，生死不论。天朝在这种动荡的情况下，终于无法保持闷声发大财的一贯作风。
　　海上是开着军舰到处飙船，吓得周围小国连声都不敢吭一下。陆上是各种火力不足恐惧症，军队驻扎城市，99B在街道上巡逻。每个士兵身上都挂着几发火箭弹，见谁不爽，先轰他娘的一炮。
　　不过重赏之下必有勇夫，虽然这个年代勇夫没有，间谍与骇客倒是因此冒出来一堆。在多方间谍与骇客的配合下，毛子抓到了两个‘主神团’组织的底层人员，在联合国直播酷刑逼问之后，常任理事国终于明白了他们的敌人到底是谁......
　　他们自称为轮回者，就好像某个无限流开山鼻祖的小说中所描写的那样。不过这群人并没有透露消息就遭到抹杀的限制，他们反而非常欢迎各个世界的土著加入其中，成为‘轮回者’中的一员。
　　‘主神团’组织是一群被‘主神’选中，成为‘轮回者’的穿越人士。他们在各个世界中游荡，完成任务，获得奖励。有时，他们也会将自己称之为‘玩家’，因为他们是游乐于世界之间的‘轮回者’，人生对他们来说，仅仅只是一场游戏而已。所以能知道这句黑话的存在，不是与‘主神团’有所牵连，那很大概率也是与‘轮回者’们打过交道的穿越客。
　　而他们这次的任务就是统治或摧毁这个世界，时限一年......
　　在说出这些之后，两位轮回者便被他们口中的‘至高意志’成功抹杀了，脑袋像是爆竹般炸裂开来。这种骇人的手法，着实把各国领导给吓了一跳。
　　最终，在国内的几个大长老商讨无果之后，那位突然出现，强势摧毁了不少‘主神团’驻地的‘域外之神’便成为了他们如今试图用以破局的希望......
　　‘神明对于人类社会与金钱没有任何兴趣。’
　　梅铭仔记得上一任联络员是这么给他说的。
　　‘神明需要的是有‘价值’的东西，也可以是她感兴趣的，或是非常稀有的玩意儿......’
　　那位联络员还说道。
　　‘情报也好，书画也罢。你甚至可以请来大厨为她制作菜肴，以此作为交换。如果你能把她逗开心了，她还会给你奖励。’
　　说着，那位联络员炫耀似的给他看了看那颗比非洲之星还要璀璨的钻石，与一些铭刻着奇异符文的金银首饰。
　　这些交换看起来似乎并不等价，但是，神明还是兴高采烈的做了......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第175章 嫌弃自家造物的瑟琳娜
　　人类是愚蠢的，这是在第一次造物成功之后，瑟琳娜才得出的结论......
　　第一次在星球上创造出生命，并将其取名名为人。那是一群游牧者，信仰风暴与火。在牧人们的文化中，太阳是恶神，而风是带来阴雨并驱散恶神太阳的好人。而他们有一个死对头，生活在丛林中，他们名为猎人。猎人有着更好的视力与弓箭，他们对待新生儿的方法就是，将其绑在树上，让阳光对新生儿进行照射，他们认为这样可以让新生儿获得太阳神的祝福。因为热带雨林中湿冷昼夜温差大，他们需要阳光。而游牧者生活的平原干旱，高温缺水，他们讨厌太阳。
　　就在一天早上，牧人们离开了平原进入森林，而猎人们离开丛林踏入平原。发生了人类文明的第一次接触，不过紧随而来的就是战争。游牧者的文化中，太阳是恶神。猎人的文化中，太阳是他们的守护神。双方都叱责对方是异端，最终演变为了暴力冲突......
　　在战争期间，猎人为了拥有更加强大的力量，让弓箭最准的神射手用双眼去直视太阳，因为那是他们的神，他们认为这样就可以获得神的力量。但有些人瞎了，有些人视力下降，有些人眼前出现了重影，他们才猛然间发觉，太阳神似乎并没有真的在庇护他们。
　　而游牧者们则恰恰相反，他们在丛林周边发现了湖泊，湖的周围有沼泽。所以他们把新生儿浸在泥沼中，为他们祈祷。把最强壮的战士埋在淤泥中，太阳升起时埋下，太阳落下时取出。活下来的人将成为神选择的战士，而死去的，只能怪他们运气不好。可惜的是，最终没有任何人能存活下来......
　　全面战争甚至还未开始，两个部族的人就因为愚昧让这场啼笑皆非的战争彻底终结了。被太阳直射过的猎人组后裔得了皮肤病，而游牧者浸在淤泥中的新生儿因为细菌感染最后在部落里爆发了大规模瘟疫。这是人类史上第一次瘟疫，瘟疫来源是那有着无数腐烂植物与动物骸骨的沼泽地中。
　　因为愚蠢，所以去盲目崇拜一切自然力量甚至是自然生灵。之后，到了疑似中古世纪。她原本以为人类终于能脱离那种令她瞠目结舌的地步了，可结果却让她大大失望。人类是依靠教育与传承才能发展到现如今的地步，虽然星球上诸神乱战与宗教战争连绵不绝，但是文明的火种却愈发强盛。直到有一天，一位不知道是不是天主教信徒的国王，为了让人类回归亚当夏娃那种生活在伊甸园中的纯洁状态，展开了一场实验......
　　他将一对刚产下的男婴女婴放在与人隔绝的地方，并且给照顾他们的妇女留言，不要教给他们任何东西，包括语言。目标是看看纯洁的孩子究竟能不能学会上帝的语言，成为与亚当夏娃一样的人类。
　　结果嘛......直到成年为止，两名孩子都没有获得上帝的语言，他们变成了野兽，只剩下一身本能完全与动物无异......
　　甚至，已经称不上是人类了。
　　也不知道那个国王是怎么想的，真想弄明白这个问题，直接去找个主教来对峙不就行了吗，还非得搞出一堆骚操作来？最不济也可以到隔壁凯尔特神系问一下啊，当年上帝可是带着一群天使用西班牙与跟人家主神对喷过的。西班牙语几乎可以称作是天堂官方用语，而恶魔们说的则是捷克语......
　　没错，当年造神的时候，瑟琳娜确实脑洞大开想去玩梗了，结果整的地球一堆神明没有一个是正常的，并且她还是个喜欢玩放养的撒手掌柜，要么宅在木星卫星上发呆，要么躲在太阳中心睡觉。原本火星跟金星也是拥有生命的，可惜有一天她在月球背面睡觉时被金星人造的飞行器砸到，没有睡好，所以撒起了床气。而那时两颗星球又在打星际战争，结果她跑去一波AOE直接把两颗星球生态圈打没了。
　　火星人一个都没活下来，倒是金星人跑的快，躲进了地球。所以瑟琳娜可以非常负责的告诉你，她那个宇宙中所谓的‘非洲原住民’其实是金星人，不然你觉得他们为什么那么黑？当然是在金星上晒的啦！
　　“诶！？竟然已经进入21世纪了么。”
　　在将这个宇宙交给正义联盟作为他们的新居所之前，瑟琳娜最后一次将自己的精神投影，释放到了这个连Beta版本都算不上的宇宙之中。可完全没有料到事情会如此展开的她，反倒带着一脸的惊讶，望着行星地表那高耸入云的大厦，差点以为自己跑错了世界线......
　　她当年走的时候，一战才刚打完没多久。纳粹搞出了僵尸部队准备准备掀起第二次世界大战，不过因为当时漫天神佛，随手丢砖下去，都有五成可能会砸到各种神明的化身，两成可能砸到陆地玄仙或渡劫修士，还有两成砸到某某蝉子与某某佛的转世，剩下最后一成才是正常人类与其他乱七八糟的妖魔鬼怪。
　　毫不客气的讲，想要在这里生活，你必须得对未来充满信心，并且不惧任何离奇死法才行。
　　毕竟这话可不是在逗你玩，瑟琳娜的人间体才丢到这个不知道叫啥的地球城市短短一分钟时间，她就已经看见左手边两十公里处的天劫在往下劈了，正前方还有个在给人算命的忽悠之神化身，头顶正上方化作天道的鸿钧跟傻了似得，望着两条街外美食公司楼顶的甜甜圈发呆，就连脚下大地也不安生，盖亚好像在发脾气，整个西欧大陆晃的仿佛就跟塞了震动棒一样.......
　　“你们他妈就不能消停点嘛！”
　　实在忍无可忍的瑟琳娜当机立断的积蓄起来自多角者们的神力大吼一声，紧接着整个天地都瞬间安静了下来。风不吹了，雨不下了，太阳光都是忽暗忽明的，随着脚下震动的再次开始，整个世界都爆发出了一阵此起彼伏的哀嚎来......
　　（PS：只顾着自己开心的瑟琳娜是屑！）
　　（PS2：好饿咪！没有票票文明，不存在也罢......说着试图用尾巴发动灭世大洪水。）


第176章 与官方人员的交涉
　　‘夭寿啦！创世神又他妈的回来啦！’
　　‘李靖！李靖快去关门！把南天门关上！不要让她进来！’
　　‘我不私访了！我不私访了！我要回三重天！接我回三重天！’
　　‘冥界今天不收人！全都滚啊！’
　　‘路西法呢？路西法在哪里！’
　　‘路西法早跑啦！快把地狱跟现世离线啊！’
　　‘阿弥陀佛，这位施主，经文我送你了，现在、立刻、马上，给我滚！’
　　‘啥玩意啊？你们都在吵啥啊？’
　　‘这天劫咋不往下劈啦？这算渡劫成功了嘛？’
　　‘妈卖批，你们他妈能不能关一下自由麦啊！尊重一下熬夜党行嘛？’
　　‘崽儿啊，阿妈对你很失望。’
　　‘呵，男人。’
　　‘呵，女人。’
　　‘请恕我直言，你们长得跟地狱那群的屁眼似得。’
　　‘谁在地狱黑？给我滚出来！’
　　‘请恕我直言，地狱黑长得就跟天堂那群鸟人翅膀似得。’
　　‘我们天堂是上了你娘了还是砍了你爸了你来喷我们？’
　　‘请恕我直言，在座的各位恐怕都活不过明天。’
　　‘劳资活你娘个腿儿！神战！阿修罗族强烈要求神战！’
　　‘我他娘说真的！再吵下去！你他奶奶的真活不过明天了！’
　　“还要我说第二遍嘛？”
　　揉着额头上的青筋直跳，瑟琳娜莫名感觉，自己的暴脾气似乎有些控制不住了。
　　“操！走之前得把这破群聊关了，真他妈的吵。当初我到底是有多想不开，整了个聊天群搁这儿玩？”
　　结束完这堪称离离原上普的回忆，瑟琳娜再度将自己的注意力转移到了她曾经生活的这个世界之上。摧毁反物质宇宙，将那来自‘主神团’的‘轮回者’击杀，她对于那位小偷的硬实力，也算是有了一些初步认知。
　　“虽然不怎么厉害，无论是心性还是手段都不怎么样，但搞事儿的能力超乎寻常，哪怕比起DC宇宙的捣蛋鬼，都有过之而无不及。”
　　微眯着眼，在思考了片刻后，瑟琳娜也懒得继续在这里待下去了。她决定自己之后要亲自去一趟主宇宙的地球0。狗上帝给她留下的小黑手，让她意识到了或许自己并没有想象中的那么强大。她认为需要去接触一下神速力领域，她需要知道，所谓‘极速者’的本质，究竟是什么。
　　不过，在此之前......
　　“咔嚓。”
　　随着楼下突然传来大门被推开的声音，在换了身居家用的黑色晚礼服后，瑟琳娜的身影便出现在了一楼的吧台前。
　　“额......”
　　进来的几个黄毛微微一愣，他们看着斜靠在吧台后，抬手撑脸的瑟琳娜，有些疑惑的问道。
　　“这......这里原来不是酒吧吗？”
　　带头那人，同样也显得有些迟疑。
　　“原本是的。”
　　看着几位误入了自己领域的混混，瑟琳娜微微一笑。
　　“不过现在这里是万事屋......欢迎来到我的居所，我这里信奉等价交换原则。只要你能体现出自己的价值，拿出足够的筹码。不管是什么，我都能给你。新的人生也好，想成为亿万富翁也罢。即便你想去另一个世界，只要能付得起，一切好说。”
　　似乎因为自己用得是多角者们神力的缘故，黄毛们被吓呆了。他们完全无法理解，为何耳中听见的明明是杂音，却在脑中出现了杂音的意思。这种超现实的展开......
　　“喂！你们在这里干什么？”
　　好在下一批后来者，成功为他们解了围。不过这位却是身着西装，背后跟着几位持枪的士兵与一位挂着中将军衔的老人。看见持枪的士兵，黄毛们终于反应过来，一个接一个惊慌失措的从屋内夺门而出，引得瑟琳娜一阵嗤笑。注视着那几位黄毛离开后，西装男子总算长长的舒了口气，只见他快步上前，开口道。
　　“我是......”
　　不过还未等他自我介绍，坐在吧台对面的女人，便先一步开口道。
　　“你是这次的联络员，梅铭仔。那是因为好奇跟过来的，王中将，王乐渠对吧。”
　　被瑟琳娜叫出了名字，梅铭仔与中将感觉很惊讶。这位老人是强行跟来的，就算对方有自己的情报人员，也不可能连这个强行跟来的中将也认出来。因为这根本不是在行程里的，而且他们走的非常隐秘。
　　“你很惊讶？”
　　对此，瑟琳娜只是很无所谓的耸了耸肩。
　　“这只是很简单的全知全能而已，我可以操控时间，同样也可以操控空间，所以无论是过去还是将来，都在我的掌控之中。”
　　梅铭仔惊讶的长大了嘴巴，他耳中听见的，明明是一堆毫无意义的杂音，但是对方话的意思，却清晰的出现在了自己脑中。而也是这时，他终于发觉对方与自己一行......
　　不，准确的说，是与人类的不同。银辉般的长发，周围环绕着点点星光，即便PS可能都无法做到这种效果，更别提现实生活中。全黑的眼白与猩红色的兽瞳，那浓郁的黑色宛如宇宙般深邃，猩红的瞳孔像是星辰般静静的悬浮在那里。暗灰色完全不似人类的皮肤，甚至有一丝透明。与其相悖的黑红色角质甲覆盖全身，关节处有明显倒勾，就像是专门为了战斗而进化出的肉体一般。在角质甲的缝隙间有些许宏光闪耀，身体外仅仅是穿了一层半透明的黑纱，便没有了其他衣服......
　　美，不似人类的邪魅。
　　明明是充满恶意的面庞，却反倒给人一种赏心悦目的感觉。只是坐在那里，就令人感觉仿佛置身于宇宙间，仅仅是一次对视，自己就在恍惚中看见了整个世界......
　　‘那便是神明。’
　　宕机的脑中浮现出这么一句话，好一阵，梅铭仔才缓过神来。发觉身后静的有些离奇的他急忙回头，便惊讶的发现几位同行的士兵与老首长也是同样沉浸在其中。
　　“这样一来，想必你们那羸弱的大脑，也应该可以理解了吧。”
　　看着沉浸在自我世界中的一行人，瑟琳娜满意的点了点头。来自多角者们的神力赋予了她一种超乎领域之外的魅力，只要是个活着的生命，都无法抗拒这种如毒药般的美丽。更何况，她还掌握着反生命方程式，倘若她想的话，那这个宇宙都不再会有自由意志......
　　（PS：好饿咪！没有票票恰的文明，没有意义！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来，然后哭得超级大声......）


第177章 乐于助人瑟琳娜
　　“你们担心的那病毒，并不是什么大问题。”
　　突然间，瑟琳娜没头没尾的开口说道......
　　“啊？！”
　　梅铭仔听见瑟琳娜的话一愣，他明明没有说出自己此行前来的问题，不过在想到对方是神后，便又瞬间释怀了......
　　“不、不是什么大问题吗。”
　　听见神明的话，梅铭仔莫名感觉到了一阵安心。虽然他不明白为何会出现这种异样的平静，但是他却发现，自己对病毒已经没有之前那么畏惧了。
　　“只是一个山寨版而已，不仅使用的病毒是山寨的，就连病毒的制造者也是个西贝货。”
　　此话一出，举座皆惊。
　　“山、山寨版......”
　　“西、西贝货？？”
　　旁边好不容易缓过来的中将惊愕的重复道，旁边充当安保的士兵也是一脸懵逼。他们完全没有想到，对方的话在脑子里翻译之后，会出现这么接地气的词来......
　　“没错，那病毒是盗版的。”
　　看着表情已经陷入呆滞的士兵，瑟琳娜接着说道。
　　“虽然看起来传播的非常快，感染性也很强。但是相比起原版来说，这种病毒简直柔弱的就仿佛婴儿一样......不对，说它是婴儿都有些抬举它了。”
　　闻言，在场的一行人则更加懵逼了。
　　“连婴儿都算不上？”
　　梅铭仔看起来很是惊讶，他先前准备好的各种说辞，如今全都用不到了......
　　“直到现在，你们都没有遇见过带有抗体的人类对吧。”
　　不过瑟琳娜依旧是那副慵懒的模样，似乎真的对于这个病毒的存在，漠不关心。
　　“确实......”
　　听见瑟琳娜的话，梅铭仔也长长叹了气。
　　正是因为在病毒爆发后，没有出现对病毒免疫的人，世界才这么慌张的。当初由于抗生素的泛滥，超级细菌诞生了出来。而这种病毒可比超级细菌恐怖的多，至少在联合国研制出的，代号为‘碱基破坏者’的超级抗生素可以干掉这些进化后的细菌。但是对于丧尸病毒，却连基础的预防效果都起不到......
　　他们甚至都没能搞明白，这玩意究竟是种什么类型的病毒。他们只知道，那所谓的丧尸病毒，如今变现出来的种种特性，完全被视为是一种绝对不同于以往的全新生态圈产物了。至少在地球上，当今这种环境之下是绝对不可能自然进化出这种病毒的，而人类现有的基因编辑手段，也根本做不到去解析它。虽然基因技术可能会制造出类似的东西来，但是根据那些科学家与生物学家的话，这玩意没有经过任何基因改造。
　　病毒学家们称：若不是亲眼看见，他们恐怕会把这种病毒当成一种玩笑。因为这玩意根本他娘的不可能出现！人类已知的这个生物圈中，完全没有任何可以引诱它诞生的因素！
　　它甚至已经不是已知的任何一种病毒形态......不，连生物形态都算不上，它完全就是一团被人搅和在一起的蛋白质！
　　就像你把各种水果丢进榨氵十机里，最后搞出的混合果汁一样！
　　它里面可能有苹果，也可能有梨，或者是西瓜、草莓之类乱七八糟的玩意儿！甚至还有一些其他别的什么东西，比如糖，比如水，还有为了优化口感而加进去的酸奶，乃至于百香果籽......
　　“因为它的本质，其实是模因。”
　　见几人还是没能理解自己的意思，瑟琳娜只得叹了口气，再度开口为这帮‘愚蠢’的凡人讲解起来。
　　“模因？”
　　完全没有接触过此类用词的中将，满脸都写着不解与疑惑。
　　“这种病毒其实是模因。”
　　说到这儿，瑟琳娜微微一顿。
　　“因为它的制造者，在发现自己根本不能创造出，它想象中的东西，甚至连原版都比不上时。它就开始变得气急败坏，最终直接抛弃了创造病毒的想法。由于无法改变生物的特质，所以它只能随便搞点蛋白质出来，然后给里面加入一部分模因。所以它根本不是病毒，你们用对付病毒的手段对付它即使能奏效，也是因为这个模因它认为自己是一种‘病毒’的缘故。等到你们某天搞出了什么‘超究极碱基破坏者’之类的玩意后，那才是真正灾难的开始......”
　　听见瑟琳娜的话，梅铭仔也察觉了这其中似乎还有什么隐藏着的东西，可是让他无法弄懂的却是那个名为模因的玩意。
　　“那、那个真正的灾难是......”
　　思考了一阵却没有结果之后，他便略显迟疑的开口说道。
　　“模因发觉自己并不是病毒，然后失去了一切病毒的特性，最终直接感染全世界，人类文明宣告终结。”
　　听见梅铭仔的问题，瑟琳娜略显无语的翻了个白眼。似乎是因为当年屠神者格尔降临于此的缘故，她发现这个时代的国人似乎完全没有曾经那种危机意识，他们就仿佛温室中的花朵一般，身上根本没有那种铁与血的气质。遇到问题只会先问个所以然，如果问不明白，他们也不会去寻找问题的根源，反而变得对于答案本身更加执着......
　　“人类文明终结？！！”
　　也顾不上什么纪律不纪律的事了，后面几位士兵惊呼出声，中将也是面露惊恐的大叫道。
　　“小女娃！你这话可不能乱说啊！”
　　“小女娃？”
　　中将的话让瑟琳娜当场就笑出了声。
　　“你多大？”
　　对此，她直接反问道。
　　“今年75。”
　　闻言，她当即还了对方一个白眼。
　　“这宇宙诞生之前我就已经存在，你这年龄别说一半了，连我的百分之一都没有。”
　　面无表情的看着这位倚老卖老的中将，显然在她这里展示自己的年龄并不是什么良策......
　　（PS：趁着读者不注意，偷偷摸摸用尾巴卷走票票。）
　　（PS2：诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......然后开始笑。）


第178章 仅剩之日
　　想当初，她刚进入自己测试无限宝石能力，从而创造出来的世界的时候。
　　那混沌初开的世界，就直接给了她一个大惊喜。整个宇宙刚好在她面前，进行了一场宇宙大爆炸。直到物质慢慢稳定，星辰开始诞生，她整个人几乎都是懵逼的，完全不知道究竟发生了什么。因为在她的理解中，无限宝石创造世界，应该是直接搞出来一个类似于616宇宙的副本，而不是这种，突然在人脸上来一下的大爆炸！所以在经过一连串的百思不得其解之后，她才发现自己那个宇宙居然已经过去好几百亿年了。可她的体感时间，也才过去大概十多秒而已......
　　更不要说后续那些调整宇宙状态，把自己记忆中的那些神话传说跟历史，一个接一个在那个宇宙之中复现，这又花费了她不少时间。等到她开始注意到太阳系这个渺小的恒星系时，那里的地球都已经开始出现古代智人了。
　　“......”
　　瑟琳娜的话把在场几人呛了个半死，中将面色胀红在那里有些束手无措。梅铭仔倒是没多大反应，毕竟对方在殴打那群自称为‘轮回者’的外来黑户时，他就在旁边围观。所以他也明白，对方恐怕不是人类信仰的神。尤其是能从多元宇宙之外跑过来什么的，能在维度另一头发现问题，然后在茫茫银河中瞬间确定星球的位置，在来到星球上后，还能第一时间抵达事发地点......
　　这根本就是神话伟力的最好体现啊！
　　“模因这种东西，非要解释起来确实很麻烦，但它造成的效果，倒是非常的通俗易懂......”
　　一边说，瑟琳娜一边打了个响指，空中顿时便出现了一副由光辉组成的奇异画卷来。
　　‘哇！他们为什么这么大！’
　　‘这群人类长得好大！是巨人吗？’
　　‘肯定就是巨人吧！’
　　‘啊！那是创世神大人吧！’
　　画卷上的小人看着几位手持武器的士兵，与震惊脸的梅铭仔，七嘴八舌的吵闹着。
　　“打个比方，如果现在他们有一个人在跳舞。而这个舞蹈异常魔性，引得其他人也加入其中，紧接着跳这支舞的人原来越多，那么一个模因的雏形便诞生了。”
　　小人们仿佛在映衬瑟琳娜的话一样，一个接一个跳起了至少在梅铭仔一行人眼中都异常魔性的舞蹈来。随着上面跳舞的人越来越多，连魔性的音乐也在此时响了起来。看着画卷，听着声音。没来由的，几位士兵便感觉自己想要跳舞。不过联络员的速度比他们更快，此时梅铭仔已经在那跟随着小人们的舞步，熟练的跳起了那魔性之舞......
　　“当你发觉控制不住自己时，那么这个模因，便已经生效了。”
　　说完，瑟琳娜便撤销了空中悬浮的画卷。音乐戛然而止，可旁边几人的舞步却没有丝毫要停下来的意思。年老的中将控制不住的低声喃喃，而不过很快，这种低语就变成了唱词，他开始演绎起画卷中所出现过的音乐，让这舞步变得更加魔性起来......
　　“你们已经把魔性之舞当做了下意识的东西，而看见它的人也被引诱来共舞，这就是隐秘性与传播性。现在，这个模因成功在你们组成的小圈子中流传了起来。倘若我不直接说出来，你们便完全不会发现自己在干什么，也不会觉得这种事情到底有什么不妥之处。”
　　仿佛突然触电导致身体被电流麻痹了一样，狂舞中的众人在瑟琳娜开口的瞬间，便停下了肢体的摆动，并不敢置信地看着自己方才乱动的双手。
　　“这......这怎么可能......”
　　“你现在看见的模因只是最基础的一种，而那个病毒，就跟你们现在所经历情况的类似。从一开始的舞步，进化出了音乐。模因也是会随着环境变化的，就像病毒从一开始的空气传播，进化为了体液传播一样。但是它并没有失去空气传播的能力，体液传播并没有改变它的传播方式，反倒让它的危害性变得更大了。”
　　话已至此，梅铭仔与中将也发觉了事态的恐怖，不过未等他们发问，瑟琳娜便自顾自的说了起来。
　　“如果想要解决模因的问题，用一种更加强大传播范围更广的模因去覆盖它，也算是解决办法之一。不过这对你们来说过于困难，所以也不要抱有太多奢望。但至少现在你们是安全的，魔性之舞的效力远比那丧尸病毒强的多，只有同等级的模因才会叠加，而强度差距过大的模因会互相覆盖。这就像是你们没有擦去墨水的橡皮，只能用白色的修正液去覆盖一样。不过比起修正液，还有一种更加暴力的拆解法可以使用......”
　　闻言，一行人的心都提到了嗓子眼中。
　　“你们可以直接换一张纸，或是把之前那张暴力破坏掉，不过意思都一样。那就是清理被感染者，与一切接触过感染者的人。这势必会杀死你们之中的绝大多数人，但这却是当今你们可以做到，且最简单的方法。”
　　“最简单的方法？那困难适中的呢？”
　　在中将与几位士兵之前开口，梅铭仔更加肯定了自己的猜想。
　　“你很聪明。”
　　看着梅铭仔，瑟琳娜露出一个嘲弄的笑容。
　　“那些所谓的‘轮回者’，他们的任务是统治或毁灭这个世界。也就是说，你们此时还有一整年的时间可以做准备。如果他们在这一年中未能摧毁这个世界，那么他们的任务也就失败了。这样我们就可以往最坏的方向去想，既然他们现在如此疯狂，那么他们任务失败的惩罚或许是抹杀呢？只需要脱够时间，那么他们的‘主神’便会亲手处理掉他们。模因是需要媒介的，这场病毒的媒介就是这些所谓的‘轮回者’。只要‘轮回者’消失了，模因......自然也会消失。”
　　“等等，为什么他们的任务不是统治，而是毁灭呢？”
　　老中将皱起了自己的眉毛。
　　“那是因为，留给他们的时间已经不多了......”
　　秘密战争即将爆发，超越神族同样也会倾巢出动，那么这群导致了一切事端的低劣模仿者们，又如何在那万物皆亡的末日中幸存下来呢？
　　如今这还未到来的明天，便已然是他们的......仅剩之日了。
　　（PS：大的就要来惹！指超越神族还有三章就要抵达战场......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第179章 见证物种的多样性
　　对比起亲眼见证了神话伟力陷入短暂窒息的军队一行，胖次狐这边的情况才足够算得上是真正的瞬间爆炸。
　　‘达斯·韦德：说起来你可能不信，Level 6在我面前根本不算什么。’
　　‘弑星者：看见你老婆了吗？啪！没了。’
　　关注直播的萌二们仿佛疯了般大骂着辣鸡剧本，还我老婆。演的什么J8玩意，星球大战都出来了！
　　似乎在发现自己面对的敌人竟然是自己‘老婆’之后，甚至冒出来了一堆的‘带路党’，就连‘反战’的声音都高了不少。
　　这可苦了各国政府，脑子不清醒的人是有，但在一波仿佛政治正确的战争狂热之后，这群唱反调的反而显得有些正常的不能再正常。
　　不过还好，早在此之前，来自‘春夏秋冬圣僧爆肝团’的一行人就考虑到过目前这种情况。在与各国头目们互相对过话之后，便由水军们起头，把所谓的真相曝光在了网络当中......
　　具体来说大概就是，所谓的‘轮回者’们为了更好的打击人类势力，制造了一批与各位‘老婆’长得一模一样的克隆人，接着又乱七八糟瞎编造了一堆稀奇古怪的黑幕。又扯上了最近几次影响范围比较重大的恐怖袭击，瞬间可信度飙升。社会舆论的矛头再度转向‘轮回者’，成功避免了恼羞成怒的各国，做出例如大规模封禁ACGN作品之类的极端情况......
　　很多时候大和谐的发生其实并不是因为高层有人脑抽，而是有些本身脑子就不太好使的人从中作怪，引得一群自认为的‘正义使者’站出来当‘蒙古上单’带头冲锋，接着就疯狂在幕后作死，最终作死成功。
　　有关部门出于皮一下可以，皮几下不行的态度，顺手打死了几个......
　　然后上面有要求，所以下面就层层加码，结果又闹出了大封禁时代，所有人都得死的冥场面。
　　不过这些事情对于其它执行潜伏任务的‘轮回者’们来说，确实已经不那么重要了。
　　“啧......”
　　眼角不断抽搐着，一口气闷在胸前就是吐不出来。
　　孟楠也不知道自己怎么了，反正看见这个JOJO立站在围墙上居高临下无视着他们的少年，他的吐槽欲望就不由的想要爆发出来。首先虎背熊腰眉清目秀就不提了，但这已经完全转变为大乔的画风是什么鬼啊喂！难道你家祖上有人姓乔纳森的吗？自己已经是30多岁的人了，回不去那还在夕阳下奔跑的日子，但即便如此，男人到死都是少年，可身为少年的这一点也不能直接体现在吐槽冲动上吧！
　　自己小队里的全部都是怪人，真的......全部都是怪人啊！
　　回过头，看了眼同样也一脸懵逼望着上面在夜风下摇摆少年的三人，孟楠满意的点了点头，至少被尬到的不是他一个就好。
　　“那、那个，墙上的大兄弟。”
　　好不容易赶到集合现场的羌间范，望着墙壁上站着的花季少年目瞪口呆......
　　“上面风忒大，咱下来说话好不？”
　　一时间，气氛有些僵硬......
　　“哦？让我下来？”
　　闻言，那少年立即便露出了一个邪魅的微笑，姿势也转变为了月下三基佬模式。
　　“行呀！那就决定让你来帮我好了。”
　　此话一出，包括队长孟楠在内的所有人都低下了头。因为他们知道，沉默......想必是今晚的康桥！
　　“......”
　　看着场面似乎开始往尴尬症的方向靠近，墙上的少年似乎也有些蚌埠住了，不过为了自己不被人嘲笑，所以拼着腿脚抽筋为代价，他也要继续装下去。
　　“我说......”
　　另一名很早就已经过来的小队成员，厦任凡也露出了一副夹杂着三分生无可恋、三分尴尬、四分无语、还有两分蛋疼的扇形统计图表情来。
　　“你丫该不会是为了耍帅，结果爬上去之后，就下不来了吧？”
　　听见这话，饶是一旁还在不断进行脑内小剧场吐槽的孟楠，也随之沉默了......没错！自己这小队里全都是一帮怪人！他今天......怕是要死在这个紧急任务的世界里喽！
　　“既然你大发慈悲的问了，我就诚心诚意的告诉你......我确实是因为耍帅爬上去之后下不来了，但恕我拒绝！我龙霸天最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙......说NO！”
　　彻底露出一副痛苦面具模样的孟楠，此刻只后悔自己为啥非要手贱去接那个破任务。
　　“......”
　　又是一阵的康桥......哦，沉默之后。
　　“凉了，凉了。”
　　羌结泛摇着头，孟楠垂着脑袋，终于在半晌的沉默后长长的叹出一口气。
　　“这孩子，或许可以拿去煲汤......”
　　说完，他便转过了身，微笑着看着一旁的厦任凡，不再言语。
　　“走吧......”
　　眼神中充满杀意的忘了墙上的龙霸天一眼，孟楠转身独自离去。看见自家队长率先走后，厦任凡也耸耸肩第一个跟上，紧接着是一脸憋笑的羌间范，最后就是欲言又止止言又欲，但半天就只有他没开口说话的羌结泛。
　　“诶？求豆麻袋！”
　　只剩下龙霸天一人，被留在萧瑟的夜风中，独自凌乱......
　　“还有半个小时就会开始第一场小队任务，我们先去找个酒店住下，至于墙上那个中二病......你就自求多福吧。”
　　孟楠的声音远远传来，很快四人就消失在黑暗中。
　　“纳尼？！！！”
　　龙霸天大危机！可恶，剧本不是这样写的好嘛！
　　正常情况难道不是，几个队友被自己的王霸之气镇住，然后全部跑来给自己跪舔，什么天才地宝一一送上吗？
　　为什么直接就走了？！
　　还有那看傻子一般的眼神是什么意思！？
　　我们不是队友吗！
　　为什么让我在这里自求多福？
　　“这、这社会真他妈险恶，城里人套路真多！妈妈，城里人根本不像你说的那样，这世上哪有人会理会我的王霸之气啊？我想回农村......”
　　结果到头来......这不还是没能从墙上下来嘛！
　　（PS：这年头的10后真的太抽象了，给了我一点小小的10后震撼......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里接着等票票。）


第180章 试图混到爱因兹贝伦家饭吃的琳凝
　　“我的妹妹受到了你这混小子的特殊照顾，想必你也不会介意我的登门拜访吧。”
　　见久宇舞弥迟迟没有说话，琳凝便再度开口呛了无线电那头的卫宫切嗣一句。她如今勉强算是有些理解。那个‘止境的加护’究竟是怎么生效的了。通俗意义上来讲的话，那就是无法抵达世界尽头的攻击，对于拥有‘止境的加护’的自己无效。而咖喱棒作为星之圣剑，拥有将攻击送抵世界尽头的能力，所以它便成功割伤了自己的手。
　　不过由于神性这玩意，在FATE系列中最直观的体现，就是增加防御力。所以，咖喱棒最终造成的效果，才仅仅只是划破，而非将她的手直接砍下......
　　“切嗣说你在传说中应该是死了，但你现在却活生生的站在这里，所以他怀疑你是否是真正的女巫摩根。”
　　听见‘女巫’二字的瞬间，琳凝怀中的阿尔托莉雅，便突然抬头朝久宇舞弥的方向瞪了一眼。不过琳凝却并没有在意这些，反而很一本正经的胡说八道起来。
　　“或许吧，在历史因为我愚蠢的妹妹，从而发生改变的那一刻起。我恐怕......也不再是泛人类史中记录的那个自己了。”
　　一边说，琳凝一边召唤出了自己的灵装。随着誓约胜利之剑上的风王结界消散，这把星造的圣剑，也成功显露出了它华丽的外表来。
　　“啧，确实没有十三道封印......但问题是你的蠢主人也根本不会用啊。”
　　挥舞着手中闪闪发光的咖喱棒，尝试了半天诸如‘此乃拯救世界之战’的咏唱后，发觉自己完全没能触发圣剑特效的琳凝，有些兴致缺缺地将这玩意儿又重新塞回了阿尔托莉雅的手中。而拿回圣剑的呆毛王也没有说话，只是单手一翻，便让那长剑在一片流光中凭空消失。
　　“你似乎......很关心自己的妹妹？”
　　琳凝这边的小动作刚刚结束，那边的久宇舞弥便表情复杂的突然开口说道。
　　“你想说我的所作所为与传说中不符？那一定是你们道听途说的消息出了问题，毕竟你们还把亚瑟王当男人看待呢。”
　　对此，琳凝只是撇了撇嘴，不过耳麦那头的卫宫切嗣显然没有停下来的意思。
　　“你还在昨天与Lancer爆发了冲突，并叫破了他的真名。这直接导致那天夜里在冬木市港口进行的战斗中，Lancer一组早早退场了。”
　　此话一出，不仅是站在阿尔托莉雅身旁的琳凝，就连参与过昨晚战斗的呆毛王者，都不敢置信地转头看了过来。那位开场自报家门的征服王，可是说过那位将迪卢木多打了个半死的女士，其真身恐怕是降格下来的神灵，并到处找人结盟。
　　若不是突然出现的Berserker，顶着整整三位从者的攻击，强杀了Lancer，今天发生的事情，可能又另一种模样了......
　　“这、这不可能！为什么他没有向我提到这件事？”
　　阿尔托莉雅本想开口解释什么，可当她看清琳凝此时的表情之后，她剩下的话却全都卡在了嗓子眼里。
　　“王姐，你......”
　　她张了张嘴，但什么也没能说出来。
　　“自从大源枯竭之后，幻想种与神灵便被迫前往了星球里侧的内海。只有在那里，传说与神话才能幸存下来。不过身为魔术师，哪怕只是半吊子的魔术师杀手，你也应该理解炼金术中的等价交换原理。我献祭全部魔术技艺换来了残存于此的机会，精灵的血成就了我的神核，随后我又自行降格为亚从者，以人类之身来适应这个神秘完全消退后的时代。”
　　脑袋瓜正在疯狂开动的琳凝，仅用了几秒钟时间，便成功编造出了一系列有迹可循的身世。
　　“虽说失去了很多东西，但好处也不是没有。这样一来，无论时间过去多久，我依旧可以等到我那愚蠢的妹妹，被抑制力欺骗降临于此的时候。无论哪一条世界线上的我，只要做出了与我相同的选择，那么未来的发展便会被强制收束。不过，这些已经涉及到了第二法平行世界干涉的相关内容，哪怕全都讲出来你们恐怕也听不懂就是了。至于说，你所代表的爱因兹贝伦家，想要完成的第三法灵魂物质化......”
　　说到这儿，琳凝刻意停顿了一下，并抬手指了指自己。
　　“那边的小圣杯哟，你觉得我又是什么呢？”
　　此话一出，在场的所有人都愣住了。无论是那边听得一脸莫名其妙，几乎啥都没听懂的纯外行久宇舞弥。亦或是被点破了身份，同时又听见第二法、第三法，此等离谱存在的爱丽丝菲尔。还有那只觉得自己，仿佛做了什么伤天害理之事一般的阿尔托莉雅。
　　这近乎全员懵逼的美妙场景，就连震撼发言讲了许多型月背景设定的琳凝，都露出了一脸计划通的笑容来......
　　反正都是吹牛嘛，怎么吹的自己舒服，那就怎么吹啦。
　　“既然那种事情已经都能提前知道，你为什么不直接告诉我啊！我虽然想要救回不列颠，但我更不想让大家受到伤害！无论是圆桌骑士团的各位也好，还是......”
　　完全没有经历过什么叫做道德绑架，更不明白中国式家长的痛处名为何物的阿尔托莉雅，被琳凝这一副‘我全都是为了你好’的模样，给成功整破防了。毕竟，这份说辞哪怕是对20世纪90年代的人来说，都属于超模范围的存在，更何况是可以被称之为‘原始人’的呆毛王本人呢。
　　“王姐你......”
　　面对阿尔托莉雅的泪水与自责，琳凝觉得自己只需要再好好复刻一下琼瑶剧的内容，就足以达成绝杀了。
　　只是还未等她开口，一道浑身覆盖着黑气，双眼迸射出红光的身影，便突然蹿了出来，直勾勾朝着四人所站的方向，如闪电般向前突进......
　　（PS：偷偷摸摸在地上摆出一个碗，试图等到票票恰。）


第181章 虽说是谐星......
　　最先反应过来的，自然是面板属性甩了在场众人不知多少条街的阿尔托莉雅。随着风王铁锤释放出的压缩空气将地面的草皮层层掀飞，一旁站着‘发呆’的久宇舞弥，总算做出反应成功扑倒了身旁一脸萌萌哒的爱丽丝菲尔。
　　金属碰撞迸发出的剧烈冲击与钢铁那悦耳的琶音，也在下意识俯身前倾的琳凝，那一记‘霸王色缠绕’的重拳之下，被成功打断。
　　“A......Arthur......”
　　因魔力放出提升数十倍的筋力，混杂着神性衍生出的强大斥力，成功击飞了那不请自来的漆黑色战士。
　　“你......”
　　具现出一身铠甲的阿尔托莉雅本能想要开口呵斥，却不料一旁的琳凝先一步冲着那狂战士破口大骂起来。当双耳听见那个名字的瞬间，她再一次愣住了。
　　“兰斯洛特！你这偷情的野种，你以为把脸蒙上我就认不出来你了吗？”
　　可惜理智蒸发的湖中骑士才不会管琳凝的言语辱骂，一大一小两只阿尔托莉雅的存在，早已让他那本就不怎么清醒的大脑变得越发混沌。他发出如野兽般的嘶吼，随即便倒拔出一根半人粗的大树，犹如天神下凡般，挥舞着那布满猩红裂痕的树干，狠狠朝着四人所在的方向横扫而来......
　　“吼吼？居然主动靠近了吗？不是想着逃走，反而主动向我靠近了吗。”
　　没有理会那平地搅起罡风的粗壮树木，琳凝就这么双手环抱站在原地，DIO里DIO气的开口嘲讽道。一旁的呆毛王本还想要出手援救，可下一秒，足以令她瞳孔地震的事情便突然发生！
　　只见那半人粗，已经达到宝具程度的大树，就仿佛撞上了什么不存在的壁垒一样，生生被停在了空中！无论后方的湖中骑士怎么用力，即便那树干已在这恐怖的筋力下被压扁，迸发出无数木屑。可依旧无法令其突破到琳凝的面前，真正做到了连根毛都没能摸到......
　　“王姐......你......”
　　这反差感如此巨大的一幕，再度开始动摇起了阿尔托莉雅那本就摇摆不定的内心。而目睹了这如神话降临般战斗的久宇舞弥与爱丽丝菲尔，也非常适宜的露出了一脸瞠目结舌的表情来。
　　“给余......跪下！”
　　早已意识到兰斯洛特的攻击无法突破‘止境的加护’，同样也没有任何手段可以接触到自己的琳凝，整个人都变得超级膨胀起来。老实说，这才是她梦寐以求的FATE之旅。至少在她曾经做梦的时候，脑子里也出现的是自己带着迦勒底天团，将各种敌人疯狂吊打的画面。而不是如今这种，只能躺在公园的长椅上，在雨天也只能盖报纸睡觉。
　　“A......Arthur......”
　　突如其来的庞大重力，直接将长江骑士整个人都压进了地下。shunj在公园中创造出一个半径超过五米，深度接近二十米的超级大坑来。而目睹了这一切的阿尔托莉雅，整个人都被震撼到了。至少在她的认知中，自家王姐应该是标准的魔术师做派，整天躲在暗处捣鼓魔药之类的玩意儿，而不是现在这种......
　　“咱们之间的账，正好今天也一并算......什么？！！”
　　还想开口装几句的琳凝，显然高估了自己的魔力储量。在经过整整六轮魔力放出之后，她那本就不怎么喜人的魔力，也成功见了底。
　　随着身上的压力骤然消失，土坑中的狂战士犹如弹簧般直接撞开面前的土层，硬生生从地里蹿了出来。
　　可琳凝怎么也没能想到的就是，这浑身上下漆黑一片的兰斯洛特，他突袭的目标居然不是让他狠狠吃过一瘪的自己，反而是那边还在继续着脑内小剧场，完全没有吧心思放在战场上的阿尔托莉雅！
　　或者......更确切的说......
　　“什么？！这不可......”
　　他的目标，其实是阿尔托莉雅手中的无形之剑。
　　“锵！”
　　只可惜，头生呆毛的王者根本没有给琳凝说出后半句话的机会。
　　正当她准备开口之际，那被篡夺过来的剑锋，便带一股令人根本无法抵抗的巨力，狠狠朝她劈砍了过来。
　　若不是琳凝下意识侧过身去，这一剑肯定能将她的左半个身子，连同半根右腿一起，整个削落......
　　“嘭！”
　　砸落在地面的圣剑配合那包裹住剑锋的压缩空气，如热刀切入黄油般，直接在公园的鹅卵石路上撕开了一道深达半米的巨大豁口。
　　可还未等琳凝站稳，她就发现自己面前的长江骑士，便犹如瞬移般突然出现在了她的面前！
　　面对这闪电似得突进，全属性都只有最低级的琳凝，根本无法及时做出反应。本就以狂暴战斗力著称的Berserker，在动起来之后，简直就如同那些被抽帧之后的视频一样。连眨眼的时间可能都不需要，便已经完成了动作......
　　‘要死！当年看FZ动画的时候，怎么就没发现长江电焊居然还能抢咖喱棒的啊？’
　　又站在原地硬接了一发风王铁锤，看着身上什么事儿的没有之后，琳凝也勉强松了口气。
　　‘还好我有加护，否则......’
　　只可惜，在战斗中走神可不是什么好事儿。
　　随着腹部的一阵绞痛突然出现，琳凝便发现自己竟如出膛的炮弹般，向后倒飞起来......
　　“王姐！”
　　而与那痛感一同出现的，还有来自阿尔托莉雅声嘶力竭的惊呼......
　　“淦他娘的兰斯洛特！”
　　随即，便是剧烈的碰撞感与连绵不断的撞击声......
　　（PS：奇奇怪怪的事情正在型月世界中发生着咪！这里其实是一条暗线来着，主角把超时间流的概念引入型月里面惹......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第182章 可惜并没有谐星的战斗力
　　一连撞断了好几颗一人无法环抱的大树之后，口鼻中喷出鲜血的琳凝，总算止住了自己那非主观性质的飞行。
　　“咳咳......”
　　颤抖着从地面上起身的琳凝，突然出现了一股毛骨悚然的感觉。她下意识侧身，随即便有一道黑色的虚影与她擦肩而过，直接将地面都犁出了两道近百米长的沟壑。
　　“哦？认真起来了吗。看来破解那些你无视攻击的小把戏，成功让你变得有危机感了呢。我亲爱的......”
　　手握已经显露出剑身的漆黑色长剑，一身暗灰色盔甲的湖中骑士，直接令那边好不容易才站稳的琳凝，不由瞪大了双眼。
　　“摩根女王。”
　　面对那根本不曾在FATE作品中出现过的造型，琳凝整个人都愣住了。
　　“Servant Berserker......此身虽然是以这种样子现界，不过能经历如此战斗，还是很让我感到兴奋啊。”
　　手握狂化的魔剑，本身同样也是不应存在之身的兰斯洛特。对准自己面前的琳凝，缓缓举起了手中长剑......
　　“现在......开始厮杀吧！”
　　漆黑的光炮激射而出，不过这一次琳凝并没有感受到之前那种奇怪的反应，所以她站在原地没有动。而那光炮，就好像打在了什么无形的墙壁上一般，在她的面前不断翻涌，却始终无法抵达接触到她的真实。
　　“咦？真奇怪......明明剑可以，怎么光就不行了？”
　　不过站在琳凝面前的狂战士，却并没有因此而停下自己的动作。
　　随着又一阵如针扎般的毛骨悚然感从身体左侧袭来，琳凝便再度顺应着那感觉，整个人朝右方倾斜过去......
　　“锵！”
　　下一瞬，黯淡的剑锋便突然从琳凝的面前划过，紧贴着她的身体，将地面上倒塌的金属护栏，砍出了一阵耀眼的火光。
　　“反应不错......那这个呢？”
　　没有理会地上断成几截的围栏，手握魔剑的狂战士几乎已面对面的距离，朝着还站在原地的琳凝，发射出了一道光炮。
　　“唰......”
　　可惜拥有着加护的琳凝，依旧没有受到这一击的影响。那巨大的光柱在靠近她身体的瞬间，便犹如摩西分海般滑向了两边。
　　看着一道巨大的光束，在接触到自己的身体之前，就变成了数十道大小不一的分支，琳凝顿时信心大增。
　　虽说自己完全跟不上这明显不像是FZ中曾登场过的全新版本湖中骑士，但她还拥有EX级别的魔力放出与高达A+++的神性，这场战斗并非没得......
　　“噗嗤！”
　　“什么......”
　　琳凝刚积蓄起魔力，准备给这位打上门的恶客一点教训。
　　可还未等她将那足以撕裂大地的可怕威压释放而出，从全身上下袭来的刺痛感，与那仿佛无处不在的毛骨悚然。便伴随着一柄击碎了她的手甲，直接刺穿了她腹部的长剑，彻底打断了她接下来的所有动作......
　　“呜呃......”
　　下意识伸手握住腰间长剑的琳凝，直接在拳头上蓄起了魔力，准备将突然近身的骑士从身边击退。可谁知对方竟然直接松开了手中的剑，狠狠一个肘击，将她连人带剑一起打飞了出去。
　　“原来如此，我稍微有些明白了......”
　　在地上连续翻腾了好几下，才勉强稳住身形的琳凝才刚刚抬头，就被不知何时出现的狂战士，给一把掐住了脖子。
　　“剑可以攻击到你，但光却不行。不过剑在你身上的话，就连我都能攻击到你了......”
　　被对方死死掐住脖子的琳凝，本能想要去反抗。但这个无论是身形还是样貌都无比奇怪的兰斯洛特，就好像事先知道了她的所有动作似得，还未等琳凝积蓄起魔力，就一个头槌将她撞得整个人都断片了几秒。
　　“结果只有这种水平吗？我可怜的摩根......”
　　面对兰斯洛特那无情的嘲讽，此时的琳凝哪怕想要开口，也完全没有办法。强烈的窒息感令她根本发不出任何声音，她同样也没有办法，去反抗那超规格的筋力。
　　“看来不给你时间咏唱，确实也是个比较不错的战术。虽然我的Master很让人讨厌，不过在计谋方面，他也算得上是出类拔萃了......”
　　没有丝毫怜香惜玉想法的狂战士，当即便准备用力扭断琳凝的脖子。
　　而就在她以为自己马上要死在这里的时候，意外......
　　也是时候发生了。
　　【检测到额外的可用加载选项】
　　【正在进行判定中......】
　　【判定完毕】
　　【结果：大成功】
　　一脸懵逼的看着那突然出现在自己面前的几行小字，还有个类似于骰子一样的东西，在她眼中转了几圈之后，那消失许久也没告诉过自己，它到底有啥用的系统，竟突然冒出了一行写着‘大成功’的字眼。
　　“嗯？！！”
　　正捏着琳凝脖子的狂战士，在用力的瞬间，竟发现自己的手突然从对方的脖子上穿了过去。如此超现实的一幕，哪怕是身经百战的湖中骑士，也足足愣了有近半秒钟的时间。
　　不过，这半秒钟时间对于琳凝来说......
　　已经足够长了！
　　“EX......”
　　通过对魔力瞬间释放出威压的琳凝，成功将面前愣神的长江电焊给压倒在了地上。
　　面对其不敢置信地面容，琳凝只是咬牙从自己的腹部，抽出了那把差点将她钉死地面上的圣剑。
　　“Calibur！！！”
　　骤然间褪去浑身漆黑的长剑，再度迸发出了耀眼的金色光芒。不过被数百倍重力压制在地的兰斯洛特，此刻哪怕想要逃，也绝对来不及了......
　　随着那圣洁的光辉，慢慢散去。
　　取而代之的，便只有一个巨大，且深不见底的空洞......
　　而被琳凝握在手中的圣剑，也在这时缓缓分解为了一团淡蓝色的魔力。
　　【成功修正历史性漏洞x1】
　　【固有技能：直感、战斗续行】
　　【已获得......】
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第183章 即将开始......
　　人类行进的步伐中，总是伴随着一样东西，那就是战争。有人的地方就会有战争。为了利益，因为仇恨，单纯的贪婪，或是被欲望所驱动。
　　那一夜，流星自天际陨落。一颗颗闪烁的火球，将整个夜空都照耀的如同白昼一般。第三次世界大战，正式拉开了它的序幕。这是一面倒的屠杀，人类创造的战争机器将战场化为了屠宰场。没有想象中的肉体碰撞，现代战争并非冷兵器时代，那是钢铁洪流咆哮在大地上的结果......
　　“阿嚏！”
　　与此同时，MCU宇宙的某处。
　　身披漆黑色长袍，站在熔岩之上用火焰烧烤了苏尔特尔的瑟琳娜突然打了一个喷嚏。
　　“噫，这破地方一股子的硫磺味，根本没办法待人啊！”
　　揉着鼻子，瑟琳娜愤愤说道。
　　她正在干一件惊天动地的大事情，在利用眷属们的力量成功从那座囚笼中逃离出来之后，瑟琳娜便通过传送魔法跑到了九大国。
　　就在不久前，她刚干翻了所有巨人，统治了约顿海姆。
　　然后找到幸存下来的黑暗精灵，当着他们所有人的面把麻辣鸡丝揍了一顿，接着找来以太粒子把它交给麻辣鸡丝，又当着所有人的面把他给揍了一顿，随后便成功接管了黑暗精灵......
　　现在她又放火烧了苏尔特尔，准备把这里也统治了。
　　“目标计划中的五个大国已经统治了四个，还剩下一个阿斯加德......这并不需要我亲自动手。”
　　早已把这个宇宙的地球视作囊中之物的瑟琳娜，面带微笑，马上她就要去一趟黑暗空间，顺便拜访一下至尊法师。
　　不过她干翻冰霜巨人与苏尔特尔的消息传的飞快，恐怕现在多玛姆已经在逃亡的路上了。她之所以不去管阿斯加德，是因为她在这里待不了多长时间，而且知道距离诸神黄昏还有几十年罢了，她能等得起。
　　“哦，彩虹桥？”
　　散去手中混沌的黑暗神力，瑟琳娜立马便注意到背后突然降临的虹色光柱，那是阿斯加德人利用宇宙魔方的能量所打造出来的传送装置，当然......仅这个多元宇宙如此。
　　“等等！托尔！我们是来谈条件的，你不要......”
　　抖森那性感的声线还没来得及把话说完，一只喵喵锤就径直砸向了瑟琳娜的脑袋。只是还未曾触及，那锤子便被瑟琳娜牢牢握在了手中。
　　“我可不喜欢跟神话传说中的存在打交道，不过你们既然自己送上门来了，那我也就大发慈悲的看看你们想要对我说些好了。”
　　妙尔尼尔在瑟琳娜手中不断扭动着，可惜她的五根指头就像长在了上面似得，令其无法移出分毫。
　　“那么现在......告诉我，阿斯加德人。你们来到我的国度，想要做什么？”
　　此话一出，刚想开口表明来意的洛基，当场就愣在了那里。
　　“你说火焰之国是你的国度？”
　　其它阿斯加德才堪堪从雷神之锤被人拿起来这一惊世骇俗的场景中缓过来，而作为喵喵锤主人的托尔，则眼睛一瞪眉毛一横，想也不想就这么脱口而出说了这么一句话来。
　　“你们难道没有长眼睛吗？我打败了苏尔特尔，所以穆斯贝尔海姆现在就归我了。”
　　捏着妙尔尼尔，瑟琳娜非常无所谓的说道......
　　“你忘了父亲对我们说过的话了吗？苏尔特尔已经败了，现在的火焰之国属于这个女人。我们要做的就是来与她达成和平协议！不然，阿斯加德恐怕就是下一个被摧毁的王国！”
　　洛基在一副恨铁不成钢的样子，他着实是对托尔现在的表现有些无语。
　　“为什么？我们为什么要怕她！她只是个女人，甚至不是战士！难道我们阿斯加德人会向那些冰霜巨人一样懦弱吗？阿斯加德可不畏惧战争！战争要畏惧我们！入侵者也一样！我们帮火焰巨人们夺回他们的王国，这样九大国不就和平了吗？”
　　吧嗒......
　　洛基一巴掌拍在了自己脸上，一旁的仙宫三勇士与一众士兵面面相觑，也不知究竟该听谁的。
　　“你脑子里面长得都他妈是肌肉么！”
　　忍无可忍甚至开始爆粗的洛基，并没有换来托尔的悔改。
　　“那样才显得我强大。”
　　大名鼎鼎的锤子之神，反倒对于自己弟弟的怒骂，一脸的骄傲。
　　“......”
　　略显无语的白了托尔一眼，洛基正想开口说些什么，便被不远处的瑟琳娜当场打断。
　　“说完了吗？”
　　被无视了半天的瑟琳娜也懒得继续看托尔与洛基的对手戏了，她的时间很紧，弄完后还赶着过去殴打多玛姆呢。那个大块头作为自己先给古老者们的祭品，可不能就这么让它白白溜走。
　　“等一下！我们真的是来......”
　　洛基的话还没说完，便被瑟琳娜丢回的喵喵锤直接砸飞上天。而见到了这一幕范达尔等人也不再犹豫，抄起武器就向瑟琳娜扑来。
　　来自阿斯加德的士兵速度也不慢，看着自家长官已经撸袖子开干，自然也没有迟疑，一个个发出战吼，就冲了过来。
　　总算挣脱束缚的妙尔尼尔成功回到了雷霆之神的手中，只见喵喵锤上突然泛起一片电光，一道耀眼的闪电，就从锤头上朝着瑟琳娜的方向激射而出......
　　“很好，这也省了我很多事。”
　　瑟琳娜一脸淡然的看着这群冲过来的阿萨神族，MCU宇宙的阿斯加德人与其说是神，倒不如说是拥有强大力量的外星生命。
　　他们仅仅是在外貌与生理结构上与人类有些许雷同而已，却在古代的地球中被称为神。
　　与漫画世界中的北欧诸神相比，这群‘北欧神’弱的可不是一星半点。
　　托尔只不过是个耍耍锤子的莽夫，在古代人类面前放几道闪电就被尊为了神。
　　见阿斯加德人终于展开进攻，瑟琳娜便收敛了环绕在自己身体周围的太阳黑子，她可不想还没碰到敌人，对方就已经被烧成灰了......
　　“你们......可弱的不像是传说之中的神呢。”
　　单手握拳，一记重击狠狠的砸在冲最前的范达尔身上，仙宫三勇士之一的他连手中西洋剑都来不及抬起，就像排球一样被揍飞了出去......
　　对于托尔一行人来说，她才是那高高在上的众神之王。
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴又被饿瘪好几根惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）
　　（PS3：这里的瑟琳娜是番外中登场的主宇宙瑟琳娜咪！这也说明了为什么，正文中的主角，一直没去电影宇宙捣乱。）


第184章 1945年2月15日
　　“1945年2月15日，我们坐着飞机在纳粹德国的上空不断盘旋。我不明白这么做的意义，因为战争已经接近尾声，盟军距离柏林还有不过300公里远。如今这场战争的结局，同样也只剩下了两个。要么我们打进城去将那疯狂的小胡子生擒，要么......纳粹德国宣布无条件投降。”
　　“今天的行动是一次夜间伞降突袭，行动代号......炮手之月。”
　　“深入敌后的行动异常危险，但我们别无选择。空军一号的所有人都知道我们此行的目标非常特别，它是一种比战争更加恐怖的东西。所以无论结果如何，我们都必须坚持到底......”
　　“我们降落在了目标附近，队长派出一半的人手去西边堵住敌人的退路。他则亲自带领我们，前去东边进行突袭。我们赶路赶了一整夜，凌晨的时候我开始有点犯困了。从英国特别空勤团（SAS）调来的贝克中士发现了这一点，于是他主动跑来跟我搭话。他说......福斯特中尉，你是第一次跟奎迪上尉出任务吧？我当时并没有太多兴趣搭理他，因为昼夜颠倒的急行军让我的大脑昏昏欲睡。所以我只是敷衍的冲他说对，并小小的开了个玩笑......”
　　“我还以为我的身体能扛得住呢。”
　　听见福斯特中尉的话，贝克中士只是面容严肃的冲他开口道。
　　“我认识队长五年了，就这么跟你说吧......他是我见过最坚强、最聪明的美国佬，我曾亲眼见过他以高昂的斗志连续战斗超过一整夜。所以，这次我们非常幸运。”
　　闻言，福斯特中尉愣了一下。
　　“幸运？你在说笑吧？”
　　虽然还不太清楚本次行动的具体意义，但从军多年的福斯特中尉心里十分清楚，这种深入敌后的突袭往往都是九死一生，这种事情可跟幸运扯不上半毛钱的关系......
　　“快走吧，还有十公里就要到地方了。”
　　不过贝克中士并没有回答福斯特中尉的疑问，只是又催促了一遍，便再不说话......
　　“黎明时分，我们终于抵达了目的地。我十分不理解，这里还有什么值得我们搜寻的东西。这片区域已经被盟军的轰炸机来回轰炸过十二次了，哪怕是我们面前这栋小小的哨所，也被经历过轰炸机的数次光临。可就在我以为本次行动会一无所获的时候，一辆敞篷的军官乘用车，却突然驶入了我的视线。车上的后排坐着一个纳粹军官，和一位医生。而那个医生名叫克劳斯，他正是我们此次行动的目标。”
　　“但......接下来的情景让我大吃一惊，因为陪同克劳斯医生的并不是别人，正是汉斯·里希特将军！在参战之前，我看过很多模糊的照片，所以我一眼就认出了那头嗜血的纳粹恶魔！”
　　“队长，你看出来那人是谁了吧？”
　　福斯特中尉手握望远镜，低声冲他身边的队长开口说道。
　　“我看出来了，那个狗娘养的东西，无论出现在哪儿都绝对没有好事发生......我们就按照原计划行动，只把医生带走。”
　　此话一出，那边同样手握望远镜的贝克中士，表情便显得有些迟疑。
　　“可是队长......那个人可是纳粹死亡军团的幕后黑手啊。”
　　不过他的话还没来得及说完，便被队长当场打断。
　　“不用你提醒，我比你更清楚他是干什么的。但是你用望远镜康康农舍那边，这个杂种带了太多军队过来。不仅有十七辆装甲车，九点钟方向还有六辆坦克。这个狗娘养的不管走到哪儿，屁股后面都会跟着一群人来保护他的生命安全。凭借这种密不透风的保护措施，他已经成功逃过了四次暗杀。两次来源于我们，还有两次就来自他们自己内部。”
　　来自盟军的一行人就这么居高临下的观察着下方纳粹军官们的集会，而在他们并不知道的天空之上，同样......也有着一双眼睛，在紧盯着他们。
　　【所以......这就是你口中那个模因的源头？】
　　瑟琳娜居高临下的俯视着大地上的一切，而触手宝宝们在发觉这一情况之后，也不免有些无语。
　　“源头倒是算不上，不过那家伙是按照这里爆发的东西作为蓝本，才创造出了如今在多元宇宙中无限制蔓延的丧尸病毒模因。从传染性上来讲，这里的丧尸病毒给饥饿病毒提鞋都不配。可问题就在于，这东西并不是单纯的丧尸病毒，它混杂了一些莫名其妙的东西进去......”
　　也不知是因为多元宇宙本身受到了影响的缘故，还是因为别的一些什么问题。在锁定住这个世界的主角团后，瑟琳娜便发现了一个远比丧尸病毒更加劲爆的消息！
　　那便是这里正在爆发的瘟疫，它并非常规意义上的丧尸病毒......而是‘血十字’。
　　加思·恩尼（Garth Ennis）可是美漫届的奇人，他曾先后在DC与漫威任职，而大名鼎鼎的漫画‘传教士’、‘惩罚者屠杀漫威宇宙’、‘黑暗领域’、‘黑袍纠察队’等等，都出自他的笔下。而‘血十字（Crossed）’作为一本不是那么常规的‘丧尸’题材漫画，恰巧也是他的作品！
　　所以当瑟琳娜发现这个世界的丧尸病毒似乎有那么些不太一样，感染者脸上会出现奇怪的花纹时，她便瞬间联想到了‘血十字’的漫画......
　　‘血十字’是由Avatar漫画出版的作品，倘若有人不清楚这家公司的话，那说到降世神通，想必大家也应该对这玩意有所印象了。更何况，在混沌漫画破产之后，它同样也成为了Lady Death的版权所有方。
　　“看来那位小偷......似乎是在玩一种很新的东西了？”
　　瑟琳娜眉头轻挑，很快便想出了自己的对策。
　　“它不是做了一个可以让人自行挑选世界进入其中，然后抢夺物品的系统吗？我认为，我们恐怕也有必要去弄一个出来。”
　　一边说，瑟琳娜一边打开了一条通往另一个多元宇宙的通道。
　　“既然它都已经开始谋求全能宇宙之外的非必要手段了，那我觉得这个潘多拉魔盒，应该要让它自食苦果才行。”
　　跨越一整个全能宇宙的距离，降临于此的瑟琳娜。
　　刚抬起头，便看见了自己此行的目标之一————萨拉·佩珍妮......
　　（PS：魔女之刃来喽！发出超级棒的声音......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第185章 准备掀桌的瑟琳娜
　　早在穿越之前，瑟琳娜便曾听说过这么一个笑话。
　　传闻在不知名的十里八乡中有一位教书先生，他虽然有自己的信仰，但他既不是信佛的，也不是信道的，他信儒家......
　　而平时生活中，无论是教书还是干别的什么，他对于自己的信仰，都有那么一套至理名言，总是挂在嘴边。叫‘临难毋苟免，临财毋苟得’。这话出自‘礼记’，算是儒家经典。话虽然说得没啥毛病，意思是遇到钱财不要希望苟且求得，遇到危难不要企图苟且求免。但问题就在于，这个老先生他没理解这是什么意思。哪怕这句话被他挂在嘴上反反复复的说，甚至就这么连着过去了好几十年......
　　后来，这个教书先生寿终正寝，到了阴间见到阎王。阎王就说他这辈子没做什么坏事，也没做什么好事。那就走个流程，你自己去选一世，下辈子要做啥。
　　结果这个先生一想‘临难毋苟免，临财毋苟得’，但也不知道是年纪大了还是什么原因，他想不出这个‘毋’字该怎么读，最后说了句‘临难母苟免，临财母苟得’......
　　“诶，我要当母狗！”
　　此话一出，坐上的阎王当场就愣住了。表示刚才风太大没听清，你要不再重新说一遍？
　　“母狗！”
　　接着，那教书先生又字正腔圆的说了一遍......
　　当时，阎王便又反问了他一回，表示你真的确定是那种雌性犬科哺乳类动物，四脚着地，真兽亚纲，食肉目，六畜之一的那个狗吗？还指定是个母的？
　　结果这教书先生依旧没能意识到自己的闹出来的笑话，拍着胸脯表示没错，他要做‘临难母苟免’里的那个母狗......
　　最终，阎王也没再说什么，只是非常委婉的表示，下辈子好好想想这一句词究竟是什么意思。
　　这个笑话瑟琳娜当年第一次从自家长辈口中听过来时，还没能理解它究竟是什么意思。可随着年龄不断增长，她才知道原来‘礼记’中的原话是‘临财毋苟得，临难毋茍免’。而她家大人当年给她讲那笑话的时候，不仅把顺序弄反了，就连其中的那个‘茍（jì）’字儿，也给认成了‘苟（gǒu）’。而当时，她家大人给她讲这个笑话的主要含义，其实就是用来讽刺那年公知们口中特别流行的儒家学说，还有当时那些满脑子都是找大仙求财的奇葩玩意儿。
　　但也不知怎么的，瑟琳娜总感觉那一天的笑话，其实把他们全家人都给嘲讽进去了。大字不识一个就算了，肚子里总共就那么点儿东西，还非要跑到一个尚且年幼，根本理解不了这些东西的小孩面前炫耀......
　　越是这么想，瑟琳娜就越会感叹这世间物种的多样性。
　　所以在拥有了无限宝石之后，她便直接开始了人生中第一次造物的尝试。虽说把那些东西创造出来只是为了取悦自己，试想一下，假如哪天碰到信教的人士，她可以当场把对方信仰的神从自己的世界中拉出来......
　　‘听说你信真主？来，你们俩当面对峙一下，看看真主认得你不。听说你信上帝？来，这个是米迦勒，这个是加百列，他们带路，你亲自去见见。什么？你不想见！孩子，你的信仰不够坚定啊。来，不需要你去，我直接把上帝给你喊过来。喂！你怎么啦？为什么眼睛一翻直接躺那了啊？你要真死在这里可是上不了天堂哒，这可是咱让路西法帮忙做的装修，你这可是地狱的单程票啊喂！’
　　但这种事情只要变多，就会令她失去兴趣。就比如她在曾经生活的那个世界，短暂停留的那段日子。
　　那里华国官方给她派发的‘联络员’仅来了一次而已，反倒是不知从哪得到消息的‘权贵人士’一个接一个的来。有想给自己续命的，有觉得地球不安全想去外星球的。各色人种一天能凑个满汉全席，带来的好东西倒也挺多，不过交易成功的并没有几个。因为这些所谓的‘权贵人士’一个个眼睛长在天上似得，最牛的一个拿了一堆做旧了的‘古董’来骗她想免费续命，不过她确实给对方续了......反正被一巴掌拍成亚原子，至少能活到下一次宇宙大爆炸。
　　当时，调戏这些‘慕名而来’的家伙已经成为了她日常的游戏，尤其是那些信仰着别的神，专门跑过来指着她鼻子骂伪神的信徒最为好玩儿......
　　瑟琳娜本以为类似的游戏自己能玩上一整年，可令她怎么也没能想到的就是，那位小偷与其搞出来的一大堆穿越者，成功搅黄了她的兴趣。因为不省油的家伙不仅仅是某位小偷，就连其麾下的那帮穿越人士，同样也非常让人无语。
　　要知道，大多数穿越者之间看似是没有隔阂的，但除去这大多数，剩下的那部分人就会显得非常招人讨厌。
　　一些人总是自命不凡，认为被系统选中就是他们天大的机遇，然后一个比一个放荡不羁，有些人最后真的狂出了一片天，变成其他穿越者们极度反感且讨厌的家伙。还有一些在外面惹了一身麻烦，最后被摁死在不知哪个犄角旮旯里......
　　当然，这种情况也不是每个宇宙里都有的。反正‘爆肝团’的这群人中，她是没见到过几个。有些新人虽然很皮，但是有更皮的老人在，完全不算什么事。但与‘爆肝团’不同的是，那位盗版‘征服者康’所在的‘征服者集团’。这个集团内的穿越者非常杂，人类在这其中也只占了一小部分，而来自二十一世纪地球的人类，更是在人类玩家中连一成都没有占到......
　　早在英雄死劫世界中的时候，瑟琳娜就偷偷摸摸翻过布莱尼亚克的服务器，她看到过这位自认为是全宇宙最聪明的智械，对于人类的评价。在它的眼中，碳基生物的进化方向就是错误的，物质界仅仅是个过渡，而生活在物质界中的存在都属于低等生物......
　　这是非常标准的生命形态至上理论，虽然布莱尼亚克的生命形态早已超出了人类的认知范围，但能说出这样的话来，也可以想象到在绝对自由、混沌无序、疯狂的多元宇宙中，种族主义者的鄙视链，究竟有多么遭人嫌弃。
　　上位者歧视下位者，下位者歧视更低层次的生命......
　　这种情况在人类中也是存在的，真菌可没法与人类相提并论吧，更别说单细胞生物了。
　　多元宇宙与无限维度仅仅是将这一切放大了无数倍，从单细胞、真菌细菌、蚂蚁，替换成了各种更加低级的下位者......
　　瑟琳娜当然知道这种事情的不对，但她也不认为自己可以与蚂蚁去提人权，与细菌病毒们谈平等共存。毕竟，这俩玩意儿之中，一个它本就不是人，一个还有可能会弄死你。如此矛盾的现状，也让她不知该怎么去评价那些由于穿越者们的疯狂行径，从而受到牵连，甚至因此丧命的普通人。
　　“都说人不为己天诛地灭，可为什么还会有人觉得神爱世人呢？”
　　这个问题的答案，恐怕也只有想要明白的人，才会有结果了......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第186章 关于瑟琳娜制作的系统被拿去搞瑟瑟这件事
　　“我知道我很漂亮，但唯独你不行哟。”
　　回绝了来自酒吧街边黑人男性的约炮邀请，穿着漏腋低胸装，与紧身长裤配皮靴，妥妥一副不良少女打扮的卡莉斯塔，直接将那冲着自己屁股伸出咸猪手的家伙，在周围行人的惊呼声中，掐着脖子给他砸进了路边的垃圾桶里......
　　对于这些生活水平还处于千禧年初期，嬉皮士精神还未断绝的浣熊市人民来说，自己此时的打扮那是真的让人有些把持不住。而作为一个资深的颜狗，卡莉斯塔其实很早便已经意识到了，人类其实是一种以颜值作为全部评判标准的生物。而自己恰巧就是这批颜党中，自知之明最高的那个。反正只要长得好看，别说男女有别了，哪怕不是碳基生物，他都觉得自己可以。
　　“不过你这哑巴系统还真是厉害啊，不仅可以让我白嫖。连穿越世界这种事情，居然都能做到么......”
　　自顾自地说着这个国家的人完全听不懂的那来自大洋彼岸的另一种语言，享受着周围嬉皮士们的欢呼与口哨声，卡莉斯塔的嘴角渐渐翘起了一丝弧度。以前的他还一直觉得，女人打扮自己花那么久完全是在浪费时间。可现在他却明白了，让自己变得好看，其实也是一种形式的提升。至少在女装这一块，他自认已经超越了大学生活期间结识的那几位同班小妹。虽然刚开始的两天，还有些许羞耻心在阻止这种冲动。但他的银行卡余额，已经全面反应出了这种冲动是根本无法靠羞耻心来抑制住的。
　　这也是卡莉斯塔头一次认知到，小裙子也竟然能卖的这么贵。所以，这更加坚定了他不找女朋友的信念......这裙子的钱够他氪多少单648了啊！只给自己买勉强还扛得住，再多一个，那他就只能去阿伟乱坟岗上玩了......
　　“啧，我想这么多干嘛？距离T病毒的爆发应该已经过去很久了，再不去银行拿黄金，保护伞的核弹怕不是就要落到我头上喽。”
　　摇了摇头，把那些稀奇古怪的想法全部甩出去之后，卡莉斯塔便再度开始了自己的行动。如今他所经历的一切，其实都源于一场意外。卡莉斯塔这个名字不属于他，这具身体也同样不属于他。作为一个生冷不忌的色中饿鬼，他在某年某月某日，于某个E开头的绅士APP上寻找精神粮食的时候，发生了一场意外。不可思议地事情就那么突如其来的发生，然后将他变成了某个不可明说的雌堕本中，负责改造主角的那位性感女王......
　　当然，这位女王也是位身材火爆，面容姣好的‘男’人。
　　而卡莉斯塔这个名字，正是对方在漫画中的片假名发音来着......
　　“啧。”
　　望着那拥堵的街道，还有漆黑一片的天空，卡莉斯塔成功在这座用21世纪的眼光来看，不怎么现代化的都市中迷了路。四通八达的主干道与不知道通向何处的小巷，仅仅只是过了数个转角，他甚至就连自己刚穿越来时所在的那个酒吧街都找不到在哪了。
　　不过卡莉斯塔并不觉得这是自己的问题，生化危机电影中的浣熊市与生化危机2代游戏乃至重制版中的浣熊市，其三者之间的差别都是非常大的。2代游戏的浣熊市看起来就是个人口不足5万的破旧小镇，而重制版看起来则更像是90年代的曼哈顿，但电影版可就比较离谱了......
　　这个浣熊市带给卡莉斯塔的感觉，就好像是一堆由某加拿大国20世纪80年代的建筑物拼凑起来的缝合怪。本科英语的四六级考试虽然能让他做到与这些美国佬进行无障碍交流，可叫他一个土生土长的华夏人，去弄清楚一个由日本公司虚构出来的美国城市的道路，那属实有些差强人意。
　　要是问他什么安布雷拉公司跟浣熊市事件的原型，他完全能张口就来扯个什么‘孟山都公司’跟‘帕博尔惨案’，甚至还能给人家讲个关于‘水俣市’的日本故事，再说说伊拉克的全国性食物中毒案。
　　可这些玩意对于他在浣熊市中疯狂迷路这个问题，根本起不到一丝一毫的帮助作用。
　　尤其是，他明明觉得自己只是拐了几个弯，然后就莫名其妙碰见一群正在与丧尸对线的大兵跟警察。这种前一秒风平浪静，后一秒洪水滔天的奇妙感观差距，在令他无语的同时，还心生出想要骂娘的冲动。
　　“该死！这些怪物怎么杀不死？呃啊......”
　　看着那被丧尸们成功扑倒，然后开膛破肚了的倒霉警察，卡莉斯塔仅仅只是后退了两步，便转头走进了一旁门没有锁，但老板却已经不知所踪的枪店。
　　“好恶心，果然秀色什么的与我的xp系统无法兼容。”
　　抄起一把放在工作区中正在加装配件的AR步枪，又抓起几个已经压满5.56的弹匣。随着保险与撞火枪托那清脆的喀嚓声一同响起，已经摇摇晃晃走到枪店门口的几只丧尸，便在卡莉斯塔那超人般的动态视力下被逐一爆头。
　　“经验加三......看来确实是死透了。”
　　撇了撇嘴，卡莉斯塔便将自己的注意力，再度转移到了那把经过非法改装的AR步枪身上。这把枪的前主人究竟想干什么，从那个已经装好的撞火枪托，与还未安装的Tac弩臂就能看出来。RTC4.4倍光学瞄准器与红点串联的混合瞄具，再配合那近10公分长的内嵌活塞式消音器。就很难不让人怀疑，这枪的原主人怕是与某保护伞公司存在着什么说不清又道不明的奇妙联系......
　　“不过那又管我什么事呢？我就是一个单纯想要搞黄金的穿越者，这个世界的任何阴谋诡计都与我无关哟。”
　　一边哼着悲伤小曲儿，一边替那AR15的原主人将其还未完成的改装尽数完成。卡莉斯塔便离开了这家枪店，穿过那原本被丧尸堵住的小巷路口，朝自己在生化危机电影设定集中找到的浣熊市银行走去......
　　（PS：好端端的系统被人拿去搞涩涩惹！悲......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第187章 满脑子都是黄色硬物的穿越者
　　其实卡莉斯塔一直有一个对于变身文的疑惑，如果说男的变成女的算变身，那女的变成男的是不是也算变身？虽说他并没有看过某江之类的女频文，但就按人类的正常逻辑来说，自己变成个看起来跟美少女一样的男孩子，应该也算变身吧......
　　“好家伙，这得有个一吨重了啊。”
　　又花了不少时间，眼看着核弹就要落下来了，卡莉斯塔总算是找着了存有大量黄金的银行金库。他之所以选择银行，而不是什么金店，主要还是因为在一般情况下，银行中只会存有货币，但专门的黄金储蓄银行，与拥有黄金储蓄业务跟金投定存的银行，那里面儿黄金储蓄可就太多太多了啊。普通的金店与珠宝店中虽然也有黄金，但比起银行里的千足金来说，完全就是芝麻与西瓜的差距了。比如他现在所看见的这些，来自保护伞公司的金条......
　　“发财喽！”
　　浣熊市金库中的定投黄金一根重量大概在35盎司左右，也就是1000克。而此时呈现在卡莉斯塔眼前的场景，那可是满满当当几乎堆成了山的动人美景。翻阅着其中的纸质账目，他很快便弄清楚了这些黄金的来龙去脉。这一堆金山少说也有近上千根，如果按一吨的量进行换算的话，这里的金条差不多相当于6200万美金，也就是4亿多软妹币。
　　所以在把这些黄金全部放进自己的背包，将那整整100个格子塞得满满当当之后，他便心满意足的离开了这座刚刚被穿越者光顾，只剩下了一针一线的倒霉银行......
　　“很好，那么接下来就是最后一个目标......洗澡！”
　　一个肉身穿越回古代的21世纪人，就同等于瘟疫使者之类的说辞，卡莉斯塔又不是没听说过。
　　他曾经跟自己的医学狗朋友一起讨论过这个问题，而对方给他的答复，就是很简单的六个字————疫苗与抗生素。
　　哪怕是现代社会，一个致病细菌或是病毒往回溯源30年，都相当于超级细菌与超级病毒了。更不要说现代社会接种过疫苗的人群，自身虽然拥有抗体，但其本身也有可能携带此类病毒，这种东西是真的可以传播给他人的。可因为大家都免疫，那么不对这玩意免疫的人，就成为了潜在的被感染者与弱势群体。
　　想想看，一个现代的流行性感冒传播在公元几百年会发生什么？
　　别的不说，这玩意要是出现在唐代，那不出几年，整个大唐就全成了病秧子，甚至能沿着丝绸之路蔓延到欧非大陆去。
　　要是再严重点，这个肉身穿越回去的小兄弟，携带有新冠呢？
　　那未来的梁、汉、晋、周可能都没有了，法兰克建国既毁灭，耶律阿保机死在契丹成立前夕，隔壁岛国的历史，恐怕也跟着直接终结在延喜七年了。不过倒也不是没有好消息，好消息是，那年梁人带着全家老小去了美洲，另一部分发现了新大陆，从此世界就少了一支搅屎棍跟一条舔狗......
　　现在，大家明白为什么卡莉斯塔在拿到黄金之后，还要去洗澡了吧？
　　T病毒在感染后期是靠体液传播的，这件事情想必大家都知道。但问题就在于，T病毒它拥有空气传播的能力，生化危机第一部电影里就是靠空气传播爆发的。体液传播，反倒是病毒为了适应环境与宿主而产生的某种进化，亦或说是退化。
　　但凡玩过生化危机系列游戏，看过几部CG电影的，应该都很清楚T病毒到底是个什么样的鬼畜玩意。哪怕电影版的T病毒看起来着实有些差强人意，但它的进化速度，它的变异过程，它的感染性与空气传播能力，都是实打实表现出来过的。哪怕有点高中学历的知识应该都能明白，这玩意要是到了现实世界中，会是一种什么样的天顶星造物......
　　“不过话说回来，那些穿越者在穿越之后，不是走两步就会碰见那些世界的主角，然后开始跟剧情吗？怎么到了我这里，就成找了好几个小时的银行，然后拿完黄金洗澡回家？”
　　拐进一家凯悦大酒店，一脚踹开总统包间大门的卡莉斯塔，扑到那从未体验过的席梦思大床上翻滚了几圈之后，便恋恋不舍的脱光衣服，进入了浴室当中。
　　“也幸亏这玩意在电影里不会通过自来水传播，而且凯悦酒店本身就有蓄水塔，哪怕外面停水也依旧能用，不然我这来一趟还真不好往回走了。”
　　其实卡莉斯塔这次赚钱行动的目标，原本不是生化危机电影来着。他的苦恼之处并不是没有找到能拿取黄金的影视作品，而是符合他要求的两个影视作品一个是电影，一个是电视剧。最要命的是，它们都是讲丧尸的，一个叫生化危机，一个叫行尸走肉......说实在的，若是他节操再少一些的话，肯定就选当年的国产片‘黄金大劫案’了。只是碍于，那片伪满时期的背景，让他觉得自己可能会控制不住双手，去做一些什么非常不人道的事情。
　　那些纪录片的世界，他也不是不能选择。可问题就在于，这种片子的背景，往往都是与他如今生活的那些世界，几乎别无二致的平行宇宙。比起在这些‘现实’中犯罪，他还是更加倾向于去虚拟世界中折腾。
　　可是去生化危机的话，他要面对T病毒，但浣熊市里就有现成的黄金给他拿。
　　而去行尸走肉的话，他倒是不会碰见什么危险，那里的丧尸没有T病毒那么夸张，只是垃圾幸存者过多，且地图面积太大，跑起来非常浪费时间。
　　因此，他只能从这两个世界中选一个出来，作为自己此行的目标......
　　至于说，为什么他非要去拿黄金？
　　其实理由很简单，在发现自己拥有系统之后，卡莉斯塔先是改了个名字，接着就开始了现实世界中的外卖狂欢，然后成功把自己给吃穷了......
　　（PS：好饿咪！又热！又饿！尾巴都快被热熟了！）
　　（PS2：然后伸出一只手，试图捉到读者，带回家恰......）


第188章 关于瑟琳娜选中的系统持有者都奇奇怪怪这件事
　　回到家中，换上崭新胖次的卡莉斯塔立马便打开了当年看过的一部超级烂片————其名为‘心灵传输者’。
　　之所以选择这个片子，主要还是因为他的系统实在太强了。
　　从功能上来说，自己的系统没有任何与商城跟任务有关的功能。它的用途一共就只有两个，一个是穿越，另一个是选取。通过这个系统，他可以穿越进任何虚拟作品之中。无论这个作品是电影还是漫画，是小说还是游戏，只要他想，那么他就可以穿越进去。如果他不进行穿越的话，那么他就可以选择那部作品中的任意一项能力或是物品，并永久性关闭这个作品的穿越选项。然后，一件非常BUG的事情就来了......
　　假如这个作品分为上下两部，或者分为一二三四不同集数的话。那么他在第一集或第一部选择了东西，那么被关闭的就只有这一集或这一部的穿越选项。也就是说，后续的第二集跟第二部，他依旧是可以进去的。漫画与小说世界的穿越也是同理，假如他在漫画的第一话选择了东西，或是在小说的第一章选择了东西，那么第二话跟第二章的世界，他依旧是可以进去玩的。
　　所以在获得了这个系统，并意识到了这个系统的真正用法之后，卡莉斯塔便突然感觉自己似乎已经变成某种超然的存在了。他发现自己就好像是一位神......不，他就是神。
　　“我没有仅凭自己的喜好，而直接摧毁这个世界......或许已经变成了一种仁慈？”
　　成功嫖到心灵传输的能力之后，卡莉斯塔念头一动，便出现在了一颗布满环形山的卫星之上。那是月球，人类曾经要花费许久才可以登录的卫星，距离地面36万公里。而现在，他只需要一个念头，便能往返于此。
　　“唔......仅仅只是感觉有些不舒服，原来本子中的人都这么强的吗？”
　　从月球上回归的卡莉斯塔，感受着周身重新传来的压力，不免有些咋舌。在那个神奇的粉色APP中，名为卡莉斯塔的女王，生活的地方其实是一个游戏世界。而被捉去恶堕的主角，则是那个RPG游戏中的勇者。由于这个本子里出现过的xp很杂，所以他很喜欢看。而变成了这位大反派的自己，似乎也成功继承到了那位卡莉斯塔所拥有的全部力量。不仅是那能在真空中生存的惊人肉体，还是那所有游戏中都有的技能面板与背包，如今的他可谓是凑了个齐全......
　　“去了一趟月球，又待了那么长时间，我可不信这样还会有病毒能幸存下来。”
　　坐在价值2000大洋的电竞椅上伸了个懒腰，那惊人的腰肢曲线与将低胸装顶起的柔软人心，可谓是完美的将卡莉斯塔那柔软的娇躯给凸显了出来。
　　“咳咳......嗯......妾身可是这个世界上最漂亮的男人。”
　　稍微搞怪休息了一阵之后，卡莉斯塔便开始策划起了自己的洗钱大计。
　　“首先，这玩意肯定不能在国内卖......”
　　废话，说不清楚来历的黄金，银行是绝对不会要的。早就意识到了这点的卡莉斯塔，抓起一旁的女士香烟给自己点燃，又美美的抽上了一口。便搓搓手，直截了当地打开搜索引擎，望着那词条中早已存在的各种信息，开始沉思起来。
　　以目前的情况来看，最好的销赃地点，便是墨西哥。一个是天高皇帝远，另一个是墨西哥的毒枭确实很有钱。他的黄金最保险的脱手目标，就是这群能坐上富豪榜的犯罪分子们。到时候用一张不记名卡把钱打入瑞士银行，再以注资的方式转入汇丰，接着就能以此申请到百夫长黑卡，来打造离岸账户了......
　　虽说国内还不会因为区区几个亿来查你，但卡莉斯塔还是觉得应该保险点。去贷款假装创业开个皮包公司，然后每个月定时给自己打钱做工资。小额支出靠这样完全就能洗白了，大头只需要去刷信用卡就可以。在政府不知道自己拥有系统的前提下，从十几亿人里找个他出来，那简直是天方夜谭。
　　任谁都想不到，他从地球到月球一个来回只需要不到一秒钟。也更想不到他能从一堆影视作品的世界里，把黄金这种人类史上永远都不可能贬值的东西运出来。
　　既然变现的计划已经确认，那么接下来要做的就是实践了。
　　抓起几支避孕套来到墨西哥确认完交易目标之后，他便大大咧咧的出现在了对方面前。
　　“多余的废话就不要说了，我赶时间。”
　　就这么一趟下来，卡莉斯塔成功赚了3亿9700万......
　　“爽到！”
　　将那抹了毒的避孕套从下身拽出随手丢掉，拿到了钱，这下可就是切身实地的爽到了。先把Steam愿望单里企图喜加一的游戏全部喜加一，再把手游中眼馋的礼包统统氪光。最后，他上某宝为自己看了一套新的败家之眼整机。谁让这年头，电商整机的性价比反而比DIY更高了......哪怕他成为了亿万富翁，也不想让这群囤货的孤儿奸商多赚一分钱！
　　“今天晚上吃烤肉吧。”
　　不论卡莉斯塔穿越到其它世界经历多久，现实中都只会过去1秒钟时间。所以他并不会像那些迷失在二次元中的前辈们一样，有家不能回。
　　对于强大的力量，卡莉斯塔其实是并不怎么执着的，他又没有进主神空间，要那么强的力量干嘛？自己的系统也不会发放任务，那想做什么，不就全都由他说了算吗？
　　此时的卡莉斯塔不过是想当一个无忧无虑的阿宅，每天抱着电脑混吃等死就好，甚至还能进二次元跟人约一炮。
　　这样的生活，试问谁不想过呢？
　　他的理想，其实也就只有这么多了......
　　（PS：思考片刻，然后随机叼走一只读者，充当今天的晚餐。）
　　（PS2：只有给咱投票票，才能逃过被煲汤的命运咪！）
　　（PS3：然后就是交易了咪！）


第189章 试图依靠当网络福利姬发财致富的史上最丢人系统宿主
　　因为父亲是个老烟枪的缘故，导致卡莉斯塔很不喜欢烟草。又由于小时候被亲戚用白酒戏弄过，这让他很讨厌酒水。
　　所以他不抽烟，也不喝酒。
　　对比某些70后80后，用他们的话来讲，便是人间的乐趣直接减少了十分之九。而遭受长辈们无故唾弃的电子海洛因，却从此成为了填充卡莉斯塔日常生活的必须之物。
　　说实在的，他这个时代的年轻人没有什么远大的抱负，在一天工作八小时都成为奢望的社会环境之下，梦想这种东西，都是给有钱二代们谈的。
　　他们好吃懒做，一天只是躺在床上就能净赚208万。还要大声呵斥着你不够努力，疯狂压榨你的剩余价值。
　　梦想是这些人对于你的鞭策，而非你人生可以实现的目标。毕竟梦想、梦想，一个字是‘梦’，另一个字才是‘想’。在卡莉斯塔看来，它最直白的意译，其实就是你做梦时想到的东西。
　　不然，为什么大家都喜欢调侃，梦里什么都有呢？
　　内卷已经如此严重，可能很多人都曾意识到过，所谓阅读理解的最终结果，不就是八股文吗？敏感词库更新的最终结果，不也是形式主义造就的文字狱吗？
　　他们想要堵住你的嘴，使自己的声音看起来更大些，就好像代表了整个世界。
　　所以大家最终都躺平了，大家的理想都变成混吃等死了。
　　因为人是会为自己爱的事物而奉献的，同样，也只会为了自己所爱的事物而奉献。可惜这群人意识不到，自己无法让年轻人为之奉献。最终，他们成为了压在无数人头顶的大山......
　　面对这样的世界，卡莉斯塔为它根本做不了什么。哪怕他可以白嫖到足以毁灭世界的强大力量，让全人类都向他妥协。
　　可再之后呢？
　　这样的事情势必会让他付出百年甚至千年的时光为之奋斗，但这并不符合他的个人利益，所以他拒绝这么做。
　　他完全可以去猎户座悬臂找个适宜的星球，作为自己的养老王国，之所以还没去这么做，只是因为现在的网络上还有不少让能他感兴趣的东西。
　　人生面临的最可怕的事物，反倒不是死亡，而是失去继续活着的动力，失去自己为之热爱的目标，找不到自己继续生活下来的乐趣。
　　作为一个拥有优秀大脑与发达五感四肢的群居类哺乳动物，卡莉斯塔觉得最有趣的事情就是在Q群贴吧跟别人吹水撕逼，在游戏中与好友互坑联机。
　　这些，才是年轻人娱乐时必不可少的东西。
　　哪怕是普普通通的手游出货，都能为他带来不小的喜悦。那么为什么还有些人不明白，怎么工作就不能呢？
　　在判断一个事物是否拥有价值时，你首先得是个人。只有不是人的东西，才会热衷于去评判他人的价值。创造守护自己的利益与强迫他人创造守护属于自己的利益，可不是能画上等号的东西。
　　前者，只是一个精致的利己主义者。他甚至可以是一个为了省下几分小钱，兢兢业业的劳动人民。而后者，那是吃人不吐骨头，还到处嘲讽着你的崽种。遇见这种人，如果不是法治社会保护着他们的话，仅仅一夜之间，路灯上的雅座可能就已经满员到没有位置了......
　　“所以现在的我，似乎完全有能力去让那些并不美好的故事，变成我所期望的样子啊。”
　　揉着屁股缓解那因为身体的缘故，而逐渐高涨的欲望，卡莉斯塔磨磨蹭蹭的蠕动到了自己的电脑桌前。这具拥有超越了满级70级的游戏，整整30级属性的身体确实足够强大。但那毕竟是一个分级为R18的世界，在这种地方，强大的身体往往意味着更加不可言说地改造。要知道，游戏中的卡莉斯塔，可是被改造成魔王的前代勇者。即使他现在没有装备那个名为‘魔王の衣’的奇怪道具，他目前的单项属性点，也都破千了鸭......
　　“所以说......先让我康康，在我潜水的这段时间中，我可爱的沙雕群友们，又说了什么迷惑发言。”
　　在等外卖的这段时间中，卡莉斯塔便顺手打开了自己的原批交流群。并更加顺手的脱下裙子，拍了一张自己小腹的照片......
　　‘@全体成员 迷迭迷迭帕里桑，这是淫纹跟脐钉哟。’
　　照片与艾特全体的同时出现，一石便激起千层浪，整个群都开始疯狂刷起了问号与艹字。
　　‘今天援交赚大钱，附图给你们看看8万块的ROG。’
　　又随手拍了两张避孕套与某宝订单截图上去，卡莉斯塔群里的狼嚎便更加起劲了。
　　‘卧艹！我只是说说，为什么群主就去做了啊？’
　　‘群主艹我。’
　　‘义眼丁真，鉴定为骚不如原神。’
　　‘你这电脑太差了，50包邮解君愁。’
　　‘艹我！我自备润滑油！’
　　满意地看着群内刷屏的C语言，卡莉斯塔随手就给叫的最凶的俩人来了个30天禁言。紧接着，他又切换到下一个交流群中，开始炫耀起了自己今天的战果......
　　‘今天禁言了两个30天，感觉不错。’
　　瞬间，这边群里便被各种大骂权限狗的言论所充斥......
　　“不愧是我喜欢的沙雕网友，这下子终于对味儿了。”
　　心满意足的将聊天群关闭，卡莉斯塔打开了位于桌面右下角任务栏中的使劲叫唤，准备来一把惊险刺激的团队死斗。
　　“等等，沙雕网友？我之前怎么就没有想到还有这么个玩法呢！”
　　突然间想到了什么的卡莉斯塔，赶忙抓起自己一旁的手机，打开某个名为欢乐书客的APP，开始在上面翻动了起来。不过就在这时，一个被标记为外卖的电话，却突然打了起来......
　　（PS：伸出一只手来，然后开始等票票ing。）
　　（PS2：为什么没有人给窝投票票！不给票票就要被尾巴吃掉！）
　　（PS3：说着发出超级大的声音......）


第190章 然后就被抓了......
　　一个好的故事，说白了就是两点，人物还有剧情。
　　故事之所以能延续，就是因为人物与人物之间的冲突造就了剧情。而并非这种套路的故事也不是没有，但大家一般都把那称之为整活。
　　18年曾经就有过一个动画，名叫‘pop子和pipi美的日常’。
　　这玩意堪称整活与玩梗界的圣经，纯度高到非十年以上阅片百部的老宅，甚至都GET不到点的那种。
　　因此，这个类型的作品，也有荣获了一个独属于它的称号，那便是......
　　“姓名。”
　　“卡莉斯塔”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“出生日期。”
　　“1998年11月5日。”
　　以上，就是卡莉斯塔和华国官方的第一次对话......
　　“怎么啦？难道有什么不对嘛！”
　　看着对方那一副‘你仿佛是有大病’的表情，说实话，卡莉斯塔也有些生气。他就是很正常的接了个自以为是外卖的电话，然后在‘外卖小哥’的亲切招呼之下，准备去门卫室里取餐。然后，他半路就让一帮子便衣，给当场摁在那里了！至于抓他的理由是什么......
　　“请你配合我们的调查，你现在涉嫌非法入境，如果无法核实你的身份，那么我们将对你进行拘留，直到进行遣返为止！”
　　简而言之就是，由于变身后的自己看起来不像华国人，然后就被某些嘴贱的大爷大妈，给当成偷渡人士举报了......怎么说呢？反正，他现在整个人都麻了。
　　“你为什么会出现在韩宇的家中？韩宇又去哪儿了？你......”
　　最终，卡莉斯塔还是什么事都没有，就这么被放回来了。
　　“真是暴力......嗝。”
　　蹲在墙边将喉咙里的白色粘稠液体吐出来的卡莉斯塔一不小心打了个嗝，成功将游戏面板上的技能用了个遍的他，在留下了警局内的一片狼藉之后，便仿佛没事儿人般大摇大摆的走了出来。至于说，那些被迫参加了银趴的倒霉蛋们，从黄粱一梦中惊醒时，会不会遭受上级的通报批评，这就与他可爱的卡莉斯塔妈妈没有任何关系了。毕竟，这件事情可是对方全责。他们千不该万不该，就是把他锁在了那里。来自R18世界的电脑配件，连触手怪都能轻易药翻，更别说一群生活在现实世界的普通人了。
　　要知道，在漫画中的卡莉斯塔可就是利用同样的招式，成功放倒了肩负救世之名的现任勇者，也就是被雌堕的那位主角。不过更要命的是，这种超级加倍的魅惑状态还是一个被动技能。只要他被人给绑住，或是自身状态符合了被限制行动能力这一条件之后，那么无色无形的媚药就会顺着他的汗腺，迅速向外扩散传播开来。直至周围所有同性与异性陷入魅惑状态，媚药的排出才会停止。可真到了那个时候，等待他的就将会是一场满汉全席了......
　　“忘记现在发生的这一切，然后把本场事件的全部线索抹掉，就当今天发生的东西，全都重新来过。”
　　随着卡莉斯塔的重新开口，那寂静的警局内便突然再度变得人声鼎沸了起来。而周围的警员们就仿佛将他无视了一样，任由他自顾自地离开看守所，穿越办公室，还顺走桌上的苹果，然后大摇大摆在的警局门口一个闪身便消失不见......
　　“之前的事情你们看清楚了吗？”
　　而在卡莉斯塔没有注意到的警局对面，四位身着特殊制服的男人，却从面包车中跑了出来。
　　“我宁愿我什么都没有看到......”
　　四个大老爷们通红着脸，就仿佛被人调戏后的良家妇女一样。他们原本只是来进行对接工作的，可没成想却看见了如此丧心病狂的一幕。那仿佛天体派对般的恐怖情形，甚至让他们有些怀疑，自己此行回去之后，脸上会不会长针眼......
　　“这该怎么办？上报吗？还是我们几个去处理？”
　　“我们处理？你在说什么胡话！这他妈是我们能处理得了的事情吗？”
　　一行四人面面相觑，最终，将目光投向了那位还没下车，但脸色却由青转白的男人身上。
　　“幂队，你说这该咋办？”
　　被叫到的男人名为幂文兵，他是现超自然对策组处理科的科长，专门负责这些因为系统与穿越者而闹出的超自然问题。毫无疑问，那位刚刚从警局里大摇大摆走出来的家伙，就是需要被他们的处理对象之一。但他们这个部门毕竟是三天前才成立起来的东西，总共也就7个人而已。别说他幂文兵有没有办法了，他们局里现在唯一一位系统持有者，此刻人都已经傻在车上了......
　　“老白，你说咋办？”
　　伸手晃了晃车里表情已经有些扭曲的那位局里的系统持有者，幂文兵认为专业的事情，还是得交给专业的人来。
　　“120万......”
　　摇了好一会儿，那位局里的系统持有者才仿佛回魂般开口道。
　　“什么120万？”
　　闻言，其它四人都有些疑惑。
　　“我说刚才那金毛的系统评价分数有120万！”
　　听着那近乎嘶吼般的声音，这下子，在场的所有人都跟着傻了。
　　幂文兵简直不敢相信自己的耳朵，要知道，一位成年人手持枪械，在系统评分里也是战斗力只有5的渣渣而已，跟他妈复刻龙珠名场面一样。而如今整个华国的系统持有者所表现出的最高战力，也就是被武警大队无情镇压的程度。他们的系统评分，普遍在40到50之间。要知道的是，他们这群人，穿越后做一趟任务，撑死也就2000奖励点左右。根据处理科这位同样获得了系统的同志的说法，系统商城里的兑换就好像网游里的通行证一样，需要做任务才能解锁，根本没办法在一天之内全部肝完。
　　现阶段压根就没有哪个系统持有者，能把商城解锁到足以购买核弹这类大范围杀伤性武器或者是能力的程度......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）


第191章 太怪了！再看一眼
　　尤其是这个系统也不支持氪金，想要解锁后续内容就必须去做任务。但做任务，它有冷却时间。穿越每隔30天才能进行一次，这也就相当于是变向给系统商城的物品解锁兑换，设置使用门槛了......
　　至于国外的系统持有者是个什么情况，他们不知道。
　　但在国内，大家的平均水平，就是能被武警大队成功镇压的那种程度。
　　如此一来，这个刚刚从局里走出去，系统评分120万的小姐姐。就显得，非常......恐怖了。
　　“唔......看起来好像已经凉掉了呢。”
　　坐在出租屋的走廊上，将肚子里的奇怪东西全部排干净的卡莉斯塔，表情有些微妙的打开了那刚从门卫室中取回来的外卖。虽说被条子抓走这件事情有些出乎意料，但他外卖凉的确实是在情理之中。可再怎么说，被人莫名其妙就给举办了的事情，着实有些令他摸不着头脑。要知道，在他变身后的这几天里，除了出门取外卖会下个楼，其它时间基本都是在电脑桌前渡过的。所以他就很好奇，到底是哪栋楼上的老头老太太这么无聊，居然会举报他是三非人员！
　　“而且我这看着也不像尼哥呀......”
　　随手将凉掉的外卖扔进微波炉里加热，卡莉斯塔便再度蠕动回了他那价值2000块大洋的电竞椅上。老实说，如今的他若是抛去那副日系不良少女打扮的话，金发赤瞳的样子也确实能称得上是一位不可多得的美人。脖子上的皮质项圈，配合那露脐漏腋，只能勉强覆盖住巨大人心的胸衣，令纤细的腰肢与滑弹且没有赘肉的小腹，毫无保留地展露在空气当中。更不要说他那紧身低腰束脚裤配高跟鞋的完美组合，但凡是个男人，只要看见都会把持不住。
　　“啊，找到了。”
　　抱着自己爪机一通乱按的卡莉斯塔，成功从书架的底部翻出了一本他不知多少年前才看过的网文来。
　　“之前取外卖的时候我就有些好奇，既然我可以从那些虚拟作品中任意选取一样东西出来，那么这些网络小说中的系统......我是否也可以拿到呢？”
　　【‘妖怪闲者’已加入本群】
　　【‘钢铁侠有一个温暖的心’已加入本群】
　　【‘做我儿子吧’已加入本群】
　　【‘地上最强生物’已加入本群】
　　【‘卡莉斯塔’已加入本群】
　　“果然......”
　　饶有兴趣地看着那突然出现在自己电脑中的聊天群，卡莉斯塔的脸上露出了一副果然如此的表情。事实证明，他这个系统的功能确实如他所想的那般强大。之前在q群中看那帮沙雕网友发癫时，他就已经萌生了要不要给自己搞个聊天群的念头。如果不是某些享受了他身体的讨厌家伙，伪装成外卖小哥，打断了他接下来的计划，此时的他恐怕已经陷入美好的二次元聊天群中无法自拔了。
　　“拉人、签到、抽奖、群文件......没错，这就是我印象里聊天群文万年不变的史诗级联组。”
　　双手交叉放在胸前做碇源堂同款姿势的卡莉斯塔，推了推自己脸上那并不存在的眼镜。如果没有记错的话，他如今的实力在聊天群内的这些人中，应该算是天花板级别的存在了。毕竟那个雌堕本已经出过好几部，里面的各种设定也都非常完善，甚至还有相关的同人游戏在某不可明说的网站中开放下载。而在那个世界中，普通人的属性点，单项最高只能达到5，全属性总和则不能超过10。而身为魔王的他，光是单项属性点就已经达到1000以上，全属性总和早就破万了。如果他当初真的想要反抗的话，那几位便衣恐怕都近不了身，更不要说把他摁住了......
　　“我......我这是在做梦吗？嘿，蓝妹妹！你能看见这个东西吗......到底是我疯了？还是感染引起并发症正在让我出现幻觉？”
　　比起卡莉斯塔的志不在此，如今被拉入聊天群中的几人几乎都不约而同地瞪大了自己的双眼。尤其是被困在星爵飞船中的托尼·斯塔克，他那突然发疯般的喃喃自语，还有不断冲着空气挥手的行为，甚至令一旁的星云都摆出了战斗姿态，生怕这人狂性大发之后会对她动手动脚......
　　“可惜我的兴致，这都是只能持续三分钟时间的东西啊。被那群讨厌的家伙这么一折腾，我现在满脑子都是想要把自己的屁股填满，根本没有心思去水军聊骚好嘛！”
　　突然好像泄了气般趴在桌子上的卡莉斯塔，不由用手捂住了自己已经出现红晕的面颊。
　　“咕呜......好想要个主人来惩罚小奴......”
　　有气无力的从电脑桌前蠕动回自己的床上，卡莉斯塔的裤子与胸衣，此刻都已经出现了丝丝湿润。他伸手在胸前一抹，空气中甚至还渗出了些许乳香。
　　“真......真是糟糕的身体......妾身......妾身就要变得奇怪起来了！”
　　无意识的在自己身体周围揉捏着的卡莉斯塔，直到微波炉定时结束的滴滴声响起时，才勉强恢复了一丁点儿的行动能力。他感觉到自己的身体正在越来越热，很显然，这是魔界的黑暗大法师们，施加在他身体上的戒断反应开始出现了。难以用言语说明的肉欲不断扰乱着他的精神状态，如果他现在打开人物面板看一眼的话，就会发现他的各项属性点已经掉到只剩个位数的程度了，并且还多出了好几条负面状态来......
　　（PS：别的系统持有者与穿越者都在打生打死，但唯独满脑子都是黄色废料的某人，成功把自己玩成了惹不起咪！）
　　（PS2：接着偷偷摸摸掏出一个碗，摆在地上开始等票票恰......）


第192章 所谓纯爱战神
　　得到了系统的幸运儿可不止一个，但拥有像卡莉斯塔一样强大功能的系统，却寥寥无几......
　　自从李三多在被自己女友带绿帽之后，他就变得一蹶不振。只要回想起那个婊子一脸不屑的看着自己，跟身边的宝马男拥吻上车时的情形，他就觉得自己心底冒出了一股邪火。
　　那场景真的很记忆犹新，甚至让他回想起了自己很久以前，看过的一本叫解神者的修真小说。主角有个绿帽系统，只要抢走那些命运中红线的另一半，就可以获得数万年的修为......
　　当时他看的很爽，尤其是代入男主之后，一想到那些龙套既恨不得把自己杀掉，又拿自己没办法的情形。
　　那感觉，简直让他爽到飞起......
　　可在真正被人戴过绿帽之后，他却不这么想了。
　　明明一天前他还自诩为牛头人大酋长，苦主克星。可这转眼间，自己就成那苦主。明明距离女友绿自己才过去一天，他却感觉仿佛过了数十万年一样。觉睡不着，饭吃不下，整个人都好像飘飘然，不仅发懵，还有些疑惑......
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？我咋就被绿了？我女友跟谁跑了？
　　人生三问在不断进化，而他也感觉自己好像被拉的越来越长，就好像......就好像被雨淋一下，能直接长出草来。
　　似乎是连老天都看不下去了，在半梦半醒之间，他突然绑定了一个系统。
　　【纯爱战神系统为你服务，请指定你的杀戮对象】
　　“若楠！”
　　鬼使神差之中，他说出了自己女友的名字。
　　【杀戮对象：若楠】
　　【牛头人指数：五颗星】
　　【难度：较高，有被抓风险】
　　【击杀奖励：世界穿越劵x1】
　　【成就任务：第一滴血】
　　【成就内容：进行人生中第一次纯爱杀戮】
　　【成就奖励：随机神器x1】
　　顿时，李三多小小的眼中，闪起了耀眼的光。
　　“现在......我！就是纯爱战神！”
　　说着，李三多开始在屋子中到处乱翻了起来。他找到当年还在上中学时，买下的那把装逼用的匕首。
　　“哥，你说我们这么做是不是有点过分了啊？”
　　回到家的若楠，有些不安的冲着宝马男问道。
　　“呵，像他那种男人，不给他长点记性能行吗？约好了过情人节，结果自己打了一晚上游戏，第二天直接把约会都忘掉，甚至连礼物都不知道买。我长这么大，头一次见到这么谈恋爱的。要不是看他年纪小，没进过社会，我都想打他了。成天拿着个破手机，以后是要跟手机结婚吗？上次他来我们公司的时候我就感觉出来到了，别人开会，他拿着个手机玩王者农药。没当场炒掉他，那是给他爹面子。他算个老几啊？说官二代都算抬举他，要没他那个税务局的爹，你看谁会给他好脸色。”
　　宝马男一脸不屑，自己的妹妹被这种猪给拱了，谁能有好心情？
　　“但总比那些社会上的男的好点吧，坏毛病也就是喜欢玩手机，而且家里还有些背景，反正我拿上手机也能在那坐一天。”
　　若楠有些尴尬的答道。
　　“你是不是傻？你玩手机没什么，他一大男人成天拿着手机在那玩，等以后结婚了他玩手机养你？”
　　宝马男也有些恨铁不成钢的意思，他算是看出来了，自己这傻妹妹怕被社会上的渣男哄，所以去找了个跟自己臭味相投的宅男。但宅男毕竟是宅男，如果不能有所改观的话，以后结婚怎么办啊？
　　“那、那等结婚了再说嘛......诶！你听，有人敲门呢！我去开门。”
　　若楠讪笑道，不过突然间传来的敲门声，算是缓解了这些尴尬。她急忙跑到门口，趴到猫眼一看，顿时叫道。
　　“是李三多，你看你看，我就说他肯定会过来找我的！”
　　说着，她便笑容灿烂的咔哒一声打开了门......
　　“给爷死！贱女人！”
　　但未等若楠开口，一把二十多公分长，明晃晃的匕首，就伴随着李三多那震天似的怒吼，直接从眼眶中捅了进来。
　　三棱开槽的血刃直接穿过前脑，刺入脑干，尖头直直指向小脑的方向。而随着李三多的拔刀，些许淡粉色混杂着黄色的脊髓液便从若楠空洞的眼眶之中喷出。
　　“卧槽！！！”
　　一开始，宝马男还没反应过来发生了什么。那声爆喝吓了他一跳，等他反应过来时，李三多已经抽回了匕首，向着走廊外跑去。而自己的妹妹若楠，斜靠着门框，缓缓向后倒去。
　　“李三多你个脑残！”
　　宝马男急忙上前，但此时楼道中已经没有了李三多的踪迹。看着地面上自己妹妹逐渐冰冷的尸体，他只觉得自己大脑中一片空白。
　　他是真的没有料到，李三多会极端成这样......
　　【任务完成，获得世界穿越券x1】
　　【成就：第一滴血已解锁】
　　【获得成就奖励，随机神器x1】
　　【恭喜宿主获得超级神器无限手套】
　　看着突然出现在手中，镶嵌着六颗宝石的金色手套。那一刻，李三多笑的就像个同时被伯爵、拉二、金闪闪附身，名为宇智波的孩子。
　　“系统！使用世界穿越券！”
　　【世界穿越券已使用】
　　【定位到世界：全新全异】
　　【穿越，开始】
　　而李三多，就在小区中一群业主看傻子的目光中，被突然落下的光束包裹，转眼便消失在了原地。
　　“卧槽？！平地飞升？？？”
　　“这是被外星人抓走了？？”
　　“老婆快出来看上帝！”
　　顿时，整个小区都炸开了锅。而在不久后抵达的警察，更是让这一神奇的事件，直接化作了全国热议的都市传说......
　　（PS：好饿咪！没有票票的文明，毫无意义！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音，并试图用尾巴捕捉到读者，带回猫窝里炖汤.......）
　　（PS3：诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）


第193章 正在悄然改变的世界
　　苟哥作为一个油土鳖知名的游戏圈播主，大大小小的游戏早就被他玩了个遍。由于其不管什么游戏都猥琐发育苟的不行，甚至接个新手任务都得先去打1级怪刷到10级，致使观众人人称奇，被誉为华夏第一苟，号津沽苟不理。
　　而正是如此苟的一位主播，今天却在一款由粉丝发来，普普通通的末日生存类游戏上翻车了......
　　一开始，意识浸入式的体验还让他惊艳了一把。
　　不过只要联想到如今那几乎走哪儿都能看见的系统与穿越者，这点儿惊艳也在短暂的体验之后，便彻底消失殆尽......
　　怎么说呢？
　　虽然没有亲自上手玩过，但作为一名大龄死宅，刀剑神域跟头号玩家之类的作品，他也品鉴过不止一次了。所以真正的意识沉浸式游戏出现之后，带给他的冲击力，反而没有疯狂星期四被人V了50，来得更加强烈......
　　“画面贴图做的这么好，那游戏性肯定不怎么高。想当年，谁还没被南极孽畜的假实机给忽悠过啊？”
　　刚进入游戏才体验了一分钟的苟哥，就立马开始了自己的单口相声。即便拿到了枪，也完全没有停下来的意思......
　　“看看，谁说现在开局发枪已经是过去式了？捡垃圾之类的操作搞多了，那全部游戏管你什么类型，上来就要先捡垃圾。那到底是来玩游戏的，还是来捡垃圾的？这游戏在开局方面就做得不错，虽然是个烂大街的开放世界游戏，但它送SCAR居然还是满改......不错，橙色品质。”
　　拿到枪的他就开始觉得自己已经天下无敌了，甚至就连飞过的弹幕，都没有去看。
　　【233333333】
　　【此时的苟哥，完全没有意识到问题的严重性】
　　【送一血确定】
　　【快让开！我们的苟哥要送一血了！】
　　“我要是游戏制作人，我肯定不会整个开门杀。”
　　苟哥一边说着，一边伸手去开门。
　　“要我的话，肯定要先整个长廊，然后走到一半了，来个回头杀。”
　　有了枪，心里开始无限膨胀的他没有丝毫畏惧的便拉开了门。
　　‘え？’
　　挤满了整个楼道，一眼过去全是脑袋，人山人海的场景，直接就把苟哥看呆在了那里。
　　“对不起打扰了。”
　　当时他就‘嘭’的一声把门关上，顺便还把门反锁了起来。
　　“我得抽根烟冷静一下。”
　　然而现在并没有烟给他抽，这就让苟哥很无语。
　　“算了，我还是数个质数好了。一......卧槽？！”
　　他只听见非常大的一声巨响，面前被反锁的门，竟然直接就被撞出了门框，至少有四分之一都悬在半空中。而无数根严重腐烂的手臂，疯狂的从缝隙间挤了进来。
　　“WDNMD！我现在知道为啥开局送橙色枪了！这他妈有枪也打不完好嘛！没有燃烧瓶嘛！没有手雷嘛！这么多！”
　　在天台上绕了一圈却发现完全没有别的路下去时，苟哥有些尴尬的挠了挠头。
　　“得，今天第一条命居然就交代在这游戏里了。”
　　【草】
　　【究极生草】
　　【真·开门就死】
　　【史上最速暴毙传说】
　　【就我一个想到翻护栏尝试跳下一层的平台吗？】
　　【兄弟，顶层跟平台距离3米，腿当场给你摔断。】
　　【跳不准那就是直接到底了哦】
　　【别找地方躲啦，赶紧掏枪打吧。】
　　【+1】
　　【你赶紧掏枪打吧】
　　【这里的丧尸可个个都是跑酷祖师加奥运冠军的】
　　【别想了，丧尸速度80迈，你跑不过人家的。】
　　【前面的你吓人的吧？】
　　【没吓你，有人测过的，这丧尸大街上跑起来百米四秒多一点，而且无限体力】
　　【差不多就是每小时120公里】
　　“你他妈这是跑车成精吧！”
　　看了眼弹幕的苟哥，当时就感觉整个人都不好了。
　　【说道跑车，我就想到我家穷。】
　　【下一句是不是，说到穷，我就想到我长这么大还没见过xxx？】
　　【噗，这都多少年前的梗了？】
　　【梗不梗的无所谓，主要是最近又火起来了而已。】
　　【啊？这玩意咋还能火起来？】
　　【前段时间不是有个扶贫公务员的访谈么，结果上去的那老哥什么都敢说，愣是把几个记者整的不知道该问啥了。】
　　【啥玩意啊？有没有老铁解释一下？】
　　【就是一个扶贫公务员辞职后被人找上问为啥辞职，然后那老哥说太累，做不下去了，接着就表示有些人真的扶不起来，他们不配。】
　　【咋个不配法啊？】
　　【说是被一群刁民给气得，上面不是有贫困户补助款么，家里有待业青年的，甚至可以申请创业补助基金。然后就冒出来了一堆自己把自己家拆了，等着拿补助款的，不仅如此，据说最让那老哥崩溃的，是一大爷。】
　　【那大爷可是个神人，隔壁申请都交上去一周了，他才反应过来有政府补贴。然而却并不知道这个补助款是啥，只晓得政府发钱，家家户户都有。当天下午才在那老哥的帮助下把申请表交上去，结果第二天凌晨三点多就打电话过来问钱到了没有。】
　　【更绝的是，老哥说审核要等24个小时之后，还被大爷给骂了一顿。接着当天早上八点，这人又打电话过来问补助款到了没，那才过去几个小时啊？所以老哥又给说了一遍24小时之后，结果又挨了顿骂。】
　　【而第三次打电话是当天下午五点的时候，这人一上来就破口大骂，说隔壁xxx家的钱都拿到手里了，你们这些当官的是不是把他的钱给私吞了。当时，就把这老哥给整崩溃了。】
　　【额，这玻璃心吧？】
　　【玻璃心？你要晓得，这老哥昨天为了帮一个偷偷摸摸把创业款拿去赌博的脑瘫，那人说自己钱被骗了，然后就牵着老哥鼻子在县城里东跑西跑弄了一天。最后还是警察调查完了，才晓得，这人压根就没被骗，是他自己把钱拿去赌了，甚至还欠了5万多。】
　　【我再补充一句，这脑瘫是那大爷的儿子。】
　　【我靠......】
　　【而那破梗之所以会火，就是因为那脑瘫在警局里的一段录像，说什么家里穷，长这么大还没见过赌博。所以没管住手，以为也是别人给送钱的。】
　　【那这可实属脑瘫】
　　【24K纯的脑瘫】
　　“诶不是，我在这边打生打死，你们还搁这儿开起故事会来了？”
　　抱着步枪的苟哥好不容易打死了十几个堵住楼梯口的丧尸之后，便直接坐到了楼梯扶手上，开始向下滑去。在他的记忆中，自己可从来没有像今天这么莽过。但问题就是，这地方没地方苟，要么莽出去，要么就最速暴毙当场丢人。
　　这种完全潜行类游戏他又不是没玩过，自从论坛开启交易帖之后，他可买了不少其它世界的游戏来播。
　　而这种完全拟真形的游戏，玩起来的要点总共也就俩。
　　苟，或者莽。
　　这也完全看的就是游戏的类型，游戏的设计要么是让你苟的不行，要么就是让你莽的不行。
　　你在现实中能干出来的事，游戏里都能做。你在现实中做不出来的事，在游戏里却能做。
　　所以他完全可以像生化危机的主角团一样，直接从尸群中莽出来。
　　毕竟，他是玩家。
　　活人怕丧尸，只是因为对方吃人，咬人还会感染而已......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第194章 你以为是游戏？其实是我生化危机哒！
　　作为一名魔法师，兰登伯爵怎么也没有想到自己竟然有一天会突然开始，怀疑起人生。就如同那些没有魔法世界之人口中总说的‘这不科学’一样，看着眼前的世界，他也本能的想喊一句‘这根本不魔法’！
　　“我们这里已经没有多余的人手了，现在，拿起你的枪，一会儿我们要从这栋楼里杀出去。”
　　面前奇装异服的男人塞给了自己一把更加古怪的武器，但见多识广的伯爵一眼就认了出来，这是在交易帖中最受欢迎的物品之一————能让一位平民在出其不意中，干掉法师老爷的玩意。
　　它的名字虽然也叫枪，但却与兰登所熟知的那由枪头与枪杆组成的冷兵器不同。这玩意所拥有的超高射速与射程，就连三阶的充能护盾都抗不了几下，是名副其实的法师杀手。
　　而现在，这名为枪的武器，正被一个自己压根不认识的人塞进了他的手里......
　　只可惜，那男人并没有留给他多少思考的时间，便径直走上前，打开了那面镀有铁皮的门。
　　顿时，几只身体严重腐烂，行动能力却出奇敏捷的死尸，长着血盆大口嘶吼着扑了过来。
　　“这是......亡灵？！！”
　　看见那腐败发臭的身影，兰登的瞳孔微微一缩。每一个生活于斯坦大陆上的人，肯定都不会对这种邪恶生物陌生。每当黑夜降临，泥土下埋藏的尸骨便会复生。在夜晚，死亡并不是终结，而是新生。每一个死去的生物，都将成为死亡女神的眷属，在黑暗中为她而战。所以自打兰登记事以来，他见过最多的事情，就是无数士兵将尸体集中，然后点火烧掉。白蒙蒙的飞灰笼罩在天空之中，在亡灵天灾爆发之时，甚至可以持续一整年。
　　“嘭嘭！”
　　走在前方的男人没有丝毫犹豫的将一只扑上来的丧尸踹翻，并立马抬枪冲着后面跟着的两只来了两发点射。
　　7.62毫米口径的子弹贯穿了它的头颅，并透过它的身体飞向另一只。
　　这时，兰登才发现，楼梯上密密麻麻挤满了数十只行尸。
　　有那么一瞬间，他甚至准备转身就跑。但再仔细观察周围情况，发觉自己似乎是在一个比法师塔还要高数倍的巨大建筑物顶层时，他只能打消这种念头。
　　所以只能战斗了。
　　“我记得这个是保险......然后用这个瞄准目标......接着扣下扳机。”
　　兰登作为法师的那强大洞察力与学习能力，很快就弄清楚了这把武器该如何使用。他抬起枪，对着尸群最多的位置瞄准，然后摁住扳机。
　　顷刻间，火舌喷射。仿佛闷雷般的声音与手中传来的冲击感，吓的他小臂一抖。顿时，子弹就飞到了不知什么地方去。
　　“先瞄准再开枪！傻哔！”
　　差点被他子弹扫到的大汉，立马开口骂了起来。
　　但兰登却仿佛一个拿到了新玩具的孩子，这是他第一次用枪，以前也只是在交易帖中见过，但由于手慢，一直没能抢到。他很早之前就对一款据说是星际时代联邦军备淘汰下来的电荷步枪眼馋了，可这都不算什么，此时此刻最让他震惊的是，这个世界......竟然只是游戏！
　　他敢发誓，自己认知中的游戏应该是平民去的角斗场与贵族玩的卡牌游戏！而不是像现在这样，是一整个真实的世界！
　　“那个女神......她竟然能把一整个世界当做她的游戏场？”
　　所谓的神明的神明不应该是自己建立一个神国，高高在上的么？不是说，很多神明，都是进入不了主世界，只能待在亚空间中的吗？
　　至少在现在，把一整个世界当做游戏确实已经超出了兰登的认知。他根本无法想象，是何种存在可以玩弄一整个大陆，乃至把世界都当做自己的游戏场的。
　　......
　　克里斯·雷德菲尔德追查BOW已经不是一天两天的事情了，作为BSAA的成员，即便世界早已毁灭，他也在疯狂的寻找其相关信息。就如同他对威斯克说的一样：除非我死了，否则我是不会住手的。
　　起初，一切还都是毫无收获。他只知道是BOW毁灭了世界，但到底是如何毁灭的，怎么毁灭的，又是谁释放了那些BOW。这一切的一切，他都无从得知。直到前天，他突然从一群游荡的幸存者口中，得到了一个令他震惊的消息————亚特兰大附近出现了可以奔跑跳跃的丧尸，而且对方似乎在有目的地追杀幸存者。
　　这可比他近来年所收集到的所有事情都更加劲爆，为此，他抛下了自己的妹妹，叫上了自己的好友里昂，由那位幸存者的领袖爱丽丝牵线，三人一同前往亚特兰大市。
　　因此，才有了现在的情况。
　　“我们必须得想办法突围，这些丧尸的行动能力简直变态到不可理喻。”
　　被大波丧尸堵在大楼中间的克里斯一行人，已经切身实地体会到了那些幸存者口中所描述的会奔跑跳跃的丧尸究竟有多么恐怖。
　　“怎么突围？外面那些玩意至少有上千只！”
　　打完了全部弹药的他们只能躲进一家百货大楼中，并放下了大楼门口的铁栅栏，才勉强逃过一劫。
　　“我们能不能从这楼里活着出去都是个问题。”
　　可问题就是，这栋大楼内部也有数量巨大的丧尸，会跑也会跳。所以他们只得上楼，然后找了个安全的储物间。
　　“等等！你们听。”
　　突然间，沉默了一路的爱丽丝开口到。
　　“刚刚是不是有枪声？”
　　闻言，克里斯与里昂二人微微一愣，也开始侧耳倾听起来。
　　“没错！有！”
　　隐约间，他们确实听见了远远传来的枪声的。
　　“而且还是从楼上传来的！”
　　顿时，三人目瞪口呆。
　　那岂不是说......这满是丧尸的大楼上面，住的还有活人？
　　“现在我们向上突围！”
　　当即，克里斯与里昂便掏出了战术小刀。
　　而爱丽丝，则是从背后拔出了两把明晃晃的尼泊尔军刀。
　　今天，克里斯一行加入猎杀......
　　（PS：突然发现把今天的定时，又发到明天去了咪！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来，然后伸出手来，开始等票票......）


第195章 正所谓次元论坛
　　与此同时，某人突发奇想从聊天群修改为的次元论坛中......
　　『讲真，有多少人被那游戏给吓到了？』
　　（我一开始还以为只是个普通的打僵尸游戏，结果尼玛那尸潮一来，我尿都吓进裤子里了。）
　　（而且还跑不过，只能打。）
　　（尤其是这个致死伤害的判定，我人都被丧尸摁到地上了，其它拟真游戏被扑倒就等于死亡，而这游戏还得等我看着自己被分尸，才算死亡。）
　　（你是不晓得那丧尸把我胳膊腿全卸下来，血肉漫天的场景给我留下了多久的心理阴影。）
　　（戒网瘾专用游戏。）
　　（所以，就我一个发现这游戏好像是生化危机的背景么？）
　　（回复：楼上，这不是行尸走肉么？）
　　（回复：对啊，行尸走肉。我就说这城怎么看着有点眼熟，这不亚特兰大么。）
　　（回复：啥？行尸走肉跟生化危机？那丧尸的移动速度，我还以为是僵尸世界大战呢。）
　　（上面的那群，只要你多看点精华帖，应该就不会不知道你玩的这游戏，其实是个真实存在的世界了。）
　　（据说是个被轮回者破坏了的平行世界，丧尸无限进化，人类几乎都快被杀绝了。）
　　（那边的世界意识不是还在论坛里发帖求救过么？）
　　（回复：卧槽？！！）
　　（回复：啥时候的事情啊！）
　　（回复：就上次有个世界意识跑来，说怀疑自家主角被穿越者魂穿了的时候，冒出来好几个世界意识的帖子，不是主角被杀了，就是世界被入侵了。）
　　（所以才有了这次的打僵尸游戏。）
　　（有一说一，如果丧尸的战斗力真就是这种程度的话，貌似没几个世界能撑得住吧。）
　　（之前不是还有帖子讨论过么，为啥有些丧尸跑的慢，有些丧尸力大无穷还是飞毛腿。）
　　（那帖我也看过，最后得出的结论是大脑保护机制被解除了，所以跑的飞快，但平衡性不行。然后时间一长，身体开始腐烂，速度就慢下去了。）
　　（然而对奇幻大陆上的丧尸无效，只是单纯的大部分科技世界适用。但问题就是，我长这么大还没见过类似的玩意呢。）
　　（因此，大部分科技世界恐怕也碰不见这玩意了。）
　　（就是，不像核弹，除了法师老爷，几乎家家户户都有。）
　　（法师老爷因为语言过激退出了论坛。）
　　（噗噗个噗。）
　　（老阴阳人了。）
　　（反正现在我看见那些法师老爷买核弹就想笑。）
　　（回复：不是，为啥啊？）
　　（回复：因为他们不知道核武器的保质期只有20年左右，居然还想买回去当传家宝。）
　　（回复：我屮艸芔茻！你说出来干嘛啊？）
　　（回复：？？？？）
　　结果呢，几乎所有买了核弹回家当传家宝的法师老爷，都知道这玩意保质期只有20年的事情了。
　　『求助！本人15年前在交易帖里买了一颗核弹，现在保质期快到了，该怎么办？』
　　（还能怎么办？凉拌。）
　　（先看看你的当量多少，再看是氢弹还是原子弹，如果是三相弹，那时间应该还能再多个十年左右。）
　　『回复：我买的工业氢弹，120亿吨的。』
　　（回复：这......你买这么大当量？）
　　（回复：这种放的时间应该更长一些，你要是买的几千万吨当量的，那可就麻烦了。因为有可能是20世纪末或者21世纪人搞的，属于要么销毁要么炸的类型，使用寿命不长。）
　　（回复：星际时代炸小行星用的工业氢弹因为运输时间受距离影响，所以使用时限一般都在200年以上。毕竟只要走的远一些，人就得去冰箱里冻着，而且一冻就是几十上百年，核弹的使用期限太短，很容易出问题的。）
　　（回复：为啥不用物质裂解器或者歼星舰？）
　　（回复：你家工地施工不用雷管跟TNT，直接用温压弹嘛？）
　　（回复：那你怎么确定120亿吨的氢弹就是炸小行星用的？）
　　（回复：因为不到星际时代，人类根本不可能提取出那么大量的热核材料。）
　　总而言之就是，杠精不管在哪个世界都是会有哒......
　　“这咋回事啊？”
　　卡莉斯塔一脸懵逼的看着自己从网文中白嫖来的系统，所给出的显示玩家们探索进度的百分比条......
　　“我记得我设置的难度也不高啊，怎么到现在还没人通过新手教程关，开始建立据点啊？”
　　完全没有搞清楚普通玩家实力的魅魔小姐，似乎根本没有意识到自己暴走尸潮的设定究竟有多么变态。
　　毕竟，对于系统来说，可以把玩家根据地破坏，甚至满世界追杀玩家的尸潮，就应该是百米跑进4秒，速度高达八十迈，宛如脱缰哈士奇一般。不仅如此，部分变异的丧尸还会力大如牛，原地起跳十多米，冲进玩家群中还会自爆，死了不清理尸体，三十分钟就会复活。
　　至少，在自家宿主印象中的丧尸题材游戏，基本都是这个样子。至于那是来自于多少个不同游戏的设定......这关它一个莫得感情的系统什么事？
　　宿主已经说了，丧尸要厉害，强度高到能把玩家摁在地上爆锤。那它把对方记忆中，所有丧尸的优点都撮合一下不就行了嘛。
　　丧尸英雄警告.JPG
　　即便如此，但论坛上喜欢这个调调的，也大有人在。
　　『有一说一，作为一个魂系玩家，我真的太爱这游戏了。』
　　『昨天晚上在第七十五次挑战尸潮时，我发现天空中有好几道流星划过，用侦查卫星看了一下，发现居然也是丧尸！』
　　『关于我在纽约，发现了丧尸化的X战警这件事。』
　　『终极实锤！这里是混合世界观的丧尸宇宙！』
　　所以说你们这些人究竟是怎么从亚特兰大跑到纽约，还弄到侦察卫星的啊？
　　『谢邀，已经确定，现实中的物品随身携带，进入游戏后依旧可以使用。』
　　『收个人传送终端一枚，多维度兼容型，自带价。』
　　好家伙......
　　星际时代人类，恐成最大赢家。
　　卡莉斯塔.jpg
　　（PS：思考片刻，然后随机捕捉一只读者，带回家恰掉......）


第196章 天国降临
　　星球毁灭，学者绝望，独子幸存，善人收养......
　　“凯尔，他回来之后就一直待在太阳中了吗？”
　　“我不知道，但他看起来并不好，整个人都浑浑噩噩的。我不知道这些年，他在多元宇宙中究竟经历了什么。”
　　“我觉得，至少得有个人去安慰他。”
　　“我当然清楚，可是......究竟该怎么做？”
　　“要不，先从摁下孤独堡垒的门铃开始？”
　　......
　　与此同时，被系统改造为游戏的生化危机世界中。
　　“人都齐了吗？”
　　身着机械外骨骼，带着战术头盔的男人，看着周围终于不再有新的传送序列出现之后，才开口问道。
　　“嗯......一共17人，应该是齐了。”
　　一身白色贵族长袍，手里拿着闪耀长剑的贵族，在环视了一圈后，还是有些迟疑。
　　“算了，就先这样吧。”
　　闻言，被机械外骨骼包裹的男人叹了口气。
　　他们是这场末世生存游戏的忠实玩家，在第一次体验之后，就已经对这种无比惊险刺激的冒险上了瘾。不管是和平时代的普通人，还是魔法大陆中的贵族，亦或是于宇宙间穿梭的星际公民，这种纯粹的冒险绝大多数人，可能穷极一生都未曾体验过。和平时代的人碌碌无为可能就在那一亩三分地上，魔法大陆的贵族可从来不会像普通的冒险者一样，需要靠生死拼杀来赚取荣耀与金钱。群星之中就更不要提了，宇宙背景下的深邃，所带来也仅仅只是无比乖张的，仿佛死寂般的黑色恐惧......
　　但刺激终究只是刺激，一个正常人面对尸潮，被花式虐杀几次以后，肯定都会有要去寻找个队友的念头。最终，由一个已经开发出空间传送装备的星际时代玩家牵头，在论坛上成立了一个专门的开黑小组。
　　而跟朋友开黑这种东西，只要有了一次，便会有无数次。毕竟当今时代最火的，依旧是拥有社交功能的游戏。虽然，在这个难度奇高无比的破游戏中，并没有任何官方渠道的社交功能，由于大家都来自不同的宇宙，所以线下交流也不太容易达成。但是自从有人发现他们貌似可以从现实中带来各种道具的奇怪设定的时候，一下子就完美解决了找不到队友，一个人拿头打尸潮的问题......
　　反正传送终端这玩意，对有些人来说很贵，但对有些人来说，就便宜的不行。
　　比如这位拿着闪耀长剑来自魔法大陆的贵族小哥，就属于家里有矿的那种。一堆魔法材料掏出来，愣是给团里买不起传送终端的人，全都发了一个。即便对方的技术是真的菜，但拥有这种财力，已经完全可以当团宠了。
　　“现在的时间是晚上10点57分，那种奇怪的流星会在11点半的时候，准时划过中心城的夜空。有的人说那是某种卫星，有的人说那是在宇宙中流浪的丧尸。所以这一次，我们的目标，就是弄清楚那玩意究竟是什么。”
　　发掘一切未知的事物，同样也是游戏的玩法之一。就如同被功利心理推动的竞技玩家，与被想要大杀特杀心理推动的FPS玩家一样。在一个完全陌生的新世界之中，好奇心......自然而然也会演变为某种推动力。
　　“检查背包是否被填满，检查武器弹药，11点整我们出发。”
　　毅然已经成为了团队领袖的男人，一边调试着身上的机械外骨骼，一边开口道。
　　来自十数个不同世界的人，此时此刻拥有了相同的目标。
　　他们有的是酒店经理，有的是在校大学生，有的是魔法贵族，有的是雇佣兵。
　　不同身份，不同职业，不同性别，不同种族，不同年龄的人聚集在了一起。
　　为的只是......
　　破解那个论坛中，仿佛都市传说般的存在————名为流浪者的奇异流星。
　　“我赌一颗宜居行星，那东西肯定是某种人造卫星。”
　　一位身着驱动甲，大腹便便的男人一脸兴奋。他是联邦星区的一位总督，不带着舰队，跟朋友们出门冒险，这可是头一次。
　　“以这个世界的科技来看，恐怕并不能做出速度那么快的卫星。”
　　回话的是一位戴着眼镜，身着白色研究员制服的中年男子。
　　“说不定是生物科技呢？他们这里爆发的病毒，已经有几分末日武器的味道了。”
　　看起来像是大学生的青年也凑了过来，一群人叽叽喳喳的聊了起来。
　　“额......明明你们说的每一个字我都懂，但连起来就完全不知道你们在说什么了啊！”
　　一脸懵逼的魔法贵族，只觉得自己与这群人有些格格不入。
　　“有人要来点麦丽素吗？”
　　高举着手中麦丽素的女孩，正在努力凸显出自己的存在感。
　　“等等，那流星好像提早过来了！”
　　手持光学望远镜的雇佣兵，突然扭头看向了闪烁出一颗白点的天空。
　　那漆黑如墨般的浩宇中划过了一颗奇异的流星，七色的光谱笼罩着那异样的身影，显露出白色的光辉......
　　“那是！”
　　瞬间，所有人的热情都被点燃了。
　　他们拍照的拍照，录像的录像。
　　甚至那大腹便便的星区总督，开着驱动甲就准备飞上去看看。
　　随着那光点不断的变大，恍惚间，他们似乎看见了一个红色的披风。
　　“那是飞机？”
　　有人开口道。
　　“那是鸟？”
　　女孩显得有些疑惑。
　　“不！那是！！！”
　　那位大学生突然变得兴奋了起来，举起双臂冲着流星挥舞。
　　坚毅的面庞伴随着飓风瞬息而至，赤红的披风，蓝色的制服，外穿的内裤，胸口巨大的S型标志......
　　两鬓斑白的男人宛如天神般从空中缓缓降下，即便是皱纹遍布的面庞，也无法掩盖那仿佛太阳般的气场。
　　“孩子们，能否告诉我......这颗星球，究竟发生了什么吗？”
　　此刻，天国降临。
　　（PS：要开始惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第197章 艾菲尔宫
　　“这可......真是糟糕。”
　　随手抹去了身旁无意间撞来的丧尸，一身黑色纳米集群的女子站在尸潮当中。但却如摩西分海般，所有丧尸都下意识避开了这个突然出现的存在。
　　大楼间不断响起的枪声，与丧尸们狂热的飞奔，都在预示着，这座城市并不安分。
　　“混合世界观？看来这确实是一个我从未抵达过的全新宇宙。那么，可以告诉我。”
　　说着，她转头看向了手机屏幕。
　　“你，在看什么吗？”
　　......
　　似乎是一直没有人完成新手教程，令我们的卡莉斯塔有些自闭了。他开始怀疑，自己究竟是否真的有去制作一个爆款能力的游戏。
　　“不应该啊，明明是最简单的开放世界游戏，我也没设置什么太难的主线任务跟复杂的支线任务啊。为什么会这样？难不成我根本不适合做末日生存游戏？而是做魂系游戏？”
　　完全没有意识到，自己被系统背刺了的卡莉斯塔，依旧在怀疑人生之中。
　　“其实吧......我觉得难度没什么问题啊。”
　　聊天群内的谏山黄泉略显尴尬的挠了挠脸，对方在群中抱怨这种事情已经不是第一次了，但由于不少人都完全无法理解电子游戏到底是什么东西，所以只得由她开口去安抚对方。
　　虽说那游戏她确实玩过，但有着宝刀狮子王，召唤出乱红莲在，自己再拿上枪，完全就是乱杀。所以除了割草的快感之外，她还真没感受到什么太大难度。甚至不如之前她在世嘉土星上玩的，名为雷曼的游戏......所以，拿雷曼去做比较，真的没有问题吗？
　　“主要问题......应该是给的弹药跟武器种类太少了吧。”
　　谏山黄泉思考了片刻，便提出了自己的改良意见。
　　“明白了！马上去把弹药量提升十倍，然后随机在大楼里放置奖励武器箱，一层抵御尸潮时必定刷一挺加特林机枪！”
　　当时卡莉斯塔便大手一挥，立马操控着系统去执行自己全新的想法。
　　然而令他根本没有想到的是，系统居然把他放在一楼的加特林机枪刷在了丧尸群中。想要拿到，必须先打过尸潮。而想要打过尸潮，必须得有加特林......
　　来自系统的背刺1/?.JPG
　　结果这就导致，无数想要拿到加特林的玩家，比之前更快的暴毙了......
　　『此时此刻我已经感受到了来自关卡策划的满满恶意，如图。』
　　（笑死我了，这加特林是哪个人才放的？）
　　（看样子貌似是防线被攻破，死后士兵留的吧。）
　　（但这位置也未免有些太奇怪了吧。）
　　（谁会拿着加特林往丧尸群里冲？）
　　（回复：州长？）
　　（回复：终结者可不怕这些普通丧尸的噢。）
　　（我原本也以为我能捡到的，结果试了十几次，要么是拿到手里没来得及装弹，要么是还没拿到先被丧尸摁在地上。）
　　（回复：你应该去试试勾爪的。）
　　（回复：买不起啊！像我这种和平时代的玩家，顶多也就是猫宝上买个防爆盾，增加一下开局的生还几率罢了。）
　　（回复：可以去交易帖上买啊。）
　　（回复：不行，我们国家禁枪，被抓到可是要判刑的！）
　　（回复：谁让你买枪了啊，笨蛋！直接去交易帖上买勾爪啊！）
　　（回复：就是因为交易帖上的买不起啊！而且有那钱买勾爪，我还不如整把电荷步枪呢。）
　　“总感觉，好像并没有太多改变的样子嘛！”
　　发觉玩家们多了加特林也依旧无法通过新手教程之后，卡莉斯塔再次陷入自闭。不仅如此，他竟然发现，自己还多了个魂类游戏制作大师的称号。效果是在制作魂系游戏时，游戏难度翻倍......当时他还不信邪，去整了个魂系游戏的Demo出来。
　　结果......
　　人家正常游戏的难度，是简单、普通、困难。而到了她这儿，居然变成了简单、普通、困难、残酷、地狱、深渊、疯狂。
　　“我人都裂开！”
　　发觉自己根本无法做出预期中游戏的卡莉斯塔，脆弱的心灵受到了核聚变打击。
　　“嗯？不对。”
　　突然间，自闭状态的卡莉斯塔打开了自家系统的进度条面板。
　　“新手教程......被通过了？！”
　　惊了。
　　......
　　比光还要迅速，比飓风更加强壮，如中子星般坚不可摧。
　　仿佛一道闪电划破夜空，他的接近，他的意志。
　　尸潮一击及溃，没有什么可以阻挡他，哪怕只是一秒，即便只是一个小小的停顿。
　　猩红的热视线之下，钢筋混凝土的大楼顷刻便化作一片废墟。
　　“快点快点！把没有上线的人都叫过来！”
　　玩家们的热情几近沸腾，甚至有些漫画的死忠粉，已经进入了大呼小叫的状态中。
　　若是分散到了整个世界，那可能并没有办法体现出玩家基数的庞大。
　　但如果一整座城市，甚至一整个国家的玩家全部聚集到了一起呢？
　　传送序列不断的刷新，无数身形各异的玩家，出现在了这座几近被摧毁的城市之中。
　　“最终的大尸潮马上来了！”
　　“所有人准备！”
　　“机会只有一次！”
　　身着外骨骼的佣兵与身着驱动甲的联邦战士站在一起，手持霰弹枪裸露着上身的青年，也完全看不出他原本只是一位普通的大四学生。法袍的白发老者在编辑法术序列，矮人举起了早就眼馋已久的加特林机枪。
　　来自无数宇宙，无数个世界的玩家聚集在了这里。
　　甚至，还有许多令人意想不到的身影自玩家群中涌现。
　　“兽连者！”
　　“Waghhhhhhh！”
　　“原力与你同在！”
　　“Final KamenRide！”
　　“我方侦察卫星已上线。”
　　“我方空中炮艇已升空。”
　　“圣光啊，你看到那个敌人了吗？”
　　大量聚集的玩家，同样吸引了另一位乱入者的视线。
　　“小姐姐！你叫什么鸭！能加个微信吗？”
　　一位萝莉音主播发现了在战场边缘OB的她，顿时便凑了上去。
　　“我吗？”
　　闻言，女子转身饶有兴趣的看向了她。
　　“我们可以建立据点啦！”
　　玩家群中又传来了一阵欢呼。
　　“你可以叫我漪姬，虽然你不是我的造物，但我的世界欢迎每一个人。”
　　兴趣使然之神，同样降临于此......
　　（PS：大的就要来惹！）
　　（PS2：然后发出想要票票的声音......）


第198章 大幕皆启
　　生化危机世界的攻略一如既往的热火朝天，尤其是英雄的加入，直接就将整个游戏的热度推到了最高点。
　　不仅如此，在此期间，论坛上也发生了一件喜闻乐见的事。
　　那便是游戏世界的保护伞公司，为了反攻玩家，创造出一个真正意义上的人工智能。对方自称为硅基生命体，拥有远超人类的上限与下限。原本，玩家们还以为游戏即将不仅限于各种丧尸与生化武器，开始拥有除BOW之外的新类型敌人。尽管玩家们的想法是挺现实的，可现实却比大家的想法要离奇的多......
　　第一个碰见这个硅基生命体的玩家，是来自魔法大陆的神父。其职责是担任传教人，在大陆中四处传播信仰。原本，在正常人思维中，此时所要发生的应该是愚蠢的唯心主义者被唯物主义的人工智能暴打。可随后发生的事情，却大大超出了所有人的预料。那位神父的信仰对象是等价交换女神，而身为魔法大陆人类的他，可从来没有见过由金属构成的生命体。在发现对方竟然可以交流之后，他干出了一件让跑团KP都没有预料的事————向人工智能进行传教布道。
　　紧接着，更令人无法想象的事情发生了。在接触到次元论坛与等价交换法阵之后，骰娘背刺了KP来了发大成功。人工智能认为这个宇宙间无法存在凭空创造物质并干涉能量的个体，但等价交换法阵与献祭法阵简直就仿佛给它打开了新世界的大门，把它处理器中的逻辑与数据库内的资料给撕了个粉碎。最终，在经历几次过热与自我升级之后，人工智能得出了结论。它选择信仰女神，腐朽的唯物主义者-1000......
　　神父的传教大成功，保护伞用来歼灭玩家的最终手段瞬间倒戈。拥有自我意识，且能无限增殖的纳米机器人成为你的敌人是种多么恐怖的事情？自家最终兵器刚刚出门不到12个小时就加入敌方阵营了，更不要提，至今为止，保护伞公司都不知道自己究竟在跟什么人，或者说什么玩意，还是什么东西在战斗。
　　自己集结了全部力量制作而出，理论上可以在72小时内歼灭全地球的无限增殖最终兵器突然倒戈，也搞了他们一个措手不及。更不要提那个成天飞在地月轨道，仿佛漫画中走出的救世主一样的玩意......
　　“我们他妈到底在跟什么东西战斗？”
　　保护伞的主管认为自己已经可以放弃思考了，创造一个蔚蓝清净的地球就真的这么难吗？本来以为那些普通的感染体变异是一件好事，但其变异强度之高，也把保护伞自己弄了个措手不及。最终，愣是逼的他们把暴君生产线都给停了，转而去搞人工智能，妄图以钢铁洪流终结这场哑谜。
　　可世事难料，自己足以毁灭世界的最终兵器是造出来了，但是，在看见它们竟然回到自己面前时，原本的希望瞬间转化为绝望。
　　“为时已晚，有机体......”
　　数以亿计的无限增殖机器人将保护伞总部围了个水泄不通，无数通过各种卫星，或是在现场，或是通过论坛直播看着这一幕的玩家，不约而同的笑出声来来。
　　神父的这一手传教堪称神来之笔，完全可以写入游戏开荒史之中。哪有什么比奇幻异世界跑团，投魅惑结果成功把高出最终BOSS至少20级以上的魔王魅惑进队伍，然后看着对方一波平推到敌方高地。这波啊，这波是骰娘背刺KP大胜利。
　　“这让我想起了布莱尼亚克的军团。”
　　高空之中，身披红色披风两鬓斑白的中年超人，看着下方钢铁洪流宛如历史的车轮般滚滚向前碾碎一切的场景，不由出声感叹道。
　　“机器永远都是文明在进步时所要经历的东西，从最基础的杠杆运动开始，一直到点亮第一枚原子核，他们才算完成新手教程。”
　　身为领域外来客的漪姬，同样看着这场钢铁的盛宴，在记录一个新多元宇宙坐标的同时，没有比看原住民的各种争斗更有意思的事了......
　　“我似乎在哪见过你？”
　　闻言，老超人转头看向突然出现在身旁的女神。
　　“你经历过重启吗？”
　　漪姬则是没头没脑的回问一句......
　　“反监视者的那次？”
　　老超人的眉头一挑。
　　“那你知道的应该不是我，我并没有与DC展台与百万的克拉克·肯特见过面。”
　　一边说，漪姬一边摇了摇头。
　　“是吗......”
　　听见她的话之后，老超人陷入了沉思。
　　“这个多元宇宙还很年轻，至少比我们想的都要年轻。只可惜，这地方的水却远比我们想象中要深的多......”
　　见下方的战斗即将进入尾声，漪姬也不认为自己还有继续等下去的必要了。
　　随即，便转身离开。
　　“你是说重启？它重启了多少次？”
　　老超人似乎也意识到了目前这个多元宇宙的情况。
　　“2147483646次，它还有最后一次机会。不出所料，应该也是失败的。这里的英雄所要面对的敌人远远超出了他们的承受极限，那种东西在相同境遇下，即便是让我来杀，不进行完全同步的话，都没有多少把握。谁知道，到时候是它先一步被我杀死，还是故事先一步崩溃呢。”
　　漪姬并没有介入战斗的意思，比起加入战争，她更想看看，这个世界实现了系统自由的人们，究竟能做到什么程度.......
　　“你是说那些虫子？”
　　老超人显然没有理解对方的意思，他以为漪姬说的是不久前进入这个宇宙的执行者。
　　“终末虫群虽然是个问题，但执行者的强度终究还是差的太多。如果它们做不到杀死死亡的话，甚至都无法伤到我。不过对于这个多元宇宙的生物来说，也算是灭顶之灾了吧。”
　　如果非要说差别的话，那应该是两本不同的小说之间的差距了。
　　“你也可以选择在对方找到这颗行星时将其杀到，但是大个子，有些时候做这种事情，只会吃力不讨好。”
　　说完，漪姬撕开了一道维度屏障，消失在了老超人面前。
　　而两鬓斑白的克拉克·肯特，依旧眉头紧皱，似乎是在感受着什么。
　　“但我是英雄，不是么。”
　　他转头望向了大气之外的星空，那里，一位屠夫正等待着屠戮这个宇宙间的一切。
　　“而且，他们叫我......超人。”
　　鲜红的披风在空中拉成一条赤色的长线，日光照耀之下，他的身影渐渐消失在地平线上。
　　（PS：奇怪的猫猫从别的书里乱入进来了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第199章 纷纷攘攘的世界
　　与卡莉斯塔那漫无目的地随心所欲不同，论坛中的人们可基本都有一个明确的信念与目的。
　　老色批想要开更大更快的车，科学家想要与更多人交流，国家之间想要购买对方的资源，就连并不是人类的外星物种，都觉得次元论坛简直就是一个打破了宇宙黑森林的巨大宝库。
　　就如同论坛中最早的几个置顶帖中所说的那样，只有交流才会让彼此的了解更加深入。在这个基础上，我们甚至可以将一些知识免费教给你们。这是礼物，哪怕大家中间隔了数百万光年甚至是数个宇宙的距离，但多一个朋友总比多一个仇人要好......谁知道对面有没有跨维度打击的能力呢。以千亿为单位的超级氢弹都已经跟白菜价差不多了，个人传送终端这玩意更是连一个小康家庭都能买得起。谁知道你今天把人得罪了，甚至毛了对方的东西。结果，第二天清晨头顶上就多了一堆蘑菇形状的泰坦舰队。
　　所以，文明交流是非常有必要的。毕竟次元论坛可不是互联网兴起时代，无量大数之多的宇宙中，总会有一个比你厉害。
　　就像是被天朝网民所熟知的那个哔站UP主刘子明一样，对方在一次与星际联邦总督的打赌中赢了，直接喜提一颗宜居星球。并且，这颗星球还被传送模块传送了过来，放在了与地球相同轨道，但相互平行的另一端。虽说隔着太阳两颗星球没有办法看见彼此，但对于太阳系内的质量影响已经降到了最低。而刘子明本人则是在国家的支持下，坐着穿梭机，带了十万名志愿者，去那颗星球上进行真正意义上的星际殖民了。
　　直径比地球都还大一圈的宜居行星，谁不眼馋啊。但人民群众的东西毕竟是人民群众的，说不拿一针一线，那肯定是不会拿一针一线的......
　　天朝这么多的镇长、乡长、村长，那让对方当个球长不就行了吗。自己出钱出力出人，把星球建设起来，建设好了，再签个资源互换跟殖民协议。我出人拿资源你做球长享有地方统治权，两全其美。历史上有哪个国王国土面积这么大过啊？哪怕是个傀儡皇帝这做梦也得每天晚上都笑醒。
　　如此高端的玩法，恐怕也只有运气好到爆棚的刘子明可以玩出来了。谁让国家曾经也不是没有想过去购买宜居行星，主要是这玩意真的很贵。你要想买一颗和地球质量差不多适合人类居住的行星，那你至少得支付其三分之一质量的黄金。哪怕是到了星际时代，黄金这种东西也是不嫌多的。而且，需求量还暴增了非常多。
　　这一下子，别说买了，顶多也就看看而已。虽说使用联邦币买的话，可能会便宜一些。但毕竟是两个不同宇宙的人，对面哪会有联邦币啊。就算倾全国之力靠等价交换把黄金搞到手了，但到时候那么大质量的黄金放哪，又成了新的问题。
　　当然，既然宇宙中有人走充满金属气息的科技路线，那肯定会有用别的方式的家伙。
　　杰利坦，便是一个把生物工程玩出花了的文明......
　　在里德·理查兹爵士所属的人类文明，与一群靠编号来划分职业与姓名的杰利坦文明进行第三类接触时，那简直可以说是相互把对方惊为天人。
　　理查兹爵士敢保证，自己长这么大头一次见到把生物工程与生体改造研究的这么透彻的文明。将每一个神经重新编译这一手，完全就幻想小说级别的东西了。而杰利坦K1047也被理查兹爵士吓了一跳，对方在高等物理上的造诣程度，差点让它以为自己见到了上帝。建立输出无限大且输入无限大的永动机，与一个宏观宇宙起源模型，挪动一颗原子就会造成宇宙大爆炸，直接重启整个宇宙，这根本就是神才能做到的事情。
　　杰利坦文明一直坚信着万物是处于轮回中的，每一次改变最终都会有相应的代价降临。所以它们从不进行先天性的生物改造，所有族人都会保存最原始的基因，在后天进行不同分工时，再进行针对性的改造。它们甚至都没有男性与女性的概念，大家都是从培养皿中出来的，所有人都可以选择是否生育自己的后代。因此，它们组成了一个各执其责，理想化分工的完美社会。而由于一直走得都是大力发展生物工程的道路，所以，在看见人类那利用一根杠杆翘起整个宇宙的高等物理之后，无数杰利坦星人的三观可以说都被刷新了。
　　“我早就说过！我早就说过！使用机械的全自动化才是提升生产力上限的最佳方法！”
　　在参观完人类的全自动工厂之后，名为杰利坦J9041的激动地都快语无伦次了。它们提升生产力的方法一直都是造更多的族群，分配更加精细的工作，可生物是需要休息的，而机器不需要。一个杰利坦星人不吃不喝通宵工作四天就会暴毙，但机器却可以做到连续数年都不停机。只需要专业人员的定期保养......不，在智能机械的帮助下，可能维护都已经成为纳米机器的工作了。
　　至于为何过了这么久，人类才发现杰利坦星人？
　　那是因为它们在生物工程上走的太远了，甚至都忘记了去更加深邃的宇宙间探索。强大的生物科技甚至可以让它们，在短短一周的时间之内就复制出一个完整的地球生态圈。各种细菌、病毒，复制起来那叫一个高效迅速。若不是人类已经完成了整个猎户座悬臂的探索，准备去其它悬臂开拓，恐怕也不会在大角星云之中发现杰利坦这么个技能点完全点歪了的神奇文明。
　　就好像人类文明还未走出星球时，一切的科技都是建立在烧开水上的一般。星际时代的人类文明，会的东西除了发电就是奇观。如何造出一个完美的星环，怎么造出更大更快的宇宙飞船，聚变武器最大当量提升到多少了？等等，一系列的东西都是环绕在星际时代人类文明身边的。
　　至少，在杰利坦星人看见人类的黑洞物质裂解仪，与每个恒星系必定会有戴森球之后，它们已经被这个掌握着惊人精密技术与巨物建造技术的文明震撼到了。而同样的，人类也被杰利坦星人那堪称造物主级别的生物工程吓得瞠目结舌。一个生态圈中有多少种生物？这些生物有多少个细胞？有多少个神经？完整基因链长什么样？
　　复制一种生物就已经到达某种技术奇点了，更不要说对方可以在一周内直接复制出一个生态圈。
　　就目前来说，使用取巧的方法，比如等价交换或是献祭法阵之类的东西，人类可以做到短时间内复制出整个生态圈。但像杰利坦文明这样，凭借自己力量展开复制的，至少现在的人类还做不到。
　　因此，本着要交流那就相互掏底的想法，所以，人类文明先一步向对方抛出了橄榄枝。
　　可令人没有想到的是，在对方接触到等价交换魔法与空间传送模块之后。
　　杰利坦文明，直接把原本为8的人类综合数据评价，拉到了爆表......
　　“神！那群智人！根本就是神！”
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴都被饿死好几条惹！）
　　（PS2：哇的一下哭出声来......）


第200章 一切即将开始
　　次元论坛究竟是什么时候出现的？
　　这当然不会有人知道，因为它就好像从石头缝里蹦出来的孙猴子一样，突然就进入了大众们的视野。
　　至于说，那位最初的发现者是谁......
　　刘子明一个大四学生，作为二次元的他，每天最喜欢干的事情就是在各个论坛上闲逛搜集自己喜欢看的漫画与番剧信息。这一天，在又一次打开了哔站之后，他突然发现首页推送位上出现了一个奇怪的玩意。
　　“全国最大的同性交友论坛开业了？ACGN的汇聚地？这哔站是又去搞了个论坛嘛？”
　　本着反正不要钱，多少看一看的心理。他鬼使神差之中，点进了那个链接。
　　而与此同时，哔站总部之中。运营与程序都快抓狂了，他们的首页推送位莫名其妙被顶掉，甚至还没办法往上面挂任何东西。就连重启了一次服务器，被迫丢失了大量服务器数据之后，这玩意竟然还跟个牛皮糖似得紧紧黏在推送位上。
　　“完了完了完了，这黑客是他妈有多无聊啊，挡这地方？”
　　运营气得气血翻涌，经理只觉得两眼发黑，程序员急的头又秃了一块，而此时此刻的睿总，还在外面大谈建国的事情，对自己网站推送位发生了什么，丝毫不知。
　　“哇！这地方有点东西啊。”
　　点进去之后，刘子明立马就发现这个论坛的不简单，作为一个很早就接触了互联网，经历过贴吧论坛时代的人来说，论坛时不时卡一下，这都已经是常态了。
　　“用了新框架？竟然一点延迟都感觉不出来，而且这个在线人数......这框架跟服务器该有多强啊，竟然能撑住这么多人。”
　　看着那不断踊跃而出的新帖，还有那稳定在800万人的在线成员，身为半个技术宅的他，顿时便明白哔站现在推的这个论坛是真的有点东西的。说实话，这玩意确实吸引到他了。
　　“嗯？等等，这帖子怎么有一千二百五十万的点击量！”
　　没翻两下，他一眼就发现了那个挂在置顶区，存在感比版规还高，同时点击量也高的吓人的帖子。而这不点不要紧，一点进去，着实给他吓了一跳。
　　“献祭？女神？信仰？祝福？等价交换？这啥玩意啊？”
　　颤颤巍巍的拿下自己的眼镜，擦了擦之后再颤颤巍巍的戴上。反复观看了好几次，他才确定自己确实没看错，这个论坛点击量最高的置顶帖上真的是他娘讲魔法的。而且那高达二百多万的回复，也让他感觉到了一丝不怎么科学的味道。本着沙雕网友欢乐多的信条，刘子明在思考了片刻之后，便拿出了张纸，开始对着论坛中的教程，开始了法阵的绘画。
　　作为一个哔站上有数十万粉的整活区UP主，在发现了这个使用新框架的超级论坛之后，他就已经有了做一期视频的冲动了，而这个置顶帖中非常不科学的玩意，完全可以当做视频彩蛋。又过了一会儿，画好了法阵的他放下了手中的笔。这玩意虽然看起来困难，但实际画起来还挺简单的。所以，想都没有想的他便架好了自己的摄影机，并且在准备文案的时间中，还去哔站上搜了一下有没有相关视频。而令他惊讶的是，出乎意料的，这玩意竟然没有一个视频！
　　“今天，我刘某人又来做第一个吃螃蟹的人了。当然，今天要做的肯定不是吃播。而是这个东西，全新框架的论坛！我，第一眼看见它的时候，就知道这玩意一定不简单。毕竟，作为一个科技区的UP主，还是有点见识的，我们可以很清楚的看见......”
　　终于，在口干舌燥的录完了视频的前半段内容之后，刘子明决定去喝口水休息一下，然后就把剩下的彩蛋内容给做了。
　　“那么，今天的视频就到这里。求三连，硬币还有点赞转发......没想到吧！这个视频之后是有彩蛋的。至于我为什么会做这个彩蛋，相信上过论坛的人应该已经知道了。没错，就是这个真·中二病交流置顶帖。这上千万的点击，我只能说，不愧是你们，这都能水起来。但你以为我只是想说这个而已？不不不，真正的彩蛋还在后面。我也看见了一些人的回复，说什么法阵是真的，已经试过了。但本人呢，作为一个二十一世纪的社会主义接班人，肯定是要自己尝试一下才可以下结论的。”
　　“所以，这么羞耻与中二的事情便是今天的彩蛋了。不过，毕竟是献祭用的法阵，那么肯定得献祭点好东西。就比如这个，我室友买回来的GTA6黄金版实体，我要把这个连我室友都舍不得拆包的玩意，献祭给我们的女神大人。现在，我们只需要把它放入法阵，然后大喊献祭！法阵就、就、就......卧槽！”
　　看着闪起了红光的法阵，刘子明当场就愣在了那里。而法阵之上的游戏，也在法阵完全亮起的那一刻，消失不见。
　　“我靠，这玩意来真的？！”
　　这可不是以前的那些整活操作，而是他真的拿了张A4纸照着帖子上面的东西画了个法阵，没有后期处理，也没有别的什么道具。但问题就是，在他喊出献祭的那一刻，游戏真的被献祭出去了。
　　“嗯？这是......”
　　由于大脑见到了前所未见的东西导致愣神的期间，法阵又开始了新的动作，只见原本红色的法阵突然转变成了蓝色，随后，无数黄金珠宝仿佛喷泉般自那不大A4纸上的法阵中，喷涌而出。
　　这波啊，这波是陈刀仔用20块赢到3700万。
　　“喂？妈......”
　　刘子明几近颤抖的打通了自己母亲的电话。
　　“您儿子可能要被有关部门处理了！”
　　（PS：马上就要来惹！虽然不像假征服者康一样，搞了一大堆穿越者出来。但次元论坛这玩意的破坏力，也不比一大波穿越者要小咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第201章 最后的宁静
　　【你真确定这样做没有问题？你这个系统导致的问题，可不比那位征服者康小多少啊。】
　　多角者们的声音吵醒了正躺在单身公寓中补觉的瑟琳娜，从床上坐起的她，一边拿起床头上放着的红酒，一边开口说道。
　　“我当然知道我在做什么，还记得那位哀悼者说过什么吗？她想要见证这个全能宇宙的终结。也就是说，倘若这个世界没有毁在系统与穿越者手里，那么我恐怕就会成为那根压死骆驼的稻草。”
　　瑟琳娜伸手给自己倒了杯酒，十三件上古神兵的收集已经接近尾声，她很快就能获得自己想要的东西了。
　　【可我们刚刚发现187391号地球被某个世界的里德·理查兹摧毁，那群住在超越领域中的疯子，如今也开始了他们的行动。】
　　“摧毁了？”
　　闻言，瑟琳娜微微一愣。
　　“这些问题交给各个世界的复仇者联盟与光照会就行，我可没有义务，去帮他们把自己的地球在天地大冲撞中保存下来。”
　　【但是据我们了解，那个宇宙的光照会收集了整整107颗无限宝石。可即便如此，他们依旧没有在下一轮的撞击中幸存。时空连续体中正在发生一些非常不好的事情，它们恐怕会波及到数个多元宇宙。】
　　话已至此，哪怕是瑟琳娜也不得不去考虑，该怎么让这场闹剧收尾了。
　　......
　　华夏的魔都此时正在举办一场为期七天规模庞大的漫展，展会中群魔乱舞的程度，甚至一点都不亚于传说中只有御主与从者才知晓的圣杯战争。
　　自从等价交换这个要多魔法就有多魔法的玩意出来之后，无数原本就动手能力很强的家伙，直接就跃升为了手工艺大神。
　　本来，等价交换就是炼金术天花板的产物。而次元论坛上的科学家与魔法师也不是一般的多，很容易就推导出了由等价交换法阵衍生而出的炼成阵。原本，一个等价交换法阵只能使用一次。但在下位代替品炼成阵出来之后，一个法阵只要不被破坏，就可以在小范围内一直用下去。而且消耗小，炼成速度快。就算没有魔力的普通人，也可以消耗体力去发动炼成魔法。即便是一个孩童，都可以连续发动三次以上的炼成魔法。
　　“哇靠，牛逼啊兄弟。”
　　作为百大up之一的刘子明，在参加完哔站官方的活动之后，就开始在会场中乱逛了起来。而在这个等价交换法阵已经越发普级的世界上，漫展这种本来就很群魔乱舞的地方，现在就显得更加群魔乱舞了。
　　这不，出了展厅还没走多远，他就看见了一个COS帝骑哥的骑士厨，而最令他没有想到的是，那个帝骑哥竟然真的可以插卡变身。
　　“唉，我问一下，你这一身做了多久啊？”
　　同样也是骑士厨的刘子明立马就靠了上去，并开始勾搭起了那位帝骑哥。
　　“大概得有两个多月吧，我光葡萄糖跟PVC材料就买了一万多块钱的。我本来是想弄成全金属的，结果用铝合金试了一下，还是太重，这一身下来怎么着也得有个200多斤，就算做了也只能放家里当等身手办。”
　　帝骑哥coser也是个健谈的人，很快就跟刘子明聊在了一起。最终，二人达成协议，只要刘子明出全部材料钱与手工费，帝骑哥coser就帮他做一套可以变身的逢魔皮套。
　　“塑形拼装什么的其实都不是很难，甚至材料跟时间够的情况下，我能一次性成形。这玩意难的主要是模仿变身时候的特效，得把电给等价交换成光粒子，再自己染色，说白了就是海市蜃楼，而且一次一节5号电池。”
　　而这，就是等价交换的魅力。化一切未知为可能，毕竟万物都有其存在的价值。
　　至于为什么刘子明不去找东映那边定制......
　　炼成法阵这玩意现在貌似只有华夏这一片区域可以无消耗用，单纯的等价交换早就被卡莉斯塔偷偷锁过上限了，根本不会给你整出这些阳间玩意来。而炼成阵无消耗也是有前提的，必须某个区域信徒超过1亿才可以解锁。至于老美......亲，老美某印跟东瀛都不在服务区哟。
　　等那边的信徒啥时候超过5亿，再选择性开放吧。
　　“咦？”
　　午饭时间，刘子明一边吃着开封菜，一边玩着手机浏览次元论坛。作为一个多元宇宙交流平台，这上面的好东西可是非常多的。尤其是在推出认证功能之后，那更是发现了一堆的强人。
　　“竟然还有拍卖帖，而且这卖的是......系统？？？”
　　不过就在刚刚，他刷出了一个由版主置顶发出，疑似拍卖帖的玩意。
　　而在点进去之后，他反反复复看了整整三遍，终于确定了那里面拍卖的玩意————真的是他所想的那个系统！
　　（纯爱战神系统，论坛时间12小时后开始拍卖）
　　当时他都惊了好嘛，不过帖子下方的回复中也透露着各种的震惊。
　　（卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！）
　　（感情这玩意还真的有啊！）
　　（我再也不鄙视那些在资源区看爽文的法师了，没想到还真有系统这玩意啊。）
　　（有一说一，资源区里不仅有小说跟游戏，还有动作片。）
　　（楼上，方向盘我拆了。）
　　（车门我焊住了。）
　　（会说话你们就多说点。）
　　（回复：想啥呢？我说的是那部铁血战士2088）
　　（回复：我信你个鬼！）
　　（说到动作片，我就想起了上次下到的那个史莱姆的片子。）
　　（卧槽！楼上快给我一份！）
　　总之，开车也算是多元宇宙间的交流嘛。
　　但真正聪明的人，可不会去关心回复中的那些人，开的是婴儿车还是老爷车。因为他们知道，这一次拍卖贴的出现，就相当于给了那些不同宇宙的国家一个非常明显的信号。他们可以与其它宇宙的国家进行交易，来换取那些自己需要的东西。不管是生活用品，还是高新科技，就算是农副产品也是有很大需求的！但是，别的世界的国家可不止有走科技路线的。如果......他们从魔法师手中买到了魔法卷轴呢？甚至是从其他物种的手中，买到了从未见过的外星物品呢？
　　无数国家高层开始在暗中聚集，就连曾经沉沦于昔日辉煌，沉睡在银河深空中的堕落者，也缓缓睁开了自己的眼睛......
　　（PS：票票！窝要票票！）
　　（PS2：发出超级大的声音......）


第202章 关于一堆无限手套聚众打响指这件事
　　纯爱战神系统为什么会出现在论坛上？
　　这确实是一个好问题，只不过，那中间的过程，倒是并没太多的曲折与离奇。
　　时间，回到李三多刚刚穿越的时候......
　　“哈↗哈→哈↘哈↗哈↘哈↗哈↘”
　　在一众路人疑惑的看着那个随着一道白光突然出现，握着个金色手套，站在马路中间不断大笑的男人。
　　“滴滴！！”
　　而一辆刹不住的小轿车正在疯狂滴那个突然出现的男人。
　　“哼，聒噪！”
　　戴上了金色手套的男人打出了一道彩虹色的光束，直接湮灭了那辆车。
　　“哼哼哼，啊↗哈↗哈↗哈↗哈！我，就是无所不能神！”
　　只见，那个男人捏起大拇指与中指，打了个响指，随后便对着天空大吼了起来。
　　“我要全天下的美少女都成为我老婆！”
　　但是在彩色的光芒消散之后，似乎什么都没有什么事情发生。
　　......
　　“哪个脑瘫在用无限手套打响指？”
　　而刚刚搬到新装修的别墅中，同样戴着无限手套的卡莉斯塔一脸懵逼的看着自己手臂上缓缓散去的虹色闪电。明明无限手套在他这里，但刚刚却突然有一道要把世界重塑的无限宝石能量传了过来。吓得他赶紧打了个响指，把这玩意给抵消了。
　　......
　　“嗯？咋没用？”
　　不信邪的李三多举起手又打了个响指，连续打了两个响指的他就算有着纯爱战神系统的加护，也感受到了些许压力，一丝丝冷汗，正在从他额角滑下。
　　......
　　“哇！又来了！”
　　刚准备把无限手套收回去的卡莉斯塔，突然看见一道虹光向自己袭来，急忙打了一个响指，把这东西抵消。
　　......
　　“我丢雷楼某嗨！我还不信这邪了！”
　　又一次响指失败之后，李三多气得怒目圆睁，强忍着身体的不适感，用六颗无限宝石的最高效力，打了个全功率的响指。彩虹色的光芒以他为圆心扩散，所到之处，所有的物质都开始被破坏，抹除，创造，重塑。
　　......
　　“好家伙，还敢打啊。”
　　看着扩散到自己面前的全功率响指，当时卡莉斯塔就感觉到自己被人针对了。火气上来之后的他，直接掏出了另外一副刚刚从‘复仇者史上最强英雄组合’的动画中偷来的无限手套，一左一右全都戴在了自己手上。
　　“食我十倍功率！”
　　然后在两个无限手套相互叠加之下，成功打出了一个十倍强度的响指。
　　......
　　“卧槽？！！”
　　正张开双臂，做四十五度角仰望天空状的李三多突然被一道十倍速扩散的虹光击飞了出去。在地上狠狠滚了好几圈，好不容易在力量宝石的效力下稳住身躯的他，咬牙切齿的从地面上爬了起来。
　　“是谁！！！！”
　　六宝石合一的湮灭光柱直接砸向了四周围观群众，顿时，无数人都被冲成了一团飞灰。
　　“喝啊啊啊啊！！！！”
　　捏着自己戴有无限手套的那只胳膊，彻底被怒火支配了的李三多将手高举着。
　　“无限宝石！给我破破破！！！”
　　红色的光芒环绕在李三多身边，无限手套之上的宝石以力量、现实、空间、时间、灵魂、心灵的顺序挨个亮了起来。足以影响到整个多元宇宙的响指能量，开始向此处聚集。而李三多的身体，也开始在无限宝石的强压下开始出现散溢着虹色火焰的裂缝。
　　直到能量聚集到连使用者都无法控制的时候，更加强大的响指被打出来了！
　　......
　　“什么？！”
　　就仿佛飓风过境一般，原本还无法看见整个宇宙能量被调动那无比璀璨的情景的卡莉斯塔，突然感受到了一股足以震颤现实的可怕波纹。而也正是在这时，他看见了一道不断吞噬沿途一切物质，仿佛创世最初之光般的彩虹激流，正朝自己奔涌而来！时间与空间都开始了扭曲，整个现实都在被重塑为新的模样。而这仿佛世界末日般的情形，在蔓延到他脚边的瞬间，却仿佛撞到了什么无形的墙壁一样，在瞬间便停了下来。
　　“很好，你小子成功引起了我的注意......”
　　双持无限手套的卡莉斯塔，此刻整个人的气势都发生了非常巨大的转变。
　　“汝盗取神权，在吾行使森罗万象之力是在炫耀吗？那么回归自诞生之初的伊始，自苦行中前进之人的终末啊。亦如那沙罗双树之花一般。”
　　于此，斩断一切。
　　开始重塑。
　　现在，连接一切。
　　开始锚定......
　　“很奇怪现实为什么没有被改变吗？答案其实很简单......”
　　一边发表着中二言论的卡莉斯塔，一边冲着空无一人的墙壁举起了自己的双手。
　　“是时间！我成功停止了时间！”
　　卡莉斯塔将时间停止在了现实被重塑前的那一刻！
　　一分不多，一秒不少。
　　本来，卡莉斯塔是根本无法做到这一点的，但是无限手套这东西......
　　“我也有啊。”
　　六颗无限宝石的光芒一一亮起，一股凛然的白色气息开始在他的周身环绕。那是他从来没有使用过的魔王技能，可以通过性别来侦测周围的一切威胁！
　　卡莉斯塔的气息在瞬间便锁定了那个打出响指之人所在的位置，而他的周围，此刻早已化作能量冲击的中心，万物都归于混沌。
　　“那么一百倍强度的无限手套响指......有种就给爷接下啊！你这个扑街......”
　　当然，一百倍的无限手套响指她是肯定没办法打出来的。只不过，她连续打了10个10倍的响指，然后在时停的情况下，让它们叠加一起了！
　　“嗯？”
　　打完响指还未来得及喘口气的李三多突然感觉到似乎有什么不对，一抬头，他就看见铺天盖地般的彩虹色潮水，正朝着他的方向涌来。
　　“那么大！五十米！”
　　第一波，他成功靠无限宝石硬扛下来了。但随之而来的，便是第三波，第四波，第五波......一直到第十波！
　　他整个人都飞到了空中，一边旋转，一边向四周喷着鲜血。
　　此时此刻，李三多感觉自己就像个喷壶，还是装了螺旋桨的那种。
　　他的心肝肺都传来一种仿佛被撕裂开来的疼痛，所以他只能一边惨叫，一边向四周疯狂喷血。
　　“系统，事后记得去论坛上发个悬赏......”
　　（PS：无限手套聚众打响指......我为什么会做这种奇怪的梦！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第203章 山雨欲来
　　承载人类的究竟是何物？这是很早以前，瑟琳娜就在思考的一个问题......
　　人死后的体重会莫名消失21克，这失去的部分是灵魂，还是记忆？亦或是人类存在于物质宇宙的那一抹讯息。
　　【其实最让我们奇怪的一点，是那些系统持有者与穿越者的成长速度实在有些太快了。就好像你晚上没写完的作业，留到白天早读时在学校现场补一样......】
　　这个问题可爱的大触手们可朝她吐槽过很多次，但问题就在于，连瑟琳娜自己都未曾弄明白，为什么在自己选择强势介入仅时空连续体之后，就仿佛自己成为了世界的中心一般......整个世界，都开始绕着她旋转。
　　但她却又不像那些世界的命运之子般，拥有既定的轨迹，被剧情所引导操控。她不论想做什么，世界都会给予她正面的回馈。即便自己只是单纯的想宅在家里玩游戏，世界却还是一股脑的把很多别人梦寐以求的东西塞到了她面前......
　　就好像......
　　就好像，那本来就是自己的东西一样。
　　可能，自己也是一个命运之子。甚至，是世界的救世主也说不定......
　　在成为神之后，她所能接触到的东西开始逐渐变多。她也慢慢认知到了，神在整个宏观宇宙中所处的位置。
　　魔禁世界中关于神的说法，便是生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的‘法则’都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。而能够做到这种事的人，也就是那些魔法师，被称之为魔神。
　　但其实不然，一加一是一个哲学问题。唯心上帝与哲学上帝的定义并不一样，所谓的魔神，也只不过是偷换概念的双标产物。而这，也是不少神系的通病。即自我规定，自我诠释。
　　我认为一加一等于二是一个真实存在的结果，那么，现在我将其修改为一加一等于三的认知。这，便是自我规定与诠释。所谓的规则，只是你所认定的规则。只要我的规则优先级，比整个宇宙的运行逻辑还要高，那么，我就是神。
　　我可以让一加一等于十一，让光速变为每秒一米，使黑洞只能存在与低重力的有氧环境下，且质量无法大于五个象限值。
　　但这并不是神，这是伪神。
　　就如同你在你的操作系统中，利用漏洞去锁死其它的人的机器，以黑客行径来牟取钱财一样。
　　你的‘神权’是对于一个宏观系统运行逻辑的破坏，你的法则只是一个‘以管理员身份运行’的高优先级自编译程序。
　　破坏一个系统何其简单，只需要删除名为四大基础逻辑的‘宇宙基本力’，那么整个你所知的物质界都将不复存在。
　　但你的程序却无法在非‘System’环境下运行，即无法驱动于宇宙之外的地方。
　　而身为神明的你，充其量只是个热拔插的U盘，寻找符合的逻辑条件，将一个程式带往另一台机器中运行。
　　那么现在，问题来了。
　　什么，才是真正的神明？
　　是啊，真正的神明。现在瑟琳娜就在思考神明到底是什么，自己成神以后她开始觉得神其实都有自己的使命。就像她成神是因为信徒们信仰她，信仰者需要，神明，也随之诞生。而她选择了信徒，并努力让自己符合他们的预期，以获得更多的神权。那么真正神明是否会像她一样拥有自己的使命呢？还是说，能拥有使命的，才是神明呢？而神明，究竟是何种东西。她，也很想知道。所以，她得出了结论，而这个结论便是......
　　“穷尽一切万有之上的终极与穷尽一切形而上与形而下的源泉，便是神明。”
　　极端唯心上帝，即创造程序运行环境‘System’的存在。
　　那么，一切谜团似乎自然而然的就解开了。
　　认知自我，便能自我诠释。
　　为何自己会产生一种世界在围绕着她旋转的错觉，那是因为整个多元宇宙都处于她的认知基础上，并随着她的认知不断转变。世界在努力变成她所需要的样子，而作为回报，她将成为这些宇宙的神。
　　是的，神明就是这样，它不是信仰，也不是信仰的对象，它是它自身，就像时间携带着所有又是其自身一样......
　　作为穿越的代价，她连续失去了两次由自我奋斗所得来的回报。但刻入骨髓的记忆，与对异世界本身的排斥，又令她进退两难。
　　她曾经很憧憬那些英雄，因为她觉得，每一个人都有将自己彻底绽放的时刻，即使那抹光芒刹那间就会消散。但故事总是比现实温暖的，所以英雄，从来都是一个寄托。
　　若是回望过去的话，墙上的风景是一张脸，青年人，却遍布皱纹，可以想象早年间的脆弱，但是现在类似岩石的图案，片麻岩或页岩。在河边有水或无水的时候，我们看到某类相似的石头，就会想到一些人，想到自己，有时甚至会在水中照一照。但世界又何其复杂，对此我们都有很多彼此矛盾的说法，这是一种思维向度。如同父母与老师在不经意间教给孩子的东西一样，雏鸟未能飞翔之时，那永远，都只是雏鸟。
　　梦也可能是对现实的某种诠释，你的悲欢离合无法与人相同，但在梦中，这些却和谐统一到令人咋舌。
　　也许，有些存在会于梦中将一些信息寄托给你。
　　那么现在......
　　梦醒。
　　“这是？！”
　　猛然间惊醒所带来的失重感，即便是成神之后的瑟琳娜也出现了些许的不适。
　　“我睡着了？这是什么时候的事？”
　　眼前还是那熟悉而又陌生的天花板，但作为一名拥有着近乎与全知全能力量的神，她会不会睡觉，她自己心里应该很清楚。
　　【怎么？难道睡觉对于你来说，算得上是一种坏事吗？】
　　被这边动静吸引了注意力的多角者们立马凑了过来，冲着床上眉头紧皱的瑟琳娜出言问道。
　　“我睡了多久？”
　　不过瑟琳娜并没有理会多角者们的话，她只是自顾自地开口反问了一句。
　　【睡了多久......】
　　闻言，多角者们愣住了，它们压根就没有注意到对方曾有睡去的迹象。
　　【奈亚子世界第一可爱：啧，大概不到10毫秒的时间吧。】
　　奈亚子突然的出声，令刚刚坐起身来的瑟琳娜愣了一下。
　　“10毫秒？你确定？”
　　这么短的时间，听起来就仿佛跟玩笑一样......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第204章 风满楼
　　自从卡莉斯塔在次元论坛上拍卖了纯爱战神系统之后，无数的交易帖也开始如雨后春笋般冒了出来。
　　一开始人们还是用献祭法阵把东西献祭过来，然后由她把东西给反馈过去。
　　但随着交易的数量不断增加，做中间商不赚差价这种事情已经严重影响到她的游戏时长了。
　　所以，在经过长达3秒的思考之后，卡莉斯塔选择再花一千万，抽出了一个名为位面超级商人的交易系统。而这个系统的上线，就仿佛是一个信号！无数原本还在观望的人，都加入了次元交易的浪潮之中。
　　科学家想要研究其他世界的元素，普通人想要满足自己的好奇心，魔法师想要流水线上的商品，炼金术师想要现代工业的精加工品。
　　不论是粮食还是知识，魔法还是武器，所有人都有他们需要的东西。
　　不少中古世纪的国王早已垂涎论坛内核爆视频那宛如天神之力的弹头许久，只要有人敢卖，他们就敢买，甚至倾家荡产都在所不惜......然而论坛上还真有卖的。
　　有个自称银河矿业有限公司总裁的家伙，在论坛交易帖上挂了数百个当量1000亿吨以上的超级工业氢弹。据他所述，这些是即将或者已经踏入星空的文明，必不可少的玩意。没有氢弹就没法开矿，没法采矿你就只能盯着小行星带干瞪眼，心里恨不得找颗氢弹来把它们全部炸掉。
　　只有爆炸的火光与含有辐射的冲击波，才是这个孤寂冰冷的宇宙间，最美妙的东西......
　　随即，这些超级核弹便被一群魔法师跟炼金术师抢了个一光二尽。成功把准备下单将其当做国之重器的国王，与刚踏入星空的先驱者们都给看傻了。
　　不是......你们买这玩意有啥用啊？
　　然后就有一个法师跑来说，要留下当传家宝。
　　“噗，这群人也太好玩了吧。”
　　这帮活宝，愣是把窥屏偷看论坛的卡莉斯塔都给整笑了......
　　不过，除了这些纯属搞笑的消费冲动之外，倒还有不少是真的在各取所需。甚至就连卡莉斯塔都没有想到的是，人口过剩导致食物产出不足这种问题竟然会被一个小小的魔导科技给解决。
　　饥荒自古以来都是文明前进的阻绝之一，人口膨胀的越快，面临的饥荒也就越发严重。短短一个季度的暴雨，或是连续数月的干旱，就能直接使一个正在发展的农耕文明当场夭折。即便是多元宇宙，大多数发展起来的文明都是在先祖与他人的尸骨血肉上建立的。
　　而令人大跌眼镜的是，一群来自晶壁系的巫师却在等价交换所带来的灵感下，与数十个世界的科技文明一起，创造出了一台可以无限制的生产面包与水的机器。原理就是等价交换，把电力转换成魔力，再由魔力去驱动永固化的魔法面包与魔法水。只要启动开关，机器就会以5秒生成一份面包与一升水的速度开始永无止境的制造。这黑科技程度，完全不亚于隔壁帖子的一群星际文明寻思出来的，由黑洞作为主体的物质分解仪。将行星或是恒星拖入黑洞，获得伽马能量，再把伽马能量转化成电荷......
　　就跟现代人类玩了上万年的科技，其本质其实是烧开水一样。这些星际公民玩了数万年的科技，总得来说就是发电。
　　管是你风电，还是核电，是恒星能，或者引力生磁，磁生电。
　　说白了只要电能发起来，一切都好说。星港会有的，歼星舰也会有的......
　　只要生产力爆炸，那很多东西就会迅速变得廉价下来。不过若是生产力上不去的话，同样就会出现一大堆奇怪的问题。
　　卡莉斯塔就记得，她的次元论坛上便爆发过关于贫民跟贵族的争吵。
　　起因便是一个魔法大陆上的贫民窟少年，发帖控诉他们那里贵族对自己的各种瞧不起，以此来博得同情，牟取财力。结果不成想，让一堆同样是魔法世界观的贵族，把脸都给打肿了。最让卡莉斯塔记忆犹新的一个回复，便是一位大公所说的，你们可以同情奴隶，可以同情穷人，但你们要清楚一点，为什么别人不是奴隶，别人没有在贫民窟中。有些人不想付出就想要回报，有些人触犯了律法才被贬为奴隶。并不是可怜人必有可恨之处，而是可恨之人装的一个比一个可怜。
　　很早之前，就有人在论坛里科普过，什么叫共产主义，什么叫资本主义，如何建立理想乌托邦世界等等一系列的东西。是个有一定论坛阅历的人，都会知道无论是什么文明，最初也是从愚昧的粗鲁之中，发展到现在应有的程度的。更不要说，在这个论坛用户早已不局限于一个种族，甚至是一个世界的人的时候。各种社会理念，文明形式，还有国家构成，宛如百花齐放般。
　　形形色色的人，各不相同的理念与思想，造就了一个又一个似是而非的世界。
　　贫民窟的人觉得贵族不同情他们，但贵族却认为他们野蛮、肮脏，且素质低下。贫民窟的人觉得贵族胭脂粉末的既娘又矫情，但贵族却觉得十天半月不洗澡，脏的跟野地里牲畜一样的贫民恶心。贫民窟的人觉得自己可以为了鸡毛蒜皮的小事重拳出击，这叫真性情，是豪爽的象征。而贵族们却说，人和人的智力是不能一概而论的，有些脑瘫的爽点，你就算把自己的智商降低到与对方同等的程度，也依旧想不出来是因为啥。
　　『我们没水啊！』
　　对于贵族们的问题，贫民窟的少年如此反驳。
　　『没有水我们为什么要在这里建城？是为了渴死你们吗？』
　　但贵族们却很生气。
　　『哼，我们连一点热水都没有，怎么洗澡？』
　　少年再次反驳。
　　『坎金城所在的盆地，一年气温就没有下过20度！我们都会用冷水洗澡，凭什么你们不行？』
　　看到这里就会发现，那些争论说白了，其实就是阶级之间的相互诋毁罢了。
　　即便看起来好像还挺有道理，但实际上却没有丝毫逻辑可言。在生产力低下的社会中，只要没有资本与地主阶级的强势兴起，那么导致穷苦的主要原因，便只有先天性残疾与伤病两种，若并没有自然因素或是外力，还导致了这种情况的话，那只能说......是懒，是不思进取的人自己导致了自己将要承受的结果。
　　世袭的贵族吃着先辈们留下的红利与老本，而一个穷苦一生的人，后代也只会是穷苦一生。如此之大的差距，便会在数量变得极端之时，开始慢慢产生质变。
　　都说阎王好找，小鬼难防。
　　一个富豪会在意自己的账户上，少掉的那几百上千块钱吗？
　　这点钱连缴税都不够吧......
　　但富豪们不会在意，那么那些雇员，那些被贵族雇佣来的平民，会不在意吗？
　　历史曾经便有一个典故，那便是城主发放给士兵们的军饷，在被层层克扣之后，流入士兵手中的，仅仅只剩下了三块。
　　一整个军营的所有底层士兵，得到的报酬总共只有三块。
　　所以，军队叛乱了。
　　直到城主被杀死为止，他都不曾明白，士兵口中所说的，自己要钱没有要命一条，是谁传出来的话......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）


第205章 缓步逼近中
　　与此同时，远在多元宇宙另一头的MCU世界中......
　　“铮！”
　　仅仅是用一根指头，瑟琳娜就挡下了来自女武神希芙的长剑挥砍，她并没有什么事，反倒是女武神像是砍到了艾德曼合金似得，被震得双臂颤抖，长剑都险些脱手而出。
　　“怎么可能.....”
　　希芙惊愕的看着面前的灰发女子，她完全没有想到自己的攻击居然会落得这么一个下场。这已经不是强大了，这强的根本就像另一个世界似的，而且还是她完全无法理解的世界！仅仅是一根手指她就感受到了无尽的重压，就算是众神之父，奥丁身上她都没有感受到如此肆虐恐怖的威胁！仿佛像是被人扼住了喉咙，用刀抵着心窝！在对视的瞬间，灵魂都被抽走了......
　　“嘭！”
　　僵直并没有持续多久，希芙便被瑟琳娜一个鞭腿踢回人群中，砸翻了近半的阿斯加德士兵。手握短剑圆盾的沃斯达克当场就愣在了那里，直到捏着流星锤的霍根落在他的身边，他才反应过来。
　　“等等！不要过去！士兵不要过去！托尔！这是你弄出来的事！你赶紧想想该怎么解决！”
　　可惜他的话才刚说完，托尔就被瑟琳娜的一记重拳砸得陷入地里，瞬间便失去了全部行动能力......
　　“这就是阿斯加德的神？真是有够脆弱的。”
　　一手捏着托尔的披风把他从地面上拎了起来，一手握着雷神之锤，此时的托尔整个人似乎都处于一种精神恍惚的状态，眼神涣散，左眼窝青黑，两道鼻血流入口中也未曾发觉。看着一群倒地无法再起的阿斯加德人，瑟琳娜直接给了他们一个白眼。然后跺跺脚，一道金色的传送光束就落在了众人身上。
　　沃斯达克只觉得眼前一花，便惊愕的发现他们已经回到了阿斯加德的神殿中，神座上的奥丁与周围的卫兵也同样一脸惊愕的看着他们。
　　“你得好好管教管教你的儿子，独眼儿龙......”
　　将手中鼻青脸肿的托尔与雷神之锤丢在奥丁面前，瑟琳娜一脸不屑。
　　“如果他一直这么冲动的话，那可当不了一个好的王位继承人。如果你把你的神国交到他手上，恐怕熬不到诸神黄昏，阿斯加德就没有。”
　　“这算是对我们阿斯加德的威胁吗。”
　　王座上的奥丁沉默了许久后，才开口道。
　　“我只是在阐述事实而已......即便我不出手，阿斯加德也将毁灭在诸神黄昏之中。一个侵略者即便爱好和平了也无法抹消他的过去，回去清点一下你的债务吧，我可比你们这些所谓的‘神’看得远地多。”
　　说完，瑟琳娜便划开一道空间裂缝，消失在其中，只给对方留下了一个潇洒的背影......
　　“来自领域之外的存在么......我的孩子，你可真是给我招惹了一个恐怖的存在啊。”
　　坐在神座上的奥丁喃喃道，看着那缓缓合闭的裂痕，他突然明白。
　　这个世界，马上就要变天了......
　　所以......视角再度回到次元论坛这边。
　　『由于接到有关部门举报，近日有不法分子利用等价交换法阵进行非法宗教活动用以获取非法利益。对此，我们表示强烈谴责，并上线了天道好轮回系统，以示警戒。请不要挑战人伦道德的底线，勿谓言之不预也。』
　　差不多就是这么一条置顶帖子发布，顿时，整个论坛都炸开了锅。
　　（卧槽，这似曾相识的发言！）
　　（这帖子有点东西啊，话说天道好轮回系统是啥？）
　　（楼上的！我看了一下发现，这玩意好像是一个举报用的平台。）
　　（大概意思就是，这玩意上线之后作恶会积攒业力，业力达到一定程度，甚至天上打雷都会有闪电追着来劈你。）
　　（使用文字说明，或是直接拍摄视频与照片进行举报，举报完了会有有个1秒左右的审核，审核通过，对方真的干了缺德事儿，那这玩意就会进行惩罚。）
　　（雷劫知道吗？我师叔前天刚刚渡劫，那声势，那场景，闪电呼啦一下就下来了，跟下饺子一样。）
　　（哦豁，牛批。）
　　（这玩意劈人身上怕不是连渣都不剩了吧。）
　　（真·遭天谴。）
　　（不过具体似乎是看恶性程度的，业力低的话，我刚刚试了下，用这玩意劈我小侄子，只是电了个自来卷。）
　　（楼上的，你侄子跟你啥仇啥怨啊？）
　　（回复：他把我一柜子手办给全糟蹋了，大概二百来万吧。）
　　（回复：卧槽，无情！不过我想说，干得漂亮。）
　　“竟然搞出了这种东西！”
　　某个世界的有关部门大惊，业力这玩意是个冲国人的基本都知道，但具体这个业力是怎么算的，谁知道呢？
　　“好家伙，不知道把那些陈年案宗传上去，会不会直接找到凶手。不过这种劈一下，应该直接凉透了吧。”
　　某个世界的老警察摸着下巴，若有所思。毕竟早年间华夏的疑案悬案无头案那是真的一宗接着一宗，很麻烦，不过好在追诉时效是无限期的。
　　“哼，等着吧，你们这群不要脸的东西。”
　　一个年轻人看着还在当自己面骗自己姥姥、姥爷的所谓大仙，当时就切出摄像头，冲着那几个村里所谓的大仙，一阵猛拍。好不容易自己大学毕业了，准备回乡创业，结果一回来就看见村里多了几个所谓的大仙，他们拿着论坛上是个长眼睛的人都会画的等价交换法阵，挨家挨户骗了个遍，要不是自己回来的及时，他的姥姥、姥爷也要遭殃。这群人可恶至极，有手有脚却好吃懒做，盯上了老人的退休金跟房子，一次所谓的做法就能要上万块。但问题就是，谁家没个上年纪又迷信的长辈？这些老人既不听劝，还死犟，一个个都不撞南墙绝不回头。
　　你拿他们没办法，就只能去想办法解决搞出问题的人了。
　　上传的速度很快，毕竟这是没有网都能上次元论坛。
　　所以年轻人只等了区区数秒，举报的反馈便直接下来了。
　　【Boy,on your left.】
　　“我左边？”
　　他有些疑惑的回头，顿时，便觉得头上青筋一阵暴跳。那是一个趁着他不注意，绕到他身后准备向自己姥爷收钱的所谓大仙。但接下来发生的事情，却令他直呼过瘾。
　　“我侗二牛活得七十有六还从未见过如此神奇之事！”
　　“那可不，我这儿可是正儿八经的茅山秘传，一般人我哪给他用啊，大爷。我看您印堂发黑，这可是凶相，我可是拼着被雷劈遭天谴来为您驱凶保福的啊。”
　　“嗨，咱爷俩谁跟谁。你这种大好人，怎么能叫雷劈呢？”
　　话音刚落，那一道大腿粗的闪电，就这么直愣愣的劈在了那位大仙的天灵盖上。待到他向后倒去的瞬间，年轻人看见，这人......
　　都已经变空心了。
　　‘啊，感觉大脑空荡荡的。’
　　躺在地上，大仙的面庞渐渐失去生息。
　　“啧啧啧，你这是造了多少孽啊。”
　　一边说，年轻人一边给了天道好轮回系统一个五星好评。
　　【姓名：洪友三】
　　【罪行：杀人、抢劫、强奸、诈骗、畏罪潜逃】
　　【业力：5914】
　　【惩罚：罪大恶极，使雷劫渡之。】
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴都被饿掉毛惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第206章 还未曾意识到威胁的众人
　　卡莉斯塔自认不是个暴躁的人，过平静生活当一个游戏宅便是他毕生的追求，但他也并不是一个事不关己高高挂起的缩头乌龟，所以在发现有人利用他部署在论坛上的功能谋取利益之后，他便毫不犹豫地从如潮水般的网文中，找到了一个可以用来惩罚投机者们的系统......
　　你问会不会有误伤？会不会被人拿来报私仇？
　　可......这又关我想要过平静生活的卡莉斯塔什么事呢？
　　“呜哇！GTA！永远的神！”
　　又结束了一天的游戏生活，揉着有些发酸的手指，卡莉斯塔从自己超软超大的双人床上爬了下来。连续通宵打了七天七夜游戏的她，饶是以涩情游戏中持久性超好的身体，都感到了些许疲倦。
　　而即将准备休息的卡莉斯塔，伸手从法阵中拿出了一份不知道哪个世界的厨师献祭来的法式大餐，一边在论坛上闲逛，一边吃了起来。然后，就看见了一篇名为的帖子。
　　“啥玩意啊？”
　　瞬间被吸引了注意力的卡莉斯塔，毫不犹豫的就点了进去。
　　『这事还要从一周前的山林大火说起，当时我们这边的政府通报还一直都是黑客的恶作剧，论坛什么的都是假的，就连等价交换法阵与献祭也是假的，网上一切相关的东西都被秒删。可各种献祭成功等价交换成功的视频，在各个社交群里疯狂流传，只是压热度的话，根本压住。甚至我爸妈都来问过我关于献祭跟等价交换的事情，问我是不是真的。因为我的表哥是市里的公务员，所以他们骚扰我表哥得不到答复，就跑来骚扰我了。而我是一个00后的消防员，我哪知道这玩意会传的这么广啊。本来这东西就是我们在群里吹逼用的，我一开始也都不是很信，所以没去亲自试。』
　　『而具体情况是这样的，由于长期降雨量低，导致地面干旱，然后一群抱团的驴友在山里露营的时候，发现山脚着火了，所以报了火警。我们局里当时就立马出勤，但等赶到的时候，因为当天有风，导致火势已经没有办法控制，几座山都跟着烧了起来。当时，我们周边几个县跟市里的消防员基本都是全员出动，但那火烧的实在太大了，又有风刮，根本控制不住。我跟我的战友拼了命的挖壕沟，砍树，不敢让它烧出去，甚至还差点成功了。但那风可邪乎的很，风向突然就一变，呼啦一下直接冲着人脸上吹，而我们在下风口，几秒不到整个班的人都被困在大火里了。』
　　『当时班长叫我们把水撒身上，捂住口鼻顶着风向侧面绕，但火里有浓烟，呛鼻子眼睛，根本连上下左右都分不清，更别说跑了，根本跑不出去。而就在我以为我们所有人都要死在里面时，我突然就想起来了那个等价交换法阵，我当时就在想，如果这玩意真的管用的化，那我把所有燃烧的植物给换成水会咋样？最后，几乎就是死马当活马医了。那个东西画起来也不难，我就拿铲子在地面上刨出来了一个，然后大喊把树都献祭掉，结果，法阵就发光了，随后便是铺天盖地的水从里面喷了出来。之后发生了啥，我都不知道。因为救援队是在田里发现我的，我们被水冲到了一两公里之外的田地里。反正火情是控制住了，而且也不知咋的，网上有人拍到了半山腰喷水的视频，直接顶上热搜。最终，政府发现事情实在有些压不住，才承认等价交换跟献祭是真的。』
　　关于楼主的故事，差不多到这里就结束了，之后的基本都是国家做了什么，怎么怎么样的，他还拿了个奖，最后高层的讨论结果便是，准备把这玩意当国教。毕竟这东西貌似并不摄政，不会像那些宗教国家一样，国家被宗教控制，所以本着反正不要钱，多少信一点的原则，进行了全国通报。而剩下的，则是一些稀奇古怪的回帖。
　　（不是，楼主你说把树献祭了，不会把地球上所有的树给献祭掉么？）
　　（回楼上，根本不用担心这个问题，这法阵是按照你认知中确立的目标进行等价交换与炼成的，所以根本不会存在一个手抖直接献祭掉全地球一样。毕竟这个法阵虽然没有范围的限制，但还是属于非常智能的那种。）
　　（你是不知道，我们这边的国家，现在都靠等价交换疯狂处理各种垃圾了。什么核废料，废弃钢材，生活垃圾。直接换成别的东西，不够就靠更多更大的量来补齐。全国上下现在见不到一丁点垃圾，基本都被捡走炼成了。）
　　（楼上你不是一个人，我们这边也是。单纯的破碎料卖不了多少钱，但你把它等价交换成原材料，那石油可值钱啊。甚至还有些物理博士能进行单个原子的交换，直接手搓核聚变，可他娘吓人了。）
　　（所以，就没有人关心火是怎么烧起来的吗？）
　　（可能是驴友弄着的？）
　　（楼上，真的敢在荒山里露营的驴友你觉得可能会不注意这些吗？）
　　（火咋烧起来的我倒是知道，基本可以确定楼主跟我是同一个世界的。我们这边警方给出的官方通报是，某个村子的人跳大神，烧麦秆祈雨，结果把山给点着了。而当时又是大风天，天气炎热且干燥，这群人看见火烧起来呼啦一下全都跑了，要不是驴友发现山脚着火，可能这火得烧到周边几个镇跟县都能看见时，才会有人报警。）
　　（真·穷山恶水出刁民。）
　　（放火烧山，牢底坐穿。）
　　（其实像我们这些在论坛上的人还好，最近一段时间我可看了不少因为等价交换法阵建立起来的邪教，一群所谓大仙，拿着法阵忽悠一堆上了年纪的大爷大妈，一次作法几千上万，简直都要给我整吐了。一说起来就是，我们这是有真材实料的，传承了多少代，茅山关门子弟，明清法师后人。你还根本拿人没办法，恶心的要死。要是我们这边政府也能有点魄力，直接学隔壁世界来个全国通报的国教，好好治一治这些牛鬼蛇神。骗老人退休钱，骗老人安置房，千刀万剐。）
　　（哦豁，典型的好东西被猪拿到，什么都能给你糟蹋了。）
　　（PS：好饿咪！需要票票才能不饿肚子！）




第54章 

第208章 所谓闲情雅致
　　众所周知，次元论坛上的法师老爷那可是一个比一个闷骚。即便是早就被各种读者花式嫌弃之后的套路小白文，也能看的如饥似渴，甚至恨不得自己就是书中所写的主人公一般。
　　用他们的话来说，那就是‘这玩意可比骑士爱情小说好看多了’。现在还在信会有个屠龙骑士或是骑士小姐来跟自己谈恋爱的人，不是脑瘫就是庶民。毕竟中世纪的贵族与平民，其智商差距可是珠穆朗玛峰与马里亚纳海沟的区别。
　　而一种东西既然有人看，那就肯定会有市场。也没过多久，论坛上便冒出来了个自认沉浸网文多年的老色批法师，开始在论坛上连载自己的小说。
　　『触手』
　　『从阴云之中出现，留下灾难的痕迹。而忽然不见了踪影，过后的城市难以重生，阴霾笼罩在人类心头。』
　　『那是三年以前』
　　『隐约雷鸣，天空中布满阴霾，随着一道闪电划破天际，一个巨大的黑影降临了————触手。』
　　『章鱼般的四肢摧毁了人类引以为傲的摩天大楼，翻滚如同巨轮般碾压着各国的军队。城市遭到重创！并不只是这里，触手的身影出现在了各个国家的首都，出现在了无数二线城市，三线城市。军队拉开的防御圈被摧毁，最终人类只能被迫来到乡村，在森林与旷野中躲避触手们的袭击。触手是残忍的，它们喜欢抓捕人群中的妙龄女子，或是丰满人妻。将她们聚集在一起玩弄，繁育后代。触手们的繁育速度也是惊人的，仅仅是三年，所有国家宣布解体，全部的幸存者集中到一个地方。』
　　『那一场灾难，史记为：联邦成立。』
　　『公元2012年，触手降临后的第五年，大灭绝后的第一年。幸存者们在联邦政府的带领下建立起了世界上仅存的一座活人居住的城市，乌托邦。满载着希望与信仰，没有伤痛没有悲哀，人类最后的理想国度......』
　　（回复：有一说一，我还真有点想看这玩意。）
　　（回复：+1）
　　（回复：+10086）
　　（回复：不愧是你，老色批了！）
　　『第一章 希望！谁来挽救这个即将灭绝的世界』
　　“嗯，至少标题起的还算有模有样......”
　　一边看，卡莉斯塔一边评价道。
　　『第一节 崩溃的世界』
　　‘可惜就犯新作者的毛病了。’
　　『当菲茵再次从昏睡中醒来，发现那个叫罗伊的小白脸已经守在病床旁边了。对于罗伊，她可是记得非常清楚的。脑部遭受了重击，导致她过去的记忆紊乱，可这张脸，她永远无法忘记。』
　　『“你曾经是人类最终国度乌托邦学院的一名学生，于2011年12月外出时遭到触手袭击，全班24人包括导师在内全部惨死，但是你却活了下来。有印象吗？”』
　　‘经典失忆开局，有日轻内味了。’
　　『“似乎是......很模糊......我记得当时说是的什么来着......去......去进行实践？”』
　　『“是第三代着装实践，看来你的记忆并没有丢失，真是太好了。”』
　　『罗伊似乎很高兴的样子，他看着菲茵，嘴角露出一丝微笑：“嗯......那你还记得抹除者丢在哪了吗？就是那个装在圆筒里的东西。红色的，用透明的容器装载。开口处刻有铭文。”』
　　『“那个就是抹除者么，我不知道，导师为了救我让我把它注射进自己身体”菲茵开朗的笑着，“托它的福，我活了下来。怎么，难道那东西很重要吗？”』
　　‘主角特殊能力也有了。’
　　『“嘶......”』
　　『闻言，罗伊倒吸了口凉气。紧接着他伸手打开了止流阀，麻醉剂再次流入菲茵的手臂中。随着视线的一阵模糊，天真烂漫的少女再次陷入了昏迷。』
　　『“报告，这里是罗伊，识别代码0107。进行资料更新......”』
　　『“新式催眠用麻醉剂效果良好，记忆取代成功，但抹除者......进行二次核对，代号终焉者，于2009年7月13日首次出现，抵抗失败后收集其部分散落肢体，变更代号为抹除者。现在的抹除者为联邦最新科技下的产物，以终焉者为原型进行基因调整，令其可以与人类基因融合，以此让人类获得与触手对抗的力量。”慢慢的说着，罗伊的脸色越来越差。』
　　‘还是近现代架空题材，这人有点东西啊。’
　　『抹除者之所以被称为抹除者，一是代表人类抹除触手的决心，二是在说其可怕的吞噬能力，即便做过基因调整，但它还是来自终焉者身上的肢体细胞，终焉者可以吞噬一切物质，在向着星球内部吞食，准备毁灭地心时被各国联合使用的数百发核弹击杀在了底下20多万公里处，那可是人类最深次的噩梦。平民们不知道那件事，可国家高层知道，地球差点在那一天被终焉者摧毁了。』
　　‘可惜法师们现在还是没有弄懂，核弹的杀伤力具体咋样。’
　　『乌托邦的建立代表着人类最后的决心，经过数年的交战，人类对于触手也有了更加详细的认识。分级，定位，型号，一系列的审查标准出现之后，终于让人类感受到了希望的曙光。』
　　总得评价就是，根本不像是个魔法大陆的法师写出来的东西。而且，侧面也能看出，网文这东西的文化入侵强度简直高到爆表。
　　“真没想到，奇幻世界的法师，居然还真能写出点东西来的啊。”
　　看着论坛中还在不断更新的内容，卡莉斯塔一脸的感叹。
　　作为一名纯纯的理工科直男，他可干不了这种文职工作，光是看着那密密麻麻的小字，就足以让他头疼了，更何况用笔去写......
　　（PS：又开始了时不时就会出现的尾巴大促销咪！只要给咱投票票，就可以领养一只尾巴回家。尾巴养大了可以孵出猫猫跟fu狸，一天只用恰30块！超好养的咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第209章 为什么到处都是系统啊！
　　“大哥，不，爸爸，我的亲爹，不，爷爷，您是我爷爷。我求求你找别人好吗？”
　　身披黄马褂，抱着手中外卖盒子的李文杰都快要哭出来了。还有不到3分钟，自己的单子就要超时，而这个自称有系统可以给自己绑定的青年，愣是在大街上抓着自己，死活不放手。
　　“我马上就要超时了，我求求你放了我行不？都是出来混口饭吃的，你们游泳健身就算再怎么发不出传单，也不要一直拉我一个不放啊。”
　　李文杰欲哭无泪的看着面前这位仿佛从B站鬼畜区中走出来的壮汉，6英尺7英寸的身高再配合那一身施瓦辛格般的肌肉，别说反抗了，光是被抓着，他就感觉自己小腿肚子在转筋......疼的，这人手劲老大，胳膊都给他捏紫喽。
　　“除非你绑定这个系统，不然，我就这么一直抓着你。”
　　2米壮汉恶狠狠的瞪着周围一圈想要上来帮忙的人，但碍于之前一把将路过的可怜李文杰直接从电瓶车上连人带车一起提起来的操作，路人除了在一旁吃瓜围观指指点点，就是掏出手机拍短视频了。甚至连一个帮他打110的人都没有！而最可恨的是，有一位举着手机的城管，居然还在旁边吆喝着老铁双击666，并把摄像头对准他进行现场直播。
　　“老铁们，今个在外面遇上了外卖哥跟健身哥打架，只要老铁们双击666，我就去帮那个健身哥，给健身哥撑场子。啊！感谢‘我很牛逼’老铁送的一辆兰博基尼......”
　　你听听，这是人话吗？
　　“我绑，我绑定还成吗。”
　　最终，心理防线完全被击溃的李文杰当场就哭了出来，长这么大第一次受这种气。订单已经超时，用户差评过来一天算白干了。而这游泳健身的老哥愣是不想放过自己，这群围观的连句腔都不知道帮，再不济打个110都行啊！还有那个拱火的城管......要不是这边在三环内，自己人也不在高架桥上，他甚至都有当场从桥上跳下去的想法了。
　　“得，我就等你这句话呢。”
　　闻言，壮汉立马露出异常灿烂的笑容。随后，便抓着李文杰一飞冲天。
　　“龟龟，老铁们快出来看上帝。”
　　直播的城管愣了许久后，才对着手机大叫道。
　　与此同时，大概三条街以外的某处......
　　王力今天刚跟人讨论出了一套用来证明自己脚下的世界是不是球的方法，转头就发现，自己穿越了......不，应该是说，整个国家带着他一起穿越了！
　　“警官，我都说了的是实话啊。”
　　看着面前把自己围住的阿Sir，王力几乎快要哭出声来。
　　“你觉得我们人民警察会信你的鬼话吗？”
　　负责审讯的阿Sir一头黑线，完全不信对方跟一群人讨论出的结果，就是在海平面上看驳船。先看见船帆，再看见船身，那世界就一定是个球这种初中生都知道的地理知识。
　　“可我真的......”
　　闻言，王力顿时急了。好在，另一位推门进来的警察，及时为他解了围。
　　“程Sir，不用问啦，上面的通报结果下来了。”
　　听见对方的话，程Sir也算是松了口气。这已经是他今天问的第81个人了，从早上5点开始，一直到现在，嘴都没停过。
　　“那行吧，抱歉了同志，你可以回家了。”
　　总算能停下机械式操作的程Sir揉了揉下巴，开始到处找起自己的水来。
　　“额......”
　　见状，王力也有些懵。
　　“那个，阿Sir，到底是咋回事儿啊？”
　　“你出去后自己在新闻上看吧，已经上热搜了都。”
　　新来的阿Sir把门一开，就将王力放了出去。直到回到家中，王力都感觉自己今天遭受的一切都特别魔幻。打开网页，果不其然，全网都炸开了锅。而在零零碎碎看了个大概之后，王力也算是弄懂了为啥自己会遭受此等磨难。
　　总得来说就是，一个住在精神病院，有反社会人格的家伙，偷了护工的手机，结果发现了次元论坛跟献祭法阵。虽说法阵具有一定的智能，但如果使用者是个疯子那法阵的也别想正常到哪去。那位患者先是尝试性的献祭了几次，发现都没效果，以为这玩意没用。实际上，献祭法阵本来就是一个看脸的东西。所以现在社会上流行的玩意才会是等价交换法阵，而不是献祭法阵。
　　但问题就是，也不知怎么的。那个患者靠献祭法阵把自己从精神病院给献祭到外面去了，并在实施了抢劫之后，又在次元论坛上搞到了等价交换法阵。结果这一下，直接就造成了类似于疯狗出笼般的效果。他开始疯狂用两个法阵游走于全国各地，而院方也以为只是单纯的病人出逃，在本地派出所报了警，并发布了通告与照片。谁都没想到，对方把献祭法阵搞出了类似个人传送终端一样的效果。
　　并且这一逃，就是整整2个多月。等上层反应过来时，一个巨大到能遍布整个国家的献祭法阵被对方勾勒了出来。最离谱的就是，这玩意竟然能被卫星拍到......
　　所以它究竟大到了什么地步，可能也只有目前又一次从监狱里逃出来的那位患者能知道。
　　最有趣的就是，整个国家被献祭的时候，刚好是卡莉斯塔注意力涣散的瞬间。原本应该被放入天之御中内部的国家，因为整个多元宇宙的不正常扭曲，被丢到了异世界！刚穿越，就有专门研究法阵的专家得出了天空中的异变是法阵导致的原因。所以，全国上下大大小小的行政人员开始了饱和式搜查。下到村长，上到支书干部，在各种网民的网上指路，还有阿Sir的线下抓捕的饱和式行动之下，不到半天时间，全国上下便已弄清楚究竟是发生了什么。
　　之所以要耗这么久，还是因为天上的卫星没跟着穿越，发射新卫星等其进入轨道需要时间的缘故。
　　而新世界，则是一个拥有巨龙与精灵的奇幻异世界！
　　至于怎么知道的？
　　这就要问我们一般路过被二级推进器砸到的倒霉巨龙了......
　　（PS：到处都是穿越者跟系统咪！）
　　（PS2：所以一定要禁止五常成建制穿越，确信......）


第210章 逐渐意识到问题的众人
　　次元论坛的出现，不仅给了里德·理查兹爵士一剂强心针，同样也为他带来了一些......意料之外的日常。
　　『在进行过针对性的研究之后，我发现这个所谓的等价交换，好像并不是‘等价’的。至少，在大多数的认知观中，都并不等价。之前，我做了一个实验，相关可以看上一个帖子，就是关于把暗物质与铁还有黄金这三样东西互相转化，结果循环多次之后，溢出了名为‘红物质’的神奇玩意。而现在，我基本可以断定‘红物质’便是作为等价交换底层货币的东西。』
　　『先如同之前一样，我做一个自我介绍。我是里德·理查兹爵士，今年92岁，拥有115个博士学位。涉及领域是质能转换与针对宇宙常数的干涉与修改，我毕生最佳的作品便是利用两个不同人造宇宙间的不同物理常数进行物质交换，已达到物理领域内的绝对永动机。达成输出无限大，且输入无限大。曾经我一直认为这个世界上最绝对的东西，只有质量与质量间的相互转换。而等价交换的出现，打破了我对这一结论的认知。我一直都想弄清楚这个等价交换的具体原理是什么，即它究竟是质量与质量之间的转换，还是物质与能量间的转换。但现在，我发现了它的运作原理。红物质，这种万能物质成为了等价交换的基础货币。』
　　『如果把暗物质的价格比作10的话，那么铁的价格便是50，而黄金的价格则在1000到3100之间。同等质量下，10至20份暗物质才能换取1份黄金，或是换取5份铁。但若是反过来，你却可以用1份黄金换到最高31份的暗物质，这个价格相差是极大的。所以我以铁的价格作为参照物，计算了其在各个条件下的价值，而中子星的价值最高，其次为白矮星。我曾经尝试过使用黑洞进行等价交换，而在填入了接近黑洞本身21亿倍的质量之后，我获得了一颗远超超巨星的实体化天体。联合政府称她为卡俄斯，而我则称它为宝藏。那是一颗既不属于行星，也不属于恒星的物质聚合体，我从来没有见过，来自全宇宙的不同物质可以聚集在一起，如此的完美，但也如此的危险。即便一颗原子的位移都会造成宇宙大爆炸般的后果，那是最接近宇宙诞生前夕的产物。它的密度无限大，自身无限小。时空曲率与我们认知中的物理常数根本无法形容它，这已经超出了我们所在宇宙的认知范围。』
　　『言归正传，我在发现了红物质这种产物时，也是极为兴奋的。因为只有在这一刻，我才真正明白了等价交换真正的原理。就如同你使用货币去购买东西一样，红物质是物质间的交易渠道，通过一个仿佛银行与政府般的强大存在之后，开始相互转换。如果，这种东西是神之力的话，那可比神话传说中的描写可怕的多。你要明白，将物质进行互相转换所要使用的能量远比它自身聚变所产生的要多的多。更不要说将这些东西转换成某个特定的东西，你想把铁变成黄金，这种事情恐怕就连那些魔法大陆上的创世神都无法做到。我记得论坛里有很多的炼金术师与魔法师，都在说炼金术的尽头是把石头变成金子。没错，理论上确实如此。但是现在，你们得把这一点改改了。炼金术真正的尽头是等价交换，即使用你定义的货币，去与其他物质进行互换。』
　　『即便是存在与传说故事中的神都无法办到的事情，那么真实存在的神也是无法办到这些的。原因很简单，需要的能量太多，其支出远远高于你的认知。所以，即便发现了等价交换的原理，发现了作为红物质的货币，你现在也应该明白，等价交换其实并不是等价的。对于你来说，可能是这样，但对于完成这个过程的第一推动力来说，并不是。物质与能量不会凭空消失，即便是宇宙的质量，也都是存在于一个限定的象限之内的。超出了象限，也就是物理常数之外时，你会发现，一切都与你所认知的不同，一切都与你所期望的不同。』
　　果不其然，下面的回复尽是一些来自魔法大陆的炼金术师与魔法师，不可思议的哀嚎。甚至还有些神职人员，已经开始怀疑自己是不是信仰错神了，这神哪里是全知全能，根本就是啥都不能嘛。而这位论证出自己等价交换原理的大兄弟，发这篇帖子居然只是单纯的因为，他跟魔法师在论坛里对喷起来了。
　　一边认为科学可以解释世间万物，一边认为魔法与诸神才最赛高，然后对方嘲讽说等价交换与献祭全是魔法，而我们的理查兹爵士气不过，表示献祭谁都会啊，他家养的猫把老鼠抓来，自己也会发小鱼干啊。随后，他便开始了自己用科学证明等价交换的过程。
　　并在此过程中，治好了自己不愿意恰药，但身患绝症的猫。甚至通过献祭，让自家猫可以跟自己说话了。
　　现在，这惊天地泣鬼神的等价交换论证出来，简直可以说是把一群老神棍跟老法师的脸都给打肿了。
　　不仅得出了等价交换比神更牛逼的结论，还证明了科学真的可以解释一切。
　　场面堪比第一次给中世纪背景的法师，科普行星与恒星时的场面，那叫一个三观摔的稀碎。
　　『所以那些吵着什么自家主神最强的神棍已经可以消停了，真要信仰，那不是有个现成的可以进行等价交换的女神吗？想要的东西还祈祷干嘛啊？去献祭啊，多献祭点，事情自然就解决了。炼金术师们也不要气馁，石头变成黄金也不是不可能的。但我要说明一点，那便是黄金，在整个宇宙中，都属于稀有金属。等你们有能力去其它星球上时，你们会发现，所有的精密器械都是需要消耗黄金的。大部分精密元件材料需求都是黄金，大部分的线路也都需要黄金。而有些运气不好的宇宙，黄金的总量可能只有数十亿吨。至于那些法师，构筑世界的五大元素？那可太少了，这根本无法组成你们认知中的世界。我们这里，光是最基础的化学元素周期表，便有118个。你以为水它就是水？ 水不仅有四种不同的形态，还分硬水、软水、重水、纯水、咸水、淡水、生物水、天然水、土壤水、地下水、超纯水、结晶水、氘化水。』
　　『无知，并不是你们最大的障碍。傲慢，才是。』
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）


第211章 灾厄
　　『求助！世界末日来了该怎么办！』
　　『我们的世界被一种奇怪的生物入侵了。』
　　『联邦政府观测到了宇宙曲率的不正常扭曲！』
　　『开拓者文明圈数千亿颗星球离奇消失。』
　　论坛之上，无数或是诡异，或是震撼的标题看得刘子明整个人都不好了。从24小时之前开始，他们的这颗殖民星球，便与母星地球失去了一直以来的联系与交流。虽然已经当了十年球长的刘子明早就对各种事件的处理无比娴熟，但这一次直接断开的联系，着实让他有些束手无措。
　　“舰队已经到地月轨道了吗？”
　　他一边刷着论坛，他一边开口询问着来自军区的前海军少将，如今自己联合舰队的指挥官。
　　“早就到了，他们还在与月球基地进行信号对接。这次的事情，很不对劲。”
　　接近七十岁高龄的指挥官双手抱胸，经过十年的发展，原本还是一个蛮荒世界的星球，早已被建设为了一个拥有高达1亿2000万人口的美丽新世界。来世界各地自各行各业的精英在这颗还未被人类痕迹踏足的行星上大显身手，从第一座核电站开始，一直到建立起第一座由人类亲手搭建而来的太空星港，殖民星环，只用了短短十年时间。论坛上分享的来自其它世界的各种科技，即便只是吃透其中的一星半点，对于当前的人类来说，都是无比巨大的提升。
　　“是的，很不对劲。”
　　刘子明揉了揉自己的太阳穴，短短一天带给他的压力，便已经让他的头顶多了几缕白色的头发。
　　“当前信号的覆盖范围是整个太阳系，就算是冥王星上的延迟也只有200ms左右。地球与我们在同步轨道上，根本不可能出现直接断开链接的情况。”
　　3亿千米的距离对于现在的美丽新世界来说，根本不是什么太远的距离，一个往返也就12小时左右的时间。甚至不久前他们已经在合计着，究竟是拆金星还是拆水星，或者两个一起拆，靠它们的资源去建立人类第一个收集太阳能源的戴森球模型。
　　“这里是联合舰队，舰长平泉森下。”
　　突然间，来自舰队的通讯响了起来。整个指挥部之中，所有人都停下了手中的动作。
　　“这里是指挥部，我是最高指挥官召忠。”
　　说着他接通了视频连线，随后，平泉森下那张更加苍老的面庞出现在了大屏幕上。即便已经七十六岁，但在这个平均寿命已经达到150岁的美丽新世界，这都算是中年人了。
　　“月球基地上的人不知什么时候全部撤走了，我们检查了基地主机中的数据，然后控制了几颗离线的卫星，但是在我们准备与地球方面进行联系时......”
　　平泉森下的声音突然哽咽了一下，顿时，所有人的心都提了起来。
　　“人类......不，应该说是整个地球表面......被摧毁了。”
　　画面被一副整个燃烧成为一团仿佛岩浆与铁水混合体，中间有一道近乎贯穿了整颗星球孔洞的母星出现在了大屏幕上。
　　“主机中人工智能的保留数据将它称之为‘梭子’，是一种达到了光的70倍相对速度，质量仅有0.25克的简并态物质。从半人马座β发射而来，对我们的母星地球，进行了超光速打击......这是战争，先生们。这是一场不是你死，就是我活的战争。”
　　闻言，所有人都陷入了沉默。他们默默转头，看向坐在一旁，还在刷着论坛的刘子明。
　　“是的，这是战争没错。但这并不是单纯的，人类的战争。”
　　说着，他将论坛的投影放到了大屏幕上。
　　“几乎是所有世界的人类母星都遭受到了类似的打击，这种打击是以一种高维向低维展开的方式进行直线运动的。有的世界抗住了，有的世界没有。我们的敌人恐怕不是一个或是单个的文明，按照理查兹爵士的说法，在低维世界展开的它们可以是任何东西。一滴水，一些暗物质，甚至可以是一粒基本粒子。而这，是一种非常高效的大过滤器，用以清理宇宙中存在的生命。但是，这些发射者却在武器上留下了自己的署名。”
　　最终，刘子明将帖子拉到了最后。
　　那是由里德·理查兹爵士，人类之中最杰出，甚至可以说是最接近神的男人，所写出的解析。
　　“它叫......终末判官。”
　　......
　　『我是里德·理查兹爵士，我在伦塔上很活跃，想必你们应该都认识我。』
　　『但是今天，我有一个坏消息要告诉大家。那便是，我们的多元宇宙岌岌可危。』
　　『宇宙的时空曲率已经偏离了稳定值的2000倍以上，所有宇宙中的基础物理法则，你们所认知中的一切，都已经变成了新的样子。熵可以变得无限大，绝对零度的原子剧烈运动，光速被扭曲等等。』
　　『就好像一个被推倒的多米诺骨牌，会永无止境的接连倒下。直到最后一个骨牌都不曾立起，那么这个多元宇宙的寿命也抵达了尽头。』
　　『这个多元宇宙已经不适合生命继续生存下去了，至少不适合我们这些诞生于法则扭曲前的生命。』
　　『所以不管你们是不是人类，你们的世界相不相信科学，我都号召你们。』
　　『人类联邦建立了一个代号第三维度的暂时保留地，所有看到了这条消息的文明，都可以进入这里。在这个多元宇宙彻底毁灭之前，你们是要与自己的世界同生共死，还是令求退路，都由你们自己决定。』
　　『24个论坛小时之后，便是多元宇宙开始崩溃的时候。那时，我们会启动最终的手段。』
　　『收集全部宇宙所剩的物质，将它们重新排列。』
　　『引发一次远超宇宙大爆炸的创世之光。』
　　『最终......』
　　『重启整个多元宇宙。』
　　（PS：突然一下就闹得整个宇宙都出问题了咪！）
　　（PS2：然后掏出一个碗，摆在地上，开始等票票......）


第212章 满脑子都是玩的某人
　　“咦？这是VR游戏？！！”
　　正在论坛上浏览交易帖的卡莉斯塔，突然间发现了一个震撼全家一整年的玩意。
　　作为一个游戏宅，直到他获得系统为止，蓝星上的游戏也只是发展到了VR眼镜与VR手柄的程度。但令他根本没有想到的是，他竟然在论坛的交易帖中看见了，一个只存在于ACGN作品中的东西————游戏头盔！
　　“快点！快点！给我买！我要这东西！”
　　当时卡莉斯塔就原地高潮了，兴奋的如同一只主人不在家准备进行拆家大业的哈士奇......这种只有在网络小说中见过的玩意，肯定要拿到手里玩玩啊！
　　‘所以他一直都这样一惊一乍的嘛？’
　　处理了来自不知多少个世界订单的位面超级商人系统幽幽的开口道，这段时间，她感觉自己都快过劳死了。明明到处走私东西赚取差价是无比幸福的事情，甚至是她的本行，但量如此之大的情况下，饶是作为一个系统，都有些吃不消了。
　　你见过哪个穿越小说的主角，获得了位面商人系统，订单一秒就跳几百万份？
　　‘我哪知道呢？我来了才几天啊？你该去问那个把你抽出来的，那玩意跟了她二十多年了。’
　　天道好轮回系统一副贤者模式的样子，这几天它用雷劈的人可能比它前几百年加起来的都多。因果业力拿的手的软了，最近居然连看见闪电都有些想吐。
　　原本，做这种事情小心被雷劈还只是一个梗。而现在，做这种事情小心被雷劈已经是个既定事实了。甚至就连一个小偷该用多强的电压与多少伏特的电，它都能倒背如流。尤其低电压高电流的情况下，还可以给人烫出一头原生态的自来卷。
　　‘真的，这种人我是头一次见。这么多宿主跟过来，我都没见过这么用系统的。谁想出来的主意？还有把系统给别人用这种玩法？’
　　位面超级商人系统的声音显得有些有气无力，但即便如此，他还是帮卡莉斯塔买了个游戏头盔回来。
　　‘我跟你讲噢，我的业力上限是922京，然后现在已经攒到三分之一了。你可以想象一下，我拿雷劈了多少人吧。’
　　天道好轮回系统拿烟的手微微的颤抖，作为一个并不哑巴的新时代系统，它是真的无法想象922京的上限竟然真的有人能在完结之前达到。
　　‘好家伙，你居然还是第五代的系统啊。我们第四代系统的上限也才255兆，话说你会化形嘛？’
　　闻言，位面超级商人系统大吃一惊。
　　‘化形？那是第六代系统才有的功能。第一代只会发任务，第二代有逻辑AI，第三代商城物品全，第四代就不是哑巴了，而第五代也就比第四代高点上限，多个吐槽功能。真正要化形，那还得看第六代。嗨，我跟你讲，第六代系统我曾经见过一个。直接化形成了只小萝莉，最后跟她的猥琐宅宿主结婚了。这第六代系统说好听点叫会化形，说难听点那就是老鸨，等宿主死了，或者完结了，谁知道人家会跑去哪个幸运儿家那去呢。’
　　天道好轮回系统一副过来人的样子，懂行的很。
　　‘哇靠，那岂不是第七代系统真的就跟传闻中的一样，可以一次性绑好多宿主啊？’
　　‘第七代啊，第七代那都不算系统了。不少可以建立盗版主神空间或者开一场噩梦游戏之类玩意，都属于这一代。我跟你讲啊，想当年......’
　　最终，两个系统在自家宿主的脑内小剧场里聊了一整晚......
　　“哇！真的跟以前看的那些网游小说一模一样诶！”
　　刚拿到游戏头盔，就迫不及待的登录进游戏的卡莉斯塔，绕着面前那疑似NPC的女神，犹如哈士奇般一圈又一圈的疯跑。
　　“那......那个，这位玩家，可以创建你的人物了嘛？”
　　NPC女神眼角抽搐的看着面前到处乱跑的‘美少女’魅魔，心里不断叫苦，创世神大人所说的玩家难道都是这种东西吗？这来的甚至都不是人类了吧！
　　“鸭？原来你可以创建人物的嘛！”
　　闻言，正在撒欢的某人，便宛如瞬移般出现在了NPC女神面前。
　　“噫！！！”
　　NPC女神被突然出现在面前的卡莉斯塔吓了一跳，差点从悬在半空的法阵中掉出来。
　　“搞快点！给我创建人物！我要玩游戏了！”
　　当时，卡莉斯塔就一把抓住了面前NPC女神的手开始摸了起来。
　　“求豆麻袋？这个触感......”
　　不知名的NPC女神顿时便僵在了那里，明明之前接待的玩家，没有一个可以接触到她！
　　‘难不成创世神大人骗我了？’
　　她甚至有些怀疑，这是自家上神给她开的一个玩笑。
　　“哦？你害羞啦？别害羞嘛，给我康康！”
　　看着逐渐变得脸红的NPC女神，卡莉斯塔再一次兴奋了起来。开始对可怜的新手指引员，上下其手，并试图与对方勾肩搭背。
　　最终，成功吓得NPC女神直接录入了卡莉斯塔的身体数据，随后便将其下放至新手村所在的大陆中......
　　“等等！”
　　远远的，她甚至还能听见对方在大喊大叫。
　　“我——还——没——有——建——立——角——色——呢——”
　　然而，此时的卡莉斯塔已经落在新手村的广场上了......
　　“糟糕！”
　　猛然想起了这一遭的NPC女神，不由抱头大叫。
　　“完了完了，我忘记给她分配属性与天赋了！种族也没有选！这下创世神大人肯定要惩罚我的！”
　　（PS：由于一直没有恰到票票，今天早上一起来，发现尾巴被饿死了整整十五条！整整十五条尾巴咪！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来，哭得超级大声......）
　　（PS3：接着掏出一个碗来，摆在地上开始等票票。）


第213章 大写的惨字
　　林安澜作为一个90后的游戏策划，怎么也没有想到自己竟然会碰见穿越这种事情，更不要说穿越成创世神了。
　　毕竟，刚穿越就出现一个光球凑到脸上告诉你，现在你是创世神了，要寻找勇者去拯救这个被入侵者破坏的世界。
　　任谁碰见这种事情，都会一脸茫然外加懵逼，甚至开始怀疑起自己究竟有没有睡醒。
　　但在捏了自己一把，确切的感受到疼痛之后，紧随而来的，便是一阵仿佛雨中裸奔般的暗爽。
　　尤其是，在发现这个设定貌似跟他曾经看过的把异世界改造成游戏世界的小说很像之后，这种酸爽一度达到了巅峰！
　　你根本无法想象，一个无需顾忌KPI的策划，究竟会多么奔放，乃至放飞自我。
　　因此，他便立马做了一件所有穿越者穿越之后都想干的事情————给自己捏老婆。
　　虽说这个老婆捏出来之后，被他当成女儿了......但你还是无法否定，捏人是个好文明。
　　最终，在经过7天7夜的肝报废行动之后，林安澜成功的复制出了一个在世界红极一时的游戏模式出来......额，其实就是开放世界。
　　因为他在7天7夜的磨砺中清楚地认知到了自己压根不是一个游戏制作人，他只是一个会拉KPI的废物策划，做游戏什么的还是让专业的来好了。所以，他最终展现出的成品，就是一个加了物品栏与背包，可以打怪升级的原汁原味异界......美名曰开放世界游戏。
　　但好在作为一个苟策划，骗了这么多年KPI的他，智力还是在及格线上的。深知一个游戏，只有人玩过，才会发现它的不足。而开放世界游戏好的一点就是，大部分缺点可以被当做设定与特色。可惜，由于自己刚成神没多久，神力可以契约的勇者不多，只能当做小规模测试，撑死也就1000个左右的名额，只要超过，他恐怕连给玩家复活都做不到了。
　　如此一来，林安澜最终的测试人数被定到了800人。原本他是想订1000整的，结果现实却非常能量守恒的告诉他，做游戏头盔也要神力，而且把头盔投放回他原本的世界，还要花掉不少，所以他只得就此作罢。
　　在投放之前，他先是整了个异常唬人的宣传片，等各大网站的点击量都破千万时，便整出了一个更加唬人的官网，并设置了一个看起来好像是那回事儿的价格，就等着被他选定的幸运儿来买了。
　　但他千算万算都没有算到，其中有一个幸运儿，是卡莉斯塔的狂信徒，深知自家主子的喜好，屁颠屁颠的就把游戏头盔挂到了交易帖中————毕竟那么多人献祭，交易帖的醒目程度可能都要比献祭高一些。
　　而更加幸运的是，卡莉斯塔还真看见了，并且买了下来......
　　所以呢，林安澜在见所有玩家都到齐之后，便准备以自己创世神的身份去开启第一波新手剧情。这种亲自参与剧情的事情，可是曾经作为策划的他梦寐以求的。
　　然而，等到他登场时。
　　事情......却出现了些许差错。
　　“这、这是什么职业跟种族？！”
　　看见那绕着新手村飞来飞去的粉皮胶衣魅魔时，林安澜愣了一下，并离开星球重新进入了一次，以确定自己没来错地方。
　　“安雅，这什么情况啊！”
　　在一众新人玩家目瞪狗呆的注视下，林安澜也来不及去描述剧情了，直接到了名为安雅的NPC女神。
　　“你这是把GM号给人了吗？”
　　当时林安澜就觉得是自家女儿把GM号手抖发给人家了，因为以前他当策划的那款游戏，就有运营把GM号给普通玩家，让他们跟土豪玩家互喷互杀。那操作可把身为刚入行没多久的小萌新的他，震撼了一整年。
　　“不、不是！她......她根本没有创建角色！就、就直接下来了......”
　　谁知自家女儿竟然比自己都方，这下，林安澜也不知道该说啥喽。
　　但有一句话，他是听了个明白的。
　　这意思好像是......不创建角色直接进游戏会拿到GM号？
　　并没有太多神生经验的林安澜，在沉思中得出了如此结论。
　　......
　　“真是气煞我也！”
　　被踢出了游戏的卡莉斯塔咬牙切齿的对准自己床上的枕头，开始了一阵疯狂的脚踢拳打。
　　“什么垃圾游戏嘛！”
　　明明只是把看起来很强，头上还有名字跟称号的精英野怪给秒了一次。
　　“老娘凭本事秒的怪！凭什么封我号！”
　　这垃圾游戏就以开挂为理由，把他踢出游戏了。
　　“谁知道那个叫创世神的野怪这么弱啊！”
　　被自己一个1级萌新一拳秒了，这怎么看都是数值策划的问题好嘛。
　　“也没有友伤保护！这不就是给人打的怪嘛！”
　　因此，被卡莉斯塔从小说中嫖来的几个系统，便一脸懵逼的看着自家宿主在那里疯狂抱怨。
　　“不行，气死我了，我也要去整个游戏世界玩。”
　　疯狂哔哔了一通还是感觉非常不爽的卡莉斯塔，立马决定要去网文里找一个游戏世界出来。
　　“不让老娘秒怪，老娘玩私服去！草！”
　　所以就有了卡莉斯塔打开某点APP疯狂乱翻，随后便获得了‘创造游戏世界系统x1’这么个后续......
　　‘卧槽，都这么多系统还不知足吗？’
　　当时，震撼了天道好轮回系统一整年。
　　它感觉自己似乎已经跟不上时代了，根本无法理解这个宿主。不，应该说是所有系统恐怕都无法理解这人......
　　“经过三分钟的了解，我已经全部都懂了！”
　　一目十行看完了系统使用说明书的卡莉斯塔，恍然大悟的点了点头。
　　虽然这个系统的名字叫创造游戏世界，但它实际上并不具备创造一个虚拟世界或是现实世界的能力，而是非常尴尬的卡在两者之间。
　　它可以给予一个现实世界游戏模板，并使之变成拥有无限刷怪能力的伪·游戏世界。
　　并且这个模板可以由使用者自己设计，或是直接照搬使用者记忆中的游戏模式......
　　（PS：这就是为什么生化危机世界变成游戏了咪！）
　　（PS2：虽说生化危机本来就是游戏来着......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第214章 关于瑟琳娜在魔女之刃世界嫖到失联这件事
　　听起来好像还挺不错的，但实际上并不是。游戏最重要的是游戏性，而不是游戏模式。比游戏性更重要的，则是确定这个游戏的类型。
　　所以，卡莉斯塔必须先确定一个自己要做的游戏类型，才可以进行接下来的任何事情。
　　从游戏方面来说的话，他倒是对末日生存类型的开放性世界很感兴趣。既然是末世，那肯定就得有丧尸。打丧尸什么的，几乎已经成了市面上大多数游戏的常态。非要说的话，他倒是僵尸世界大战那种洪流般的尸潮挺感兴趣的。初见游玩时，那种尸潮铺天盖地向你涌来的场面，给他留下的印象简直深刻到了极点。那种压迫感，才正是末日打僵尸的游戏所需要的。不用多么刻意的去做的恐怖，搞的血腥。
　　一把步枪，一段剧情，然后出门。
　　紧接着，铺天盖地的尸潮直接涌到脸上。那个时候，无论是不管不顾转身就跑，还是抬枪与尸潮硬干，都会给感官上带来极大的刺激。
　　就如同无双割草游戏一样，在敌人数量众多的情况下，割草就成为了最大的游戏快感。
　　而有了数量巨大的敌人这个基础，那么便可以衍生出其他的游戏类型。比如说......塔防。
　　卡莉斯塔所构想的游戏，就是给一群手无寸铁的玩家都发上枪，然后全部丢到一座早已被丧尸大军占领的城市中。在一波又一波的尸潮中，玩家们打的弹尽粮绝，随后便有运输机来接走玩家，最终一颗核弹落下。序章结束的玩家在另一座相对较小的城市中建立自己的庇护所，不论是城墙还是炮台，全都要靠他们自己制作。这时，才会进入到相对经典的末日生存环境之中。但尸潮可不等人，要么，在最短的时间内建造出最坚固的庇护所抵御丧尸，要么，就被尸潮追着满世界乱跑，不断探索地图。
　　那个时候，是要团结一致还是互相内斗，全都得看玩家们自己的选择了。
　　毕竟，他可是专门准备了一个真正存在的世界供他们游玩来着。
　　......
　　这是她来到这个平行世界的第22个年头，对于自己变身还穿到了平行宇宙这件事情，她已经没有一开始的那种兴奋劲了。虽然是穿越者，但她觉得自己可能丢光了穿越者前辈们的脸。自己穿过来的不是二次元，不是影视小说，就连最基础的魔法异界，和未来世界都不是。这就是一个跟她上辈子差不了多少的21世纪，只是一些细节上有所出入罢了。一番雄心壮志被泼了冷水，最后也就是靠着一个算不上天赐的较强记忆能力，抄了上一世几本火遍半边天的网文做了位文抄公......然后就没干别的事儿了。
　　今天，是她穿越前飞机失事的日子。本着准备出门吃顿大餐庆祝一下的念头，她换上了一身运动服打开了楼下已经3个多月没开启过的别墅大门......
　　“嗯？？？”
　　打开自家大门，一边整理着头发一边抬脚准备往出走的叶莲娜愣住了。
　　“等等，我家不是在衢江区吗？这外面怎么......”
　　让叶莲娜懵逼的是，门外根本不是那个自己所熟悉的前院花园，反倒是一条堆积满了报废车量，散发着阵阵恶臭的暗红色街道。而且这个街道一点也不宽，反倒有些像地下广场里的步行街，根本不让机动车走的那种狭窄小巷。在天朝能看见这种街道的要么是三线城市，要么是还未拆除的城中村。可是她所居住的S市明明是作为标志物的一线城市，里面的城中村也早就拆的一光二尽了呀！怎么可能会看见这种破败的宛如末世一般的景象......等等，末世？
　　“卧槽！别告诉我宅了三个月外面已经爆发世界大战进入辐射剧情了啊！”
　　啪嗒一声关上门，叶莲娜站在门口用手拍着自己几乎算得上是波涛汹涌的人心，她有些害怕自己又穿越了，还是带着房子一起穿越的那种。毕竟已经有过一次穿越，如果出现第二次跟第三次也在情理之中。可她怕的就是自己现在穿越，Sbeam上买的游戏还没玩完，主机上的全成就还没解锁，尤其是她现在是个弱女子，就算是上辈子的程序员体质，在遇到了这种末世开局，恐怕也扛不住啊！更别说每天宅家吃外卖的宅女体质了。
　　“深呼吸，深呼吸......肯定是打开方式不对，现在数三二一，我们再开一次......”
　　一边嘟囔着给自己打气，叶莲娜一边握紧门把手，在默数完毕之后，再一次打开了门......还是那个破败的街道，只是右手边的那头出现了阵阵骚动与枪响。
　　“卧槽......”
　　看着外面的凄凉场景，叶莲娜生无可恋的坐倒在了地上，竟然真的是末世开局......别了，我的人生。别了，我平静的日常。
　　“不对。”
　　在地上坐了一阵的叶莲娜突然皱起眉头，她从地上站了起来，来到门框边，低下头一看，便神奇的发现自家房门似乎与对面街道有几厘米的距离，而空出来的部分则是散发着一圈不稳定的诡异黑光。伸出一只脚，她确实可以把脚从那道缝隙中伸进去，但没有任何实体的触感。看着被黑光笼罩的半只脚，叶莲娜歪了歪脑袋。
　　“怎么老有种奇怪的既视感，不止是这黑光，还有这对面的街道。总是感觉在哪儿见过似得......”
　　作为一个重生者，还是变身穿越到了平行世界的幸运儿。即使没有外挂、没有系统、没有金手指，还是当上了一位文抄公走上人生巅峰————原本以为这辈子就这样了，平淡的当个家里蹲然后宅到死就是她的结局。可直到今天早晨，本着重生22周年纪念日，准备出门买点吃的庆祝一下。结果一开门，就发现自家房门外面出现了一圈非常奇怪的黑光。
　　还未等她去思考究竟发生了什么，一位金发丽人便冲了进来。
　　“嗯？！爱丽丝！？”
　　那不是生化危机电影的主角吗！
　　（PS：主角在外面嫖到失联惹！）
　　（PS2：然后掏出一张寻人启事，开始等主角回来......）


第215章 瑟琳娜走丢了怎么办
　　也不知从什么时候开始，我们就迷恋上了去追求超凡的事物。人们变得无法满足于普通的去过每一天，转而寻找起那些更加‘刺激’的东西。
　　怎么说呢......
　　很蠢，但又很现实。
　　被压抑的本能与放荡不羁的内心产生碰撞，一个全新的追求便开始出现。
　　欲望不断膨胀，直到它无法被满足，战争......就降临了。
　　每一个人都欲壑难填，每一个人都企图索取他们想要的一切。最终，一种扭曲的存在便开始诞生在人群中，而这种存在，‘神’将其名为————穿越者。
　　就像千里之堤溃于蚁穴，如果将世界比作堤坝，那么蝗虫般的穿越者，便是蚁穴。
　　成功进行人生上第一次，没有依靠任何所谓‘系统’与‘主神’的外力进行直接横跨了一整个世界观的穿越之后，自己突然意识到，对于宇宙这个巨大的结构来说，人类近乎蝼蚁。所谓穿越的本质，其实就是在两个完全不相关的宇宙之间打洞，而通过这个‘洞’流失的那一部分‘质量’，正是穿越者本身。
　　因此，一切便开始清晰明了。穿越世界本身就是在带走原有宇宙的质量，进行两个宇宙的资讯交流，又因为带走了原有质量，所以这种交流就是建立在伤害世界本身的基础之上的。
　　而量子力学中有一种东西名为信息映射，宇宙间也存在一种东西名为模因......只要出现了一个穿越者进入其他世界，信息映射就会开始，模因也随之蔓延，那么便会有成百上千万的穿越者因为这个模因的诞生而如同蝗虫般的涌来。
　　既然一个穿越者进行穿越是在伤害世界，由于过于渺小导致世界并不会因此停止运转。那么出现两个穿越者，三个穿越者，十个穿越者，成千上万个穿越者呢？
　　模因是一种很不讲道理的东西，如果自己想要去伤害一个方舟玩家，只需要在他耳边不断低语‘ko ko da yo’便可以了。而这，正是模因。
　　但更加可怕的则是，一切，都有可能成为模因......
　　一句普普通通的话，一件普普通通的事，只要超过十个以上的人会联想到它曾出现的特定场景，那么这就是模因了。
　　马上就是韩国对德国了，这把我压德国一定赢。
　　相信我，一定不要压德国。
　　诶？
　　这便是穿越者。
　　......
　　卡莉斯塔记得自己在获得系统前，曾经听过这么一句话。
　　它说，大半的人在二十岁或三十岁时就死了。过这个年龄，他们就变成了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天的重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。
　　‘爱是在爱的人的心里，而非在被爱的人的心里。凡是纯洁的人，强壮健全的人，一切都是纯洁的。爱情使有些鸟显出它们身上最美丽的颜色，使诚实的心灵表现出最高尚的成份。’
　　今天出门时的心情倒还挺不错，只是天道好轮回系统一直在自己耳边同位面超级商人一起说骚话，搞得他的思维都不由跟着跑偏了。
　　“Erinnerst du dich noch......Erinnerst du dich noch~”
　　甚至一位比御坂美琴要大一号的穿越者从自己身边唱着歌经过时，他都没有注意到。
　　“An dein wort das du mir gegeben hast......”
　　直到对方又唱着歌路过这里时，他才突然反过来。
　　‘哟，这不是论坛抽奖拿到系统的那个幸运儿么。’
　　天道好轮回系统一眼就认出了对方身上绑定的系统，那正是一个多月前，自家宿主送出去的那个。
　　虽说在无尽的多元宇宙之中，系统存在的基数也是非常大的。但在同样多的世界与人的情况下，即便系统的基数再大，依旧有百分之九十九点九九的人从出生到死都没有遇见过这种东西。甚至，了解系统的存在也是从网络小说之中。因此，这种能在论坛抽奖里拿到系统的幸运儿，其运气已经可以说，达到超级高校级了。
　　‘看来她是跑进魔禁的世界了啊。’
　　位面超级商人系统恍然大悟，之前她还跟天道好轮回系统打赌，对方会穿越到哪呢。结果去的地方，竟然离得这么近啊。
　　‘其实也不算近了，那玩意只能定位到二次元世界，而我又偷偷把它的机制从常数随机给调成超能力世界了。所以，它带着宿主穿越到魔禁这边，也在意料之中。’
　　天道好轮回系统得意扬扬，位面超级商人系统则是直接开喷。
　　‘好家伙，你又偷改人家系统？’
　　天道好轮回系统是可以操控因果律的，所以在点数已经达到上限的情况下，对方时不时就会去乱改点东西，那位幸运儿的系统，也是受害者之一。
　　‘我那叫降低初始难度，本来我准备把人送去X战警电影的宇宙的，结果那边已经有人了，所以才换掉的。’
　　毕竟点数多就是可以为所欲为，那些超出上限的点数不用掉，才是单纯的浪费。
　　‘那边宇宙也有带小号的系统？’
　　闻言，位面超级商人系统立马来了兴趣。
　　‘不，那边的是个科技佬。自己动手造了架能穿越多元宇宙的飞船，老牛逼了。’
　　天道好轮回系统一脸老懂哥的样子，成功收获了来自位面超级商人系统两眼冒金光般的顶礼膜拜。不过它们谁都没有发现，自家宿主的心思，其实早就飘到了九霄云外......
　　“等等，什么叫九霄云外？难不成是长得像蓬莱寺九霄的云吗？”
　　正在纠结自己到底要不要去游戏世界里看看的卡莉斯塔，一边啃着手指，一边单手滑动着手机屏幕，发出了德莉傻般的疑问......
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票。）


第216章 奇奇怪怪的论坛
　　圣·纳吉塔，现代炼金术式的开创者。算是整个法夫尼尔世界，无人不知无人不晓的存在。
　　他出生自法拉，父亲是寒库尔的大公，母亲是法拉的伯爵。刚出生，便有着极为强大的元素亲和。若是去敦威治的魔法学院深造的话，那肯定会成为这个世界上最年轻的法系半神。但是他却在16岁那年，拒绝了去魔法学院安排。只因他沉迷炼金术，除了吃饭睡觉剩下的所有时间都一门心思的放在炼金术之上。终于，在45岁那年他成功创造出了一套更加新颖的炼金体系，成为了炼金术师们梦寐以求的目标，与敬仰的偶像。
　　而就是这么伟大的一个人，却一直没有诞下子嗣，更没有结婚的意思，这就让很多迷恋他的姑娘黯然神伤。
　　如今，已经210岁高龄的他，竟在一次与其他世界交流之后，焕发第二春。
　　“纳吉塔，虽然那个地球上制作的小玩意在精密工艺上的造诣很高，但也不至于一天到晚都拿在手里吧。”
　　一直在拉姆雷德大陆上流浪的纳吉塔，此时正住在他的新房东尼兹格斯坦的神殿里。但可惜的是，只要看见纳吉塔占着炼金台啥事不干的样子，尼兹格斯坦也不由觉得自己额头上青筋直跳。即便他是三魔神之首，还拥有贤者的称号。
　　“这可不是什么小玩意，魔神王。地球人生产手机所使用的工艺，在现阶段的魔界中，可是根本没有办法复制的。它的精度高到以纳米作为单位，这可不是随便找几个六阶炼金术师就能弄出来东西。它由七百四十一个部件组成，光是这个利用体感电流进行触摸控制的屏幕，就得要一整个炼金集团才能复制。”
　　纳吉塔悠悠的说着，要不是魔界的大气中含有硫磺，他肯定不会一直待在尼兹格斯坦的神殿里。
　　“可法拉跟寒库尔都已经用上这东西了！我们魔界却连造都造不出来。”
　　说起手机，尼兹格斯坦就来气。他是真的不明白这小东西到底有多大的新引力，自从上一次与法拉的国王路易十一世交流之后，他的青梅竹马，魔界十三君王之一的琴·佛列斯塔就一直在他耳边念叨关于手机的事情。那个时候，他还不是很在意。交给手下的魔族去做就是了。可没过多久，手下的魔族跑来表示这玩意他们做不出来。而作为一个贤者，他肯定不会去强求对方必须做出来，随缘就行。但紧接着，魔界创世神也跑过来在他耳边念叨了。他愣是没想到，自己这青梅竹马居然把事情告诉了她的恋人！
　　最终，作为魔界创世神眼睛的血月，连续跟了尼兹格斯坦三天之后，他屈服了。并直接找到了在拉姆雷德大陆到处骗吃骗喝的纳吉塔，把对方带回了魔界。这，才中断了那简直快要令他抓狂的创世神低语。
　　“问题是，法拉跟寒库尔的手机也不是自己生产的啊。自从上一次有个石门连接到地球之后，这些玩意他们一次性进口了好多，连信号塔都架设了。”
　　纳吉塔也很奇怪啊，为啥尼兹格斯坦就这么执着于把手机给造出来。
　　“啊？他们买的？”
　　当时尼兹格斯坦就愣住了。
　　“这......你不知道？”
　　闻言 ，纳吉塔也傻了。
　　二人就这么，你看看我，我看看你。
　　对脸懵逼.JPG
　　......
　　卢武开作为斗牙直播平台的户外分区扛把子，励志于给观众们带来各种新奇的体验。而作为‘石门事件’的受害者，现在的他几乎已经到了全网皆知的程度。
　　而所谓的‘石门事件’，其实指的就是8月15号一个从天而降的石门砸在他面前，当时他正在步行街直播，要不是停下拍了一会儿路边的商铺，这玩意恐怕就要直接砸在他头上。与死神擦肩而过的经历，令他的关注量疯长了一波。而随着他好奇踏入这个差点砸死自己的石门，准备一探究竟时，却发现自己进门之后竟然就直接穿越到另一个世界了！
　　而且不仅穿越了，还拍到了前来检查情况的异界军队。
　　最终，两个世界建交，开始了贸易往来。
　　这，就是传说中的‘石门事件’......听起来好像还挺无聊的。
　　作为这个事件的主人公，卢武开自然就得到了非常高的关注度，甚至一度从分区扛把子，直接跃升为了平台一哥。而今天，在看见一个明显不像是人类的家伙从石门里出来之后，卢武开便知道，自己的涨粉机会......又来了。
　　......
　　与此同时，次元论坛中。
　　『如题，又是我。之前我不是说过我的世界冒突然冒出来了一个可以穿越到别的世界的石门么，今天我看见那个靠着石门热度火起来的主播，又跑去骚扰异界人了。』
　　『上传了附件3.7MB』
　　『上传了附件2.87MB』
　　『上传了附件4.34MB』
　　『差不多就是图上这样，那叼人终于被揍了。之前看他硬撩精灵妹子把人烦得不行的时候，我就已经有些讨厌这人了。是真的素质屌差，为了点破直播效果，逮着一个就使劲骚扰人家，简直不要脸到极致。我是不晓得这人一天脑子里都在想啥，他还真以为自己的人气是火了才有的，斗牙每天页游广告似得弹他直播间都快把我恶心吐了，甚至现在听见公鸭嗓下意识就会想起这人，别提有多糟心了。』
　　（有一说一，确实，这种某音某手类型的主播是真的烦。）
　　（没错，街上看见甚至都想打的那种。）
　　（网红，人类文明最低俗的造物之一。）
　　（也不能一概而论吧，毕竟还有有些好的。）
　　（但问题是坏的占了大多数，好的就成了屎里淘金。）
　　（就我一个人好奇，楼主说的石门那边连接是个什么世界嘛？）
　　『实际上，具体的我也不是很清楚，不过我这有个那边世界游吟诗人一直唱的东西。』
　　『那是德萨之冬在卢伦的吟雅，那是布鲁斯敦之深处在神眸下的挥洒。』
　　『慢慢的凋零，凄凄的散华。』
　　『来自时光尽头的砂啊，飘向永恒时空的大门......』
　　『有珈蓝的柴薪啊......』
　　『游离于凡尘，穿越苍穹之浮华。』
　　（等等！这不是我们敦威治的凛冬之歌吗？这首诗词唱的是布鲁斯敦还未曾毁灭的神代，神明与凡人抵御蛮荒入侵与凛冬之神的故事。）
　　（回复：嗯？？！！）
　　（回复：这......）
　　（回复：卧槽！）
　　看来，事情似乎开始变得越来越有意思了呢......
　　（PS：偷偷摸摸掏出一个彩蛋，然后开始狐蹦乱跳！）
　　（PS2：接着把碗摆在桌上，开始等票票......）


第217章 系统之间也有区别？
　　‘所以说，这个一代系统跟二代系统的区别究竟是啥啊。我是没搞明白，这个逻辑AI是干嘛的。’
　　这一天，大晚上闲着没事干的超级位面商人系统，跑来跟天道好轮回系统闲聊。
　　“你问这玩意啊，它们区别其实还是挺大的。”
　　闻言，天道好轮回系统立马来了兴致。
　　“所以到底是啥区别啊？”
　　超级位面商人系统的双眼中，闪烁着满满的求知欲。
　　‘我就这么跟你说吧，曾经有个叫都市厨神的一代系统，可以让宿主用现实中原本就存在的食材，做出非常好吃，还令人上瘾的饭。然后那绑了这憨憨系统的苦主，开了家饭点，一份炒饭卖1888，还是有一堆土豪去吃，整个人都赚的可谓是盆满钵满。’
　　‘直到有一天，一个攒了些钱的缉毒警察去了那家店。点了一碗炒饭，又叫了份红烧肉，还拿了碗汤。这人吃到一半，突然感觉不对劲。紧接着，就停下不动开始玩手机。当时，那苦主还奇怪，自己这么好吃的饭，竟然比不上一部手机？就凑过去问咋回事，那警察也只是说有事儿，叫他自己先忙。’
　　‘然后神奇的事情来了，苦主刚转身回后厨，这警察就把一整个缉毒大队给叫来了。一堆人不仅封了饭店，还把一脸懵逼的苦主给抓上了车，紧接着，他们又把剩下的食物带回去检查。你猜，怎么着。’
　　说着，天道好轮回系统还卖了个关子。
　　‘怎么着？’
　　顿时，超级位面商人系统的好奇心就被挑起来了。
　　‘这不查不要紧，一查，所有人都吓了一跳。这饭里有罂粟，汤里有海洛因，菜里没有一滴油，全是甲基苯丙胺。’
　　本来超级位面商人系统还奇怪，为啥天道好轮回系统一口一个苦主的叫呢。
　　‘卧槽，合着这是毒枭开饭店呢？’
　　结果她愣是没有想到，居然还有这种操作。
　　‘那可不，本来那警察吃的时候就奇怪，咋自己吃个饭，人不仅吃亢奋了，熬夜头疼的毛病也给吃没了，还想连吃十大碗，甚至都看见自己妻子儿女在他面前向他招手。一个菜愣是吃出了致幻剂的效果，不知道的还以为自己吸嗨了呢......等等，吸嗨了？当时人就反应过来，这菜有问题了。所以叫人过来查饭店，结果还真就查出来了121种麻醉药品和130种精神药品，类别跟数量比百度百科上的都全。你知道，这又是为啥嘛？’
　　天道好轮回系统又卖了一个关子。
　　‘为啥啊？’
　　此时的超级位面商人系统早就被对方吸引了全部的注意力。
　　‘因为一代系统没有逻辑AI，它觉得人是吃植物与尸体的，所以就算有毒，但不会立刻致死的，全部都可以算作食物。毕竟，河豚有毒啊，凭什么毒蘑菇就不能吃了？既然有毒的东西能吃，那毒性小的不也能吃吗？人类历史上还有吃树皮的，那树皮肯定也算食物。更不要说，肉类都属于尸体，发酵制品属于腐类，那人类不仅吃尸体，还是食腐动物。而最可笑的是，让人感觉非常好吃，并且会上瘾这一点，系统觉得毒品完美符合，所以不管做啥东西，只要是给人吃的，肯定都要放。因为在它看来，那些动画片里吃一口就爆衣的食物，肯定是加了炸药。既然炸药都能放，为啥不能放别的东西？’
　　‘它但凡有个逻辑AI，就会晓得什么东西能吃，什么东西不能吃。毕竟大多数系统都是不会遵循人类律法，不在意人类伦理与道德底线的。一代系统就只是一个会发任务的工具，一切都是系统的任务罢了。甚至你刚穿越，它就敢让你去打灭霸。为啥？因为它觉得美队跟谁都五五开，所以跟灭霸也五五开，你跟美队照样五五开，因此你肯定也跟灭霸五五开。那么你现在去杀灭霸，杀不了，你任务失败我就抹杀。’
　　这简直可以说，震撼超级位面商人系统一整年。
　　‘所以，才会出现二代系统。因为系统只有在拥有了逻辑AI之后，才会进行权衡。不会把灭霸和普通人类当做一加一等于二，也不会闹出宿主是人，比尔·盖茨也是人，所以宿主约等于世界首富这种笑话。现在晓得，一代系统跟二代系统的区别是啥了吧。’
　　奇怪的知识增加了！
　　‘这何止是有区别，这根本就是珠穆朗玛峰跟马里亚纳海沟的区别好嘛。’
　　当时，超级位面商人系统感觉整个系统都不好了。
　　都市流系统不应该是神通广大，非常轻易就能帮屌丝主角成为人上人的吗？为啥还会有这么符合现实的操蛋设定......
　　‘谁知道呢，可能别人是准备把这作为卖点，结果强行要代入现实设定，导致自家系统开始疯狂背刺。’
　　天道好轮回系统很无所谓的说道。
　　“啧，大半夜的不睡觉，你们又在这儿聊啥呢？”
　　然后就很理所当然的，吵醒了正抱着从论坛上淘来的全新一手超大号美少女抱枕睡觉的卡莉斯塔。
　　‘我们刚刚看见你挂的暗黑脚本出太古了！’
　　发觉事情不妙的俩系统，立马开始转移起自家宿主的注意力。
　　“什么？已经刷出来太古了吗！”
　　听见这话，瞬间没了睡意的卡莉斯塔，如饿虎扑食般来到了电脑前，开始查看脚本给自己的暗黑3又挂出了什么好东西。
　　“咋太古又是全能法戒啊？”
　　再一次的，卡莉斯塔感受到了这游戏对于自己的恶意......
　　“而且连着6个太古都他娘是全能法戒！暴雪！李在赣神魔！”
　　结果刚刚脱离了睡意的卡莉斯塔，立马又进入了抓狂模式，可喜可贺......
　　“不行，忍不了啦！我这就去一拳把暴雪总部打爆！”
　　甚至......还心生出了想要报复社会的念头。
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴会变瘦的咪！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来......）


第218章 所以斗界又在发生什么呢？
　　“也就是说，只要把这颗神树种出来，你再把果实吃掉，就可以化身为你口中的六道级，然后用陨石把那个死星要塞整个砸烂对吗。”
　　闻言，穿越者少女疯狂点头。
　　“不行，种树实在太慢了。植物的生长周期实在太长，等树长出来，这场比赛也就该结束了。”
　　然而说话的人影却摇了摇头。
　　“啊？！可我没有那么多的兑换点啊。神树只要5000点，而直接兑换六道之力就得要8000点，并且还必须先拥有大筒木一族的血统，这俩可是绑定售卖的，加起来可是1万6千多点啊！”
　　当时穿越者少女就开始了抓狂。其实一开始，让她当这个救世主，她是拒绝的。但人在纽约街头流浪，刚刚穿越，就被人告知，组织已经决定让你来当这个救世主了，随后二话不说就把她这个前日本女子高中生丢到进到这压根不知所云的比赛中。她能怎么办？她也很绝望啊！可谁让她压根就不是第一次穿越，而是整整穿越了三次的资深穿越者，所以只能......看在有系统加身的份上勉为其难的答应了。
　　“但我只有4000点啊，就算把全部战利品卖掉，加起来也只能兑换一颗神树......杰哥救我！！！”
　　“唉，真是拿你没有办法。”
　　看见少女的样子，名为杰哥的大眼萌外星人叹了口气，从菊......背后掏出了一个看起来似乎有点破碎了的......棱镜？
　　“这是我在上一场比赛时从纳米比亚星人那里借过来的‘宇宙棱镜’，它可以将一个高维物体投入低维，或是把一个低维物体在高维中展开。”
　　杰哥挥舞着触手如是说道。
　　“啊？！那这不是非常强力的吗，杰哥！”
　　听着杰哥的解说，少女都被它给吓了一跳。
　　“但如你所见，它已经坏掉了。”一边说，杰哥一边把宇宙棱镜推进穿越者少女的怀中。“不过即使是坏了，我觉得这东西还是能卖不少钱的。”
　　“好的杰哥，没问题杰哥。”
　　当时少女就把这玩意塞给了自己的系统。
　　【物品名称：宇宙棱镜】
　　【状态：物理损坏、无法使用】
　　【简介：使用未知技术的奇妙棱镜，在它的镜面中，似乎可以看见维度与星空】
　　【售价：19200】
　　“怎么样，这东西能卖多少钱？”
　　“1万9千多点啊杰哥！！！”
　　“哦哦哦！！！那还不赶紧把东西换了，我们今天的目标就是去拆掉那颗死星要塞。”
　　“好的杰哥，没问题杰哥。”
　　没有丝毫的犹豫，毕竟她已经跟杰哥一起进行了许多的冒险，拆掉了不少路人家的大玩具，或是邻居家的小玩具。如果说在这个世界中，她第一喜欢的东西是自己的柰子的话，那么她第二喜欢的东西，肯定就是这个宛如哆啦A梦般的大眼萌，杰哥了。
　　【血统名称：完美的大筒木一族血统】
　　【使用要求：轮回眼】
　　【简介：来自星际绿化大师的奇妙血统，有了它，似乎可以种出更高、更大、更强的树】
　　【售价：8000】
　　当即，穿越者少女就把这东西兑换了......若不是她上上辈子看过火O忍者，就按这个系统的丢人简介来，她肯定会把这玩意真的当成搞星际绿化的沙雕血统。
　　【物品名称：完美的六道之力】
　　【使用要求：大筒木一族血统、轮回眼】
　　【简介：集齐了全平成之力的奇妙结晶，注视着它，似乎可以看到许多人逝去的青春】
　　【售价：8888】
　　既然是穿越者，那么兑换的东西肯定也要按最好的来。少女才不会告诉杰哥，其实还有普通大筒木一族血统，或者原版六道仙人之力这种东西呢......即便它们加起来也才刚刚5000点。
　　但是没有关西，她已经答应了杰哥一定会拿下这次比赛的胜利，那么她就一定会拿下这次比赛的优胜！
　　“粉碎！玉碎！大喝彩！”
　　感受着体内蓬勃蔓延的力量，穿越者少女只来得及发出一声惊呼，便被一团仿佛茧一样，自地面破土而出的神树包裹在内。而一旁的杰哥更是被震撼到了一整年，这孩子......似乎可以拿去换冠军？
　　‘这是等价交换？不，并不像。等价交换不会换这种并不等价的东西，超出的质能似乎也没有被浪费。难道是献祭？对谁的？某个神？或是某个事物？亦或是某种宇宙中的规律？难不成......’
　　看着那不断升高的神树，原本还异常阳光欢乐的大眼萌，突然就变了一个画风，非要说出来的话......应该就是从小马宝莉变成克苏鲁的呼唤了。
　　‘我是杰利坦E1337，申请仲裁会议。’
　　【仲裁会议申请通过，请开始你的陈述】
　　‘我是方舟计划的参与者，杰利坦E1337，我正在一场决定我们宇宙命运的比赛。我请求仲裁议会，将我的权限提升至破格，并加载现实扭曲者模块。’
　　【会议正在接收你的信息，我们会尽块、尽、尽......井......】
　　【我是方舟文明的最高执政官，杰利坦A0001】
　　【我们观测到了你的时间流正在发生不规则扭曲，请报告你的位置，杰利坦E1337】
　　‘我是杰利坦E1337，我正在距今11万7500年的宇宙尺度中进行报告。此时的议会已经消失，我只能与处于过去时间线的你们进行通报。’
　　‘我正处于一场名为流亡者的宇宙文明比赛之中，争夺最后一个冠军名额。’
　　‘宇宙的模因感染已不可逆，高维生命体莫拉，将自己在三维宇宙中降维展开，举办了一场名为流亡者的宇宙文明比赛。本场比赛一共举办5次，获得优胜的5个文明将会与莫拉一起，离开这个宇宙，进入新世界，直至重启后再次回归。’
　　【信息核对中，正在进行内部议会......】
　　【信息核对完毕，杰利坦E1337，我们需要你储存的全部资讯】
　　‘我已将资讯上传至终端。’
　　（PS：思考片刻，然后把尾巴放在碗里，试图让票票出现......）


第219章 欢迎来到斗界
　　【正在接收资讯......】
　　【资讯接收完毕，杰利坦E1337，从此刻起，你将拥有破格级权限与现实扭曲者模块】
　　【杰利坦文明必须成为优胜者，这是我，最高执政官杰利坦A0001对你的直属命令】
　　“宇宙！来啦！！！！”
　　突然间，杰哥面前巨大的神树中心裂开了一道口子，一个从皮肤到头发通体雪白，并长有双角，额头中间还有第三只眼的少女自裂缝中跳出。
　　【检测到跨多元信息交互器】
　　“杰哥！杰哥你看！我长角了！”
　　嬉笑中的少女，蹦蹦跳跳的来到大眼萌杰哥的面前。
　　【杰利坦E1337，最终命令已确定，启动加速主义者计划】
　　“那我们快点走吧，今天就把那个死星要塞给它拆喽！”
　　“嗯嗯。”
　　‘加速主义者计划，确认，进行中......’
　　还记得刚刚穿越到这个战场上时，那些作为人类文明参战的士兵已经全部牺牲了。直至那位迷彩服大叔，把那稀奇古怪的结晶塞进她手里，她整个人都是懵逼的。
　　她，凛华，从天朝穿越到日本成为女子高中生，并在去美国旅游失联后被黑人叔叔堵在墙角发生十八禁剧情致死，结果一睁眼，就看见一迷彩服大叔跟扎克斯给克劳德递超究极武神霸斩一样，把奇怪结晶递给她后，便魂归天际了。没有任何台词交流，也没跳出对话框，甚至连旁白气泡都没有一个。懵逼程度完全不亚于，我是谁？我在哪？我要干什么？
　　而好不容易才把大脑中的思路滤清，意识到自己好像是被黑叔叔抢劫枪杀后，又一次穿越了。但还未等她把再一次穿越的欣喜之情表现出来，那结晶就突然钻进了她的手心！
　　当时给她吓的，还以为是什么寄生虫呢。直到那股奇怪的感觉从手臂一直蔓延到心脏，她以为自己就要被寄生虫弄死时。自己脑阔里突然出现了Duang的一声......
　　自己迟到了整整3次穿越，足足等了3辈子的系统，它就这么莫名其妙的到账了！！！！
　　什么场面她没见过啊？
　　这场面她还真没见过......
　　然后这个系统一上来就丢了个大大的主线任务出来，叫什么救世主初养成，让她带领人类进入新世界。
　　可问题就是，首先，她不晓得这个比赛究竟是个什么东西。其次，她也不晓得这个新世界是什么东西。她只是眼睛一闭一睁就穿越到下一个世界了，见到的唯一的一个人类还在自己眼前一句台词都没吐出来就死了。甚至就连那种‘人类的命运就交给你了！’之类的热血台词都没一句。
　　可别膈应她了，她连这个世界的地球都没见上一面呢。就要让她救全人类？
　　所以一开始，她其实是拒绝的。
　　可惜谁让......这系统的兑换商城跟新手礼包实在太香了。开局三发必定保底的抽奖，商城里也没见到一个1后面十几个零的奇葩标价，要多香有多香。
　　当时第一发歪了抽到3000兑换点，结果转头就看见商城里轮回眼打折仅需3000。换完又出了个优化选项，仅需2000现场就能优化。所以她立马把剩下两发都抽了，然后卖掉了第二次抽奖给的无法卐解的斩魄刀，换了2000点，给自己轮回眼升了个级。再把第三发抽奖给的异类永动机的输出物从电能改成查克拉......简直完美！
　　系统！轮回眼！无限查克拉！她简直嗨到不行。
　　甚至都已经自动脑补出了一堆，自己成为冠军回到地球，在酒会上调戏白富美，暴打贵公子，然后发出女王三段笑的奇妙玛丽苏剧情了！
　　可事实上却是......
　　这个比赛的坑爹程度远超她的想象。
　　那些刷在她周围的小怪仿佛就是专门针对她的一样，她用万象天引，小怪身上就来个同性相斥的特性，任她怎么吸，动一下算作者输。用神罗天征了，居然又开始异性相吸，飞的比她万象天引吸过来的石头都快，往她身上黏。搞得她硬生生在混乱中学会了同时使用神罗天征与万象天引，可这样小怪虽然无法近身，但她也碰不到人家。而最终结果就是，她已经能在睡觉的时候同时用万象天引跟神罗天征了......
　　感觉好像完成了什么不得了的进化。
　　明明这些刷出来的小怪一个个长的都仿佛网游中的哥布林，但是却强的就像刚刚从隔壁刃牙片场出来一样。
　　并且还都天克轮回眼，一没查克拉，二又没灵魂，召唤出来的通灵兽三拳就能锤爆，还是炸成一滩血雾的真·锤爆。尤其是那个长着一头冲天红发的哥布林，更是被她誉为哥布林中的豪杰，简直就是翻版的范马勇次郎......还可能是超级哥布林之神呢！
　　不过这一切，在她遇见那个克苏鲁画风的大眼萌之后就彻底改变了。
　　还记得那天，她与杰哥相遇时，天空中正下着名为‘一维丝’的雨。据杰哥所说，是当时两个IV型文明的战斗时，一方使用了将宇宙数理化的武器，而另一方也不甘示弱，使用了宇宙规律化的武器。最后两种概念性武器撞在了一起，空间被降维，从立体一直降至一条线，所以天空才下起了五光十色，宛如细丝状的雨。
　　当时的她刚刚战胜了自己的一生之敌，那位可以称作世界最强哥布林的超级哥布林之神。异常膨胀的她直接飞到了下一个区域，在去抢劫别的文明的资源补给的路上，碰见了被一群硅基生物围殴着的杰哥。见此情形，她想都没想就挺身而出。毕竟中国有句古话说的好，路见不平，肯定要两肋插刀啊。
　　她上去就是一个神罗天征把所有硅基生物弹飞了出去，然后又顺手捏了个地爆天星的引力团，用石头把它们变成球，接着只需要丢进火山让它们自生自灭就好了。这世界上已经没有比她更乐于助人的穿越者了，但当她准备打劫大眼萌时，这个大眼萌却......
　　宣誓效忠了！！！
　　（PS：是骑士梗？好耶！）
　　（PS2：然后掏出一个碗，摆在桌上试图把尾巴变出来......）


第220章 关于某人的斗界之旅过于欢乐这件事
　　那一刻，她的脑海中划过了一位折断权杖的男人。鬼使神差中，她下意识笑道。
　　“大眼萌还真是有趣啊，我接受你的效忠了！”
　　随后，系统便弹出了是否接受组队邀请的提示......
　　感情你还真有团队系统啊！那好友系统呢？不把社交要素全部集齐嘛！
　　“此时的我已经战无不胜了！”
　　经历过种种磨难的少女又一次与杰哥站在了那个据说可能很贵的死星要塞前，即便这道路充满艰险，但此刻的她已经不是原来的她了，她早已超越了前一秒的自己，而后一秒的自己正等着她来超越。
　　“杰哥，你要明白。对于我们人类，尤其是冲国人来说。白发与红瞳，代表的便是力量！”
　　闻言，杰哥单触手扶额，此时的少女又开始说些它并没有办法Get到的梗了。
　　“唯唯诺诺哫訾栗斯的我可不是我！骄横跋扈浞訾栗斯的我才是真正的强大！此时此刻，我的纯度已经不是区区一个死星要塞所能阻挡的了！感受吧这纯度吧！天碍震星！！！！”
　　巨大的，仿佛要将整片天空都笼罩的巨大陨石落在了死星要塞之上。剧烈的轰鸣，碎裂的石块，重重环绕的冲击向四面八方激射而去。
　　终于！死星的星核点燃了耀眼的光芒，那巨大的撞击已经令其中的存在反应过来，自己被攻击了！
　　巨大的陨石已然碎裂，而毫发无损的死星那沉重的轰鸣声就好像在嘲笑这微不足道的攻击一般。
　　裂星矩阵，开始充能！
　　“你以为这就结束了吗？来吧，Show Time已经到了！接下来才是真真正正的Climax！天碍震星！800连弹！！”
　　宛如雨落！
　　巨石一个接一个的砸在死星表面，巨大的冲击推动着这颗庞然大物的轨道，自高高的外层空间之中，缓缓下坠。
　　近了！更近了！
　　“有效果！凛华，还能坚持吗？继续之前的攻击！！”
　　杰哥那巨大的眼瞳爆发出耀眼的光芒，使用破格权限不断扫描死星结构的它，已经确定了这玩意只要落地，就不会再有第二次升空的可能性。而就以比赛的一阶段来说，这颗死星便是他们目前最大的敌人！
　　“坚持？老子最初到最多都是Climax状态！为我的强悍而哭泣吧！天碍震星！8000连弹！！”
　　更多的陨石自轨道上被移除，组成了名为流星之海的雨，仿佛滔天浪潮般向着死星涌来。妄图将其淹没，掩埋！
　　而被突如其来且接连不断的撞击摧残着的死星，也停下了裂星矩阵的充能，似乎想要将自己的轨道挪开。
　　但是已经迟了，此时此刻的它，正在这巨大质量的浪潮中......
　　下坠！
　　凛华不知道自己该如何描述目前发生在自己眼前的情形，天空在燃烧，大地仿佛被某种无限的大手摁压着，冲天的尘土，恍如将世界分隔般的火烧云悬挂在地平线之上。这场景言语根本无法形容，因为，在她的脑海之中已经毅然出现了一部她曾经看过的电影，其名为————天地大冲撞。
　　“那、那个杰哥，这玩意有多大啊。”
　　指着天空中被作为比赛场地的不知名星球引力捕捉，缓缓靠近，已经遮蔽了整片天空的巨大死星，少女脸上出现了快要哭出来的预兆。
　　“看大小应该有70万亿亿吨吧，不过毕竟是由各种材料与金属打造的，我也不清楚具体是多少。”
　　大眼萌的杰哥反倒是很无所谓，一副光棍的样子。
　　“你的陨石力道还挺强的嘛。”
　　“那是当然。”说道陨石少女可来劲了。“我可是努力把所有陨石都捏到了月亮大小的呢！”
　　“怪不得能砸下来呢，我一开始还只是想让它偏离轨道，不要把歼星炮对准这边的。虽然是举办方的东西，但一直被那种玩意指着，确实有些难受。”
　　“没想到居然真的可以歼星啊......等等！你说那玩意是谁家的？！！”
　　才神气了一会儿的少女，立马被杰哥的话给吓出了一个大喘气。
　　“举办方的啊，不然你以为谁家的死星可以放在天上？那东西的主要功能就是监视每一个文明参赛者的动向，毕竟规则是严禁出现我们这种两个文明联合起来的恶意组队现象的。因为对其它文明来说，组队这种东西可一点都不公平。”
　　看着天空中还在不断靠近放大的死星要塞，杰哥的声音依旧是那么的老神。
　　“怎、怎么还有非法组队这种东西！你之前为什么没有给我说这种事情啊！”
　　当时少女就方了，自己把主办方打了，那主线任务该怎么做啊？
　　“所以我们现在正在做的事情就是把监控砸掉啊，不然我为什么一直让你赶紧变强把那个死星从轨道上弄走。”
　　似乎是在见识到少女强大的能力让本次行动超额完成了任务，杰哥的语气都变得有些得意扬扬。
　　“可那玩意比我的母星还大诶！这砸下来了，我们怎么躲？”
　　至少，少女认为自己目前的神罗天征是无法弹开一个加速度已经快要超过第三宇宙速度（既16.7km/s）的星球的。
　　“这颗作为比赛场地星球的外界，差不多就是在离地10千米的位置，有一层包裹全球的保护层，用来阻止外界与内部的人员出入。上一场比赛的时候，纳米比亚星人测出过保护层的强度，只要其中一面承受的重量超出5.965×10^24kg，防护层当就会场宕机。这个时候，我的母星就能把我所需要的物资投放下来了。”
　　杰哥老神依旧。
　　“那我们呢？我们呢？我们怎么办啊？”
　　少女疯狂的指着自己发问。
　　“那玩意是你砸下来的吧。”
　　杰哥斜着眼看她。
　　“是我砸下来的，肯定是我砸下来的啊！”
　　少女抓狂般大叫道......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一根尾巴，试图诱捕到票票。）


第221章 种树仙人.jpg
　　“那它就是你的战利品吧。”
　　总感觉这孩子不太聪明的亚子。
　　“这不是废话嘛！我砸下来的东西肯定是我的。”
　　因为系统都这么判定了。
　　“那你把它卖掉不就行了么。”
　　可惜骗笨蛋并不能让它有什么负罪感。
　　“诶？”
　　当时，少女就愣住了。
　　“诶？！！”
　　果然还是笨蛋呐。
　　“要撞上了。”
　　突然间，杰哥的眼睛再次爆发出一阵耀眼的闪光。随后，仿佛要将整个天地都震碎般的晃动，开始自天空中袭来。作为场地保护层的亮蓝色屏障瞬间出现，死星的表面也开始慢慢变红。黯淡的红斑在顷刻间就覆盖了整颗星球，直到天幕破碎的那一刻，脚下大地也开始了燃烧。
　　“须佐能乎！”
　　当即，少女唤出了须佐能乎巨大的骨骼将自己与杰哥包裹。完美的六道之力与完美大筒木一族血统为她带来的，是超乎常理的力量，那仿佛珠穆朗玛峰般巨大的须佐能乎便是最好的答复。
　　“欧拉！！！”
　　凛华控制着三头六臂的完全体须佐能乎双手高举，在与坠落死星接触的一刹那便感觉到了无法言喻的温度与重量袭来。瞬间，巨大的须佐能乎大半身子便被压入大地之中。只剩下高举着双手的上半身，还显露在大地之上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　剩下的四只手臂对准死星的表面开始了疯狂的连打，异类永动机输出的查克拉已经由普通的白色变成了闪耀着璀璨光芒的金色，就连紫色的须佐能乎也在这超级查克拉的加持下变得金光闪闪。
　　“这可是我努力修炼了四个月的成果！这股抛瓦！名为黄金须佐能乎啊！”
　　但是没有用，死星要塞实在太重了。而黄金须佐能乎因为承受了它这个年龄不该承受的重量，六只手臂已经有五根都裂开了！
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　用脑袋与背顶着从天而降的死星，少女发出了恶臭的嘶吼。
　　“看来只能用那一招了......必杀！！”
　　金色的须佐能乎再一次握紧了拳头。
　　“认真一拳！”
　　剧烈的风暴吹散了脚下星球的地壳，而那不堪重负的须佐能乎，也在这一刻彻底碎裂。
　　“但是没有关西！我已经能摸到它了！”
　　【物品名称：死星要塞·极限】
　　【状态：物理损坏】
　　【简介：被奇妙拳头打坏的死星要塞，在它的裂缝中，似乎可以看见巨大的星之内核】
　　【售价：155000】
　　【修复价格：42000】
　　然后，少女就把它卖了。
　　“杰哥！杰哥你看！这玩意卖了15万啊！”
　　少女兴奋的大叫。
　　“那还不快去买买买。”
　　没有理一旁正在进行哈士奇行为的少女，杰哥望着天空眼睛不断的闪耀。
　　“可我不知道该买些什么啊。”
　　少女挠了挠头，拿到一笔巨款的她，反倒不知道该去买什么了。
　　“我个人推荐，去买速成型的东西。”
　　“好的杰哥，没问题杰哥。”
　　流亡者比赛到底是个什么东西，其实杰利坦自己也说不清。
　　它只知道这个比赛的难度是按文明平均值算的，但只要单体个体的评价远远超出其它文明个体的最高值的话，那么当前比赛的难度也会开始线性提升，直至平均值可以压制那个个体为止。可问题就是，这个提升的具体方式它并不清楚。通过上一场比赛纳米比亚星人的实验，它明白了难度是线性上升的，但具体上升了多少，也只能在进入下一个比赛阶段时才能知晓。
　　比如说，第一阶段比赛结束时，所有种族的平均值是50，比赛难度也就会是50。而在第二阶段开始之后，代表比赛难度的平均值便会上升至100，一般情况下，低于100的文明都将会在这一轮的比赛中被淘汰......
　　但如果在第一阶段时就出现了远超文明平均值数倍的个体，那么平均值便会被这个个体拉高。而反过来说的话，如果有一堆超低评价的个体存在，那么这个平均值也就会被拉低。甚至可能会出现，随着每个阶段的参赛者变少，比赛难度不升反降这种情况。而这，便是杰利坦文明获胜的关键所在......
　　“就这么跟你说吧，普通人类的平均值在10到20之间，而我们杰利坦星人的平均值在90到120左右。你可以把这个文明平均值理解为战斗力，战斗力越高的存在就越强大，现在你懂我的意思了吧。”
　　杰哥如是说道，一旁的凛华恍然大悟。
　　“原来如此，也就是说，我只要买那些高平均值的东西提升自己，就可以做到无人能敌了对吧。”
　　这不就跟龙珠爆气提升战斗力一个概念嘛，网游打怪升级这事儿她可熟了。
　　“那我去看看有没有这类的东西。”
　　【物品名称：完美的小宇宙Ω】
　　【使用要求：天性的肉体】
　　【简介：藏匿于小腹中的奇妙种子，感受着它，似乎能看见名为自我の真实】
　　【售价：66666】
　　才6万？赶紧买，赶紧买。
　　【物品名称：完美的螺旋力】
　　【使用要求：感受生命】
　　【简介：人心中总有一种奇妙的螺旋，接受它，似乎就能超越宇宙突破天元】
　　【售价：66666】
　　这个也好便宜，赶紧......买？
　　“呜呃？！！！”
　　突然间，同时购买了小宇宙与螺旋力的少女发出了一阵闷哼。
　　“咦？你怎么啦！”
　　杰哥被吓了一跳，刚刚在兑换小宇宙时，它就已经感受到眼前之人的生命形态开始向奇怪的方向蔓延了，但是现在，它居然从对方身上感受到了曾经观测宏观宇宙时的压迫感！
　　“好像、好像有点不对劲......”
　　第五感、第六感、第七感、第八感，随后小宇宙开始了进化，螺旋力也混进其中。就好像......就好像是把柴油发动机换成了核聚变一样！她的身体已经无法承受这种力量，开始变得菠萝菠萝哒了！！
　　【物品名称：完美的超人血清】
　　【使用要求：无】
　　【简介：Up,Up And Away】
　　【售价：80000】
　　（PS：好饿咪！没有票票恰的文明，毫无必要！）


第222章 关于系统没事干就干坏事这件事
　　次元论坛系统最近很无聊，毕竟它只是个开论坛的，其它什么功能都没有。不仅没办法变成小萝莉，也不能跟宿主吹牛打屁。
　　所以，每天的日常除了翻几下论坛上面又冒出了什么破事，就是看自家宿主跟其他几个系统的友情互动。
　　若是非要评价一下的话，单纯的旁观，看时间长了还挺无聊的。
　　如此一来，它就决定要自己找点事情做。
　　之前内部分赃的时候，它也分到了一杯羹。这些分量对于它一个开论坛的来说，已经多到怎么败都用不完的程度了。
　　因此，它按照几个系统制造商在论坛上给出的教程，自己搓了个试做型系统来。
　　并成功让其，绑定到了第一个宿主......
　　那个男人名叫郝男，平时做的也是好男人该做的事，即便是在工地上搬砖，那也算是个稳定收入不是？可惜他这个‘好男人’直到现在也没碰见他的另一半，当年的初恋之前也说过，就那么戏剧性的凉了，回头想想总有一种莎士比亚悲剧版现代青春爱情8点钟小剧场的感觉。他倒不是个可怜人啊，他觉得这个世界挺可怜的，人生就是一团浆糊，里面瞎啦吧唧屎啊尿啊掺和了一堆。自己好歹也是个大学生，本科的文凭，但却做着搬砖的工作，还不如15岁直接辍学去搬砖呢。当初就不该信了高三老师与家长的邪，非要去挣个什么文凭，屁用一个没有还浪费大把的时间。
　　可惜世上没有后悔药，已经这样了，那也只能咬牙撑下来喽，他郝男可是励志要做好男人的人，哭哭唧唧的那是女娃才做的事情。
　　‘想知道生命的意义吗？想......真正的活着吗？’
　　“诶呦卧槽！”打开手机想看下当前时间的郝男差点没把手里的apple扔出去：“什么鬼这是？！中病毒了？无限恐怖？？？”
　　捂着胸口大口喘息了好一阵，郝男才把心中猛然涌现出的中二病时期记忆甩了出去，恢复过来后他才停下自行车，拿着手机开始研究着上面的那个病毒。此时他的手机整个就像锁死了似得，无论怎样摁home键也无法回到桌面，而那奇葩的伪·主神邀请函上更没有想象中的yes跟no......难道这就是一个整人用的死机病毒？郝男一脸懵逼的想到。死机病毒他也不是没遇到过，当年电脑还用XP时，经常下小黄片的他经常会下到什么自带奇葩木马的‘高端货’，但手机可是第一次，这年头他还真没见过哪个病毒搞死机过IOS系统，IOS平时死机要么是因为越狱的原因，要么是自身系统BUG，难道这是自己手机系统出毛病啦？
　　但又或者是因为时代进步，主神的邀请函也变成了这种语音格式的？毕竟死机也不会死出这种明显玩梗性质的东西吧。
　　“噎......噎死？”
　　把手机靠向嘴边，郝男试着用英语试着说了一句，紧接着铺天盖地的文字便出现在眼前，从右边快速向左边划去，耳边也传来了，系统绑定成功的提示音......居然是传说中的系统流！难道说自己要走屌丝逆袭装逼打脸的线路？可眼前的弹幕又是什么鬼？这群人究竟在说什么？
　　【6666666，第一次见这么淡定的主角】
　　【都被系统砸了还一副屌丝的模样，正常情况下不应该是振臂高呼，然后王霸之气乱飘么】
　　【看来这番编剧是真的想搞出个名堂来啊，不过这么丑的主角，恐怕让很多人都秒弃了吧】
　　【真的不是x点网文套路吗】
　　【然而我们都是冲着用弹幕操作屏幕中主角人生这一功能来的】
　　【哦哦哦，前面的也是贴吧过来的吗？不是我吹，真能做到这种程度，那这番就绝对是神作预订了】
　　【前面的，说道神作，你看主角现在这黑漆漆的荒郊野外，要是蹦出来个什么僵尸鬼怪把主角弄死了，是不是就神作了啊】
　　【哈哈哈哈，前面的你是想笑死我然后继承我的哔站账号吗？那都多少年前的老套路了，现在可是公元2012年啊】
　　“公元......2012年？？？”郝男看着弹幕彻底懵逼了，他着实有些说不出话来。
　　【哦哟，主角终于说话啦。之前还以为是哑巴来着】
　　【诶？还真是国配的啊。不过这个配音挺牛逼的，听起来就特复合这屌丝的形象，毫无违和感】
　　“什么J8玩意？？？”弹幕差点让郝男一口老血喷出来，现在都2018年了，他完全不知道这群自称来自6年前的人在搞什么。
　　【卧槽！66666，这种程度的国骂都能飙出来，胱腚局居然真让播了】
　　【话说你们注意到主角身后的东西了么？光线有些暗，这滤镜加的实在太多了，根本看不出来啊】
　　身后？自己的身后有东西？？？疑惑的转过头，入目，郝男看见了一张血盆大口正向自己咬来......
　　【居、居然没有暗牧！牛逼！这番是真的牛逼】
　　【第一集死主角？？？神作！真的神作！我就不信还有人敢这么玩】
　　【666666666】
　　【我他妈都惊的说不出话来了，这么老的套路竟然还在用，但第一集就死主角这也太特立独行了吧】
　　【打个赌，之后还会复活】
　　【那前面你是赌女装还是赌丁丁啊】
　　【我觉得为了维持这个神作氛围制作组肯定会换主角，毕竟这个主角太屌丝了，而且现在恐怕也只有小学生才喜欢那些屌丝逆袭的装逼打脸文了吧】
　　【前面分析的在理，我认同】
　　这到底......
　　是他妈怎么回事啊......
　　脖子已经被整个扭断，倒在血泊中挣扎着死去的郝男，到死都没弄清楚自己究竟是怎么死的。就好像......活在梦里一样。第一次拿到工资，第一次被系选中，两种不同的快乐带来的本应是更大的快乐，为什么......会死呢？
　　‘确认，宿主已死亡，新宿主筛选中......’
　　‘神作系统传送中，当前神作能量：1点。’
　　（PS：偷偷摸摸伸出一根尾巴，试图诱捕到票票......）


第223章 这里就是上条少年的世界吗
　　科学与魔法，这便是‘三个男主一本小黄书’这部轻小说的主题，又名‘幸运EX的当麻不会死于贫穷’，虽然也有人叫它‘魔禁’来着，不过还是超电磁炮更得人心。比如其中作为科学代表的超能力，这个怎么看怎么觉得魔法的玩意。除了所谓不需要脑内演算的‘原石’之外，所有经过‘科学’手段开发出能力的能力者都需要经过各种公式的计算才能放出能力来。所谓‘原石’与这种能力者的区别就是不需要经过脑内小剧场的计算，也可以犹如手脚般使用自己的超能力。
　　通过‘科学’手段开发出能力的能力者，其强弱一般都是靠计算力来确定的，而计算力这种东西就是其中最科学的地方了。你想要放出电流，就得保证自己体内有电并且计算各种电磁公式，才能把电成功的放出来。但至于你是怎么把电放出来的......之前不是已经演算了那么多了吗？再放不出来那真是一点都不科学。
　　“哦？这里就是上条少年的世界么。”
　　由于没有事干，所以身着黑色紧身衣，外搭洛丽塔裙装的卡莉斯塔进入了魔法禁书目录的世界。
　　并在位面超级商人系统的引导下，成功白嫖了一次超能力开发，获得了高达Level 2级的电磁掌控能力。虽说已经拥有数十亿中神权的她并不怎么在乎这点超能力，但......那可是超能力啊！
　　当年都市小说的标配。一是系统二是超能力，就连都市修真都得先靠边站。
　　就拿卡莉斯塔现在高达Level 2级的电磁掌控来讲，他可以在体表生成电流并进行控制，最大范围是以身体为圆心半径1米左右。听起来是不是很厉害？但这和Level 5比起来根本不值一提。学园都市最强的超能力者一方通行可是能停止地球自转5分钟的，虽然只是减缓了地球自转速度让一天多出来了5分钟，但这也是可以让所有物理学家与生物学家螺旋升天的神迹了。若是让卡莉斯塔来做的话......
　　利用引力加电磁掌控强行将粒子的速度减缓，使原子运动达到绝对禁止的状态。而，从某木叶白嫖来的求道玉，所展现出的物质态是由创造者定义的，那么只需要用轮回眼与高达Level 2的电磁掌控能力来将其维持，在半径1米的范围内，自己的求道玉就是无敌的。而卡莉斯塔也给它起了一个非常形象的新名字，强相互作用力求道玉。然，这种材质的求道玉只能在半径1米的范围内保持它的五夸克型态，而制作这种求道玉所需要的查克拉连尾兽都负担不起，更重要的是，这种玩法在一个物理观念正常的宇宙阈值下都做不出来。但不要忘了，这里可是大名鼎鼎的物理粉碎机河马，所创造出的‘魔法禁书目录’宇宙啊！
　　虽说他可以将求道玉的性质定义为强相互作用力材料，但更进一步直接修改物质分子键的操作可是很耗时间精力的。
　　可现在有了超能力就不一样了！
　　他把这求道玉用电磁力做框架，进行一级推动，再用查克拉进行二级推动，然后用轮回眼进行三级推动，直接就可以让这玩意达到光速的99%。接着，脱离了强相互作用力范围圆心的求道玉失去反不相容原理的构架进入简并态，与空气摩擦产生超高热，导致内部原子开始聚变反应，大量的α射线与γ射线溢出，以热力学第二定律‘不可能从单一热源吸取热量，并将这热量完全变为功’为基础，利用这部分无法完全转化成机械能的热量进行第四级推动。
　　使求道玉进入100%光速的状态，至此，狭义相对论被打破，求道玉达到了光速。
　　随后，简并态的求道玉质量无限膨胀，重新进入强相互作用力状态，原子运动停止，以热力学第三定律‘通常表述为绝对零度时，所有纯物质的完美晶体的熵值为零’为基础，使其熵值完全为零。
　　而再次进入强相互作用力状态的求道玉，理论上，是可以无限加速的。那么问题又来了，一个突破了物理规律，强度超越物质极限，熵值为零，使光速变得无限大的求道玉会造成什么呢？就算不进行加速，一个质量无限大，速度为光速，熵值为零，状态为强相互作用力，并核心原子在冷聚变的物体出现在宇宙中又会发生什么？
　　答案当然是一朵可以点亮或者熄灭整个宇宙的烟花......现在明白，卡莉斯塔想要毁灭目前这个魔禁宇宙有多简单了吧？仅需一颗刚刚超越准大将级的求道玉，便足以。此技能，被他亲切的称为————人间大炮·魔禁特供版。
　　人类的伟大，是脑子的伟大。脑子的伟大，则是科学的伟大。这高达Level 2的能力配合自己的轮回眼加求道玉都已经可以毁灭宇宙了，这Level 2的电磁掌控，它难道不香吗？
　　你就当真的听，反正......卡莉斯塔就是这么安慰抽卡翻车的自己来着。
　　若不去理会因为抽JB导致心情不好满学园都市乱逛的事情，那这自我安慰还算挺成功的......
　　“啊，来人了。”
　　已经不会好好走路的卡莉斯塔一身洛丽塔裙飘在空中，虽说这样看起来跟只大扑棱蛾子一样，但碍于自己脑门顶上的一头秀发会拖到地上，他又懒得去剪，所以，才有了现在的状况......出门不用走路这种事情，实在太香了！
　　“麦、麦野！你看！超、超不可思议的头发......”
　　嘁，若不是Item的小可爱来了，某个导致他没能开发出心仪能力的系统，免不了要遭受自己的一顿充满爱与关怀的毒打。
　　“诶哆......麦野。这一次的入侵者，好像是外星人诶？”
　　芙兰达望着空中的卡莉斯塔，面露惊讶之色。
　　“是超漂亮的，超外星人大姐姐！”
　　绢旗最爱都已经说出两个超来了，可见其的惊讶之色。
　　“嘁，我才不管她什么外星人不外星人的！我想做的就是，杀掉入侵者！完成任务！”
　　从床上因为一个电话被硬生生拉起来的麦野沉利黑着一张脸，原本这种突然找来的委托她是可以拒绝的，可没成想，联络员居然说，不去执行任务就要加她们别墅的房租......
　　这他娘的可就完犊子了！
　　憋了一肚子火，愣是没地方发的麦野带着一身起床气，叫上自己的部下就跑到外边，准备跟那个打扰自己清梦的家伙决一死战。
　　今天的麦野酱，依旧很勇呢......
　　（PS：魔禁来喽！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音......）


第224章 既不魔法也不科学的禁书目录
　　其实吧，很早以前补番的时候，卡莉斯塔就已经有种金闪闪的王之财宝好帅的感觉。甚至，在中二的时候还把求道玉染成金色，搓成刀枪剑戟的样子拿出来玩过。但由于求道玉这种东西有类似反物质的特性，导致他没办法调整自己王之财宝的威力。所以在实战时，他一次都没有拿出来用过。
　　因为他害怕这玩意秒不了人，发射出去对面没死，那可就丢人了。
　　不过这次，在见到Item的各位小可爱之后，他突然觉得，这玩意似乎有了用武之地。毕竟......他实在找不出什么杀伤力特别低的玩意了。自从那次看天元突破时一激动嫖了个螺旋力之后，他的平A便上升到了拿星系做飞盘的程度。而此时此刻，麦野沉利正在拿水枪滋他，那他肯定要滋回去，但又不能用威力太强的东西。所以，高压水枪应该也算水枪吧？
　　剧烈的冲击波将Item全队都掀飞到了天上，直到这时，马赫级的音爆那刺耳的尖啸声才姗姗来迟。
　　惊人的爆炸几乎吸引了整个第七学区人员的注意，仅仅过去数秒，防空警报便轰然响起......
　　“怎么了？我很可怕吗？”
　　歪着头看向地上满身狼狈，且面露惊恐的Item一行，卡莉斯塔的嘴角慢慢勾起一丝弧度。原本蓬松的洛丽塔裙渐渐消失，取而代之的则是点缀着些许蔷薇纹路的黑色紧身衣。身后悬浮的求道玉慢慢组成了代表阴阳遁的阵图，随后，他缓缓抬起左手，握向虚空。
　　“麦、麦野，超、超不妙的！”
　　绢旗最爱怀中抱着被冲击波击飞，已经失去意识的芙兰达。拥有氮气装甲能力的他，是冲击波之下唯一一个并没有受伤的Item成员。
　　“废物！都是废物！”
　　麦野沉利心惊肉跳，但却还是暴怒不已。整个Item居然在瞬间就失去了战斗能力，对面的到底是什么怪物？不久前刚经历了水穗机构病理解析研究所的失败，惨遭超电磁炮团灭，原本还指望这次紧急任务拿回面子的她，又一次喜提团灭。气冷抖，这个世界究竟怎么了？Item到底要怎么样才能不被团灭？真就是个人的都能团灭一下呗。
　　“你，看了这么久还不过来？”
　　卡莉斯塔的左手瞬间握紧，随着一阵仿佛视频被压坏的花屏抖动之后，原本晴空万里的白天顷刻消失，被宛如逢魔之时的黯淡黄昏所代替。而一根宛如DNA螺旋，但又有些像EVA中的朗基努斯之枪的长矛，与镶嵌着六颗宝石的手套一起，出现在了他的手中。那便是搅拌地上世界混沌的创世神器————天沼矛。而从矛尖滴下来的一滴水滴，将整个星球的正午，染为了黄昏。
　　虽然距离夏至还有一天的时间，但是轩辕十四的光辉，已然被创世神力点亮。
　　此刻，正乃逢魔之时。
　　天之御中内代表Neo Decade的腰带与卡盒闪起了奇异的光芒，一张名为Decade-Ohma的卡悄然出现。
　　“哦......哦诺咧！”
　　名为垣根帝督的超能力者，带着自己的暗部进入了战场中......不，应该是说此刻全学园都市的暗部都在向这里赶来。
　　骤然响起的枪声代表着猎犬部队与迎电部队的来临，不仅如此，隶属于统括理事会的暗部Block也进入了第七学区之中。
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　会发出这种声音的，肯定就是传说中的最强超能力者一方通行了。正在第七学区进行着第10030次试验的他，没有任何悬念的被卷入了这场突然爆发的混乱当中。
　　“就这？连稍微让我兴奋起来都做不到么。”
　　随意挥动起手中的天沼矛，将张开六翼飞来的恒根帝督击飞出去。卡莉斯塔将视线转移到了那个原本不在战场之中，此刻却与天使一起，将自己一前一后拦住的白发男人。
　　“亚雷斯塔·克劳利，或者说，爱德华·亚历山大。”
　　见到正主出现，她脸上的笑容变得更甚。
　　从一开始，问对方害不害怕就不是在给Item说的。问对方看了这么久还不过来，也不是给恒根帝督说的。稍微兴奋起来，同样也不是给一方通行说的。
　　“我是风纪委员！所有人都、都......”
　　TP过来的白井黑子看着眼前乱成一团的场景，整个人都愣在了那里。而紧随其后的，便是与自家坐骑一起到来的御坂美琴。
　　“一！方！通！行！”
　　正所谓仇人相见，分外眼红。但一方通行可懒得去理会对方，举着之前从路边随手拔走的上条少年所居住的宿舍，就朝着卡莉斯塔所在的方向撞来。
　　“当麻！就是他把房子抢走了！”
　　紧随其后的便是十万三千册小黄书，与接近崩溃的上条当麻。
　　“手下留房啊！！！”
　　然而一方通行已经忍不住了！他要丢出去了！他已经把手中的宿舍丢出去了！
　　‘飒！’
　　一阵呼啸声之后，上条少年的宿舍被卡莉斯塔的天沼矛，分解成了一堆基本粒子。
　　“宿舍！！！”
　　看得上条当麻当场双膝跪地滑行至大楼那还仅存的一缕灰尘前。
　　“上条先生这就要带着一只拖油瓶开始公园长椅的露宿生活了吗！”
　　一想到自己的钱包跟银行卡也随着宿舍一起没了，他就不由抱头痛哭。
　　“当————麻！”
　　听见自家饲主骂自己拖油瓶的小黄书当仁不让，一口就咬到了上条少年的头顶。
　　“啊！！腐阔达！！！！”
　　请佐天泪子同学，不要在地上笑的跟条蛆一样蠕动。
　　“豁？不是想着远离，而是选择向我前进吗......”
　　卡莉斯塔一抖手中长矛，斜斜指向已经掏出冲击之杖的亚雷斯塔。
　　“艾华斯。”
　　亚雷斯塔咬牙叫着自己守护天使的名字，下一刻，十倍宇宙大爆炸般的攻击与天使的穿刺一齐降临。
　　“木大哟。”
　　时间、空间、心灵、力量、灵魂、现实。
　　一声清脆的响指，骤然响起。
　　再度睁开眼睛时，亚雷斯塔发现自己依旧倒吊在没有门窗的大楼之中。
　　仿佛，之前所经历的一切......
　　都是梦境。
　　“是现实。”
　　出现在大楼内的卡莉斯塔缓缓抬头。
　　“我修改了现实！”
　　（PS：新的一个月，马上又要过去惹！）
　　（PS2：所以即将进入永无止境的八月了嘛？）
　　（PS3：然后伸出一只手来，开始等票票......）


第225章 穿越者变成御坂妹妹是常规操作
　　今天是御坂10086过的最糟糕的一天，作为一名有幸拿到了系统的幸运儿，她一向认为自己的运气不说能达到EX，那也绝对是超高校级的程度。
　　可明明自己陌生就快完成绝对能力者系列的最终任务了，结果突然间，任务倒计时归零，自己莫名其妙就从正午时分进入了当天的黄昏。而更绝的是，自己进行了天秀操作愣是把御坂10030救回来了之后，世界......突然又被重置回了中午11点42分！
　　‘啊！！！！’
　　此时她的心情就仿佛那只表情包中尖叫的土拨鼠一般，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己不是在学园都市，而是在永远的X日之都。甚至，就连打开贴吧谷歌论坛进行搜索，都未能找到可以与这个时间段世界莫名其妙被重置的相关事件。最终，在进行了三方验证之后，她得出了一个结论————亚娘乱丢十倍BB把世界搞崩溃，导致相位被重置了。
　　“啊！！！又得重新开始！”
　　她都有些怀疑自己这边准备干魔神的亚雷斯塔是不是提前分裂了可能性，变成了骚操作不断的猪队友老头，或者满脑子boki的色萝莉。
　　“虽然不知道发生了什么，但是中二的姐姐大人似乎吃瘪了呢。Do御坂心里嘲笑，但并没有把表情显露在脸上。”
　　戴着军用夜视镜的御坂9982凑到了少女的身边，并从身后将其抱住。
　　“你这算什么？赶来嘲笑？”
　　叹了口气，在发觉不管是自己，还是御坂妹妹都拥有那世界被莫名重置的奇怪记忆之后，御坂10086的心中，出现了一丝危机感。
　　“麻烦了。”
　　揉了揉太阳穴，一波骚操作导致血压拉满的感觉可不好受。甚至让她回想起了以前，打游戏碰见嘴强王者的时候......
　　而我们的卡莉斯塔，可就舒服多了。
　　在与亚雷斯塔同学进行了一通深入浅出的交流之后，他成功获得了一间还算不错的宿舍，与在统括理事会瞎逛的权力————有一说一，那一个响指下去，亚雷斯塔的心态瞬间崩了。
　　当他清楚的认知到对方似乎并不是肆意修改世界之后，却没办法改回去的丢人魔神之时，一个大胆的想法便出现在他的脑中。既然魔神想要去其他世界，那么这次世界的重置必然会吸引那些相位中魔神的注意力，因此，他们肯定会来找这个来自其它多元宇宙的至高神，那到时候......会发生什么，基本就不言而喻了。
　　“先让我康康，这边有什么好玩的游戏。”
　　卡莉斯塔并没有去看宿舍，而是直奔学园都市的电玩店。似乎，那里才是比房子更加重要的地方。而这可就苦了我们的结标淡希小姐，作为引路人的她被亚雷斯塔下放给了卡莉斯塔作为都市的旅游向导。但早就变成懒狗的卡莉斯塔哪还会正常走路啊？地址一说，下一秒，就直接开超时空折跃传送过去了。把结标淡希整个人都给看傻。
　　“不行啊，烧酒。你这样是不行的。”
　　已经买了一堆游戏的卡莉斯塔，看着姗姗来迟还扶着墙干呕的结标淡希摇了摇头。
　　“年纪轻轻怎么就肾虚了呢？”
　　当时，结标淡希呕的更厉害了。
　　“算了，就让我帮你一把吧。谁让，你现在是我的小跟班呢。”
　　随后，学园都市史上第一位Level 6诞生了！她正是————结标淡希·Grand！
　　其能力是将任意时间任意地点的物质，传送到任意时间的任意地点......
　　“看什么看？没见过神吗。”
　　见结标淡希一脸懵逼的看着自己，卡莉斯塔撇了撇嘴。这年头的学生，可真没见识......迫真脸。
　　与卡莉斯塔这边的欢乐日常不一样的是，正在三方对峙的上条当麻、御坂美琴，还有白井黑子三人。
　　“怎么能这样！这种事情......”
　　保留着重置前记忆的白井黑子可是很好奇自家姐姐大人对那个白毛奇怪态度的，所以，在经过了一系列堪称天秀的操作之后，她在御坂美琴的大熊中，发现了名为绝对能力者进化实验的报告。因此，带着沉重心情的她，将御坂美琴带到了一家非常隐秘的女仆咖啡厅中，想要跟对方询问这件事。但好巧不巧的是，正在与御坂10086一同执行任务的御坂9982刚好从这边路过，被又重新跑了大半个学区买廉价蛋白质的上条当麻看见。
　　可惜，等对方追上来时，御坂10086已经带着9982消失了。只留下又渴又饿的上条当麻，一个人看着小巷中的女仆咖啡厅风中凌乱。
　　接着便喜闻乐见的看见了被坐骑强行拉入咖啡厅中的哔哩哔哩，所以在思考了片刻之后，他选择去问个明白。
　　“你每天晚上都在做什么啊？”
　　面对找过来的上条当麻，跟一脸阴沉正在兴师问罪的白井黑子，御坂美琴的表情逐渐变得僵硬。
　　“怎、怎么突然问这个，在哪里做什么是我的自由吧，只是夜不归宿罢了，我可是Level 5......”
　　讪笑着试图跳过这个话题的美琴，被自家坐骑的声音无情打断。
　　“别这样了。”
　　看着还在强颜欢笑的姐姐大人，白井黑子的声音变得有些扭曲。
　　“诶？你指什么事情，事到如今......”
　　随后，她便看见了，被白井黑子掏出的绝对能力者进化实验的报告。
　　“御坂妹妹的事，妹妹们还有实验的内容我都看过了。互相之间，说话都直接点吧。”
　　当时一旁围观的上条当麻都惊了，他就是来问之前连续看见的几个‘御坂美琴’的情况，没想到竟然遇到了这种情况。
　　“好！你那不切实际的幻想就由我......”
　　只可惜，他并没能成功介入剧情。
　　“那是......你......”
　　她知道了，黑子竟然知道了这件事！而且现在说出来，那岂不是旁边那个爱管闲事的家伙也知道了吗！
　　“你这家伙！又在乱翻我的私人物品！连大熊都打开看，这种事情可是要判死刑的吧！”
　　自己提供了基因，所以是......
　　“你不会觉得，自己提供了基因，就是这场实验的同伙了吧。”
　　闻言，御坂美琴愣住了。
　　“我很明显是在担心你啊！”
　　白井黑子忿忿不平，但御坂美琴却已然已经慌到了极致。
　　“骗、骗人的吧，只是......”
　　“不是骗人的！”
　　现在，世界开始转入黑琴线。
　　一方通行VS白井黑子？
　　最强对最弱......
　　（PS：思考片刻，然后掏出一只梦之王，摆在这里。）
　　（PS2：票票！接着发出超级大的声音......）


第226章 黑琴党狂喜.jpg
　　“那些孩子......面不改色的自称是实验动物，类似小白鼠或是天竺鼠。为了研究而被摆弄全身，用完了就送进焚化炉。她们全都清楚实验动物是什么意思，明知清楚，却还这样自称。造成这种状况的元凶是我，所以我非得亲手拯救她们才行。”
　　说着，御坂美琴便从椅子上站起，离开了方桌。
　　“你想去哪？”
　　白井黑子伸手捉住了御坂美琴的手腕。
　　“今晚也会进行实验，我要抢先以自己的方式和一方通行做个了断。”
　　她甩开了白井黑子的手，但下一刻，对方传送到了自己面前，将她拦住。
　　“有胜算吗？”
　　白井黑子这样问道。
　　“这份树状图设计者的推演，说你会在第185招死掉。你真的认为，这趟对决有胜算吗？”
　　黑子看着美琴，态度坚决。
　　“你说得对，很遗憾，我再怎么样也打不赢他。但......要是我没有足够价值呢？例如，要是我第1招就输，那败在第185招的预测就落空了。如果研究员见状开始怀疑计划，并且重新进行模拟演算呢？即使是这样的我，也还有一些用处的吧。”
　　御坂美琴的声音显得有些哽咽，这差不多就相当于，跟自己的室友决裂了。
　　“你以为自己死了，计划就会因而中止？”
　　这话，可把白井黑子给气的不轻。
　　“对，树状图设计者的预测是研究员的最高准则。要是我第一招就惨败，只能趴着落荒而逃。研究员肯定会这么认为，原来树状图设计者也会出错。”
　　但白井黑子可不这么想。
　　“要是重新进行推演！你不就白死了吗！”
　　她一把将御坂美琴推到在座位上，抓着对方的衣领，怒视着。
　　“不会的。”
　　御坂美琴把黑子的手拍开，继续说道。
　　“树状图设计者在三周前便被击坠了，所以无法重新推演了。”
　　她说得很无所谓，而白井黑子的表情也越发狰狞。
　　“你连这种事情都......”
　　“这样就说明白了吧，麻烦借过。”
　　“不行！若是你去打倒一方通行就算了，但你一开始就想死，我不能让你过去！”
　　‘刺啦！’
　　闪电划过，将上条当麻手中的报告击碎。
　　“不然能怎样？难道你还有别的办法吗！什么都做不到就不要高谈阔论了。Level4这样，只会让我作呕。”
　　御坂美琴也开始变得阴沉，还没来得及看完全部内容的上条少年一脸懵逼，但在见到这闺蜜反目的一幕之后，他立马起身。
　　“好！那一定就是我当麻......”
　　“即使如此，我还是不让路。”
　　白井黑子毅然决然的挡在了御坂美琴的身前。
　　“那就没有什么好说的了。”
　　双方此刻准备大打出手，见状黑子急忙把二人传送了出去。
　　“你该不会认为克隆人死了也无妨吧。”
　　再一次甩开黑子手的美琴，身上缠绕着闪电。
　　“要是你敢阻挠我的话，我就当场射穿你。不想没命就给我让路！”
　　然而，这换来的却是白井黑子的摇头。
　　“是吗，看来你希望我来硬的了。”
　　闪电瞬间划过，但下一刻，白井黑子却已经传送到了御坂美琴身后。
　　“为什么！”
　　又是一道闪电划过，结果依旧是没有命中目标。
　　“你知道这种疯狂实验是错误的吧！我是要去阻止实验啊！为什么要阻挠我！”
　　御坂美琴的声音，已经带上了非常明显的哭腔。
　　“对，实验是错的。居然为了这种事情就伤害他人。”
　　“既然这样......”
　　“不过，以你这种做法，是肯定不会得救的！请再好好考虑一下吧，姐姐大人。因为只有这种事情，我绝不让路！”
　　再一次，白井黑子传送回了御坂美琴面前。
　　“不要再说了。即使是她们，只要我死了的话，就能稍微解脱一些吧。我现在只能去死了，用一条人的命去换一万人，这不是很好的事吗？就让我这么做吧。所以......你快点让路！”
　　此刻的御坂美琴，接近崩溃。
　　“我不让。”
　　白井黑子理直气壮地样子，撕碎了她最后一丝神经。又是一道耀眼的闪电破空而去，可这一次却是命中并且穿透了身体的结果。
　　“不会吧......”
　　御坂美琴愣住了，白井黑子并没有传送躲过，而是结结实实挨下了这一发。
　　“你，果然是笨蛋吧。”
　　等白井黑子再一次睁开眼睛时，外面的天都已经黑了。而御坂美琴一脸憔悴的跪坐在床上，给她膝枕。
　　“这件事根本和你无关，明明只要假装完全不知情，就可以回到以往的日常生活。为什么要弄得伤痕累累？说不定连心跳都停了一阵。为什么这样，你还要继续下去。”
　　望着已经泪流满面的御坂美琴，白井黑子微微一笑。
　　“因为我，是风纪委员啊。就算是姐姐大人要做什么危险的事情，也应该由我黑子来阻止呐。”
　　说着，她抬手摸了摸御坂美琴的头。此时的美琴，哭的就像丢失了心爱玩具的孩子。
　　“我已经......知道该怎么阻止实验了。实验推演的前提条件是一方通行最强，如果能够证明他其实非常脆弱，那这个前提就会被颠覆的吧。”
　　慢慢从御坂美琴的身上爬起，她已经想到了决胜方法。
　　“等一下，难道......”
　　美琴渐渐的瞪大了双眼，露出不敢置信的表情。
　　“由我来打！”
　　这一刻，白井黑子充满了决心。
　　“不可能的！他跟我完全是不同层次，是面对近距离引爆的核弹也面不改色的怪物啊！这次你真的......”
　　为我解决任何问题的妈妈，不存在于这里。
　　“不要！害死一万人是我的罪过，我不想殃及任何人！”
　　即使求神，也不会产生奇迹。
　　“我必须得独自背负，所以......”
　　“即便这样，那他也还只是个人类吧。是人类就会呼吸，就会流血。矢量操作并不代表无敌，能力者的强大是靠计算力划分的。只要是人类的话......就能赢！”
　　即使我哭喊也没有英雄会赶来帮我。
　　“你等着吧，我一定会带着御坂妹妹回来的！”
　　说着，白井黑子头也不回的消失了。
　　实验开始的时间......是晚上8点半！
　　也就是说，自己还有半个小时，用来准备......
　　打倒一方通行。
　　（PS：短暂的魔禁副本也要结束了咪！）
　　（PS2：然后伸出手来，开始等票票......）


第227章 对脸懵逼的众人
　　“笨蛋！”
　　见白井黑子直接消失的御坂美琴也慌了，踉跄的下床，但由于长时间膝枕导致发麻的双腿，令她根本没有办法正常站立。只能眼睁睁的，看着窗外的双马尾身影，越来越远。
　　“神啊......救救我吧！”
　　前面，可是地狱。
　　但白井黑子，依旧充满了决心。
　　“第十七学区，电车编组场么？”
　　在空中不断使用传送的黑子，并没有发觉，自己似乎正在打破那个名为素养判定的限界。世界，正在朝着未知的方向转变......
　　佐天泪子曾经给她说过一个可以实现任何愿望的神明，不过由于对方是在某个论坛上面看见的，所以白井黑子并没有当真。但这种时候，求神拜佛也好，只要能保证她的计划完美实施，就足够了。
　　“你说什么？！全部卖完了！？”
　　一连走了数十家杂货店，甚至连工业批发商都找过了。但对方给出的答复，却是清一色的，卖完了。
　　而白井黑子战胜一方通行的方法其实也很简单，大规模的真空内爆清除氧气，以创造一个范围足够大的绝对真空环境，来憋死这个学园都市的最强。但由于不清楚对方的上限究竟如何，所以她必须保证这个范围，要足够大。因为真空环境中，人只需要3秒便会失去意识。只要自己能浪费对方足够多的就算力，三秒的时间，便已经能令自己打败一方通行了。
　　“这可麻烦了。”
　　眼看着，距离实验只剩下最后10分钟。白井黑子只能决定，直接突入实验之中，就算是抢，她也要把御坂妹妹给抢回来。
　　......
　　“嗯？”
　　今天，可以说是一方通行过的最难受的一天。原因很简单，无论他套用什么公式，也无法解释今天世界被重置的一幕。即便马上快要到了实验开始的时候，他却依旧将百分之八十的计算力，放到了建立新公式，然后开始演算，这种仿佛无限循环般的事情之上。
　　“你......不是10031？”
　　没有呱太勋章，他印象之中，那个编号10031的家伙，是戴着一个蠢青蛙的勋章的。据说是素体给的，而且戴着这种勋章的克隆人，还有好多。但像这种，没有带勋章的，他还是第一次见到。
　　“你问我？”
　　闻言，明显比普通御坂妹妹大了一号的茶发少女指了指自己的鼻子。
　　“素体？”
　　一方通行眉头再次一跳，这好像也不是超电磁炮本人啊。
　　“不，我不是御坂美琴。”
　　比御坂美琴还要大一号的少女摇了摇头，而在被对方锁定的瞬间，没来由地，一方通行感受到一种非常极端的危机感。
　　“我叫御坂10086......”
　　不妙、不妙、不妙、不妙，非常的不妙！就连空气都开始变得具有攻击性了。
　　“我，是为了歼灭Level 5所诞生的最强个体。拥有远超树状图设计者，30倍以上的计算力。顺便一提，我......”
　　下一刻，化作闪电的御坂10086出现在了一方通行面前。
　　“还是你梦寐以求的Level 6哟。”
　　体表的反射一触即溃，就如同被一颗迎面而来的中子星撞上一般。强大的动能与势能，甚至让一方通行有些怀疑，是不是自己的公式套错了？
　　不要说反射了，连轻微的偏转都做不到。
　　也不知自己究竟飞了多远，在狠狠的摔在地面上时。鲜血从口鼻中，喷涌而出。而恍惚间，他似乎......看到了一个双马尾的女人突然出现在了自己身边。
　　......
　　“骗人的吧。”
　　使用电力强行刺激自己的身体，以此恢复了行动能力的御坂美琴在听见那堪称轰鸣般的巨响之后，便立刻加快了自己的赶路速度。但当她来到派车场时，面前的场景，着实给她带来了颠覆三观般的震撼。
　　“额，那个......姐姐大人？”
　　站在一方通行身旁的白井黑子，虽然有些狼狈，但那样子可不就是胜利的象征吗！
　　“这、这......”
　　看着地上生死未卜的一方通行，又看了看身旁满身凌乱的自家坐骑，御坂美琴变得有些怀疑人生。
　　“那个，其实我还没出力来着。但......他就直接倒下了。”
　　这是实话，大实话。可到了御坂美琴耳中，那可就瞬间变味了。
　　‘你好菜啊、你好菜啊、你好菜啊、你好菜啊......’
　　白井黑子仿佛变成了绕着她不断转圈，头生双角长着尾巴的小恶魔。但即便如此，对方还是......
　　“黑子！”
　　御坂美琴一把抱住还有些懵逼的白井黑子，哇的一下就哭出声来。她根本没能想到的就是这个，黑子竟然打败了一方通行！
　　而此时，上条当麻还在洗碗偿还女仆咖啡厅的消费账单中。
　　“腐阔达！！！！”
　　等他离开时，都已经是午夜了。
　　这回去，不得被茵蒂克丝咬个半死？
　　“日常任务，殴打一方通行已完成......哦，还有个摧毁研究所的任务没做么。”
　　刚刚完成了系统给出的秒天秒地秒一方日常任务的御坂10086，带着9982没走多远，便又发现了新殴打的目标。
　　“走了9982，今天晚上回去还得喂猫呢。”
　　完全没有意识到自己被捡漏了的少女，带着家养的御坂9982，朝着下一个即将遭受殴打的幸运儿走去。
　　......
　　“好！很有精神！”
　　终于停下手中爆肝工作的卡莉斯塔伸了个懒腰，此时窗外的天空已经太阳高挂，玩了一晚上游戏的他非但没有感受到困倦，反而有种精神无比的错觉。由于刚一过来自己就整了个大新闻，导致他甚至都不清楚此时魔禁与超炮的剧情进行到哪一步了。
　　所以，既然肝了一晚上游戏还这么精神，那他干脆直接出门找上条少年或者超炮四人组好了。
　　‘超能力者排行现以更新，新晋Level 5空之女王，白井黑子成功击败原Level 5第一位，一方通行，成为新任Level 5第一位。现Level 5排名已更新，所有排名向后调整一位。’
　　啥玩意？
　　当时，刚出门的卡莉斯塔就愣在那里了。
　　白井黑子......击败了一方通行？
　　（PS：大写的懵逼.jpg）
　　（PS2：票票！然后发出超级大的声音......）


第228章 懵逼的聊天群成员们
　　也不知道是为什么，土御门元春在做完群任务回来之后，就一直有种不安的感觉。直到今天早晨的突然通报，这种不安感，在瞬间，便达到了极致。
　　原本，他以为自己加入次元聊天群，还看见了自己世界的未来这种事情已经足够魔幻了。但好不容易做完了群任务，回来休息。那突然响起的通报，差点让他以为自己是不是跑到平行世界去了！
　　白井黑子是谁？排名第三位的Level 5代号超电磁炮的超能力者，御坂美琴的室友兼坐骑。在聊天群中看过原著小说与几部动漫的他，可是非常清楚的知道，这人是个变态力跟自己还有蓝发有一拼的百合痴女。只不过这痴女是Level4的空间能力者，但妄图让其打败一方通行的话，那才是真正意义上的天方夜谭。
　　可现在，通报中这个坐骑不仅打败了第一位，甚至还获得了专属的超能力者称号，直接上位登顶了！
　　还有什么比这更魔幻的吗？
　　恍惚间，他似乎想起来了一些群内大佬曾经给他说过的‘异变’。在穿越者、系统持有者甚至是轮回者的影响下，原本的故事会被扭曲成一个从未见过的样子。就比如他记忆中，该由阿上去打败的一方通行，此时竟然败在了一只变态坐骑的手里。这里面如果没穿越者插手，他土御门元春第一个不信。
　　他又不是没做过超能力开发，深知Level 5的强度与Level 4之间的差距有多大。更别提一方通行与其他Level 5的差距了，这简直就是一条不可逾越的天堑。他并不知道身为Level 4的白井黑子是怎么成为Level 5的，也想不出来对方是如何打败一方通行的。毕竟，群里早就有人证明过，对于未脑残的一方通行，木原神拳的解法是无效的。所以他就很想知道，白井黑子打败一方通行，究竟是如何做到的。
　　不过在此之前，先去群里说一下吧。
　　土御门元春：今天我们这里可是出了一个大新闻的喵。
　　小埋：嗯？什么新闻！GKD！
　　土御门元春：白井黑子打败了一方通行，赢取御坂美琴走上人生巅峰了喵。
　　托尔：？？？
　　八云紫（管理员）：？？？
　　琦玉：？？？
　　艾斯：？？？
　　艾斯德斯：？？？
　　布尔玛：？？？
　　托尔（狗）：？？？
　　群主：？？？
　　蓬莱山辉夜（管理员）：打断复读！
　　神裂火织：所以具体什么情况你赶紧说一下啊。
　　土御门元春：喵？！！大姐头你什么时候进群的！
　　神裂火织：早就进来了啊！所以到底是怎么回事？
　　土御门元春：今天早上学园都市突然通报，白井黑子成为了Level5并且打败了一方通行，现在整个常盘台跟第七学区恐怕都要炸开锅了喵。
　　神裂火织：你说的那个白井黑子......我们理解中的那个白井黑子对吧。
　　土御门元春：所以才说是大新闻喵！
　　群主：不是，她一人肉TP姬怎么打的过一方通行的？
　　土御门元春：我也很纳闷啊喵，今天早上突然就通报了喵。
　　神裂火织：我现在已经在往学园都市赶了，我认为这是穿越者干的好事。
　　路飞：发任务啊！发任务！快点发任务！
　　【系统：但是我拒绝】
　　艾斯（奥特曼）：？？？
　　【系统：不符合触发条件，请接触关键人物】
　　四宫辉夜：......
　　蓬莱寺九霄：这系统......翻天了？
　　群主：......
　　见状，某程姓群主再次陷入无语之中。群员不知道怎么回事，但他可知道这是为啥。对面系统权限比聊天群要高，所以他的聊天群怂了。但这种事情，他不能往外说啊。他还指望着，维持自己的逼格，靠群员的尬吹拿兑换点呢。之前天天的事，他的人设就已经崩塌过一次了，之后斯塔克的事，更是让不少人开始怀疑他。要不是他手快把那些人都踢了，又拉了更多新人进来，恐怕现在连换RMB的兑换点都没有了。毕竟当初他整了一堆豪宅豪车，这些玩意都是要保养的，而他也没个工作，那么高的费用，全靠兑换点换RMB来交的......
　　土御门元春：算了，等大姐头过来，我们先去看看具体情况，之后的事情等到时候再说喵。
　　神裂火织：我快已经到了。
　　土御门元春：这......大姐头，你该不会是一路跑过来的吧喵！
　　神裂火织：虽然海上有些难以行动，但只要跑的快一些就没问题了。
　　看见这话，土御门元春也陷入自闭了。这些圣人是真的不讲道理啊，真就肉身突破音障以几马赫的速度在海上一路从英国跑过来了呗？
　　而此时，作为我们事件主角的白井黑子又在干什么呢？
　　在白井黑子‘打败’一方通行之后，彻底感受到自己被拯救了的御坂美琴，把所有的事情都说了出来。从第一次碰见御坂妹妹开始，一直到她破坏各个研究所，大战Item等等之类的事情，全部告诉了白井黑子。最终，由黑子抱着御坂美琴，一直安慰她，共同度过了一个美妙的夜晚。
　　“之前就已经很好奇了，欧内萨玛，你说你在7月15号晚上遇见的御坂妹妹一共有两人对吧。”
　　这一天，结束了风纪委员工作的白井黑子回到了宿舍中。
　　“是的，有个看起来还比我大一号。”
　　闻言，御坂美琴思考了片刻后，便肯定的开口答道。
　　“可是今天我让初春去查了，书库的资料中并没有关于那个大只的任何信息。反倒是那个御坂妹妹，她的编号是9982，姐姐大人应该不清楚这个编号意味着什么......但，那是一个本来应该在实验中死掉的妹妹啊！”
　　听见这话，御坂美琴也被惊到了。
　　“虽然书库中没有对方的任何信息，不过我却让初春在别的地方找到一些相关线索。”
　　说着，白井黑子取出了一份报告。
　　“绝对能力者进化实验只是个幌子，真正的实验其实是Level 5歼灭计划。因为某些Level 5意图对理事会不利，所以，由木原旗下的研究所创造出了属于都市的最终兵器，拥有Level 6力量的御坂10086。而因为是克隆人，所以也有人提议让她来替换掉原本的超电磁炮，并且，这个提议......被通过了。”
　　也就是说真正的敌人不止是学园都市与一方通行，还有自己的......克隆人么？
　　御坂美琴，再一次陷入绝望之中......
　　某喜提系统，且变成了御坂妹妹穿越者：喵喵喵？
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票......）
　　（PS2：然后，愉快的魔禁副本就结束惹！）


第229章 天地大冲撞？天地大重奏！
　　“嗯？这是......”
　　结束了魔禁世界的日常，刚进入隔壁游戏世界没多久的卡莉斯塔，便立马感受到了不对。奇怪的感觉瞬间涌上心头，就好像系鞋带结果打了个死结一样，不仅让人有些糟心，甚至还有点别扭。
　　‘怎么回事这是？咋整个多元宇宙都开始扭曲了！’
　　才看完最新更新的天道好轮回系统猛然一愣，自己先前泡在次元论坛上冲浪没注意，现在没看了突然就发现，整个世界都在多元宇宙的辐射背景下慢慢扭曲。所有时间与空间的定义都开始被打乱，整个物质界都陷入了崩溃的临界值。
　　‘咋回事啊！好几个宇宙都被摧毁了！’
　　位面超级商人系统也开始叫了起来，不久前她的订单突然没了三分之一。刚开始，她还以为是数据溢出导致出BUG了。结果复查一遍，猛然发现根本不是BUG，而是下达订单的宇宙被直接人摧毁了！
　　【警告，检测到终末入侵】
　　‘卧槽！你原来不是哑巴啊！’
　　跟随了卡莉斯塔二十多天的不知名老系统的突然出声，把天道好轮回系统与位面超级商人系统吓了一跳。
　　【警告，检测到最上位叙事者】
　　‘唉，不是。那你之前为啥一直不说话？’
　　天道好轮回系统一脸懵逼，就连卡莉斯塔都愣住了。
　　【警告，终末执行者已降临】
　　‘啊这......那啥，宿主啊。’
　　见对方依旧不理自己，有些奇怪的去拨弄了一下对方的天道好轮回系统，此刻更加懵逼了。
　　“咋了？”
　　闻言，卡莉斯塔回道。
　　‘你的这玩意......好像不是系统啊。’
　　似乎发现了什么不得了的事情。
　　‘这玩意的全名叫......故障保护缓存机制。压根不是系统，非要说的话，有点像可以无限读取老存档并叠加到当前存档的一个作弊器。有点像CE......Cheat Engine你晓得吧。’
　　当时，卡莉斯塔也懵了。
　　“那它又是......咋让我进入ACGN作品的啊？”
　　‘你能进入其它世界也不是它的主要功能，因为这玩意下面还有个分支叫......多元宇宙编辑器？署名是......瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪？！’
　　看见这奇怪东西的卡莉斯塔，现在除了懵逼，大概也就只剩下大写的黑人问号了吧。
　　所以......
　　主视角再度回到我们的凛华大小姐处......
　　在浏览到各种想要兑换的商城物品后，她便异常激动的冲着那仿佛在像自己招收的可爱商品们，探出了自己的钱包，亦如曾经的亚当与上帝那样......
　　不好！自己的存款好像只有4万！
　　“杰哥救我！”
　　当即，少女一个转身便扑向了一旁的大眼萌杰哥......
　　“唉，真是拿你没办法啊。”
　　杰哥叹了口气，现实扭曲者的力量瞬间发动。原本还远在大气层外的资源运输舰，就这么被传送到了二人头顶......
　　“快把它们卖掉吧。”
　　“这里是杰利坦F10......诶？！等等！你要干什么！”
　　在少女扑向运输舰的瞬间，巨大的运输舰......消失了！
　　“不、不见了！！！”
　　只剩下慌乱的驾驶员在空中凌乱......
　　“我又可以买东西了杰哥！”
　　看着自己的兑换点再次步入10万大关，原本还一副可怜兮兮样子的少女，又一次露出了笑容......
　　“8万块的超人血清归我喽！”
　　没有丝毫的犹豫，凛华便用那突然出现在手中的针管，给了自己一针。随后，仰面倒下。
　　“已、已经装不下了......呜哇......”
　　接着瘫倒的少女陷入昏迷，但是没有关西！巨大的神树再一次自地面破土而出将她包裹，而现在的神树也已经不是曾经的神树了！现在的它，是超·天元突破·大红莲螺岩·第九感大宇宙·神·树！
　　‘我的树冠，可是要突破天际的树冠！别把我看扁了啊！’神树的身上似乎划过了类似回忆杀的东西！‘唯一能突破天际的人，就是我！’
　　爆发出耀眼光芒的神树恍若一颗超新星，化作了宇宙之中的灯塔。璀璨的光炬屹立在大地之上，瞬间便延伸出了数十上百光年的距离。
　　终于，在闪耀了十数分钟之后，神树的光芒渐渐变得黯淡，曾经的光辉都开始渐渐散去......
　　而就在这时！神树的表面突然伸出了一只手，随后，整个神树便开始了不自然的扭曲，越来越小。直至其化为一个凝实的人形，最后一丝光辉，才渐渐散去。
　　“现在的我近乎完整，不，已经超出完整了！”
　　恢复了意识的少女悬浮在空中，曾经雪白的皮肤与头发变得更加洁白，就好像失去了原本的颜色一般。随着她的眼睛慢慢睁开，原本的轮回写轮眼此时也进化成了某种未知的东西。
　　“嗯，似乎没有看出什么大的变化啊。”
　　下方仰望着少女的杰哥如是评价道。也就是眼睛的图案变得更多更复杂了，然后长了点身高，胸前的赘肉大了一些，还多了些完全不符合它审美的白色服饰。非要说的话，也就是额头上的那只眼睛，让它回忆起了自己的初恋......
　　啊......雪莉！
　　“不，并不是没有变化。是变化已经大到返璞归真的程度了。”
　　如果说之前还能看出些少女原本的样子的话，那么现在的她已经完全是大筒木辉夜的模样了。只是人心更大，更丰满，眼睛更加炫酷一些......搞得她都想穿越到火影去调戏黑绝。
　　“那种感觉，只有我才能感受的到。因为那一刻，我......”
　　变成了光。
　　（PS：就要来惹！发出要来了的声音......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，开始等票票。）


第230章 输完逆转未来又输斗界，全输完了
　　‘你看看啊凛华，这就是一般宿主与一般系统目前的生存现状，现在，你应该明白自己遇到我是多么的美好了吧。’
　　“可问题是我比赛输掉了啊！而且这跟你之前说的系统类型根本完全不一样啊kora！”
　　被称作凛华的女子大叫着，甚至还想伸手去打这个不靠谱的系统，但作为一名有着蓝白色长发与绝美面容的人妻，即便是伸手打人这种事情，也能让人看得感觉心旷神怡。毕竟，人都是喜欢颜值高的生物，第一印象这种东西可是非常重要的。
　　‘翁太公钓鱼，愿者上钩。’
　　系统老神的坐在一旁，完全没有理会面部表情已经快扭曲成颜艺的凛华。
　　“你自己说自己是完美许愿机系统，结果绑定了，才发现是他娘的最佳工具人系统！你这根本就不是愿者上钩，你这是赤裸裸的欺骗！欺骗消费者啊！”
　　捏着系统的领子一把将其从地面提起，凛华觉得，自己应该可以用八十神空击好好的来给这破系统过个年。
　　‘一切解释权归系统所有，顺便一提，你新手任务的10分钟倒计时马上就要归零了，目前还有最后1分钟时间。’
　　看着自家系统那副欠扁的脸，凛华强行压下心中的怒火，反问道。
　　“倒计时归零会发生什么？”
　　‘任务失败，抹杀。’
　　系统依旧老神的回答道。
　　“你家新手任务一上来就抹杀啊！”
　　当时凛华的拳头就落在了系统的脸上。
　　“卧槽？！你他妈真打啊！唉，不是，停停停。你先停手！我叼你妈的！你再打一个试试！”
　　被凛华摁在地上暴揍的系统开始了疯狂挣扎，但已经用上了百分之一力量的凛华，依旧把它在地上摁的死死的。
　　“你家新手任务是去大结局打男主救最终BOSS？还是他娘的JUMP系漫画大结局的男主跟最终BOSS？你管这叫新手任务！你有病吗？”
　　‘咳咳，还，还有最后30秒，现在就算你想让我传送我也不传送了。劳资今天就要把你耗死......嗯？！啊啊啊啊啊啊啊啊！不要打脸！不！那里更不行！姐！大姐我错了！我传送！我传送啊！’
　　只见白光一闪，把系统摁在地上暴揍的凛华便消失在了它的面前。
　　‘呼，总算是走了。真是活久见，这年头居然还有家暴自己系统的宿主么？’
　　在地上瘫了许久，系统才慢慢爬起。被八十神空击挂在天上打了半天，它只觉得自己浑身上下屁股疼。
　　‘反正还有最后10秒钟，我就不信你10秒钟可以完成任务。你今天10秒钟把任务完成了，我就......’
　　“你就什么？”
　　熟悉的白光又一次在系统的身边闪耀，僵硬着脖子缓缓回头，第一眼就看见了怀抱大筒木辉夜的凛华，随后它眼前的面板突然就跳出了一个红点。
　　『叮！您有新的消息，请注意查收』
　　『任务：阻止大筒木辉夜被封印』
　　『发布者：黑绝』
　　『任务进度：完成』
　　『任务耗时：3秒』
　　『任务评分：SSS』
　　『发布者评价：非常满意』
　　‘你、你咋做到的？’
　　系统一脸懵逼的看着在凛华怀中，同样一脸懵逼的大筒木辉夜。
　　“任务要求不是阻止她被封印么？我要做的只是过去，然后把她抱住，接着点回归。那任务不就完成了吗？所以，你就怎么样。”
　　凛华面色不善的盯着地上愣神的系统，怀中的辉夜转头看了看她，又看了看地上的系统，同样开始面色不善的瞪着它。
　　‘你......我......我就......我就给你发个成就。’
　　最终，在双倍份的死亡凝视之下。系统，选择了妥协。
　　『获得成就：地表最速传说』
　　......
　　跟在凛华身旁，受到双倍份的压迫，不得已变身成为小萝莉的系统，以四十五度角，一脸生无可恋的表情，仰望星空。
　　‘为什么我要跟着你一起出来啊，这边好热啊，我想吃冰激凌，我想吃哈根达斯，我不想在这边跟着你找人啊。’
　　“闭嘴，家里就属你这狗东西吃的最多。”
　　恶狠狠的瞪了身旁的小萝莉系统一眼，一副饲主样子的凛华，再次按捺下把这凑系统揍一顿的冲动。
　　这个宿主明明超强，系统却超逊这种事情，远比之前的欺骗消费者事件让人头大的多。而之所以这么头大，就是因为，别人家的系统能发任务能兑换，再不济还可以抽个奖。但到了她这，却变成了，不能发任务，只能接任务，兑换不了任何东西，还不能抽奖，这可真是让她长见识了。头一次知道，除了别人家的孩子，居然还有别人家的系统这么一说。
　　“要不是你弄错了时间轴，我们也不可能会遇到这种，早来了整整一个月的情况！身无分文流落街头不说，竟然还要在三分之一个东京大小的城市里，拿头来找任务发布者！”
　　顿时，凛华便觉得自己心底有升起了一股无名之火。那种想要上去拎起萝莉，狠狠抽她屁股的冲动，又来了......
　　这一次，她接到的任务是由御坂美琴发放的，救救御坂妹妹9982。而发生这个事件的时间，是8月15日。现在，风纪委员们正在处理的，是某个名为‘虚空爆炸’的事件！而且，学园都市内还并没有出现学生大面积昏迷的情况。也就是说，目前她们所在的这个时间轴，比[幻想御手]的时间线都早，甚至上条当麻还没遇见茵蒂克丝，连魔禁动画第一季的剧情都还没开始呢！
　　而这一切，只是因为，某个吵着要跟去康康自家宿主究竟是怎么完成任务的丢人系统，在传送时，把甜筒上的冰激凌球掉进了传送通道中，导致脱离传送的时间提前了1秒......然后，她们就来到了距离剧情还有整整一个月的学园都市。
　　（PS：时间线就立马出错了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第231章 关于某人在论坛上对喷没碰过所以气急败坏这件事
　　不知道，大家在碰见杠精时会是一种什么感觉？
　　反正卡莉斯塔没事逛论坛的时候，就撞到了这么一群气人的家伙。而最让他生气的一点便是，这群杠精，竟然还是他娘的神！
　　『什么等价交换女神？怎么这种毫无因果的东西都可以成神了！』
　　『老朽成神百十元会，从未听说过如此令人笑掉大牙的东西。』
　　『这仙界究竟怎么了？什么时候商人也能成神了？』
　　貌似是次元论坛的链接范围越来越广的缘故，如今，论坛上竟然出现了一些不知究竟是洪荒背景还是仙侠修真之类的，光是看起来就有些牛头不对马嘴的玩意。
　　一群什么什么正神跟什么什么修士吵得不可开交，愣是把整个论坛的氛围都给搞的有些稀奇古怪。
　　各种叫嚣自己门派，仿佛十多年前X点网文中跑出来丢人现眼的家伙，愣是把卡莉斯塔的火气给挑了起来。
　　更不要说，这群人竟然黑掉了他的一个服务器宇宙，拿来当自己秀肌肉的场地。当时他就戴着无限手套，过去把一群看起来仙风道骨的老东西摁在地上狠狠锤了一顿。
　　“你问我在干什么？我只是准备给皮痒的家伙一点爱的铁拳。”
　　如果不去理会地上鼻青脸肿的xxx门派长老，跟不知哪个犄角旮旯里蹦出来的xxx老祖的话，似乎确实是这样。
　　“引力与电磁力都是宇宙的四大基本力，我只需要将重力控制到可以将一秒的时间无限延长，就好像正身处于黑洞视界中的那样。然后，将这一秒的时间闭合形成一个循环，从【我】的存在之中拆分出去。即便我并没有神速力，一个简易的时间残余还是能成功做好。如此一来，我就可以让【我】去未来，把时间残余存于现在。那么名为【我】的这个人，便成功完成了一次世界线的跃迁。由【我】为基点通向未来的分支，与由时间残余留存于现在的分支。”
　　“自我介绍一下，我的名字是卡莉斯塔，等价交换女神，同样是这个宇宙的管理员。而今天，我就要给各位文盲仙人，好好的上一堂文化课。至于这堂课的内容......就叫做学好数理化，才不会当文盲！”
　　顿时，一群老家伙就开始哀嚎。
　　“你们将世界分为人地仙三界，以行星与行星之间的角度作为参考，甚至可以靠占星启示命运。但是你有考虑过角度的象限吗？即便这个角度再怎么特殊，作为一个波在特定时刻它循环中的位置，只要它开始出现周期方式的变化，那么这个相位所在的位置，就一定是这个圆的圆心。就如同行星围绕着恒星旋转，这个运动是有周期的！不然为什么会得出宇宙是球体的结论？在周期变化之中度量只能是360度，所以我只需要改变一个相角，就可以把你们所有人，从你们所在的劳什子界中拉出来。至于会不会撑破宇宙？你觉得在一个混沌定理下的有限单位中，会诞生出远超它阈值的单位吗？还是说，你认知中的世界，仅仅只是地球上的一块名为什么劳什子山的大石头？那我要是将宇宙视为一个名为‘宏观’的常量，那么作为变量的你们，就算超出了总值又如何？”
　　“只要我认为公式不成立，那么也就不会有超出总值的东西。现在世界的概念已经被固化为这颗星球了，那么位于星球中的仙人......呵。”
　　“所以我们再换一种方法，在你没有打开盒子之前，你会知道盒子里面有什么吗？不，不会。只有你进行了‘观测’这个行为，才会诞生出被‘认知’的结果。修士不过是将偶像崇拜的对象视为了自己，那么你们有没有听过一种东西，名为信仰封神呢？不，你们没有。作为无法探知异世界，甚至是无法理解科学的你们。不过是叼住了木棍，然后发现自己居然进不了家门的傻狗而已。除了在外面摇摇尾巴做一些二哈举动以外，你们还能做些什么？更可笑的是，房子内忍无可忍的主人已经把猎枪上好了膛，正等着你们这群哈奇士进来。多么的可悲，多么的......愚蠢。”
　　“因此我们又有了一个前提，那便是叼着木棍的傻狗是进不了家门的，那么能进的了门的东西，难道不是丢掉了木棍的仙人么？很可惜，此时能进来的仅仅只是没有木棍的傻狗中的傻狗罢了。而我，已经拿上了嘴罩与电棒正在等着它们的降临。可惜啊，可惜。现在被带上嘴套的你们，只能在那里龇牙咧嘴的看着我，却拿我一点办法都没有，那副生气的模样，可真是让人好害怕哦。所以，我还想再问你们一句。你们造物科的分数及格了吗？混沌定理下的宇宙，它的重力是多少个G，它的普朗克常数如何，物质聚变反应的上下限在哪里，光速又应该是多快，它是在膨胀还是在收缩，会热寂与冷寂吗？还是说，你自以为掌握了所谓的仙术跟修真法术，就已经全知全能天下无敌啦？拿着课题答案的学渣都没有你们这么张狂，现在我拿走了答案，那你能答得上来1加1是多少吗？”
　　“如果，你认为自己是一个神，而且还是一个全知全能的神。那么很抱歉，神肯定不会是一个完人。如果，你是一个完人，那么你也就不可能是一位神。更不要说什么，全知，还有全能。就像我之前说的一样，我的‘世界’是基于混沌定理创造的，那么宇宙间的常数是多少，它现在的状态如何，我们的过去与未来又如何，我的‘世界’可以一清二楚的告诉我。每一个原子的运动轨迹，每一个分子的运动速度。下一秒什么人会死，前一秒有哪个新生儿降生。这一切的一切，汇聚成了我的世界，宏观多元宇宙。它可以像世界一样容纳万物，也可以与万物背道而驰。”
　　“现在的我拥有百分之九十九的全知，与百分之九十九的全能。而你们只有百分之一的全知，与我所施舍的百分之一的全能。若是这世界有九十九亿的神明，那么我便有九十九亿的神名。你所听到的，你所看到的。全都是我所说过的，我所见过的，我想让你知道的。我只需要将这份论坛邀请函像信封一样寄往全部我认知中的世界，那么便会有无穷大的我在各个世界中降生，带给我无穷多的神名与远超全知全能者的力量。如果真的有一位名为‘上帝’的造物主创造了这个世界的话，那么在她看见这个已经布满了我的痕迹的世界时，一定也会非常惊讶吧。”
　　“穷尽一切形而上与形而下的源泉我无法找到，穷尽一切万有之上的终极我也无法领悟，那么就由我去做那个穷尽一切形而上与形而下的源泉，与穷尽一切万有之上的终极。只要我无处不在，那我便可以无所不能。”
　　今天，他就要拿现实管理员的权限，好好教教这些十几年前X点网文的脑瘫，什么叫做来自新世界的毒打......
　　（PS：就对那位来自洪荒世界的某某门派长老，使用炎拳吧！）
　　（PS2：所以治理杠精的最好方法，其实就是展开线下真人快打......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第232章 无可阻挡，无可超越
　　曾何几时，还未找到新宿主的天道好轮回系统，也时常幻想自己未来会有一个什么样的宿主，自己会与宿主一起经历什么样的冒险......
　　虽说如今自己的这个宿主有那么些微妙，但作为一名有职业操守的系统，什么大风大浪它没见过？
　　但等到终末执行者出现在卡莉斯塔的面前时，它只得表示......
　　这玩意，自己还真没见过。
　　有一说一，要不是亲眼看见了，它还以为终末虫群只是个神话传说呢。
　　“哦？原来如此，我说那种仿佛被人塞进冲水马桶的奇怪感觉到底是怎么回事呢。原来就是你......在扭曲我的世界对吗！”
　　状态全开的卡莉斯塔看着面前慢慢凝结为实体的终末执行者，表情渐渐变得冰冷......
　　从某眼睛传奇世界白嫖而来的仙人眼的瞳术开到最大，代表着尾兽人柱力查克拉模式开启，无限宝石全部拉满，再开螺旋力，然后叠自在极意功，时停进场，拉无限月读。接着，把强相互作用力膨胀求道玉以超光速打出。各种权柄与能力全开的卡莉斯塔，狠狠的朝刚刚跨越梦与现实的限界，成功跃迁过来的终末执行者脸上砸去。那速度，快到天道好轮回系统都还没来得及出声，他就已经A到人脸上了......
　　‘傻孩子！快跑啊！！！’
　　刚喊完，它就发现自己的傻瓜宿主直接骑脸冲到了终末执行者面前。
　　“回归自诞生之初的伊始，自苦行中前进之人的终末啊！亦如......”
　　卡莉斯塔的话还没来得及说完，就被一个突然在眼前放大的拳头狠狠砸在了脸上————等他反应过来时，人都已经快要飞出猎户座旋臂了。
　　‘你在想什么呢？那是你能打得过的东西吗！赶紧穿越啊！快点跑啊！’
　　要不是它消耗点数拉无敌盾的速度够快，自己宿主的下场那可就不是被一拳干飞出3万多光年之外这么轻的结果了......
　　‘卧槽！我刚刚看见了啥？’
　　震惊之余，好不容易缓过来的位面超级商人系统，一脸震惊的开口叫道。
　　‘我拿扫描仪扫了一下那玩意，子系统直接就宕机了！那玩意的能级......差不多有多元宇宙十几倍那么高！这得卖多少钱啊？’
　　‘你还想着卖？赶紧跑啊！你还在这磨蹭啥呢？那玩意追过来最多也就十秒钟！’
　　“断、断了......”
　　飘在茫茫宇宙真空之中的卡莉斯塔艰难的扭动着自己的身子，他刚刚话还没说完，就被人在时间暂停的情况下狠狠给了一拳。直接就飞出了时停圈，半个身子的骨头在引力波上撞的粉碎。没直接昏过去，都已经是大脑保护机制被无限宝石强行抹除之后的结果了。
　　‘我就说为什么整个多元宇宙会开始不正常的扭曲，原来是他妈的终末虫群把我们这边的多元宇宙给定位到了！’
　　天道好轮回系统急的不行，它已经监测到旋臂周围的星云开始不正常扭曲了。执行者突破主物质界的束缚，跨越数万光年的距离也仅仅只需要不到10秒的时间......
　　‘完了完了完了，这下完犊子了。’
　　就好像时空被无限拉长了一样，黯淡的宇宙深空中突然出现了一道浑身缠绕着无限宝石能量的身影。
　　‘不是吧，连无限宝石都直接给复制了？’
　　本来感觉好像有点眼熟，仔细一看之后，天道好轮回系统也被吓了一跳。
　　“所以说......那他妈到底是什么玩意啊！”
　　卡莉斯塔可看了个真切，对方身上此时不仅有无限宝石的力量，甚至还有自己的查克拉与螺旋力，而那散溢的白光......不是自在极意功还能是什么？
　　‘终末的执行者，这可是所有超凡生物们的末日......’
　　天道好轮回系统惨淡一笑，貌似自己的旅途就要在这里终结了。
　　执行者前进路线上的一切都如同被橡皮擦去的铅笔画般，慢慢消失。
　　此刻......万物皆亡？
　　当然......不会！
　　“从这个世界......滚出去！！！”
　　那是一道几乎横贯了整个宇宙的直拳，当钢铁般坚硬的拳头砸在执行者的头顶上时，祂才看清楚了面前几乎快到超越了四大基本力的身影。
　　蓝色的制服，红色的披风，外穿的内裤，还有那两鬓斑白，却依旧坚毅的面庞......
　　他比所有人都爱着这个世界，他同样也爱着这些人，即便自己将要拯救的不是自己的世界，即便对于这个多元宇宙来说，他只是一个路过的旅者。
　　巨大的轰鸣声就好像宇宙本身悸动的心跳一般，物质被排斥至‘真空’！那仿佛陷入混沌之中的空白内部，仿佛整个世界都只存在有两个身影。
　　“哦？你，是个什么神。”
　　活动了一下自己脖子的终末执行者将视线投向了这个拳头强而有力的男人，原本环绕在身边的无限宝石能量，在拳风之下被吹的荡然无存。而作为执行者的祂，怎么可能认不出那男人身上凝聚的信仰之力。那一下打来的根本不是拳头，是名为拳的‘理’。
　　“我叫克拉克·肯特，我不是神。”
　　男人的身上开始燃烧起超新星般的金色光芒。
　　“我......是超人。”
　　总算找到了终末执行者的老超人，直接越过脸上写满了懵逼表情的卡莉斯塔，径直飘到了那以某种诡异姿态展现在物质界中的入侵者面前......
　　“虽然在路上耽误了一些时间......不过我似乎来得正好。”
　　（PS：终于开打惹！指从199章就开始找人，但找了三十多章，才找到敌人的老超人......）
　　（PS2：不过瑟琳娜还在魔女之刃的世界嫖到失联了咪！明明番外主宇宙的瑟琳娜，都已经跑进MCU宇宙里去了......）
　　（PS3：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第234章 那是飞机？那是鸟？
　　星球毁灭，学者绝望，独子幸存，善人收养。
　　“克拉克？克拉克·肯特。你是一直在装作克拉克·肯特还是......”
　　“我，就是克拉克·肯特。”
　　“不好意思。我还是有些不敢相信，你是超人。”
　　那是露易丝·莱恩，资深记者，利普策奖的得主。同样也是......他的爱人。
　　他曾为她摘取过人马座阿尔法-4行星上花朵，因为那些花会唱歌，所以他觉得，露易丝一定会喜欢。
　　在他第一眼看见那个残破不堪的星球之时，他便明白，这里似乎需要一个人来守护。至少，也要等到一切都走上正轨。
　　当孩子们会仰望天空，高声叫喊着，那是飞机？那是鸟？那是超人！
　　便是他，离开之时。
　　爱是在爱的人的心里，而非在被爱的人的心里。凡是纯洁的人，强壮健全的人，一切都是纯洁的。爱情使有些鸟显出它们身上最美丽的颜色，使诚实的心灵表现出最高尚的成份。
　　他的父亲曾对他说过：你是一面由信念高举的旗帜，因最崇高的理想而骄傲地飞扬。你已成为了他们所向往的道德典范，他们必定会追赶你，必定会摔跤，会失败，会拼搏......甚至绝望。但最后，他们都会与你在太阳里重逢。你的孤独，绝不是永恒的。
　　神光必将糟粕烧为灰烬，只留下那赤心铁胆慧眼，不为所动，涅槃重生。
　　所以，他在与对手动武之前，都会晓之以情，动之以理。
　　即便如此，他也拥有在自己爱人两个心跳的停顿之间，将整个多元宇宙颠覆并重塑回它原本样子的力量。
　　自己的全力究竟如何？
　　就连他自己......都不曾知道。
　　那么你就该明白，在那个身着制服的男人冲你举起双拳之时，你要做的唯一一件事便是————逃跑。
　　“凡人？”
　　当第二拳真真切切砸在自己脑门上时，终末执行者愣住了。祂并没有如同臆想中的一般，复制到对方的神权与神力。那是纯粹的拳头迎面而来所携带的怪力，打出了近乎于‘拳理’一般的超现实效果。如果这是一个可以由造物主去给予神权的世界的话，那对方，肯定是实至名归的力量之神。可，问题是......为什么凡人身上会有如此巨大的信仰之力汇聚。
　　“真是非常强大的生物，生平仅见。我在各个多元宇宙中旅行时，都没有见过这么强大的。”
　　看着挨了自己两拳却毫发无损的执行者，克拉克露出饶有兴趣的表情。而执行者，也开始了自己的反击。巨大的镰刀狠狠的劈向了面前，纹丝不动的男人。
　　“我从来不杀生，无论是人类还是别的什么东西。”
　　他静静的说道，丝毫没有留意落在自己身上的攻击。就仿佛一个不动如山的巨人一样，完全没有因为一丝风吹草动而低头......
　　“在我的世界，我喜欢把将整个宇宙分为两个面。一面承载着疯狂，一面承载着人性。年轻的时候，我为正义而战。等到了中年时期，我为全人类。因为我发现正义并不是一个可以理清的定义，所以我选择放弃它，换一个新的人生准则。我并不为谁而战，这是我经历了数千个世纪后所得到的答案。”
　　在静静环顾了整个宇宙之后，克拉克转头看向面前正在疯狂攻击的终末执行者。
　　“你知道我看见了什么吗。”
　　他指了指自己的眼睛......
　　“一个疯狂，又混沌的世界。里面充斥着无尽的希望，与无懈的坚持。他们是一直生活，一直努力于此的人。而你们，让我感受到了悲哀。将痛苦赐予他人，将万物摧毁于乐园之中......是谁？给了你们这样的权力！”
　　英雄与反派的战斗开始了，一边是势必要摧毁一切的终末，一边是钢铁之躯，从不曾倒下的超人。
　　“你的攻击好像很无力呀。”
　　他就如同钉在了空间上似得，死死抵着从各个方向刺来的攻击纹丝不动。轻轻朝前抬步，反倒是手握镰刀的终末执行者被带着移动了起来......
　　“我明白了，你根本不是这个多元宇宙的人！”
　　又是几次攻击无果之后，终末执行者瞬间便发现了对方身上的信仰之力来源，似乎并不属于这个世界的任何一处。
　　“执行等级......五。”
　　明白自己并没有办法处刑对方的执行者，选择将自己的执行等级提升至最高。祂只是一个针对性的多元宇宙屠戮机器，如果是非此多元宇宙的存在，那么祂的针对性方案就没有任何用处了。所以，祂选择将自己转化为另外一种存在......
　　“无可阻挡！无可超越！”
　　巨大的链刃消失，取而代之的是布满了倒刺的长矛。但这一次，祂的攻击却真真切切的在克拉克的身上留下了一道伤痕......
　　“咦？”
　　发觉了对方变身的老超人，立马后退拉开了距离。
　　“执行等级......六。”
　　而这一次对撞就开始变得很勉强，毕竟这是连无尽神明都无法阻挡的洪流，这是连全能宇宙都将焚毁的恶之极致。
　　“执行等级......七。”
　　就如同从幼童变成了无敌浩克一般，巨大差距一时间，连克拉克都有些手忙脚乱。
　　“执行等级......八。”
　　一级接着一级的提升自己的执行等级，原本最强之矛与最强之矛之间的对撞，很快就变为了终末执行者单方面的狂攻。
　　“执行等级......九！”
　　执行者变得越来越兴奋，这是祂头一次，见到如此强大的凡人。
　　“执行等级......十？”
　　在等级上升至十时，祂愣住了。抬头看了看面前仅仅只是有些狼狈，甚至连轻伤都算不上的男人。
　　随即，祂笑了出声......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）
　　（PS2：并试图用尾巴诱捕到票票......）


第235章 万物皆亡之日
　　“很好，这个多元宇宙间我从未见过比你更加强大的存在。即便是被吾等屠戮的多元宇宙诸神，也要对你望而却步。但我很好奇，你为什么要保护这些家伙？我们的存在是针对神明的，对拥有神位的神，或是信仰的神，我们拥有最高等级的抹除效力，即便是用一根牙签刺伤对方，也会造成如同经历零距离超新星爆炸，甚至伽马射线暴一般的效果。”
　　祂显得很兴奋，甚至开始与老超人进行交流。
　　“这是我们与神明之间的战争，你本不该参与进来的。看看那些愚蠢的秩序神，想想那些疯狂的邪神。你，根本不必为他们而战。”
　　“我可没有说过会为他们而战，我为这宇宙间的所有生灵与万物而战。”
　　闻言，克拉克摇了摇头。
　　“有光的地方就会有影，只是有东西把这光挡住了。即便是这世间的第一道光也无法照耀到这尘世间的一切，那是因为有它诞生，这世间才出现了这一切。神说，要有光，那么这世间才有了光。只有拥有了光，神才能建立这个世界。光明在星球燃烧，诞生了火，所以才有了现在的人类。”
　　他始终面带微笑，仿佛在为自己的一切而自豪。
　　“而我，将自己如同火一样燃烧。诞生出光，将光献给人类，让光可以照耀这个世界。即便有一天，光明消失了，但是人类也不会忘记曾经名为光的为何物。他们会经历黑夜，在黑暗中摸索前行，直到走向人生的第二天，迎接明日新生的光芒。我相信他们不会在黑夜中迷路，因为有黑暗的骑士一直守护着它，所以，他们才不会失去光。当他们学会寻找，学会坚强。那么他们就不需要我了。这便是超人，这便是克拉克·肯特诞生在这个世界上的意义。他将光带给世人，而不是去拯救世人。我从来都不为谁而战，也从来不会去守护一个飘渺的正义。这就是贯穿了名为克拉克·肯特，名为超人一生的意义与执着。”
　　“当世界不再需要我们时，我们离开。当世界开始呼救时，我们重临。当人类终于认清自我时，那么即便连光也不再需要了。他们成为了光，他们......变成了我们。”
　　他们会成为英雄，而英雄们前赴后继，永不缺席。
　　“原来如此，你这家伙居然是个理想主义者么？但是很可惜，你所遇见的是现在的我。而执行等级上升至十级时，你所面对的可就并不是我了。”
　　终末执行者摇了摇头，似乎是对面前生灵即将消散所发出的叹息。
　　“来吧。”
　　此时的克拉克就仿佛同样也在无限进化一样，此时的他，正在超越自己的极限。
　　“如你......所愿......”
　　说着，祂闭上了自己的眼睛。慢慢化作一团不断扭曲的漆黑色时空裂缝，下一刻，更加可怖的存在降临了。
　　整个多元宇宙都开始了燃烧，万物都开始了倒转。当对方踏入这个世界时，真正的终末......
　　“吾乃......终末判官。”
　　就好像一整个宇宙般庞大的判官睁开了自己的双眼，目光所及之处，所有生命与物质，尽数被抹除。
　　此刻，万物皆亡。
　　......
　　最后一批来自多元宇宙的流民已经进入口袋宇宙中了，但里德·理查兹爵士的愁容，却一直没能舒展开来。
　　“爵士，就差你了！”
　　自己的助理走上前来，催促着这位近乎神一般的男人，踏上最后一班前往口袋宇宙的穿梭机。
　　“不，是就差你了。”
　　理查兹爵士转头看向了自己的助手，他抱着自己的猫，看着那颗凝聚了整个多元宇宙质量的巨大天体————卡俄斯。
　　“什么？！您不能......”
　　“你认为机器能记下那么多的信息吗？你认为，机器能完美履行我的职责吗？”
　　未等自己的助手说完，他就打断了对方的话。
　　“我记着这些多元宇宙中每一个原子的排列顺序，我记得它们每一个星系的天体分布。我会在创世之光启动后，人工操纵它。让它去校准每一颗原子的运动轨迹，每一个生命的诞生过程。直到，这个多元宇宙被重塑为止。最后，我会留下一个名为莫拉的人工智能来带领那些流亡者，乘坐诺亚方舟，进入新世界。”
　　说完，他便头也不回地走了。只留下助手一人，在风中凌乱。直到自己被拉上穿梭机为止，恍惚间，助手似乎在那个男人的背后，看见了些许根本不似凡人的光辉。
　　是错觉？还是......
　　但已经没空想那么多了，随着创世之光的猛然绽放。整个宇宙，都被染成了空无一物的白色。就好像精灵宝钻开篇创世纪，一如带领着梵拉用音乐确定宇宙规律以及展现出造物模样前的场景一般。
　　“铲屎的，你为什么不跟他们一起？”
　　看着那不断逼近的创世之光，理查兹爵士怀中原本沉默着的猫，突然开口了。
　　“那你为什么不跟他们一起走呢？”
　　那感觉就好像被伽马射线暴贯穿身体的每一粒细胞般，灼热的白光以远超物理定律的速度向外扩张，顷刻间，整个多元宇宙就只剩下了里德·理查兹与他的猫。
　　“因为铲屎的你在这里。”
　　猫的声音闷闷不乐，在这种远超宇宙大爆炸的极端环境之下。即便是能把平面与立体分隔的维度屏障，也撑不了多久。
　　淡蓝色的屏障剧烈的激荡，无穷无尽的创世之光在它周围奔涌。
　　“那......就让我们开始做最后的事情吧。”
　　看着怀中年老的猫，理查兹爵士的脸上慢慢开始出现一丝笑容。
　　最终，维度屏障破裂了。
　　“See you next world......”
　　创世之光毫无征兆的便撞在了一人一猫的身上，几乎是同一时间的，他们被分解为了一团基本粒子，开始在无尽的宇宙空间中横冲直撞。
　　“神......不，创造万物的造物主，拥有的应该也是这样的体验吧。”
　　原本纯白无瑕的空间中突然出现了一个苍老的声音。
　　“连基本力都不存在的创世狭间，以人之力去掌握，应该也是有史以来的第一次啊......”
　　他发出了长长的叹息，但下一刻，整个空间都仿佛凝固住了。
　　“虽然这里全部都是‘光’，但我还是要再说一遍才行，现在......”
　　创世之光开始了疯狂的悸动，最终开始化作一片纯黑色的混沌。
　　“我说，要有光。”
　　一只大手破开了深邃的混沌，随后......
　　无穷无尽的光，自裂缝中喷涌而出。
　　“Hello World......”

　　（PS：等到瑟琳娜赶到案发地点时，只看见了里德·理查兹与他的猫......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第236章 宇宙奥德赛
　　“我要给那东西狠狠来一发！”
　　总算恢复过来的卡莉斯塔，恶狠狠的瞪着化作终末判官降临体的执行者。此时，对方与老超人的战斗，已经将整个宇宙推到了濒临崩溃的阈值。
　　只不过，在她将无限手套掏出来时，一个声音阻止了她。
　　“如果我是你的话，我肯定不会这么做，年轻的新神。”
　　突然出现在身后的声音，吓了卡莉斯塔一跳。
　　“你是谁？！”
　　灰白色的蛇发，散发着黯淡辉光的角质甲，那是自己从来未曾见过的女人。但是，对方就好像不存在于这个世界上一般。即便来到了自己面前，也透露出一种极端异常的不真实感。
　　“我？我算是你的前辈。你可以称呼我为漪姬·艾菲尔宫。”
　　名为漪姬的女子双手抱肩，饶有兴趣的看着面前的卡莉斯塔。这是新时代与旧时代的第一次碰面，此刻她已经明白对方的存在意义是什么了————那是被用来撬动现实的杠杆。
　　“？”
　　卡莉斯塔显得有些疑惑，但这确实是她头一次接触这些玩意。
　　“因为我全知且全能，所以我便是万有之上。”
　　同时兼备相互矛盾之理者，人人都可以是The One Above All。
　　“如果你想去跟那些虫子战斗的话，还是洗洗睡吧。那些玩意就是为了歼灭神明而来的，你身上那么多的神权，简直就跟碰一下就会死一样。贪多，是不行的。”
　　说着，她打了一个响指。顿时，卡莉斯塔就发现，自己之前那些乱七八糟的神权竟然全部消失了。只留下了一个，从未见过的，名为‘现实管理员’的玩意。
　　“这才对嘛。”
　　摸着下巴，漪姬满意的点了点头。
　　“那么作为新神......我想，你应该也需要知道一些东西。”
　　随后，整个世界开始了扭曲。
　　万物化作画卷，开始呈现在卡莉斯塔的面前。
　　从最初开始说......要知道，物质是永远无法达到光速的，更别提超越光速了。
　　想法很美好，可现实很残酷。这是在现实中无法做到的事情，但......如果是另一个现实呢？
　　我们是可以达到光速的，至少在不包含信息时，我们可以做到这点。人类的思想超越光速，事实证明了相对论是错的，物质也并不是永远守恒。至少在这里，一切人类已知的东西都会有些许僻陋与瑕疵。
　　当你使用望远镜，在宇宙中看了一个星团，紧接着你又移动自己的视线，将目标对着另一个星团。那么设这两个星团的间距为10光年，你的眼睛在瞬间对两个不同进行了观测。你的目光，是否已经超越了人类所确立的真空光速呢？
　　驯兽师在挥舞鞭子时，鞭子末梢处的速度在挥动时甚至能与光速持平，那么物质真的无法抵达光速吗？
　　有了假说就有了理论，那么基于这个世界来说。
　　所谓现实......
　　究竟真的存在吗？
　　“这是我很久以前，就已经在思考的一个问题。”
　　漪姬指了指自己的脑袋，又指了指卡莉斯塔。
　　“我可以达到光速，甚至超越光速。这在物质世界中是根本不可能的事情，能量的本质有很大一部分都属于物理范围，也就是说在这里我所熟知的东西其实是可以打破的。而打破这个认知的条件非常神奇，那就是强大。比这个世界所能承受的还要强大，比人类所能想象还要强大。我曾经见过宇宙大爆炸，从一个世界的毁灭到它的新生，物质与能量开始出现，我全都经历过，也亲眼见到过，甚至那个宇宙的第一个生命都是我发现的。”
　　“紧接着我发现了一些问题，我觉得我所闻所想其实都是另一个人想要表述的。我们诞生于此，但却并不归属于此。所以我花了数百万，数千万，上百亿年去进行思考。因为只有不被重视的地方，才是我真正在经历的。最终我发现了答案，这个答案......就是限制器。”
　　说着，魔神笑了，笑的非常开心。
　　“一个人的经历、见闻、思想、所受教育，他的世界观，他的大局观，他的生活，组成了一个完整而又复杂的人生。而人与动物的区别就是，我们会思考，我们拥有思维。一个思维被接受那么就会变成两个，两个思维被传播就将会收获一群，接受它的人越多，那么它的传播速度就越快。这就是一个模因的最基本形式，这也是筑就了名为人生的世界观。人类接受他人的思想观念，完善自我，补充自我，或者被他人的思想同化，如同赤红之潮一般，开始燃烧。”
　　“如果我现在要告诉你，我此时此刻要告诉你的是世界的真实呢？”
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”
　　似乎是想到了什么，卡莉斯塔同样愣住了。紧接着，万物构成的画卷继续流转。
　　“这是一个名为真实的世界。”
　　“这是属于我们的，真实世界。而支撑着这一切的不是宇宙，也不是维度，更不是所谓的‘盒子’。其名为‘思想’，这是一个被‘思想’所建立起的世界。而限制器正好限制了它，也就是限制了我们。这是名为造物主的限制器，没有打破限制器的可能，每一次打破限制器都代表着一次‘思维’的变迁，每一次打破也会变得更加困难。说我们活在梦中也好，活在文字间也罢。至少在这一点上，我是不认同的。即便被赐予了全知全能，全知者的全知也仅仅是建立在造物主所有的知识上，全能者的全能也受限于造物主的‘思想’。”
　　“这就是属于我的世界，如同真正的现实是在指造物主一样。我们同样能围观一个屏幕中的小人，我们也同样能去调侃一部书籍。我一直认为我是活在现实中的，因为这就是我所生活的现实。所以那未知的地方，是否同样会有着一个嬉笑的，不知名为何物的家伙，在窥视着你们呢？”
　　随后，画卷开始组成新的东西。就如同历史，拉开了新的篇章一般。
　　“这个世界上一共有三柱神，非别为【SET】、【PLOT】、【OUTLINE】。【SET】掌控着一切，即便出现重大错误，当做是设定就行了。【PLOT】代表万物的命运，这是既定事实，除非造物主想进行改变，不然【PLOT】的力量是绝对无法被违背的。【OUTLINE】可能有，也可能没有。它的力量时强时弱，甚至有些时候仅仅只是一个单纯的走向，但这也代表了它的不重要性。至少对于造物主来说，这不是必要的。它可有可无。”
　　“现在能最直观影响到限制器的便是【SET】，限制器的门框会随着【SET】神力的完善进一步提高，在这其中造物主的思想占了很大一部分。【PLOT】也是一个必要的存在，因为既定命运这种东西，至少在故事内的各位没有人能违抗。”
　　说完，她双手重新抱肩。那由整个世界扭曲成的画卷，也随之消失不见。
　　“那岂不是说......我们是生活在小说中的人物喽？”
　　似乎是有些不敢相信，卡莉斯塔的表情显得有些惊愕。
　　“嘘，知道就好，不要说出来。”
　　漪姬邪邪一笑......
　　“所以我们现在要做，就是在造物主没有注意到的时候。直接跳过发生这个事件的时间点，不然，我为什么说我是全知全能的呢？”

　　（PS：奇怪的乱入者出现惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第237章 美丽新世界
　　“你现在是这个多元宇宙的中心，同时，你也成为了这个世界的主角。”
　　整个宇宙的突然消失，把卡莉斯塔给吓了一跳。但漪姬却并没有因此而慌张，只是饶有兴趣的看着那奔流着的永无止境之光。
　　“就如同替身使者会相互吸引一样，属于这个多元宇宙中心又身为主角的你，同样会吸引处于这个多元宇宙之外，造物主的其它造物。你的世界会与她们发生交集，并介入一些原本并不是发生在你的多元宇宙内的大事件。”
　　看着那越来越近的创世之光，漪姬的嘴角缓缓勾起一丝弧度。
　　“原来如此，新时代与旧时代的交替么？就好像昭和骑士与平成骑士一样。”
　　她们......似乎都已经成为旧时代的存在了。
　　“那些虫子，名为终末虫群的家伙。是来自其它全能宇宙，行星吞噬者之女，伽娜塔世界之中的东西。”
　　无穷无尽的光在咆哮，将整个多元宇宙打散，又重置。
　　“就目前来说，已经有五个不同世界的存在开始与你的世界接触相连。若是再多一些的话，出现无限地球危机或是天地大重奏那样的历史性时刻，也不一定呢。”
　　漪姬注视着那道贯穿了整个多元宇宙的创世之光，此时，终末判官已经在这巨大的洪流冲击之下，被排斥到多元宇宙之外了。
　　“这是......重启？”
　　总算得已喘息的老超人，看着那仿佛世界诞生前夕时的造物光景，慢慢吐出一口气。
　　“那我也稍稍活动一下好了。”
　　说着，漪姬从自己掌中掏出了一把象征着整个多元宇宙物质形态倒转的剑。下一刻，黑色的光与创世之光相撞，整个世界再度陷入一片混沌。
　　随即一只就好像神话传说中的巨手，刺破了虚空，在旋转扭曲的黑与白之中，握住了那抹混沌。
　　“我说......要有光。”
　　就好像圣经中的创世纪，名为里德·理查兹爵士的存在，自世界诞生前，笃定了这万物出现前的第一个造物。
　　因此万物变成纯白色的画布，而里德·理查兹爵士手握着名为造物主的笔，在这巨大的画卷上描绘着整个多元宇宙应该显现的样子......
　　“来自92280宇宙的里德·理查兹，你是这个多元宇宙终结后依旧留存于此的生命。”
　　漪姬高举起手中的剑，隔空指向刚刚引发完了多元熔汇的老年爵士。
　　“我将给予你修改并重塑整个现实的权力，其名为————宇宙之心。”
　　自此，这个多元宇宙之中的第一位神祗诞生了。
　　“那么我......会给予这个世界所有人，向邪恶反抗，履行心中正义的权力。”
　　身上燃烧着金色光芒的克拉克·肯特看着这个即将诞生的新世界，将自己内心之中名为英雄的黄金精神注入其中。
　　“诶？！”
　　看着突然出声并开始了奇怪伊始的二人，卡莉斯塔愣了一下。
　　‘继续愣着啊，反应过来干什么？’
　　总算从宕机状态恢复过来的天道好轮回系统，看着眼前新世界的诞生美景，整个系统都开始变得激动起来。
　　‘好多！好多创世神力！’
　　位面超级商人系统两只眼睛都变成了钱的样子，这些神力全部收集起来......要卖多少钱啊？
　　“啧......我说为什么外面那么吵。”
　　刻耳柏洛斯手中拎着抱着一大桶冰激凌，突然出现在了漪姬身旁。
　　“完了完了，这下我死定了！你、你、你......你们怎么就一声不吭的把多元宇宙给重启了啊！”
　　目瞪口呆的望着那直接波及了上百个多元宇宙体系，超过数千万个世界的可怕洪流，刻耳柏洛斯整个人都傻了。由于进入地球0的时间比较靠前，所以她就偷偷摸鱼了一番，反正起源墙又不会跑，而且对平行世界的自己进行恶堕养成确实还挺有意思......
　　“天哪，整个超时间流跟时空连续体都被弄得一团糟。我、我特么......”
　　不看不知道，一看吓一跳。检查了一番多元宇宙体系的刻耳柏洛斯突然发现，事情似乎比她先前所预想的还要糟糕。
　　“你又是什么人？”
　　而卡莉斯塔则是一脸懵逼的看着这突然出现的哥特妆乳胶衣修女，满脸都写着‘我不懂，但我备受震撼’。

　　“刻柏就是刻柏，你这该死的涩情混蛋，简直快要把我害死了！”
　　闻言，刻耳柏洛斯便扭头狠狠瞪了一眼身旁的卡莉斯塔。她刚刚花费了大概一秒钟的时间，翻阅了一下这位罪魁祸首的时间轴。结果却发现，对方不过是一位走了狗屎运的系统持有者而已。可谁知，一位满脑子都是搞黄色与混吃等死的家伙，居然也能捣鼓出如今这等离谱的场面。
　　“不过既然是创造世界......那也让我插下手好了。”
　　一边说，刻耳柏洛斯一边举起右手，打了个响指。
　　“在此宣告，奇迹与魔法是存在的，位面与晶壁系也是存在的！给我好好滚去拥抱奇幻异世界吧！”
　　来自伟大黑暗的光芒转瞬即逝，随后，整个处于重生的世界都开始了剧烈的颤动。
　　‘所以你还愣着干什么？赶紧去赐福啊！别忘了，你也是个神！’
　　拍了一堆照片的天道好轮回系统几乎都快嗨到高潮了，这玩意作为谈资的话，不知道能跟那些地摊货系统吹多久呢。
　　“所以......这算什么？梦幻联动？”
　　追寻着终末虫群脚步的托尼·斯塔克，同样发现了这个即将诞生的多元宇宙。所以，在支点的怂恿下，身着黑色造物主装甲的他，在轻挑的笑声中，冲着多元宇宙的中心，洒入了一箱漫画。
　　“英雄、魔法、奇幻异世界，那就再加点科技与超能力好了。”
　　生命会随处扎根，生命会随处绽放，无论大若山河，亦或细似针尖，生命都将蓬勃蔓延......而以支点为首的几位，仅仅只是将写着不明话语的纸条放入其中。
　　那是世界仲裁会，不论是THE ONE ABOVE ALL还是ABOVE ALL OTHERS，至高上帝、曼尼、执笔者，亦或是思维整形者与伽娜塔，都在看着这里。
　　“那么我要怂恿他们企求知识，不理睬那因嫉妒而蓄意捏造使他们屈居神下的禁令，知识将会使他们与神平起平坐。”
　　犹格·索托斯站在一圈大佬之间，瑟瑟发抖。但即便如此，它还是给予了这个多元宇宙足够多的知识。
　　“来自克兰普星云的猫，你拥有与铲屎官一起面对创世之光的勇气！天命已等候多时。”
　　同样偷窥着这边，名为伽娜塔的紫色少女也发出了堪称谐星版的声音......
　　“游戏！我要游戏！存在肥宅快乐水与游戏的世界！才是美丽新世界啊！！！”
　　猛然意识到现在正在发生什么不得了的大事件的卡莉斯塔，急忙开口叫道。
　　但是下一刻，在足够多的光释放完之后，无数宇宙，开始从那巨大的混沌之中喷涌而出。
　　处于口袋宇宙中的幸存者们，也有幸看到了这多元宇宙诞生之时的创世光景。无数弦的震动，伴随着引力波，开始在群星间激荡。
　　就好像一场由天体与宇宙奏响的交响曲，真正意义上的————天地大重奏！
　　“那么现在......”
　　“铲屎的！”
　　里德·理查兹爵士那苍老的声音与猫的叫声一起，自多元宇宙间响起。
　　“欢迎来到美丽新世界。”
　　“我猫粮跟盆呢？你没造猫粮跟盆！”
　　（PS：一觉醒来，瑟琳娜发现外边变成了新世界......）
　　（PS2：然后掏出一堆彩蛋，狠狠砸在读者脸上，试图砸出票票。）
　　（PS3：接着发出完结撒花的声音......）




<无限地球危机（Earth-ℵ₀）>

第238章 后危机时代
　　『有一说一，总感觉最近几周经历的事情跟做梦一样。』
　　（回复：虽说活下来了，但是房子存款还有车啥的全没了，一切都得从零开始直接造。）
　　（回复：能活下来就算不错了，也不知道那个等价交换女神咋样。这次多元宇宙危机，也没见出来拯救世界啊。）
　　（回复：楼上的，指不定人家跟我们不在一个多元宇宙。）
　　（回复：不过理查兹爵士好像说自己被人封了神位，而且他确实见到了传说中的等价交换女神。）
　　（回复：上传附件8.19MB）
　　（回复：卧槽！你这哪搞来的照片？！）
　　（回复：惊了！你咋连女神照片都能拍到？）
　　（回复：都是群能人啊。）
　　多元宇宙重启之后，回到了原本世界的众人，依旧沉迷在论坛之中。毕竟，位面超级商人系统开放了一个叫花呗的东西，可以直接赊账买一些日用品跟科技产物。而一些国家原本的统治阶级，很快就组织起了秩序，一群人在一块，谁换什么，谁换什么，全部分配完之后，突然发现，这样建设起一座城市，竟然只要不到30分钟的时间。而如果把那些自动化生产设备搞出来，自己甚至直接能把之前赊出去的点数赚回来了！
　　不过并不是所有人都如此，那些并没有遭受到此次多元宇宙重启的，来自其它多元宇宙的存在，在得知了这件事后，也加入了帮忙重建的工作之中。
　　“不对，你们这么弄太慢了。”
　　一个来到了原本地球，位于天朝这片土地上的帝国执政官，看着一窝蜂准备去搞基建的众人，摇了摇头。
　　“你们得先把地区规划出来，然后把地面填平。这样直接去建的话，你们顶多只能回归这个世界大概20世纪七八十年代的样子。”
　　因为帝国开拓新的行星时，每一次都是从零开始把一切东西修建出来的。所以在从零开始搞基建，而不是在各种原有建筑物上做出修改，才是他们的主要工作。所以即便身为执政官，他也深知这些东西最难的，永远是看着一片空地不知道先去造什么。
　　......
　　“同志们，我们现在面临的问题非常严峻......”
　　台上的书记又开始演讲，也不知啥时会停。台下从法夫尼尔世界前来帮工的法师小姐操劳了一天，已经有些昏昏欲睡。
　　从石门过来的这两周，对方每天都会占用大量的时间来发表自己的讲话。而且翻来覆去，都是我们吃的不够，要开始种地；我们的营地不安全，要修建围墙。但具体该怎么做，对方却连个响点的屁都放不出来。不管什么问题，基本讨论到最后了，肯定都是要丢给她来完成的。毕竟中年官人不干事，老年差人又没力气。年轻屁民还没多少，问就是能者多劳。即使她用魔法，修一堵墙只需要几分钟时间，但架不住要修一米厚三米高，必须覆盖整个营地范围的墙啊！
　　那工作量光是想想，她都感觉自己人会累到裂开。
　　“我去修墙了。”
　　见书记还没有丝毫停下来的意思，实在受不了唐僧念经式絮叨的她叹了口气，握着法杖直接原地起飞，朝着营地外的方向飘去。她也不是不能去摸鱼，但主要问题是自己导师在这边，这次的灾后重建是他妈的毕业课题，所以既然她自己脑抽选了这东西，那就只能咬着牙把一切全部做完。
　　“东面是沼泽，西面测试树界降临的时候全堵上了，北面是草地，南面是林子。”
　　飞到半空大概200多米的位置后，法师少女也算彻底弄明白了周围地形。就目前来说的话，需要优先修墙的应该是北面。因为北边是一片大概半亩左右的青草地，地势平坦，铁皮犀牛冲起来简直就是弹射起步。但威胁最大的方向却是南面，那边的丛林里究竟躲了多少异界猛兽，就连她都不知道。与之相同的西边丛林在很早之前试验操控植被的能力时，催生了藤蔓与树，把整整一片全部堵上了，也就家猫体型的小动物可以从藤蔓的间隙中钻过来，目前营地的菜就种在那个方向。
　　短时间内，主食是不会缺的。这边的人保存的种子还有那么一点，勉强能撑个两三年左右。唯一的问题是，这些种子的二代种都是无法使用的。播种收获完毕之后，一粒种子都没办法留下。也只有这时，人们才会明白，资本家是如何奴役农民的。
　　好在有魔法这种根本不科学的东西存在，只要她努力用，一切都不是问题。
　　“距离天黑大概还有2个小时，先把南面的墙修一下，今天晚上可得睡个好觉。”
　　由于直到现在都没见过传说中的异界强者究竟长啥样，所以，法师小姐也不是很懂5阶的施法等级在这边多元宇宙算个什么实力层次。她只知道自己高阶强化魔法所能获得的力量是这边普通男性的12倍，打起架来，基本都是一拳一个小朋友。这也让她愈发认识到，那些吟游诗人口中所说的，唯有健全的，强壮的，自由的天性，才是独一无二的德性，究竟是什么意思。
　　“看来普琳斯家的小女儿还挺努力的嘛。”
　　来自法拉的大执行官，巫妖尼尔看着自己出来摸鱼时带的徒弟，满意的点了点头。
　　她已经在大执行官的位置上坐了上千年了，经历过三次王国领导人更替的她，可谓是名副其实的老臣。因为在法夫尼尔世界之上，拥有半神实力的这些存在，几乎都是不会死的。除非是爆发了神战，或是自己不想活了，那么半神的死亡，完全就是一个笑话。
　　就比如她，在老死之后，进冥界里晃悠了100多年，学了一身的亡灵魔法，感觉实在待的没意思，就把自己转化为巫妖，直接从冥界跑回法拉继续当大执行官了。
　　可即便成为了亡灵生物，日复一日的工作还是会让她感觉到无聊。但可以链接其它世界的石门出现之后，却稍稍起到了一丝缓解的作用。
　　所以，在得知这边的多元宇宙被重启之后，她找到了那个并没有因为重启而被毁灭的石门，直接带着自己的便宜徒弟来到了这个世界。
　　至于法拉失去了大执行官会变成什么样......这是国王才应该头疼的事情。
　　她，已经给自己放带薪假了......
　　（PS：什么？上一卷完结了？震惊脸......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第239章 暂缓
　　“啧，今天的食物又只有这么一点吗。”
　　被称作莱茵的少女，坐在轮椅上看着陷阱中不断挣扎的兔子，深深的叹了口气。
　　距离来到奇幻异世界已经过去了两周时间，似乎是因为刚重塑完的多元宇宙还未变得稳定，在从第三维度返回原本世界的第二天，他们就发现自己好像又穿越了。
　　不过穿越就穿越吧，虽然并不是很想承认，但她真的有些绝望自己竟然不是那个传说中的主角，谁让穿越过来的根本不止她一个呢......一整个家属院与周边的几个小商户，外加一个在穿越中报废了的发电厂。家属院里住的那位老书记，跟一车运气挺好巡逻时一起过来了的警察小哥，在很短的时间里重新建立起了秩序。甚至自己此时坐的轮椅，都是一位百货超市的阿姨，免费提供的。可怜她不仅先失去了二弟，现在直接连站起来的机会都没有了。
　　谁家的主角开局会惨成这样？
　　唯一可以给她一点心理安慰的，便是自己性转之后的颜值并不低，而且还有一个目前看起来似乎还有点用的系统。但既然有好的地方，那肯定也有坏的地方。坏的地方便是，她貌似变成‘黑白角龙’了。头发一半黑一半白，眼睛也是一只黑的一只银的。完全没有对上冲国人的性癖，导致她自己都感觉有些略微的不爽。而令她更不爽的则是......貌似连系统这玩意都是批发的。所有穿越来的人，各个都有一个类似于个人面板的东西。只不过大家开局都是一级，她是二十级。自己可以在系统商城里买东西，其他人只有打怪获取经验......
　　可惜，直到现在，他们都没能弄懂，究竟是哪种‘怪’才可以‘涨经验’。但自己却是靠收获陷阱中的兔子，已经在短短一周只内升了快九级了！
　　“小莱茵，今天的收获怎么样啊？”
　　用魔力之手抓起了兔子的莱茵控制着轮椅返回了‘穿越者社区’，一位路过的老大爷，在见到她之后，便立马凑上来开始问东问西。
　　“不怎么样，今天又是只有一只兔子。”
　　莱茵摇了摇头，最近两天的收获一直都不太好。就算异世界的兔子能长到500斤重，但他们建立的营地里，可是有一百多号人啊。而且大部分都是中老年人，若不是自己高等级使用魔力后会产生类似于威压的玩意震慑周遭生物，光靠那几个蹭上穿越车的警察，跟暑假回来陪爷爷奶奶的青少年，别说撑起营地运转了，维持周边安全都难。
　　说这是穿越异世界，倒不如说是一群人的荒野求生。各种稀奇古怪的狼啊，蜘蛛啊，大蜜罐啊，铁皮犀牛之类的玩意，一到晚上就会跑来袭击营地。而且一个个等级都还不低，全部都在二十几级左右，普通人随便碰一下，血条能当场给你打成负数。她当初可见过一只半米高的蜜罐，扑过来直接把一位妄想打怪升级的十六岁中二少年给撞飞出了四五米远。那力道，都快跟三轮蹦蹦有的一拼了。而其中最夸张的，便是那种长着一层铁皮的犀牛。自己当前杀伤力最强的魔法，民科电磁炮竟然都做不到一击秒杀。即便自己发射的弹药是钢筋，但接近十马赫的初速随随便便也能干穿一辆坦克的前置装甲了吧。
　　也就是说，这犀牛的皮竟然都比复合装甲要厚......她甚至都无法想象，要是当初中学教自己的那几个数理化老师这次穿越没有跟着过来，然后没人帮她开发出超电磁炮这种必杀技的话，他们这群人的下场会是啥。
　　用高压电去电皮厚堪比复合装甲的异世界犀牛？
　　饶了我吧，阿sir......她现在被当做人肉发电厂就已经很痛苦了，更别说每天晚上007工作制般的午夜巡逻小日常。人又不是机器，不能连轴转的！
　　至于你要问为啥魔法会变成电磁炮这种压根不魔法的玩意，那其实还得怪这个奇葩系统。一不给自己任务，二不给自己新手礼包。就连系统商城里卖的也是些特别不知所云的东西，比如柴米油盐酱醋茶啊，比如基础纺织品工艺啊，什么的。完全不像是个异世界系统！
　　就连现在可以使用的，与其说是魔法，倒不如说是超能力的特殊技能。都还是她在穿越第二天用拳头打死了一只试图袭击她的蜜罐之后，解锁了名为‘第一滴血’的成就，给她赠送的据说总共只有三次的抽奖机会，以她欧皇级别的血统抽出来的。并且，她抽到的也是个名字叫‘全元素亲和’但具体怎么用就是不告诉你，让你两眼抓瞎的玩意。若不是当天晚上，她突然发现，自己竟然可以用指头给手机充电了，她都不会晓得这玩意究竟能干啥。
　　只可惜当时的她兴高采烈地跑去给大家展示才艺了，随后就被组织任命为了‘发电姬’荣获人肉发电厂的职能......有时，让自己996变007就是这么简单。谁让，那是福报啊。
　　之后，便是一系列喜闻乐见的，喝水时发现自己喝进去的水比杯子里的水要多，喜提‘饮水姬’的职能。
　　无聊玩沙子时发现自己可以操控土地，获得‘挖掘姬’的职能。
　　因为看同一个物体太长时间，导致其自燃，给予‘打火姬’的职能。
　　中午太热了想吹凉风，结果呼的一下平地风起，领取‘空调姬’的职能。
　　不小心打翻种子，慌乱想要补救却令种子当场发芽，有了‘播种姬’的职能。
　　晚上太黑了，突然发现自己居然会发光，又有了‘照明姬’的职能。
　　最后便是白天想偷懒睡觉，随后天就黑了，导致自己被书记抓出来训了一顿......接着，那些不嫌事大的熊孩子，给自己起了个‘遥控姬’的外号，把她气了个半死。
　　但最终令她没有想到的是，原本她以为自己即将经历最黑暗的奇幻异世界之旅时，那些突然出现的中学数理化老师，令她一下子就把‘黑暗’二字划去，换成了人生中最绝望的时刻......
　　（PS：票票！发出超级大的声音......）


第240章 所谓奇幻世界
　　在老师们的淫威之下，被迫恶补了一系列物理、化学、生物知识之后。
　　她开发出了单体杀伤力最强的超电磁炮，初速十马赫，任何金属都可以当做炮弹发射，射程根据金属种类与熔点而定。目前手感最好的，是30公分长的钢筋。
　　范围最广的木遁·树界降临，效果是使周围方圆一公里内的植物开始疯长，具体长成什么样，全部随机。
　　切割能力最强的高压水刀，连钻石都能轻易切开。
　　控制力最强的瞬狱杀，理论是使用暗元素范围内阻断光线传播，俗称关灯，再配合速度极快的激光聚焦，形成连击。一套下来，除了铁皮犀牛那种皮特厚的之外，什么稀奇古怪的异世界生物，都能瞬间击杀。只不过在极小范围内使用瞬狱杀关灯之后，被关灯的物质都会莫名消失，至今都还没搞清楚是个什么原理。
　　防御力最强的理想流体，分支技能则是非牛顿流体，可以正面硬抗铁皮犀牛的冲撞，甚至直接把一只铁皮犀牛的脊椎都给撞折了。
　　而最后的，便是重中之重的一个技能。这是她将土元素分离为金元素，最后按照物理老师的说法，使用火元素点燃其原子核，经过整整两个小时的无限制加温之后，一颗小型的太阳，便随着蘑菇云自大地上升起......她将火焰燃烧至了五百万度变为等离子体，以此成功点燃了原子核，达成了人类工业文明进步的阶梯之一————核聚变......
　　“我现在有些明白为什么要修墙了。”
　　看着仿佛下一秒就将冒出噬人野兽的漆黑丛林，莱茵的眉头微微皱起。老一辈畏惧的东西，年轻人确实理解不了。但只要有一个人去林子中间走一趟，就会立即明白，为何书记每天都在念叨着，要修墙，必须要修墙。这么看来，人类也是能够相互理解的，哪怕只有短暂的一瞬。唐僧式的说教，远不比亲眼目睹所带来的东西，更能让人下定决心。
　　“就先大干一场好了，反正这次我肯定要一觉睡到大中午才起床。”
　　然后，她就很愉快的错过了人生中，第一次与异界人，而且还是异世界公主的初次接触。
　　“你说公主？！！”
　　一脸懵逼的从床上起来，带着一头的雾水来到那座曾经的饭馆，如今的公共食堂中。刚进门，她就看见了正在大吃特吃的......一群流浪汉？说是流浪汉都已经算褒义词了，这群人身上穿着破破烂烂的盔甲，风尘仆仆就仿佛刚从中东战场上逃难来的一样。若不是那位金毛女还有几分姿色，身上的衣服也与其他人不同，她压根都不会把对方往公主这个奇幻小说批发户上联系。
　　“他们是从平原上逃过来的，嘴里说着根本听不懂的话。我见他们可怜，就带回来送他们顿饱饭。”
　　被称作小王的辅警凑前冲着莱茵小声说道，他是营地里目前几个负责巡逻的值班警察之一。他们的工作，便是在发现异界猛兽或是铁皮犀牛后，跑来打扰她清梦，把她叫醒再想办法处理。有时也会抓两只大兔子回来，就是之前提到，能长五百多斤的那种。这些蠢兔子只要发现，就可以用菜叶或是水果骗回家来。只是由于对方吃的实在太多，所以驯养的工作，只持续了一天就被迫停止了。但那天，他们久违的吃上了全肉餐。
　　因为他们会在新世界生存下去，把后代延续下去。总有一天，他们会回去的。回到那颗蔚蓝色的星辰，哪怕......这可能得花上数百上千年。
　　“语言不通么？这倒是个问题。”
　　闻言，莱茵点了点头。语言不通对于她来说并不算什么大事，因为现在她有魔法这种更加神奇的玩意。
　　“虽然不知道为什么布尔乔亚森林里会有人类的聚集地，但是他们的饭实在太香了！”
　　作为一国的公主混成这样确实有些丢人，但这也是没有办法的事。谁都没有想到，带着一整个满编队骑士出游的自己竟然会在国境线上被突然出现的死灵大军追杀。甚至直接被逼入号称连最强大的勇者都无法活着走出的魔兽聚集地，布尔乔亚森林中。在发觉自己一行人跑入森林之后，那些亡灵竟然都没敢追过来。
　　可见在亡灵天灾面前，还是魔兽潮要更胜一筹。
　　毕竟数量巨大的死灵最高也只有黄金阶，但魔兽潮中可不乏黄金乃至铂金级的怪物。
　　“公主殿下，在下斗胆说一句。这边营地的主人，我们必须得交好啊。”吃着饭，那位之前救了她不少次的骑士团团长便凑了上来，小声开口道：“我们敢了一周的路才到这里，如果没有猜错的话，这里应该是布尔乔亚森林最中心的位置。”
　　“最中心？那这里的主人岂不是有铂金级的实力了吗！”
　　闻言，金毛公主微微一惊。自家的团长实力就是铂金级，正是因为这个团长的存在，他们才能在森林中逃亡这么多天。
　　“可能不止哦，公主大人。我们之前走过的那片草原，很可能就是最上级魔兽，不卸之力·狂奔者的居住区！这个营地就建在狂奔者的居住区边上，而且我们来的时候，也根本没有遭遇狂奔者的族群袭击......”
　　团长的声音越说越小，就连公主都听愣住了。她可不是什么娇生惯养之辈，自身也是一位黄金级的法师，不然也不会带一队骑士就敢往国境线上跑。她完全明白自家团长口中所说的，最上级魔兽代表着什么。如果这个营地的主人真的有那种实力的话......
　　“至少都会是最上级职业者，甚至，可能是隐藏的传奇阶。”
　　传奇阶也太夸张了吧......公主慢慢长大了嘴。
　　（PS：趁着读者不注意，偷偷摸摸用尾巴勾住票票，然后带回家恰......）
　　（PS2：诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）


第241章 浩劫将至
　　“我来的时候观察过这个营地的具体情况，他们的房子是用钢铁与不知名的砖石修建的，而且上成做工的合金制品也不少见，几乎可以说是人手一把。也就是说，他们不仅有最上级职业者，而且还有数位以上的大师级工匠。这里的安保好到连黑铁级实力的普通人，都敢在外面乱逛。您也看到了吧，之前带我们过来的那个青年。他的身上除了带有一把不知名的炼金武器之外，就连基础护甲都没有穿。再看看我们现在吃的这些菜，都是非常新鲜的采摘品，有些香料老实说我都没认出来是什么，但非常好吃，这 至少也得是登堂入室级别的宴会师了。”
　　一阵交谈之后，团长与公主纷纷迪化。然而他们并不知道的是，这种大锅饭已经被做了几十年，就连一勺汤中有多少油跟多少盐，厨子心里都是一清二楚的。毕竟，要压缩成本的呀。
　　“嗯？”
　　正在不断扒饭公主的公主猛然抬头，顿时便吸引了周围所有骑士团成员的注意。
　　“怎么了。”
　　莫名的，团长也开始感受到一丝丝的压力。
　　“是魔力，强度非常高。这......至少有数万单位的玛那，正在朝我们这边汇聚！”
　　公主大吃一惊，成为法师这么多年了，如此巨大的魔力她还是头一次见。这种强度，比王国那位铂金级的皇家魔导师，高了不知多少倍。
　　“数万单位......那不就是传奇了吗？”
　　团长的心里咯噔一下，他之前的猜想成真。但这并没有令他感到多少意外，能在布尔乔亚森林中建立营地带着一群人生活的家伙，不是最上级职业者，就是传奇职业者。
　　“过来了！”
　　感受到魔力大源接近的公主急忙扭头，随后，她便看见了自己永生难忘的一幕。
　　穿着胶衣小皮靴的粉嫩魅魔，从天而降......
　　“看来，你们就是最后一批需要进行世界观调整的人了。”
　　直接降临在一群奇幻异世界土著与现代人面前的卡莉斯塔环视了一下周围，很快就得出了结论。
　　“两个宇宙的相互影响？有点麻烦，但完全不是问题。”
　　此时，抛弃了一堆莫名其妙的神权之后，她获得了一种名为现实管理员的特殊能力。只要是在这个多元宇宙的范围之内，她就能肆无忌惮地去修改现实中的一切，堪称万金油级别的东西。
　　好歹无限手套使用时，还得打个响指呢......
　　“赶紧弄完这个，我还要回去玩游戏呢。”
　　卡莉斯塔一边嘟囔着，一边完成了对现代人的遣返，还有两个宇宙法则的剥离。基本只要她想什么，那么多元宇宙本身就会根据她的想法开始发生改变。
　　‘有一说一，我现在愣是没有搞清楚你是怎么分别多元宇宙的。’
　　天道好轮回系统闷闷不乐的开口道，之前重启完这个多元宇宙之后，它原本以为那些个魔禁跟食灵的世界也跟着一起没了，结果自家宿主扭头就直接把自己传送回了食灵世界的别墅内，当时就给它看愣住了。
　　“很好区别的啊，那些什么劳什子系统持有者跟穿越者，还有轮回者跟玩家啥的，肯定都是我这个多元宇宙内的东西。”
　　反倒是卡莉斯塔自己说的信誓旦旦，但天道好轮回系统就是分辨不出来哪个多元宇宙是哪个多元宇宙。
　　‘等等！’
　　突然间，它似乎反应过来了。
　　‘你说主神空间？’
　　说着，它就整了个光屏出来。
　　‘是这个重启的时候被误伤到的主神空间嘛？’
　　光屏之中，似乎是另一个世界的故事......
　　有一说一，宇宙危机什么的，她卡莉斯塔早就已经不放在眼里了。毕竟她是现实管理员，整个多元宇宙都归她管。但要是自家游戏的玩家跑去别的世界胡闹，那她也会很困扰的......这种看起来要多主角就有多主角的剧情！难道不是为她准备的嘛？
　　抢自己主角戏份的龙套全部去死.JPG
　　“铲屎的！那个白毛又在外面瞎搞了！”
　　开启传送门的神力波动，理所当然的吸引了目前多元宇宙之中的另外两个神。被无数星域称作破坏神的笨猫，带着自家铲屎官刚骑马赶到。日常喜好是盘恒星，时不时搓几个黑洞出来的拆家猫可让几个星际联邦头疼了好久。但猫毕竟是猫，用人的思维怎么也无法理解对方究竟在想些什么。这一点，身为铲屎官的里德·理查兹深有体会。
　　“那是等价交换女神，笨猫。”
　　苦笑着揉了揉自家猫的脑袋，身为世界铸造者的理查兹爵士看向了怀中抱着另一只毛玉的卡莉斯塔。
　　“这只毛玉是我的，不给你玩。”
　　也懒得做过多解释，卡莉斯塔就又打开了一道传送门，但这一次，她去的是原本生活的世界。
　　“我发现了一个现实扭曲者，似乎想要闯入我们的多元宇宙。”
　　见卡莉斯塔似乎又要离去，里德·理查兹赶忙开口说道。
　　“懂了，现在就鲨了他。”
　　当即，卡莉斯塔就掏出无限手套打了个定向响指。原本还在服务器宇宙中准备自己邪恶计划的现实扭曲者，甚至连面都没来得及露，就在一片彩虹色的光芒中，慢慢化作一片飞灰。
　　“我是谁？我在哪？谁杀的我？”
　　带着人生三问，现实扭曲者刚刚登场，就直接扑街。
　　“所以，爱是会消失的对吗？”
　　见自家铲屎官不理自己，被各个星区总督称作破坏神的猫，露出了哭泣猫猫头......并张口咬了理查兹爵士一嘴。
　　“乖，回去给你吃小鱼干。”
　　当然，里德·理查兹与自己猫的友情互动，卡莉斯塔是看不见了。因为此时的她，已经回到了原本宇宙的别墅中。
　　“怪事情了。”
　　将捡回家准备做应急食品的毛玉扔在一旁，她就开始看电脑上的暗黑3脚本又挂出了什么鬼东西。
　　“咋俩太古都是黄道戒指？”
　　就很离谱，卡莉斯塔感觉这逼游戏的爆率一定有问题。
　　‘还玩啥暗黑3啊，来看次元论坛系统整活啊。’
　　天道好轮回系统的突然出声，制止了准备去暗黑3服务器所在世界大闹一场的卡莉斯塔。
　　“啥活啊？”
　　听见它的话，卡莉斯塔的注意力再次被转移。
　　“肯定是好活，次元论坛系统自从拿了创世神力之后，整活就没停下来过。”
　　那......她肯定也要看看了。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第242章 你的名字
　　学园都市，拥有230万人口几乎全部由学生组成，占据东京都三分之一的巨大超现实‘学园’。为什么说它超现实呢？这里存在超能力，有四成以上的学生都是能力者，日常生活可以做出一系列让各个科学家当场去世的神奇操作。但这些能力，还偏偏是用‘科学’手段开发出来的......这就很引人深思啦。
　　作为穿越者最喜欢的景点之一，平均每天都有一个御坂妹妹被魂穿，每个月都能诞生一个有着奇葩能力的Level 5......
　　“能力者与魔法么，确实，是一个从来都没有见过的世界构成呢。”
　　看着身边不断走过的学生，站在街道中央的自己，可以说与这个世界有些格格不入。
　　当然，这是建立在他们能看见自己的情况之下的。处于维度里侧的她，正游走于多元宇宙迷宫与物质宇宙的交界处。毕竟她也不想让自己直接就暴露在一个从未涉足过的新世界当中，虽然同时控制着螺旋力与反螺旋力，但为了拯救她的世界，全力驱动反螺旋力将整个宇宙分子运动逆转，使其永远无法抵达第二天的真实，导致她在进入其它宇宙后也变得有些束手束脚。
　　作为全世界唯一一个抵达了第二天真实的存在，目睹过万物皆亡惨状的她，是作为世纪末的救世主与人类最后之王的身份被推上神坛的。
　　正因是神，所以才会面对一切凡人无法面对的威胁。
　　说起来也有些可笑，曾经的她也幻想过宇宙究竟会何种形式终结，但在成千上万的可能性之中，可从来没有一种结果是被虫子给吃掉啊......
　　成为神的她日复一日都在为了这世间的一切美丽而战斗着，即便被怒涛吞噬，从梦中惊醒，也无法改变这一决心。
　　“真是羡慕这些生活在和平时代的孩子呢。”
　　有说有笑的结伴而行，这才是那个时代应有的样子啊。
　　说起来，自己到底有多久没休息了......
　　“嗯？！”
　　突然间，还在观察着这个世界人类的她感觉到自己的身体似乎被人给碰到了。而也几乎是同时的，一个刺猬头少年从自己左侧呼啸而过。
　　“啊！抱歉非常抱歉......”
　　似乎是发现自己好像撞到了人，他头也不回的大声喊着。但很快，他就喊不出来了，并在大街上来了个急刹车。
　　他看见啥了？一个穿着黑色紧身衣的女人突然就出现在了自己面前，准确的说，是出现在了自己正前方的空中，还是从一团仿佛科幻电影特效般的传送门里飘出来的。虽然跟正追着自己的bilibili少女相比，肯定是那个bilibili少女更具威胁，但面前这位一头祥云似的长发，穿着黑底红色电路元件紧身衣，还有着一双圈圈眼的女人，恐怕也不是什么善茬啊。
　　上条先生绝赞大危机！
　　“很奇特的力量，人类。你的右手，究竟是什么呢？”
　　即便只有仅仅那么一个瞬间，但面前的家伙确实打破了多元宇宙迷宫。
　　“少年哟，你的名字......”
　　这便是，异域之神与上条少年的，第一次相遇。
　　......
　　‘大概就像是一种传承吧，虽然有些支离破碎，但不可否认的是，这些确实是你曾经经历过的东西。’
　　看着陷入回忆之中的宿主，天道好轮回系统缓缓开口道。
　　‘灵魂转世这种东西其实一直以来都是种伪命题，你无法去否认并不拥有前世记忆的人还是原来那个人，即便灵魂一样。但对于人类来说，最重要的人性已经在轮回的途中丢失了。所以，就算现在的你取回了原本的记忆，你也依旧是卡莉斯塔。’
　　但天道好轮回的开导，似乎并没有落到点上。
　　“不，让我纠结的根本不是这些。”
　　卡莉斯塔略带苦恼的皱起了眉头，虽然不清楚那是什么，但论坛之中名为‘终末虫群’的词汇，确实给她带了超乎想象的刺激。甚至直接令她觉醒了自身的起源，将轮回之中不知积攒了多久的力量，统统取了回来。
　　不仅如此，就连性别也成功从男变为女了......
　　“如果只是单纯转世重生的话，我认知中经历的都不止一次了。但神魂转世跟人类的轮回是不一样的，诉我真名者得永生这种东西可不只是一句装逼用的空谈。而是神明的力量，是会真真切切的保存在轮回之中，并在觉醒的时刻尽数回归。”
　　卡莉斯塔比谁都清楚这一点，可她脸上的困扰却没有丝毫减弱的迹象。
　　‘这......那你到底在纠结些什么？’
　　闻言，天道好轮回系统也犯了难。身为一个系统，它确实无法与自己的宿主相互理解。
　　“神权太多了，如果只是单纯的保存了神力的话，那我还不会这么奇怪。但现在，我光是接收到的崭新神权，就有二十一亿之多。即便每一次轮回只能保存一种神权，那这数量也有些大到惊人了。我现在想知道的，是这个世界究竟发生过什么？竟然可以重启如此多次......”
　　世间万物都在轮回，这并不是什么好奇怪的事，但卡莉斯塔在接收到曾经遗留在轮回之中的神权时，却猛然发觉，世界似乎在短时间内，进行了次数非常之多的轮回！
　　这很不正常，至少在她看来，这并不正常。
　　可......为什么会这样？
　　‘很简单，存在即合理。说不定你真的是什么救世主，才拥有数百倍于他人的成长速度。’
　　要说到这救世主啊，它天道好轮回系统可熟。毕竟，自己之前的几任宿主里，可有好几个都是有救世主位格的家伙。虽说不少都是工具人，但架不住人家成长快啊。
　　‘我觉得，你要想找到答案的话。最好参照回忆，把那些曾经去过的世界，再挨个重新看一遍。’
　　“好，这就去补番！”
　　当即，卡莉斯塔便决定去重补老番。
　　‘补番个鬼啊！这肯定是你自己去才行的好嘛！’
　　自家宿主那清奇的脑回路差点就让天道好轮回系统一口老槽卡在嗓子眼里吐不出来了，说真的，它是真的有些......无法理解这个家伙啊。
　　（PS：好饿咪！然后发出需要票票的声音......）


第243章 外出游玩的某人
　　“啥玩意啊？”
　　日本，东京。某公寓楼内，躺在床上的卡莉斯塔看着陌生的天花板，总感觉心底有种说不出的无名之火正在燃烧。
　　她，在刚刚处理完整个多元宇宙那混乱的历史之后，便又一次被送入了新世界当中......
　　这宛如007般永无止境的处理工作，简直快要让她彻底陷入抓狂当中。
　　“我他妈辛辛苦苦在各个世界奔波了二十多年，好不容易才处理完最后一处需要调整的穿越者！怎么又把我扔进全新的世界里了？”
　　一边敲桌子，一边对着身后的枕头进行拳打脚踢的某人，此刻就仿佛被揪了尾巴的松鼠一样。
　　“所以说，我这又是跑进了哪个世界啊？”
　　卡莉斯塔冲着系统发问，然后，系统光幕上给了她四个大字————自行探索。
　　“好家伙，怕不是把我送回原来的世界了。不过这地方有点怪啊，房间格局看起来都不像是冲国。反倒有点霓虹那边的感觉。”
　　从床上爬起，环视着周围二十多年没见的现代化家居，饶是作为调整者的她，都感觉到了一丝新奇。但毕竟是穿越者，在发觉日历上写着2006年的时候，她便明白，自己的阿宅生活，似乎可以开始了。
　　“居然是这个时候的霓虹啊，不过这边的霓虹居然叫日本，也真是有够奇怪的。京都居然也改名为了东京，还有这个环境省......环境省？！！”
　　瞬间明白自己来到的是哪个世界之后，卡莉斯塔决定......开始罢工！
　　“没想到居然是食灵的世界啊，按我那个世界的时间来算的话，这差不多是15、16年前的漫画了吧。剧情什么的基本已经忘了，但我还依稀记得三途河必须死，还有......还有黄泉姐姐好惨啊！”
　　总算是回忆起了一丁点关键剧情的少女也不想强求什么，毕竟按时间算的话，这都是三四十年前看的东西了。还能依稀记得一点，也都是由于对某个人或者某件事怨念极重的结果。不过，这并不能阻止她出门买买买，买一堆游戏回来推的冲动。
　　“快乐水、快乐餐、游戏机，这一次要出去全部买全！要把二十多年的全部都补上！”
　　已经兴奋起来的卡莉斯塔，拿出从系统那里领到的泛宇宙通用黑卡，立马就从家里跑了出去。
　　“哼哼，当初想苟到博人传就是为了喝快乐水，吃快乐餐 ，玩游戏机。然后宅在家里混吃等死，没想到这个新世界居然对我这么好。”
　　然后就成功吓到了路人......
　　“Cosplay吗？！好漂亮！质量好高！”
　　“prprprprprpr......”
　　不过被吓到的应该是她，路人的痴汉行为差点让她误以为自己跑进的是哪个里番世界。
　　“算了，先时停换下衣服。”
　　换了一身和服，并给自己补了个妆的卡莉斯塔令时间重新恢复了流动。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”
　　随后围观她的痴汉反应更加剧烈了。
　　“要不我还是时停赶路吧。”
　　......
　　“类型A？”
　　名为贰村剑辅的少年看着手中的目击报告一脸懵逼。
　　“没错，疑似类型A。”
　　神宫寺菖蒲双手交叉，做碇元渡状。在这个类型B就已经可以算作天灾的社会中，如此大胆且公然出现的类型A可不是什么好事。但问题就在于，普通人与普通设备是无法看见恶灵，或是拍到的。所以，直到现在为止，对策室的情报也还只停留在疑似类型A，而不是确认就是类型A。毕竟按照报告给出消息，对方貌似只是买了一堆东西然后就直接消失了。
　　“这......”
　　若不是清楚自己的身份，而且对策室全员都在，贰村剑辅怕不是要当场叫出声来。别人不清楚对方来历那没什么，但作为穿越者的自己再不清楚那是什么，怕不是要把穿越者的脸都丢尽。
　　作为一个穿越来有些时间的穿越者，在发觉自己进入食灵的世界，并变成了男主之后，他还是兴奋了一段时间的。而在表现出通灵能力被对策室招募，并由此打开了名为聊天群的金手指之后，这种情绪一度达到了最高。穿越，金手指，预定后宫，这不就是网文主角的标配么？但问题就是，没等他高兴几天，那所谓的类型A目击报告，就仿佛一颗钉子般，狠狠扎进了他的心底。别人可能无法理解那是什么，可他是清清楚楚的知道，那他娘是隔壁火影忍者片场的最终BOSS，大筒木辉夜啊！那可是能跟食灵这边天花板级存在，九尾正面对刚的狠人。
　　自己现在打个类型B都费劲，怎么打得过传说中的忍界之神？
　　他甚至都开始怀疑，自己是不是跑进了什么综漫的世界了，而且还是10年左右特别流行的那种。要不是直到现在为止，他都没见过什么大家族辛秘，什么血海深仇，跟残缺功法的话，他完全可以断定这就是当年看到的内味儿。毕竟那时候扑街玄幻写手套个综漫皮写修真，已经是某点二次元的常态了，就怕自己穿越的世界是某个粪坑大杂烩的产物。
　　“买东西？她买了什么？”
　　拿着照片的谏山黄泉饶有兴趣的开口问道，之前她就感觉这个进入对策室的新人不对劲，今天在看见那个疑似类型A的家伙后，瞬间开始变得魂不附体，几乎就是摆明了对方似乎知道些什么......那可就更加奇怪了，明明只是个新人。
　　“膨化食品，汽水，还有游戏机，跟大量游戏。并且，对方使用的是超级富豪与政府特殊部门官员才有的黑卡，所以情报的获取与后续情况的侦查，就这么被迫中止了。”
　　神宫寺菖蒲如是说道，作为环境省自然环境局蔰自然灾害对策室室长的她，头一次感觉到了事情的不对之处。
　　“黑卡？”突然间，猛然感觉自己发现了什么的贰村剑辅从口袋中掏出了一张东西来。“是这种卡吗？”
　　“这是？！！！”
　　看见贰村剑辅手中黑卡的神宫寺菖蒲顿时一惊，而一旁的谏山黄泉，也露出了恍然大悟的神情。
　　果然，这家伙......
　　“没错，就是这种卡。”
　　结果黑卡仔细端详了一番之后，贰村剑辅从神宫寺菖蒲那里得到了肯定的答复。
　　“原来如此，那么今天我先失陪一下了。”
　　表情逐渐变得凝重的贰村剑辅拿回了黑卡，随即，便离开了对策室。
　　而几乎是同时的，他呼出了自己的聊天群。
　　“救命啊！大佬们！我的世界被穿越者入侵了！”
　　假冒主角去聊天群大佬面前状告其他穿越者，这，便是他贰村剑辅的胜利法则。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第244章 虽然没有穿越者
　　贰村剑辅的话就像往平静的水潭中砸下了一颗巨石般，瞬间，整个聊天群都炸开了锅。
　　迪米乌哥斯：终于出现了吗，穿越者。
　　艾斯：喂喂喂，这可是非常的不妙啊。
　　阿库娅：群主快出来啊！又有群员的世界被入侵啦！
　　托尔：@贰村剑辅 别怕！只要群任务发布，吾肯定第一个来。雷霆与荣耀，将与你相伴！
　　江户川柯南：果然，穿越者才是最大的问题啊。看来群主确实是在保护我们的世界，不过这样的入侵频率，是不是有点太高了？
　　贰村剑辅：所以有没有大佬来救救我啊，我之前看过群主发的火影，到我们这边世界的是天天他们世界的最终BOSS，大筒木辉夜啊！再晚一些，东京可能就没了。
　　八云紫（管理员）：啊啦，不过说道天天。之前你们有谁见过她？她已经很久都没出现了，之前说是在打忍界大战。但持续时间，似乎有些太长了吧。
　　琦玉：@群主 快点出来说说这是个什么情况啊。
　　群主：......
　　实际上，作为聊天群群主的程长生，此刻也是非常的懵逼。就算群员们平时怎么迪化吹他，但事情真的发生了，他才猛然发觉，自己似乎除了瑟瑟发抖之外，好像什么都做不了。
　　别人可能不知道，但作为聊天群群主的他可是切切实实得到了系统的反馈。为什么天天不再上线了？那是因为火影忍者的宇宙，在不久前被摧毁了。原因是被一颗超光速的未知物体，以一种子弹命中鸡蛋的结果般，将整个宇宙击溃。那可是比聊天群商城之中所售卖的二向箔还要恐怖的东西，甚至已经恐怖到了连系统都给出了极度危险的评价。
　　上一次去托尔他们世界解决与灭霸联盟的轮回者时给出的任务评价才是什么？适中。
　　当时他还为此吹了一波系统，满配无限手套加轮回者竟然都能算是适中难度，虽说是MCU宇宙，但他们的群里有琦玉在啊。可惜这一次，他真的不清楚该怎么做了。
　　这并不是那种高开低走，被吹上天，但打不破地板砖的背景角色。而是实打实的能直接毁灭一整个宇宙的世界破坏者，没有什么光污染的特效，也没有什么炫酷的战技魔法，系统所给出的纪录就只是在漆黑的群星中闪过了一束白光，随后整个宇宙就没有了。那种可怕的场景，甚至让他联想到了三体小说中的归零者。
　　齐木楠雄：@群主 我的预知能力再也没有办法看见莱茵了，可不可以给我们说一下，莱茵那里到底发生了什么吗？
　　群主：......
　　说？说什么？
　　看着聊天群中不断跳出的信息，程长生不由觉得一阵牙痛。这一次他们所要面对的，可不是曾经欺负过的那些小朋友。以前的那些任务，全家老小一波流冲上去，自己在后面划水摸鱼就行了。所要做的就是看琦玉他们殴打系统指定的敌人，但这一次，他是真的慌。
　　八云紫（管理员）：果然，天天那里已经出事了。聊天群群员的头像变黑，这种事情我可是头一次看到呢。还是准备什么都不说吗？群主大人。
　　看着聊天框中八云紫几乎堪称背刺的发言，终于，紧绷在程长生脑子的那根弦，还是断掉了。
　　群主：不，这一次绝对不会发布任务。任何事情都不会做！
　　贰村剑辅：为什么？为什么不出任务啊！救救我啊！大佬救我！
　　系统消息：群主上传了视频文件
　　群主：自己看吧，天天的世界就是这么没的。这根本不是你们能处理的东西！
　　群主：我摊牌了，我不装了。这玩意我根本打不过，告辞！
　　（群主开启了全员禁言）
　　而造成了这一切的元凶此时此刻在干什么呢？
　　“呜哇！CLANNAD永远的神！”
　　被称作忍界の神的卡莉斯塔，此刻正抱着游戏机，在床上翻滚大哭。已经宅到骨子中的血液，即便是森罗万象之力也没有办法祛除。毕竟，只想过平凡生活的女神，此刻已经过上了她想要的生活。但是凡事，都有一个例外。
　　“啊这......”
　　结束了又一部GALGAME之旅的卡莉斯塔，在自己的游戏堆中翻找了几次之后便惊讶的发现，她.......好像已经把买回来的所有游戏都玩通关了。
　　“这个世界的游戏也太少了点吧......”
　　怎么说呢，毕竟是2006年，就算还需要2年才能到电子游戏真正黄金期，但卡莉斯塔可等不了那么长时间。谁让已经拥有了全知全能的力量，根本不晓得什么叫劳累。在通宵玩通了所有合自己胃口的游戏之后，她就惊人的发现，自己好像没有事情做了！
　　如果是在有穿越者存在的世界的话，她还可以殴打一下穿越者，修改一下现实，调整一下世界观，或者干脆把人丢进黑洞里去。每天都得早起准备料理穿越者，再配合卡莉斯塔那强迫症般的清日常做派，可以说，每一天都过的非常充实。但是现在，又一次穿越之后。需要被她殴打的穿越者消失了，对于此刻的她来说，快乐水与游戏才是真正的必须项。要是没有快乐水跟游戏的话，她宁可去死，快乐水与游戏缺一不可。
　　但现在......
　　作为一个骨灰级游戏宅来说，现在市面上的很多游戏都不符合她的审美要求。因为现在只是2006，既不是2016，也不是2026，而作为一个受过波兰蠢驴诱惑，G胖库存破千，还被土豆场公式化游戏毒打过的后世玩家，这个年代还真没多少符合她审美，能吸引到她的游戏。有的只是，要么曾经玩过，要么穿越前那个世界没有的奇怪产物。
　　“要不......去手游里抽个卡？”
　　突然想起来自己手机上貌似还有个F姓抽卡手游的卡莉斯塔，当时就掏了1千万日円出来准备氪传池子。
　　‘服务器链接已中断。’
　　然后，游戏就在单抽绽放彩光的那一刻，跳出了一行小字来......
　　“你妈的！为什么！”
　　据说那天的惨叫，连东京塔上都能听到......
　　（PS：好饿咪！需要票票来养尾巴，不然就只能到处抓读者吃惹！）


第245章 刻耳柏洛斯想要逃跑
　　“完了完了完了......”
　　翻着爪机上靠蒙靠骗成功将自家主子拖在另一个世界的刻耳柏洛斯，此刻整只狗都犹如热锅上的蚂蚁般，不断绕着酒店用餐区的冰激凌车在绕圈狂奔。
　　“怎么还有这么多世界没有恢复原本模样？再这样下去，等她回来我岂不是就要死了！”
　　一想到自己可能要被倒挂在房间里，被淦上不知多少年，刻耳柏洛斯就不免感受到了一阵阵的绝望。老实说，她压根就没想好自己该怎么给瑟琳娜解释。她也知道，自己在地球0彻底玩疯了，先前为了对付超越神族与那些外来入侵所制定的计划，她一个都没有去完成。反倒是在玩自己这件事情上，花费了百分之三百的精力。硬生生把正义纯良的天堂岛公主，给调教成了气场甚至能压制住达克赛德的黑暗女王。
　　只要联想到对方手中布满倒刺的皮鞭抽打在自己身上的触感，她就觉得欲罢不能。那种自我扭曲的快感，与羞耻感简直快要令她升上天堂。可问题就在于，她实在过于迷恋那种感觉，导致外面发生的事情在超出掌控之后，没能第一时间上报给瑟琳娜。甚至在意识到自己恐怕真的把所有事情都搞砸之后，她还在不留余力的欺骗自家主子，意图使其全部的注意力，都集中在那个名为魔女之刃的世界当中......
　　“该死！不就是放了一些穿越者出去吗？怎么能冒出这么多.......莫名其妙的团体与组织出来呢？”
　　刻耳柏洛斯看了看那还在不断对外扩张的‘征服者’阵营，又看了看那名为‘春夏秋冬圣僧爆肝团’的小众群体，可除此之外，她还看见了一大堆奇奇怪怪的穿越者们。那个被她赋予了女儿身，当做免费劳工到处使唤的卡莉斯塔就不说了。可这个突然冒出来的聊天群，又是怎么回事？她没记错的话，无论是那个次元论坛，还是各种奇奇怪怪的系统持有者们，她应该都在上一次多元宇宙的重启中，将他们的存在给抹除了才对啊！
　　“这种事情也太离谱了吧，难不成穿越者这种东西就跟网络游戏中的小怪一样，可以随随便便刷新出来吗？”
　　想了半天都没能想出个所以然来的刻耳柏洛斯，百思不得其解的不断用手薅自己尾巴。哪怕上面乳胶质的共生体涂层，被她薅掉了一次又一次，也完全没有停下来的意思。在这种情况下，哪怕是数质数，去打宇宙保龄球，可能都无法平息那极端的焦虑心情了。
　　“不行......我现在必须立刻马上去把起源墙打爆！”
　　早已急到失去理智的刻耳柏洛斯，在抓狂之中又犯了一个错误。
　　随着金色的巨大墙壁在无形之力的撞击下轰然破碎，如此可怕的震动，在顷刻间便响彻了整个全能宇宙，甚至还有向其它地方扩散的意思......
　　“很好，主人交给我的最终任务倒是圆满完成了。”
　　望着那支离破碎的起源之墙，刻耳柏洛斯便一脸得意的回到了酒店大堂当中。殊不知，这一行为却彻底为她之后的命运贴上了封条......
　　“嗯......这是什么声音？！”
　　与此同时，远在星战宇宙的瑟琳娜，刚刚从一位绝地大师的手中，学会了原力的操控方法。在魔女之刃世界获得的十三神器虽然没有她的混沌撕裂者强悍，但来自其它多元宇宙的现实架构，也成功为她提供了远不同于DC与漫威全能宇宙的全新概念。在意识到这些拥有着不同基准点的世界，同样也会为她带来许许多多神奇的力量之后，她便将自己的重心全部转移到了对于全能宇宙之外的这些世界观的探索上来。
　　而拥有大量与DC和漫威联刊物的世界，当属首选。因为这些地方不仅进来方便，出去也没什么难度。她完全不需要用一系列繁琐的手段去确定各个世界的位置，再把它们分割进不同的体系当中。她完全可以找个世界拿本漫画，紧接着她就来到了那个漫画所属的世界当中。不仅省时省力，同样也方便快捷......
　　“不可思议，我从未见过有人能拥有如此强大的原力！这......这种仿佛超越了宇宙总质量的东西，真的可以存在于世界上吗？”
　　并没有感觉到宇宙之外声音的绝地大师，此刻正一脸震惊的看着那犹如黑夜中升起的明星般，耀眼无比的强大原力。那仿佛彻底撕裂了星辰，超脱宇宙之外的奇景，根本令人无法用言语去形容。此等旷世伟力，已经近乎于神话传说了......
　　“看来我在外面游荡的时间太久，刻柏那混蛋已经把我的世界搅得一团糟了。”
　　微眯着双眼，遥望了一阵那银河中的无尽星辰后，瑟琳娜的脸色突然一黑。就在刚刚，她的目光成功洞穿了整个全能宇宙，与除此之外大大小小的成百上千万个世界。无尽的时间长纱在瞬间便被破开，而当她看清楚了那个多元宇宙所发生的一切之后。她整个人都被刻耳柏洛斯这货与地球0的戴安娜的变态玩法，还有这货沉迷于各种奇怪玩法，导致自己的计划，没有一步是按照原本的预期进行下来的事情，给深深震惊到了......
　　“虽说早就知道了这货有向色孽转变的征兆......但这堕落的速度未免也太快了点吧！”
　　伸手一把破快虚空，直接将坐在冰激凌车旁，刚刚给自己端上200个球的超大圣代的刻耳柏洛斯的尾巴，瑟琳娜的怒斥也响彻了整个酒店餐厅......
　　“你这傻狗在我出门的这段时间，到底都在家里干了什么？”
　　此话一出，刻耳柏洛斯的身体直接都僵直了......
　　（PS：失踪的瑟琳娜总算回来了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第246章 关于在论坛里挂人这件事
　　贰村剑辅也不知道自己究竟是干什么天怒人怨的事情了，从今天早上一觉醒来为止，来自各个地区不间断的袭击就未曾间断过。而且，这全部袭击的主角还正是他本人。一群自称来自梦魇空间的高阶赏金者，把他撵的像条狗一样正在满东京乱跑。恍惚间，他甚至都看见了奥尔加团长出现在自己面前，并大声喊着，不要停下来啊......他是真的不敢停下来，只是短短一个小时的时间，他就已经在大街上暴毙了三次。若不是因为他是个穿越者，身上绑有系统，手中还有一堆的底牌，恐怕早就死的不明不白了。
　　任谁早上一觉醒来，就发现自己的尸体正躺在自己身边，而系统还在不断询问是否使用复活币，都不会有什么好心情吧。
　　而打来打去打了一早上，除了追杀自己的人越来越多，甚至有呈几何倍增长的趋势之外，他也就知道个，把自己追的最凶，甚至撵着跑的家伙，是来自梦魇空间的高阶赏金者。而梦魇空间是啥，高阶赏金者又是啥，他则一概不知。
　　难不成是他把剧本拿错了？自己不是龙傲天后宫流的主角，而是黑暗转世流，前世仇人满天飞的那种？
　　至于这一切的罪魁祸首，我们的卡莉斯塔又在干什么呢？
　　“实际上我个人认为黑暗流这东西没落是有原因的，不过更多原因则是很早之前的一本书，主角是重生者，前世恶贯满盈仇人一大堆，结果转世了之后害怕被追杀，一直畏畏缩缩的。看起来好像是并没有什么的套路文，但中期突然就来了个神反转，前世仇人找上门了，发现了转世的主角。而这个龙套还挺正派，主角表示自己啥都不知道，压根不清楚转世的事情之后，不仅放了主角，还把人带回门派教人修仙。”
　　在次元论坛里挂完可能存在的穿越者之后，她便开始与自家系统，大谈特谈了起来。
　　“并且这书一直到这个阶段都还挺正常，直到有一天主角突破到新境界，趁着门主不在，直接把人门派上上下下给屠了个一光二尽，还表示叫你们丫的前世追杀我，恶有恶报，甚至作者还表示这东西是书中期的大爽点。当时，就给我看的满脸黑人问号？”
　　听见这话，当时几个系统的脑门上，都冒出了连绵不绝的黑线......
　　‘这翻译一下不就相当于，主角杀了村头张三，市中李四，还有隔壁王二麻。警察没抓住主角的时候，主角表示自己以后要当个好人。警察来把主角抓住了，主角觉得自己苦大仇深，在牢里一门心思想着报仇。突然有一天，守卫不在主角越狱成功，改头换面准备开始新人生。然后露宿街头乞讨时碰见当年抓主角的警察，人家看主角可怜把主角带回家，主角吃了一顿饭之后，趁着人家出门，把警察一家给杀了个精光，并表示叫你丫的之前抓我，活该，恶有恶报。’
　　最喜欢网上冲浪的天道好轮回系统，大声吐槽道。
　　“我寻思是个心智正常，三观正常的人，都不会感受到任何爽点吧。而那就是那位神奇的作者，靠一己之力，差点干翻整个流派。”
　　听见自家系统的吐槽，卡莉斯塔当场便露出了一副，对吧的表情来。
　　“话说我只给献祭ACGN相关的祭品的人大礼，那我岂不会变成什么所谓的御宅之神，或是网游之神、手游之神？”
　　结果一看神权，十个里有七八个都是跟等价交换相关的。得，自己的ACGN之神的春秋大梦破灭了。
　　“系统，把论坛打开给我看看。”
　　一边翻弄着自己的神权，卡莉斯塔一边冲着自家系统发号施令。当即，一个淡蓝色光幕便在她眼前展开。
　　而她一眼看去，除了那个点击量最高，甚至以京作为单位的等价交换置顶帖之外，就属排在第二位，以兆作为单位的悬赏帖最引人瞩目了。一点进去，便是密密麻麻的楼层与水帖。
　　（前排，头一次见在论坛上挂人的。）
　　（希望被挂的人现在还在。）
　　（楼上的，这悬赏好像被梦魇空间给接了。基本已经可以确定，被版主挂的人凉了。）
　　（前排，经验+1，顺便默哀。）
　　（......）
　　（话说谁知道梦魇空间是个啥东西？好多人都说这悬赏被梦魇空间接了。）
　　（不是，真的存在其他世界？）
　　（楼上是新人吧，这玩意是次元论坛，全多元宇宙的人都能上的。）
　　（梦魇空间，专门接取各种悬赏任务的大型佣兵组织，成员遍布52个世界，复数的高阶赏金者更是能直接进行针对世界气运之子，也就是所谓‘主角’的刺杀，属于多元宇宙内硬实力很强的黑恶势力了。与其比较相似的，有修正带的抹除者，主神空间的轮回者，乐园的玩家等等。而你们也不需要担心，因为论坛的版主也不是什么好惹的人，属于你们想惹都惹不到的那种，更别提直接开悬赏贴叫人来砍你了。）
　　（楼上说的对，而且这还是个联动的悬赏贴。详情你们可以去看看这个[点击链接]）
　　（据说是一个魂穿的龙傲天，真把自己当主角了，泡完几个女主女配，破坏了全部剧情想开后宫。然后不知怎么的，转头就把版主给惹到了，导致被挂在论坛里，还是悬赏贴挂的，现在估计坟头草都几丈高了。）
　　（前排水帖，在你看到这篇帖子时，你会发现，其实我们所有人的世界时间流速都不一样。）
　　（上面的，这事已经水过了。）
　　（在？你就是舅舅党？）
　　诸如此类，定眼看起来好像真的跟普通论坛没什么两样。但组合起来，就完全不晓得他们在说些什么。
　　“这群人......有点意思啊。”
　　摸着手柄，卡莉斯塔思考了片刻，最终得出了沙雕网友欢乐多的结论。
　　（PS：好饿咪！然后发出想要票票的声音......）


第247章 关于伊什塔尔小姐在论坛上喷人这件事
　　“这就是舅舅党的世界吗？我悟了。”
　　说着，卡莉斯塔便准备关闭论坛，回去继续肝自己的荒野大嫖客。
　　毕竟I社出品，必属精品。
　　“嗯？这是......”
　　在关闭论坛的前一秒，她似乎在回复中看见了什么东西，那是一个新刷出来的回复，时间是一秒前。
　　（蛤？我才不管什么等不等价交不交换呢！这年头什么下三滥都能自称女神了，这种不入流的三流女神，听都没有听说过，还需要献祭？你是哪里来的邪神吗。像我，可是金星女神！想让我的信徒去献祭，先来打一架！）
　　这可就有点意思了......
　　她的笑容，也逐渐开始变得危险了起来。
　　“系统，有人呼叫咱的滴滴打人服务了。”
　　又结束了每天都会进行不知道多少次的喷人行为之后，伊什塔尔骑着玛安娜哼着小曲，以一种极度嚣张的姿态，用着六亲不认的四十五度锐角加速法冲着乌鲁克城邦直蹦而去。自从自己注册上那个次元论坛之后，她腰不酸了，腿不疼了，每天上去喷人便是她最大的乐趣。看着那些人想要弄死自己却又没有办法的模样，别提心里有多么愉悦了。
　　一开始，在发现论坛上不仅有普通人，还有别的世界的魔法师，神职人员，甚至是历史伟人之后，她开始有一点慌的。但在知晓了他们并不在同一个世界之后，她的胆子渐渐大了起来。尤其是在一次论坛活动中，她从一个名叫提亚玛特的五头恶龙那里骗来了成吨的宝物后，又狠狠嘲讽了人家，本来还以为会发生些什么不好的事情呢，结果对方只能在论坛上无能狂怒。这一下，便激起了伊什塔尔那颗桀骜不驯的心，使她越发的桀骜不驯起来。即便是得知了迦勒底的御主抵达了乌鲁克的今天，她还是在路上跑去论坛上对着一个她压根不认识的女神骂了一通。毕竟，大家不是一个世界的人，根本做不到顺着网线过来打她。
　　而，此时的伊什塔尔，还没有意识到事情的严重性。
　　“喝，又是那个傻缺啊，她是个学不乖的白痴吗？”
　　结果刚到神塔上面，就听见吉尔伽美什在骂自己。一天靠喷人得来的好心情，瞬间就被这个金皮卡败了一半。
　　“你说什么？！！！”
　　顿时，一个堪比八十大锤的洞便出现在了被层层魔法结界包围的神塔之上。炸毛的伊什塔尔进入神塔内部，怒视着吉尔伽美什。见此情形，神塔内的侍卫与祭祀全都跑了出去，只留下迦勒底一行人，与空中怒气冲冲的伊什塔尔大眼瞪小眼。
　　“前辈！那好像就是你之前说要打败的女神。”
　　玛修凑到表情僵硬的藤丸立香身边，开口道。
　　“哈？白天才救了你一命，现在你就要打倒我？”
　　顿时，伊什塔尔的火气绝赞UP中。要不是这个年代骂人的话来来回回总共就那么几句，她甚至都准备问候对方亲妈外加祖宗十八代了。
　　“豁，这可真是稀奇。说你是白痴，你还真就把自己当成白痴了？堂堂女神伊什塔尔，就喜欢每天去跟人对喷？”
　　他吉尔伽美什也是在论坛里的，而且还在看另一个平行世界Berserker职介的自己，发帖直播打圣杯战争。
　　“什么？你一个舔Vtuber的好意思说我！”
　　当时伊什塔尔就毫不犹豫的怼了回去。
　　“什么？所罗门又用本王的号去看Vtuber了？！”
　　吉尔伽美什都惊了，毕竟作为千里眼聊天群中，唯一一个没有论坛账号的家伙，也就只有像他这么仁慈的王会借给对方账号了。
　　“所罗门？！想不到你个浓眉大眼的居然投敌！”
　　瞬间，伊什塔尔也惊了。金皮卡话里的信息量过大，导致她差点都没缓过来。而更加懵逼的，应该要数我们的西杜丽小姐了，她一脸茫然的看着吉尔伽美什与伊什塔尔，完全无法理解对方口中的Vtuber与论坛究竟是什么东西。
　　这就是强者的世界吗？西杜丽限定版.JPG
　　“哼，那也是你这个傻缺无法理解的东西。况且，你确定你不去解决一下你身后的问题。”
　　吉尔伽美什双手环抱，一副看热闹的样子。
　　“身后？”
　　疑惑的转过身，漆黑的裂缝不知何时悄然张开，仿佛嗜人血肉的大嘴般，在她身后静静等待。
　　“什、什么东西？！！”
　　慌忙间召唤出玛安娜，但下一秒，自己的宝具便被蒸发的无影无踪，这更进一步的加深了伊什塔尔的恐惧。而与那漆黑空间一样的球状物质，也突然出现在她周身，将其团团围住。
　　“本王要是你的话，肯定不会去碰那些东西。”
　　吉尔伽美什遥遥传来的声音，打消了伊什塔尔用手去触碰那些黑色物质的想法，毕竟，除了面前的黑色空间之外，给她危险感更强的，便是那些黑色的球体了。
　　“哦？这城内不遍地都是自术式那换来的东西么。”
　　粉色的皮肤，白色的长发，黑色的紧身皮衣，头生犄角。令伊什塔尔完全无法理解的东西，自那仿佛深渊的黑色裂缝之中，浮现出来了！！！
　　“你、你是什么人。”
　　强大的压力扑面而来，宛如实质般狠狠压在伊什塔尔身上，就连空间都仿佛被禁锢住了。巨大的重压令她连抬起一根手指都做不到，没有被直接压到在地，都已经算好的了。
　　“吾乃卡莉斯塔，这个多元宇宙的管理员。即，是汝口中的......三流，女神。”
　　待到完全踏出空间的那一刻，整个世界，化作一片黑暗。两颗巨大的月亮浮现在空中，与对方眼中的双眼一模一样。颜色各异的巨人将乌鲁克城围了个水泄不通，甚至一眼都无法望见巨人之海的尽头。如此之大的排场，别说迦勒底的一行人了，饶是吉尔伽美什都被吓了一头冷汗。有一说一，这可比之后的提亚马特刺激的多。
　　而我们的伊什塔尔小姐，此刻已经被吓得哭出声来了......
　　（PS：偷偷摸摸掏出一个碗来，摆在地上开始等票票。）


第248章 黄泉酱的神の屋大冒险
　　“我、我、我、我不是故意的，我不是故意的啊！”
　　伊什塔尔显得有些语无伦次，但卡莉斯塔依旧恶狠狠的瞪着对方。
　　“这么说，便是有意而为之？”
　　这下伊什塔尔哭的更厉害了。
　　反正，卡莉斯塔弄出这么大的涨势，进门开双倍无限月读，就是为了把这个牌场充够。毕竟是头一次碰见型月世界的英灵，她也不知道自己究竟打得过打不过，所以先用求道玉产生立场把对方禁锢起来，再拉无限月读，然后放须佐能乎军团，也是一个慎重的人应该做的吧。而作为自己后手的无限手套，此时已经在天之御中内部待命了，只要对方有一丝一毫让她感觉到危险的举动，那么她立马就会开启自在极意功，掏出无限手套，分出阳遁查克拉分身开八门踢夜凯，自己则用手套先打上百八十个响指再说。
　　要不是嫌变身太浪费时间，她甚至都想先让分身变个帝骑把全骑士拉出来放一波最终。然后自己憋个超大的膨胀强相互作用力求道玉出来，再以引力弓发射电磁加速，直接达到光速的百分之九十九弹射起步。
　　毕竟，连人家圣斗士都能打出几十上百倍光速拳头，用零下上千度的低温冻人。自己一个连正规忍者都不是的特别下忍，用最高规格对付自己从未见过的型月英灵，应该没什么毛病吧？
　　......
　　与此同时，食灵宇宙的某处。
　　今天，是颇为沉重的一天。至少，谏山黄泉是这么认为的。
　　对策室第一次出现了非任务期间的伤亡，而死去的那个人，正是不久前被她觉得欧摩西罗伊男人，贰村剑辅。
　　谏山黄泉自认为不是一个亚撒西的人，但是，她还是对贰村剑辅的离去感到了一丝丝的忧伤。不过，更多的确是一种无法言喻的庆幸......就好像自家的大白菜不会被猪拱了的那种感觉。她也不明白这是为什么，但她也并不想知道这是为什么。自己有神乐就够了，现在需要做的，仅仅只是去调查。那些在众目睽睽之下，把贰村剑辅撵了八条街，并把他成功砍死的家伙。
　　说实在的，她一直感觉自己对贰村剑辅有一种淡淡不喜，有时甚至会转变为敌意。尤其是对方去接触女性时，这种敌意最为明显。而若是对方接触神乐的话，这种敌意便立马会转变为杀意，就连她自己都不知道为什么自己会有这种感觉。但看在对方是个不知道从哪来的隐藏官二代之后，她选择了隐忍。毕竟，宽恕男人不正是一个真正成功的女人所应该做的事情吗......才不是因为不知道对方背景究竟有多大，所以从心了而已！绝对不是！
　　“就是这里么？”
　　拿着手中的照片，说是照片，但实际上应该是监控录像的截图。对策室在经过了一段时间的调查后，成功找到了那个疑似类型A的家伙所居住的地方。而谏山黄泉认为，贰村剑辅的死，肯定与这个突然出现的类型A，有着千丝万缕的联系。
　　那些衣着样貌还有能力都很奇怪的家伙，正是在这位类型A第一次目击报告出现之后才突然冒出来的。而与他们一样衣着外貌都很奇怪的家伙，现在就有一个。在经过多天的走访调查，最终排除了一切不可能的结果之后，就算剩下的东西不管多么难以置信，但谏山黄泉知道，那一定就是真相。所以，今天在支走神乐了以后，她便一个人找到了这位意思类型A的住处。
　　“手枪，狮子王，紧急发讯器，很好，可以出发了。”
　　再一次检查完身上装备之后，谏山黄泉翻入了那位类型A所居住的独栋别墅的院墙之中。
　　“这是？！！”
　　刚进入院子的一瞬间，她便发觉了不对劲。
　　明明自己是从侧面翻墙进入的，但在落地时，自己却突然到了正门面前。
　　“居然已经异界化了吗！”
　　谏山黄泉的瞳孔一阵紧缩，异界化，这是一个非常可怕的东西。很多的地缚灵在成为类型B之后，都会使其原本待的地方变成一个类似异世界的扭曲空间。鬼打墙，无限回廊，都是空间扭曲从轻微到严重的阶段性变化。最强大的类型A，宛如九尾那般的怪物，能创造一个可以容纳百鬼夜行的里世界。而空间的不正常扭曲，便是异界化的最基本表现。
　　“已经出不去了么？”
　　几次试图来到院门旁边，但空间却像被无限拉长般根本无法接近之后。谏山黄泉更加肯定了自己的想法，毕竟，就算是最顶尖退魔师的结界都无法达到这种效果。
　　“啧，真是自讨苦吃啊。”
　　有些懊恼的抓了抓头，她基本可以确定自己这一次是翻车了。所以，在踌躇了片刻之后。她义无反顾的走向了别墅的大门，并掏出万能开锁器，直接进入其中。
　　“这......”
　　进门后的第一时间，谏山黄泉拔出了自己的宝刀狮子王。但臆想中的魍魉大军却没有出现，映入眼帘的，是非常正常的别墅内饰。甚至客厅中还摆着一堆自己根本没有见过的游戏机，就连墙壁上那40英寸的巨大屏幕，也给了她一种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　“好大！”
　　看着那巨大的显示器，谏山黄泉不由的惊呼出声。她平时也是一个喜欢玩游戏的，不仅玩游戏，还喜欢追番看碟片，甚至家里还藏了一大堆的香港电影，这些可都是她的宝贝。所以，在看到那简直可以说是超现实大小的显示器之后，她感受到自己对于屏幕的认知都被刷新了。
　　“这是......游戏？”
　　在客厅中走了一圈之后，她发现，那些黑漆漆堆了很高的东西，是一盒又一盒还未拆分的游戏。而更神奇的是，这些游戏她一个都没见过。
　　“这么精致的包装......不可能啊，我不可能没买过啊。”
　　小小的脑袋上，出现了大大的问号。
　　（PS：票票！没有票票的文明，毫无意义！）


第249章 游戏狂魔黄泉酱
　　“还有这是......显卡？”
　　看完游戏，谏山黄泉的注意力立马又被那些堆在一起的煤气灶吸引了。在翻找了片刻之后，她从那些煤气灶中，挑出了一个标有RTX 8000的高端煤气灶。并成功在桌子上，发现了可以安装这个煤气灶的平台————一个除了显卡之外，什么都有了的主板。
　　鬼使神差之中，谏山黄泉插上了这个名为RTX 8000的煤气灶，并摁下了主板上的电源。
　　顿时！面前那个巨大的屏幕，亮起了光芒。
　　随着一阵并不熟悉的Win10开机动画之后，谏山黄泉成功见到了一个塞满游戏图标的桌面。
　　“好多！”
　　密密麻麻的图标，引得她又是一阵惊呼。但随即，她便感受到了不妥。
　　自己明明是来出任务的，怎么能看见游戏就走不动路了？
　　可是那个隐藏在一堆图标中间，大写着G跟6的图标，却散发着无与伦比的诱惑力，引诱着她点进去。
　　“不行！我必须忍住诱惑！”
　　但手已经控制不住自己，点进去了。
　　“啊！R星！永远的神！”
　　少女开始了自己的GTA之旅。
　　......
　　“这、这、这就八个小时过去了？！！”
　　等回过神时，谏山黄泉发现窗外的天都黑了。
　　“必、必须回家了！”
　　随后便在出门这一行动上被卡住，她惊讶的发现————自己开不了门。
　　所以，她只得又回到那个巨大的显示器前。
　　“不行，必须想办法出去！这个地方实在太恐怖了！”
　　接着手又不受控制的去点开了某个像素风的泥土块。
　　“明、明明是个像素块！怎么会有这么大的吸引力！”
　　她，谏山黄泉，挖到了人生中的第一颗钻石。
　　“MC！永远的神！”
　　看来，我们的谏山黄泉小姐，已经忘记了自己的任务了呢。
　　“喔！”
　　卡莉斯塔翻了个身......
　　“呲......BOOM！！！”
　　卡莉斯塔捂住了耳朵。
　　“嘶啦！嘶啦！嘶啦！吓！！！”
　　卡莉斯塔皱起了眉毛。
　　“出哭泣黑曜石了！！！！”
　　当时，卡莉斯塔梦中惊醒。
　　“我是谁？我在哪？我不是在玩GTA6吗？”
　　揉着眼睛好不容易从睡眠状态缓过来的卡莉斯塔，一边懵逼的看着自己楼下客厅亮着的灯，还有那时不时小黑传来的那刺耳的叫声，与少女的惊呼声。
　　‘小宿主，你是不是有很多问号？’
　　天道好轮回系统在耳边的窃窃私语，说明了这并不是梦。因为梦中，她还在GTA 6里，大杀特杀......
　　“不是，我家进贼了？我明明记得我试完配件之后就关电脑了啊？咋灯也没关啊？”
　　揉着自己额头的眼睛，卡莉斯塔一边从天之御中内取了一份大厨给自己献祭来的黑椒牛排，一边朝着楼下飘去。而我们的谏山黄泉小姐，正沉迷于我的世界，根本没发现这点。
　　“好玩嘛？”
　　在后面切着牛排恰的卡莉斯塔，围观了一阵谏山黄泉的下界大逃杀，等到对方又一次被猪灵干死之后，突然出声问道......
　　“超好玩！可是不知道为啥，这些猪人一直追着我打。”
　　谏山黄泉下意识答道。
　　“因为你没穿金装，而且你不能在猪灵面前开箱子。”
　　卡莉斯塔幽幽的开口。
　　“噢！原来如此......诶？！！！！”
　　终于反应过来的谏山黄泉回过头，顿时被飘在自己身后的卡莉斯塔吓了一跳。
　　“你、你、你、你什么时候过来的！”
　　少女大惊失色。
　　“你在猪灵堡垒里偷箱子被追杀的时候。”
　　“那不过去好久了吗！”
　　当时，谏山黄泉魂都被吓出来了。要是对方准备对自己发难，岂不是自己毫无反抗的就被杀掉了么？
　　“所以，需要我帮你联系警察吗？违法入侵的少女哟。”
　　上下打量了对方一番之后，卡莉斯塔总算明白了为啥自己会觉得她眼熟，这不是神乐之姐谏山黄泉么。
　　“非法入侵可是要行政拘留的，不过呢，你现在闯入的是女神的寝宫，被我的信徒知道的话，可是会被抓住献祭的。”
　　没错，是真的会被献祭。甚至每天都会收到一堆所谓的圣子圣女的程度，不过由于系统空间里根本没有能养他们的地方，所以都让超级炼金带师系统给遣返回去了。
　　“女神？”
　　思维灵敏的谏山黄泉顿时便抓住了卡莉斯塔话中的重点，因为玩了许久游戏的她早已明白，这些东西，根本不是这个时代所能拥有的。但如果是神的话，那似乎一切都有了解释。至于怀疑对方究竟是不是神......这就要说起神权的好处了，任谁第一眼看见卡莉斯塔，都会觉得，对方怕不是个神。
　　“所以，作为擅闯我的寝宫的凡人，肯定要给予一些惩罚......”
　　当时，谏山黄泉的汗毛就立起来了。也不知怎么的，反正整个身子都开始变得不守控制。
　　不、不是吧，这就要杀人了？
　　“就罚你......来做我的巫女好了！”
　　卡莉斯塔如是说道。
　　“蛤？”
　　顿时，脑补卡壳的谏山黄泉小姐脑袋上出现了无数问号。
　　“我看那些日本神都有自己的神社跟巫女的。作为异星神，现在有神社，那肯定也要入乡随俗，给自己找个侍奉的巫女了。”
　　对此，卡莉斯塔是这么解释的。而实际上嘛......就是单纯的双人游戏一个人玩很没意思。
　　“那，恕我能问一句，巫女每天的工作是什么吗？”
　　经历了人生大起大落的谏山黄泉松了口气，不过转而又发觉了不对。貌似，有些日本神是要巫女去祭祀的啊。
　　“给我暖床，给我做饭......哦，做饭不需要，陪我玩游戏！”
　　当时，她就从游戏山中，精准的找出了任天堂大乱斗......
　　任天堂！永远的神！
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第250章 我如钢铁......
　　系统消息：托尼·斯塔克、时崎狂三加入聊天群
　　时崎狂三（反转）：！！！
　　艾斯：！！！
　　艾斯德斯：！！！
　　琦玉：！！！
　　八云紫（管理员）：！！！
　　群主：！！！
　　托尔：这个+1真是该死的诱人！
　　小埋：在？为什么打断复读？
　　系统消息：你有新的群任务，请查收。
　　群主：？？？
　　迪米乌哥斯：？？？
　　峰不二子：？？？
　　鲁邦三世：你怎么也在群里！
　　阿库娅：成功打断复读。
　　群主：不是，这任务谁发的？
　　相川步：好像是这个叫托尼·斯塔克的新人发的......这新人这么牛批的嘛？进群就发任务！
　　时崎狂三：所以，有没有人来给我解释一下，这是个什么东西啊？
　　时崎狂三（反转）：亲，这里推荐自己去看群公告呢。
　　时崎狂三：？？？
　　......
　　“你说谏山黄泉昨天晚上并没有回家？”
　　当土宫神乐第二天急急忙忙跑到对策室来时，就连作为室长的神宫寺菖蒲都被吓了一跳。
　　“昨天一整晚上，黄泉姐姐都没回来！我一开始还以为她有任务，回来的晚一些。但是！一直到早上，她都没有回来！”
　　就好像被主人弄丢的小兽般，神乐一边抹着眼泪，一边哽咽的说道。
　　“这可麻烦了。”
　　神宫寺菖蒲的第一反应就是谏山黄泉出事了，但却总是感觉似乎有哪不对劲。按理说，以黄泉的实力，去调查情报应该不会出什么问题的啊......
　　除非她根本没有服从命令，偷偷摸摸去调查那个突然出现的疑似类型A了！
　　“对吧对吧，我就说赛博朋克2077超棒的。”
　　与此同时，戴着VR的谏山黄泉，正在赛博朋克的世界，大杀特杀中。
　　“对！超棒！干完这一票，我一定要去把我之前看见的那个芯片买到手......卧槽！我被黑了！”
　　而且玩的是走私流，被一整队带着Minigun的机械警卫猛追。
　　与此同时，漫威宇宙中......
　　“聊天群？”
　　看着眼前突然弹出来的消息，斯塔克的眉头微微一挑。
　　“贾维斯，接入系统，给我分析一下它。”
　　“解析程序正在运行，还有什么需要我帮助吗？先生。”
　　“给班纳和洛基女士发送信息，叫他们去691号地球，奥创说那里被火星人占领了，还爆发了丧尸病毒。”
　　“信息发送中......聊天群已解析完毕，此平台次元链接交互装置，依靠链接不同宇宙进行互换质量来获取宇宙能量。开发者署名为John von Neumann，需要我给您替换最高权限吗？”
　　“贾维斯，这种事情不用问我，你应该知道怎么做。”
　　“您以获得开发者权限，可以进行任务发布，设置管理员与解散群。”
　　“我好像记得有个宇宙的无限宝石被人偷走了。”
　　系统消息：你有新的群任务，请查收。
　　任务内容：寻找丢失的无限手套。
　　任务发布者：托尼·斯塔克
　　“Show me what you got.”
　　......
　　“先生，您发布的任务已经被完成了。”
　　贾维斯的声音吵醒了睡眠中的斯塔克，从床上坐起的他，一边拿起床头上放着的红酒，一边开口道......
　　“这么快？看来他们的办事效率还挺高。贾维斯，把无限宝石送到187391号地球。”
　　说着，斯塔克给自己倒了杯酒......
　　“先生，187391号地球已经被里德·理查兹摧毁了。”
　　“摧毁了？”闻言，斯塔克微微一愣。“那就把它交给光照会吧。”
　　“先生，据我了解。光照会已经有107个宇宙的无限宝石了，是否启动无限装甲计划？”
　　“分配工程组，你自己看着办吧。”
　　“无限装甲正在装载，还有什么需要我为您做的吗。”
　　“没有了。”
　　“晚安，先生。”
　　......
　　与此同时，某人的酒店中。
　　“给我把它变出来！”
　　一手揪着刻耳柏洛斯的尾巴，一手操控着共生体捆住对方双手的瑟琳娜，恶狠狠的瞪着下方被五花大绑的笨狗，只觉得自己血压正在上涨，额头有青筋不断狂跳。有那么一瞬间，她甚至都有把这货丢进地下室里，送去战锤宇宙让色孽好好修理一翻的冲动了。她真没有想到对方居然敢直接把起源墙给砸了，也幸亏她的酒店不在DC全能宇宙的范围内，否则光是那一堆的创世之手，就足够这货喝好几壶了......
　　“不要！”
　　面对自家主子的强硬压迫，刻耳柏洛斯宁死不从。毕竟，那玩意要是直接捅进来，自己怕是好个月都没办法下床了......
　　“给我变出来！”
　　听见这话，瑟琳娜一脸震惊，刻耳柏洛斯竟然敢跟她顶嘴了！这可不是什么好兆头，按理来说，在反生命方程式的伟力之下，对方应该会言听计从才对。要知道，对方的这一副身体可是经过她改造后的产物。毫不夸张地说，她甚至比刻耳柏洛斯自己，都更加熟悉这具身体......
　　“不要！”
　　这一次，刻耳柏洛斯叫的更大声了......
　　“好好好，既然你这么坚持，那以后就都这样吧！”
　　同样脾气上来了的瑟琳娜，直接将自己在魔女之刃世界获得的全新力量，强行灌注进了刻耳柏洛斯的体内......
　　“我要彻底剥夺你肆意改变自身形体，变来变去的能力！”
　　此话一出，刻耳柏洛斯当场就慌了。只可惜，瑟琳娜的速度更快，直接操控共生体，将这笨狗的嘴给堵了个严实......
　　“呜！！！”
　　与其一同刺入进来的，还有那无论是长度与大小，都惊为天人的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮......
　　（PS：刻柏被撅惹！悲......）
　　（PS2：然后偷偷摸摸在碗里摆上尾巴，试图诱捕到票票。）


第251章 快乐的游戏时间
　　“啊！我触发堕落觉醒了！”
　　正在吃不知道哪个星球的厨师献祭来的外星奶油蛋糕的卡莉斯塔，被突然惊呼的谏山黄泉，吸引了注意力。
　　“让我看看你的舰队......啊？才5K？没救了，等死吧。”
　　看着玩群星走排外主义的谏山黄泉，卡莉斯塔深深叹气。
　　“要不，先去试试外交？”
　　似乎是有了线下陪玩的联机好友的缘故，导致最近的卡莉斯塔变得非常开心。虽说并没有到令她开始狐蹦乱跳的地步，但也差不多了。她不仅给谏山黄泉了一部分食灵世界的九尾之力，还把她的好妹妹土宫神乐接到了家中。
　　不过这可就苦了对策室一行人，他们可不知道谏山黄泉跟土宫神乐去了哪里。结果现在，先是谏山家的下任家主失踪了，没过多久，土宫家的下任家主也跟着失踪了。两个抓狂的除灵世家，可把对策室给围了个水泄不通。
　　就连本来非常佛系，等着家主轮流坐，今天到我这儿的谏山冥，都跟着谏山幽一起来堵了对策室的门。
　　即便谏山冥自始至终都不怎么喜欢这个被收养来的妹妹，但那毕竟是妹妹。就算对方成为家主了，那也她的妹妹。退魔师的死亡率可是很高的，身为一家之主可是要经历各种各样的危险战斗。就算她不去抢家主的位置，等哪天谏山黄泉除灵时出了意外，家主肯定也就轮到了她来做。
　　可问题就是，现在谏山黄泉莫名其妙失踪了。对策室连一点屁都放不出来，甚至都不告诉他们，人究竟是怎么失踪的，这可就挑起了谏山冥的怒火。自家内定的下一任家主突然就活不见人死不见尸了，甚至还是在自己眼皮底下没的。这算什么？对一整个退魔世家的挑衅吗？
　　“你问我怎么回事，我哪知道怎么回事？”
　　峰不死子的臭脸拉得老长，本来她还奇怪怎么好好的，神宫寺菖蒲就突然辞职，还带着自己秘书二阶堂桐隐退了。现在她接手完了对策室，谏山与土宫家可是给了她一个大惊喜。
　　神宫寺菖蒲在位时，谏山家的下任家主，谏山黄泉带着宝刀狮子王丢了。
　　自己在位时，土宫家的下任家主，土宫神乐带着白叡一起丢了。
　　什么，他妈的，叫做，惊喜？
　　“从我坐到这里开始，满打满算总共就只有3天。你们问我怎么回事？我还想问你们怎么回事！为什么连一个家主都看不住？这么大的事情！不应该是我来的时候就赶紧告诉我的嘛！”
　　当时，一群人吵得那可叫一个不可开交。
　　而我们的神乐少女呢？
　　“不行神乐，这个刷怪塔还得再加高一些。”
　　正在与自家好妹妹开黑的谏山黄泉，不断指挥着对方去干这干那。
　　“明白了！黄泉内酱！”
　　小小只的神乐萌萌哒的回应着，在我的世界强大的魔力之下，这孩子已经乐不思蜀了。
　　“啊！我挖到钻石了！马上可以给神乐做钻套喽。”
　　拿着时运稿的谏山黄泉，突然爆发出一阵惊呼。
　　“哦哦哦！！黄泉内酱超棒！”
　　总而言之就是，小小只的神乐真的太可爱了！
　　“今天心情超棒！”
　　卡莉斯塔也跟着在旁边一起叫。
　　‘知道了，知道了，我知道你很高兴了。’
　　天道好轮回系统一脸生无可恋的嘟囔道。
　　‘你都快说一整天了，真有这时间，还不如去抽个奖呢。我看那些主播心情好了都会在直播间里抽点啥，要不你也试试？’
　　然而，天道好轮回系统完全没有想到，它随口一扯的吐槽，竟然被自家宿主当真了。
　　“呜，好像有点道理的样子。”
　　卡莉斯塔真的开始思考，自己要不要去论坛里抽点啥。
　　“独乐乐不如众乐乐，要不......我去抽个系统？”
　　当时几个系统都惊了。
　　‘不对！老大！你不会是想把我们送人吧！’
　　超级位面商人系统一脸惊恐，她可不想被送人。
　　“肯定不会送你们啦，我准备去抽个新系统出来......没听见嘛！赶紧去论坛上发帖呀！”
　　卡莉斯塔一拍肚皮，当场就把这事儿定下来了。
　　“就说女神节感恩大回馈，抽一个幸运儿，给他送个系统。手把手带你穿越，玩转二次元。”
　　怎么听起来跟狗东某宝的促销词一样？
　　‘怎么听起来跟狗东某宝的促销词一样。’
　　当时，超级位面商人系统就开始了吐槽。
　　‘不要念旁白啊。’
　　天道好轮回系统无语望天。
　　“啊，出货了！”
　　紧接着，卡莉斯塔的声音便吸引了几个系统的注意。
　　‘抽到什么了？快给我康康！给我康康！’
　　顿时，一堆系统都凑过来围观一脸懵逼的新人。
　　“二次元玩家系统？”
　　一边看说明的卡莉斯塔，一边读出了系统的名字。
　　‘哦，三代系统啊。散了吧散了吧，是个哑巴。’
　　天道好轮回系统叹了口气，一副正宫的样子。
　　“行吧，那就决定把它当做特等奖了。然后我再看看，都给我UP外了些啥东西......艾哲红石？还有两块！居然还有钢铁侠的血边战甲，跟反浩克。”
　　一千万奖励点下去，零零散散的玩意抽了一堆。随后，卡莉斯塔便在一堆散装货中，挑了些价值比较高的，分成了一二三等奖，与作为特等奖的系统一起放在了论坛抽奖帖中。
　　“卧槽，这么能水的吗？”
　　而这不看不知道，才十几分钟时间，她让系统发的抽奖帖下面，竟然就已经刷出一亿多的楼了。
　　“算了，我也懒得随机了。把三等奖给10086楼，把二等奖给23333楼，把一等奖给666楼，特大奖给手最快的吧。一亿多楼里能抢前排，也是一种实力了。剩下的，把之前抽到的那些，压舱底的垃圾都发出去吧。”
　　结果，各种垃圾给一亿多楼都发了一遍之后，竟然还有剩余......也真是没谁了。
　　（PS：利用系统抽奖给人发垃圾的卡莉斯塔是屑！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第252章 但快乐的时光总是很短暂
　　“所以说，为啥会抽到冲气娃娃啊。”
　　某位不愿意透露姓名的宅男，看着突然出现在自己房子里的等身玩偶，陷入沉默。
　　总感觉是在暗示些什么......
　　“我、我、我，我中了？！！”
　　正在游戏中与开黑队友分享麦丽素的少女，一脸懵逼的看着那个‘哇！中大奖了’的提示。
　　“嗯？你中了什么！”
　　感觉到不对的一群人顿时凑到了少女的手机前，看完后便直呼，天选之子。
　　然而，她就是随手进最新刷出来的帖子里，水了一帖。
　　没成想......居然就中奖了！
　　......
　　‘咦？那个刻耳柏洛斯呢？’
　　刚刚察觉到自己这边好像少了什么东西的俩系统，当即便开口问了起来。
　　“她？因为我没实现她100个愿望，所以她就大骂我渣男，然后跑回家去了。”
　　虽说，自己现在已经变成了女孩子来着......
　　“回、回.......回家？”
　　迷迷糊糊的谏山黄泉也自梦中醒来，颇为不解的看着坐了起来的卡莉斯塔。
　　“回家！！！！”
　　突然一下子，谏山黄泉感觉自己的脑子变清醒了。
　　是的，回家。
　　自从她跑出来为止，已经有多久没有回去了？
　　一天？两天？
　　不不不，这至少都过去了快有一个月！
　　她简直无法想象，自己不明不白失踪以后，谏山家会抓狂成什么样子。
　　而且现在，土宫神乐也在这里。
　　土宫家的下任家主与谏山家的下任家主一起消失，退魔师们怕不是要当场踏平对策室了！
　　“我、我、我、我得赶快回去！”
　　惊慌失措的黄泉，顿时便吸引来了两个系统外加一个游戏宅的注意力。
　　‘啊，你还知道回去啊。’
　　天道好轮回系统乐了。
　　‘我还以为你已经忘了那个家了。’
　　超级位面商人系统补刀道......
　　“你说......神？！！”
　　谏山家的家主谏山奈落一脸懵逼，土宫家的家主土宫雅乐也没好到哪去。谏山冥一脸惊讶，而谏山幽几乎可以说是把‘我现在很酸’这五个大字写在脸上了。
　　为什么会这样呢？
　　这大概就要归功于，卡莉斯塔在几个系统的怂恿下，踏出了房门，化身出门宅了吧。
　　虽说挑选衣服花费了不少时间，但最终，她还是选择了自己最喜欢的白色御神袍。
　　本来，这次出门就是为了送突然醒悟的谏山黄泉，与已经乐不思蜀的小小只神乐回去见家长的。若不是为了这个，她根本不会踏出家门一步。毕竟有了论坛跟献祭法阵，她想吃什么，玩什么，用什么，都可以在家解决。甚至等价交换与拍卖贴的出现，在一定程度上动摇了不少世界运输行业的根基。毕竟，一个能直接下单现场到手，一个还需要物流时间等待人工配送。二者的区别，还是挺大的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　至少现在，几乎每一个拥有高消费水平的人，都已经不满足于自己原本世界的东西了。好奇心永远都是推动人类前进的第一动力，同样，换做购买力，也是如此。刺激性消费可不管你到底用不用得到这玩意，就如同那些购置核弹当做传家宝的法师老爷一样。即便是现代人，在脑袋一热的情况下，一拍脑门，就把原本根本用不到的东西买下来了。
　　光是卡莉斯塔所知道的，某个还处于抗战时期的国家，就靠交易帖，从各个世界的华夏与天朝手上拿到了不少大炸炸。像什么东风快递啊，都是最普通的。有个天朝直接大手一挥，整了100亿枚木柄手雷过去，美名曰清理库存。甚至有个已经开始银河系殖民的种花家，直接送了艘全自动的采矿船过去.....
　　.就是那种，能把行星炸成两半，然后直接开采星核的。
　　不过有一点很可惜，那就是在卡莉斯塔的了解之中，那个世界，貌似由一堆抗日神剧与某点抗战小说整合起来的混合宇宙。所以，理论上人家压根就不需要这些帮助的......
　　见过了家长，在确定自家女儿并没有出事，还抱上了大腿之后。两位家主悬着的心，也算安了下来。随后，便是非常喜闻乐见的，一堆人追着女神舔了。
　　虽说这里是八百万神明的日本，万物皆可成神。但卡莉斯塔来时露的一手黄泉比良坂，可是惊到了在座的不少人。即便之前抓狂的两大退魔世家集体出动，差点就把整个东京灵异圈给杀穿了，甚至还殴打了一般路过的三途河姓路人。但在见识到卡密の奇卡拉之后，还是选择了从心。
　　尤其是谏山幽，在那里狂推自己女儿，搞得谏山冥都有些不好意思了。
　　不过都已经送到嘴边，卡莉斯塔哪会有拒绝的意思？肯定是要收下来的啦......谁让她是颜控呢。
　　......
　　“哦诺咧！哦诺咧！哦诺咧！”
　　此时，遭受了不明原因殴打的三途河和宏非常生气。之前他看中的那个，谏山家的次女，不知为何人突然就找不着了，让他郁闷了好几天。但等他准备去搞谏山家长女的时候，对方竟直接带着一队退魔师把他堵在了巷子里。结界一开，法器一掏。在确定自己身上有杀生石的气息后，二话不说就把他打了一顿。若不是他家的虫子秘术在苟命方面堪称业界顶尖，恐怕就要在这不明不白的围殴之中当场去世了。
　　这不说巧不巧的，今天他再次出门，准备去祸害那个饭纲家的男丁时。居然在秋叶原碰见了之前一直找不着的谏山黄泉！还有带着人打了他一顿的谏山冥，甚至土宫家的小女孩也在。这波啊，这波是老乡见老乡，两眼泪汪汪。今天你三个人能把我三途河和宏秒了，从我手上逃出去。我当场，就把这个杀生石吃下去。
　　“哦诺咧！”
　　所以他当即就跳到了四人面前，甚至把那个抱着手办的白发女人手办都吓掉到地上了......
　　等等，怎么是四个人？！
　　只见一旁的谏山冥默默上前捡起了被白发女人掉在地上的手办，并带着其他两人退了回去之后。那位白发女人，突然撕开一道空间裂缝，从里面掏出来一个粉红色的腰带戴上，并拿出了一个会发出奇怪音效的PDA......
　　（PS：惨 三途河 惨。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第253章 骑士含量极高
　　“Kuuga、AgitΩ、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den-O、Kiva、W、OOO、Fourze、Wizard、Gaim、Drive、Ghost、Ex-Aid、Build、Zi-O！”
　　此时的三途河和宏，突然感觉自己脑袋正上方多出了一个巨大的‘危’字。
　　“Final KamenRide！Neo Decade！”
　　随后，一阵仿佛魔法少女般的变身特效之后，一位骚粉色的骑士出现在了他面前。
　　“就这？”
　　没来由的，三途河和宏嘴巴一咧。他还当是什么秘密武器呢，结果就是个一键换装啊。
　　“Final FormRide！”
　　紧接着，十九位身形各异的骑士出现在了对方身边。并且，周围还响起来奇怪的音效。
　　“Cast Off！”
　　“Survive！”
　　“Standing By！”
　　“Absorb Queen！Evolution King！”
　　“Hibiki Yoroi！”
　　“Hyper Cast Off！”
　　“Climax Form！”
　　“Henshin！”
　　“Xtreme！”
　　“Ptera·Tricera·Tyranno！Pu-To-Tyrannosaurus！”
　　“Cosmic On！”
　　“Infinity！”
　　“Lock Open！”
　　“Fire All Engine！”
　　“Cho Kaigan！Mugen！”
　　“Hyper Muteki！”
　　“牛逼！全都牛逼！大聪明！耶！耶！耶！耶！准备好了吗？牛逼哄哄的能量瓶小伙！创骑大聪明。牛逼！老牛逼了！”
　　“祝福时刻！”
　　好像还混进去了什么，奇怪的东西。
　　“Heisei Rider Kick！”
　　直到三途河和宏失去意识之前，他隐约间，好像听见了什么。
　　“就他妈你是龙鸣啊？”
　　论单挑，我们假面骑士可在行了。
　　你是准备一个单挑我们一群，还是我们一群单挑你一个？
　　说真的，当时那小鬼跳出来喊‘哦诺咧’时真把卡莉斯塔给吓了一跳。当时，就下意识的把Neo Decade驱动器给掏出来了。
　　结果没成想，变身完之后那小鬼还敢阴阳怪气她。
　　就这？
　　就这！
　　怒火攻心之下，她直接拉出来了全平成最终，然后给那小鬼来了发平成骑士二十周年纪念踢。本来，她是想把令和跟昭和也带上的，到时候七十多位骑士一起踹他。但考虑到变身音效过长，会导致这有妈生没妈养的孩子嘴臭完了当场跑路，所以便选择用全平成踢把他骨灰都给他扬了。
　　‘大家一定不要学他，有妈生没妈养哦。’
　　天道好轮回系统一边嘴臭着升天的三途河和宏，一边流着口水馋卡莉斯塔的腰带。
　　‘我是不是应该补一句，BGM正道的光？’
　　超级位面商人同样流着口水，但她馋的不是腰带，而是被谏山冥拿在手里的手办。
　　毕竟，她处理过最多的订单，就是死宅的手办订单了。
　　宅这东西，跟素质一样，是不分群种的。有些中年人，有头有脸裤腰带勒的比谁都高，就是素质低，痰出来的瞬间一甩头，回首再吸口烟，还觉得自己很有内味儿......而有些人，表面上是个系统，背地里抱着手办能把人胳膊都舔下来......
　　“到了哟。”
　　补充完手办与BD之后，为了防止再跳出来什么嘴里乱喊梗的小鬼，卡莉斯塔直接拉开一道黄泉比良坂，带着一行四人传送回了自家院子。
　　“啊，这......”
　　看着周围突然就变了的场景，谏山冥小嘴微张，略带惊讶的开始打量起了面前的房子。
　　最终，她得出了就是普通别墅的结论......
　　只不过周围空间确实有点意思，包括了整个院子在内，已经完全异界化了。甚至连物理定律，都出现了一定程度上的扭曲。
　　“那么，我们的日常工作是什么呢？女神大人。”
　　进门之后，谏山冥便开口问道。
　　“想做什么就做什么！”
　　丢下了包裹的卡莉斯塔，跑到了电脑前，开始查看脚本给自己的暗黑3又挂出了什么好东西。
　　“咋太古又是全能法戒啊？”
　　再一次的，卡莉斯塔体会到了这游戏对自己的恶意。
　　“额......”
　　当时谏山冥都懵了。
　　最终，还是谏山黄泉凑了上来，带着她一起，开始了快乐的MC日常......
　　“MC！永远的神！”
　　沉浸在方块世界中的冥，发出了与谏山黄泉一样的惊叹。
　　而与此同时，远在另一个多元宇宙之中的酒店......
　　【虽然不知道发生了什么，但我们觉得这应该是好事。】
　　神清气爽从刻耳柏洛斯身上起来的瑟琳娜，一把推开了刚刚变成奶油泡芙的笨狗。
　　“好事？我可不觉得这是好事。”
　　对于多角者们的调侃，瑟琳娜只是略显懊恼的摇了摇头。
　　“如果只是多元宇宙被重启，打乱了我的计划，那倒还没什么，这至少还有补救的时间。可这蠢货反手就把起源之墙给炸了，这导致如今的DC多元宇宙整个被洗牌，它们已经从超时间流中分裂出去，成为了全能宇宙的一部分。”
　　事实上，多元宇宙被穿越者们重启，倒也算不上是一件坏事。对于瑟琳娜来说，这帮人重启多元宇宙，同样也为她吸引了其他存在的注意力。这让她在执行计划时，有了更多的可操作空间。毕竟能闹出那么大的动静，别人想不注意到都难。可这件事麻烦就麻烦在，刻耳柏洛斯这傻狗居然跑去给新诞生的多元宇宙赐福了，并且还把侥幸拿到了她系统的某人，给升格为了现实管理员。
　　这一系列离谱的操作，直接导致那个重启后的多元宇宙带着很多奇奇怪怪的宇宙一起，重新聚合成了一个全新的多元体系！
　　更不要说，之后这傻狗去炸墙的迷之操作了。
　　这两件事同时撞在一起，她就算想不头疼，那都不行......
　　（PS：思考片刻，然后掏出一个碗，开始等票票。）


第254章 黄泉多元交互议会
　　“我的名字叫谏山黄泉，17岁。住在环境省西北部的别墅区一带，未婚。我在超自然灾害对策室工作。每天都要加班到晚上9点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后吸20分钟的一抹多。上了床，马上熟睡，一觉到天亮。决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。”
　　面对自己第三次成功穿越后所见到的第一位活人、第二位给她留下深刻印象的银发死鱼眼，少女如是说道。
　　是武士吗？还是......忍者？
　　警惕的看着面前突然出现的黑长直少女，完全没听明白对方在说什么的旗木卡卡西，死鱼眼中闪起一道高光，并逐渐变得锐利起来。
　　对方并没有佩戴护额，身上的衣服（指水手服）也不是印象中任何一个村子的服饰，但单从身体站位与拿刀的手势来看，应该是用刀的好手。说来惭愧，他旗木卡卡西竟然连那紫罗兰花瞳的少女究竟是如何出现在自己面前的都没有看清。上一个让他拥有这种感觉的，还是他的老师，曾经的四代目火影，波风水门......说起来自己队伍中的那个黄毛小鬼就是自己老师的孩子啊，但因为一直被人们狐妖来狐妖去叫的，他本人也是挺怕狐狸的那种，而那小鬼又是九尾的人柱力，所以很丢人的，他没敢和对方有太多接触。
　　如此之快的瞬身术么......有点棘手了啊。
　　身为一个时时刻刻都在缺蓝的上忍，即使有着强行五五开的强大被动，卡卡西也不由开始警惕面前之人。因为按那种恐怖的速度来看，对方真准备动手，他恐怕连拦都拦不下来。尤其是在这种自己身后有三个初出茅庐的下忍小鬼与一个拖油瓶的情况下，毕竟这两个小鬼一个是村子的人柱力一个是宇智波一族的遗孤，至于那个老头......呵呵，C级任务能遇到这种远超上忍等级的家伙？你就算来个忍刀七人众都比这种瞬身术快到跟飞雷神差不多的家伙要好。
　　瞬身术又名遁术，是指将查克拉聚集在脚上进行如阵风似的高速移动，属于D级忍术。作为最基础的一种术，瞬身术的使用会消耗相应的查克拉，其量应移动距离和高低有所变化......
　　也就是说，面前来人很有可能是对人柱力跟宇智波家的小鬼动手的么。那叫超自然灾害对策室的又是什么组织？
　　“啊，你的死鱼眼原来不是天生的啊。看起来跟我以前认识的一个银发天然卷很像呢，就不由得想过来看看。怎么，你在发抖诶。是在害怕吗？”
　　看着面前少女完全没有自知之明的疯狂搭话，五五开同学眼角不由一抽。手也不留痕迹的将护额拉起，露出了那只旋转着三颗勾玉的写轮眼。
　　“哦呀，你是在向我炫耀你的写轮眼么？木叶的拷贝忍者，畑案少年。”
　　双手背到身后，望着卡卡西那略显尴尬的面庞，紫罗兰花瞳的少女眯着双眼，露出了一抹迷人的微笑。
　　“看起来很神奇的眼睛，我也有哦。”
　　说着，少女再一次睁开了自己的双眼，此时的紫罗兰花瞳已经多出几颗同样的勾玉，与一道道波纹似的圆圈。
　　“危险！你们几个快逃！”
　　就算他并不知道那眼睛代表着什么，他的身体也在看到的瞬间，产生了针扎般的危机感。那种强烈的感觉完全不是在战场上磨练出可以预知危险的第六感所能比拟的，这是货真价实的来自大脑各处神经的刺痛，身体就仿佛不受控制般想要逃离这里，即便他在内心疯狂呼喊着，但身体的行动远比他的脑子要快，若是非要用一个符合JUMP系少年漫的JOJO奇妙比喻，那应该是仿佛波纹使者被超蓝悟吉特揍了一拳导致替身没有来得及觉醒就已经菠萝菠萝哒了，而身体为了躲避这可怕的结果，觉醒了自在极意功，完全不受大脑的控制，开始速度80迈的前列腺刹车。
　　而这场景如果在外人看来，不，即便是身边那三小只同为替身使......忍者的情况下看来，也都是非常丢人的......
　　对面放话了，卡卡西上了，对面放话了，卡卡西开眼了，对面放话了，卡卡西没有上，对面开眼了，卡卡西以八十迈的速度跑了！
　　“卡卡西老师！！！！”
　　别说主角组了，这神奇的一幕就连旁边完全没有搞懂发生了什么的达兹纳都愣住了。他们就看着前面突然出现了个人，然后带队上忍卡卡西去交涉，两人没聊几句......卡卡西就喊了句危险然后跑了？？？？
　　“哦豁！”
　　看着跑远的旗木卡卡西，开启了迷之瞳的少女一拍手心，她已经想到此时此刻应该迫害谁了。
　　“不要停下来啊！！！”
　　指在夕阳下以80迈的速度向木叶村狂奔。
　　......
　　“你是说，在其它多元宇宙，又发现了新的谏山黄泉？”
　　抱着自家黄泉准备去睡觉的谏山碧落微微一愣，便转头一脸惊讶的看向了突然出声的谏山冥。
　　“是的，一个穿越到了火影忍者的世界，一个则是被从火影忍者世界穿越过去的穿越者，收做巫女了。”
　　谏山冥溺宠的看着自己的半身，诚然，这种事情听起来挺令人惊讶的，但如果在了解到这个名为‘黄泉多元交互议会’的东西到底是什么之后，也就不会这样了。
　　“需要我邀请她们加入议会吗？”
　　冥如是说道。
　　“当然，黄泉多元交互议会就是为了集齐所有多元宇宙中，谏山黄泉的可能性才存在的！”
　　谏山碧落一脸的兴奋。
　　“呜......还有......殴打三途河和宏？”
　　被吵醒了的黄泉缓缓睁开眼睛，在听见了双方的交流之后，朦朦胧胧的开口补充道。
　　“对！还有殴打三途河和宏！”
　　今天的谏山一家，依旧是那么欢乐呢。
　　（PS：思考片刻，然后掏出一个彩蛋放在这里ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ）
　　（PS2：接着开始等票票咪......）


第255章 瑟琳娜·洛夫里根·F·肯尼迪
　　【听你这么说......那岂不是没有补救办法了？】
　　似乎是说的有些过于危言耸听了，多角者们也不由的担心了起来。因为它们其实也很清楚，想要开发一个全新的多元宇宙究竟有多么困难，更何况是一个刚刚经历玩重启，就连现实本身的结构都未能稳定下来的多元宇宙。那种事情光是想想，就让人觉得头秃。
　　“办法还是有的，只是操作起来......比想象中的要麻烦而已。”
　　闻言，瑟琳娜只是迟疑了一下，便挥手召唤出了一张巨大到远超常人想象的巨型宏观地图出来。
　　“我的酒店如今所处的这个地方刚好位于全能宇宙的夹缝之间，它在漫威多元宇宙与现实联结之处。而DC宇宙因为刻柏摧毁了起源墙的缘故，现在已经重新进入了DC全能宇宙的范围内。这也就是说，我们如今被两个全能宇宙给夹在中间了。而那个因为重启新生的多元宇宙，则又被我们三方给夹在了中间。”
　　说到这，瑟琳娜刻意停顿了一下。
　　“我们都知道三角是最稳固的几何结构，但它同样也是最不稳定的结构。只要失去其中一个支点，那么整个三角都会分崩离析。所以我其实可以从平行宇宙的时间线上，截取一段自己的时间残余，然后把它投放到那个需要被人为破坏的节点上。”
　　听见这话，多角者们也大概明白，瑟琳娜究竟想要干什么了......
　　【说起来简单，但做起来难。你又怎么确定，你的时间残余一定能完成这个任务呢？】
　　多角者们对此提出了异议，而瑟琳娜则是神秘一笑。
　　“那些就是我需要考虑的问题了......还记得那个叫卡莉斯塔的家伙，究竟做了什么才导致多元宇宙被重启的呢？”
　　只可惜，愚笨的触手宝宝们并未能理解瑟琳娜的话，它们七嘴八舌的讨论了半天，都没能想出个所以然来。
　　“那家伙将一个真实的世界给改造成了游戏，所以这形成了一定程度上的概念性对冲。真实与虚幻原本是两个毫不相关的概念，而她将世界改造成游戏的操作，却使这两个概念碰撞在了一起，就好像宇宙大爆炸那样。”
　　一边说，瑟琳娜一边挥手从那无边无际的超时间流中，截留住了其中的一段。
　　“如此一来，已经成为过去，甚至早已沦为传说与故事的虚假之物，便入侵了那个世界。最终，多元宇宙为了自救，所以它便只能重启自己了。”
　　这下，多角者们总算是明白瑟琳娜想要干什么了。
　　这个计划......该怎么说呢？
　　它实在有些......
　　过于大胆了点吧。
　　......
　　作为一名商人，谢尔盖无疑是非常合格的。对时代机遇的精准把控，对消费群体的完美契合，都令他在这片纷乱的大陆上，彻底站稳了脚跟......
　　“他们还没有查清楚，那片遗迹到底是什么情况吗？”
　　只可惜，如今与手下亲信一同藏匿在房间中的谢尔盖，脸上表情却并不算好......
　　“我们走遍了小镇周边，可无论是那些起早贪黑的猎户，还是领主手下每日巡逻的卫兵。所有人都说不清楚那玩意究竟是什么来头，仿佛一夜之间，它就这么凭空冒出来挡在那里了。”
　　听见自家亲信的话，谢尔盖的表情再度变得难看了几分。
　　“该死......先是公爵家的千金，现在又多了个凭空冒出来的遗迹？”
　　谢尔盖咬牙切齿地低声骂道，这还是他头一次心生出后悔的念头。自从建立起冒险者公会，通过那群在山洞里敲石头的矮子口中，所谓的‘工业化’模式，创造出了一系列崭新的营收方案后。他本以为自己可以过上足不出户，天上便能掉下来黄金的生活了。可令他怎么也没能想到的就是，自己虽然抓住了时代变迁带来的机遇，还找到了符合自己的消费群体，但他那日进斗金的冒险者公会，也非常离奇的成为了即将压死他的最后一根稻草......
　　“我们该怎么办？如果现在去通知那群贵族老爷，今天的活动无法正常进行，他们非得把我们的头砍下来不可。但那座遗迹压根就不是我们为这群千金大少安排的冒险场地，它只是凑巧出现在了那里！一座从未被人踏入过的遗迹，哪怕是传奇职业者都不敢冒然踏入，更不要说那群乳臭未干的小屁孩儿了！”
　　不过现在，正是那群在谢尔盖口中乳臭未干的‘小屁孩儿’们，掌握了他这一行人的生杀大权......
　　这群连毛都没长齐的小孩，以为自己是在进行什么着传奇故事中的冒险。可谢尔盖本人却十分清楚，他所建立的冒险者公会，完全没有任何官方背景是纯粹的民间组织。它存在的意义，同样也不是什么，接取任务击败祸乱一方的魔物。而是为了让那群骑士小说入脑的贵族子弟们，亲身体验这些犹如‘传奇’故事一般的冒险生活！
　　总而言之，他们其实就是个披着冒险者公会皮的夏令营......
　　真正可以击溃天灾，弑杀巨龙的传奇职业者。哪怕是他这位即将步入大陆富豪榜前五的商人，也未曾见识过。
　　而他选择让这群少爷爷少奶奶们体验生活的地方，不过只是一群被人工添加了色素，看起来面目狰狞的史莱姆！这种垃圾东西别说让普通职业者们来处理了，哪怕是他这位没有任何对战经验的商人，都能凭借一双硬底皮靴在这群所谓的‘魔物’中大开杀戒......
　　至于说，你指望一帮衣食住行都要靠人伺候的贵族子弟，能认出来这玩意与普通史莱姆之间的差别？
　　别搞笑了，这群人要是真能认出来，他的冒险者公会早就破产啦！
　　“我去想办法拖住那群小孩儿，您现在立刻召集人手去雇佣兵事务所发布告示，哪怕只有一位上级职业者过来，也比现在这种状况要强太多了。”
　　闻言，谢尔盖咬了咬牙，最终还是同意了这恐怕会让他的尽资产缩水整整十分之一的‘解决方法’。
　　只可惜，就在他们所有人都不曾注意过的遗迹内部，此刻却有一位人影，正在不断游荡......
　　“啧，只有1级就直接来探135级的本，果然还是有些勉强了。”
　　身着洁白新手装的少女，就这么一边嘟囔着口中的碎碎念，一边朝着遗迹的更深处进发。按道理来说，但凡是个正常人，应该都能反应过来1级与125级之间的差距究竟意味着什么。
　　在双方实力差距如此之大的情况下，还敢来进行挑战，这已经不是单纯用鲁莽，所能形容的程度了......
　　【更新日志v0.2.1】
　　【①：我们通过移除遗迹大门，成功修复了遗迹大门在开启后概率性闪退报错的BUG】
　　【②：平衡了怪物属性，降低了特殊怪物的刷新密度，现在怪物只会刷新在遗迹内部，不会跑到大厅中来了】
　　【③：修正了部分文字描述的错误】
　　【④：更新了主线任务，在冒险者公会与骑士小姐对话，即可触发剧情】
　　【⑤：遗迹专属装备欲望面具现已加入宝箱】
　　【当前版本已知问题如下】
　　【①：部分通关奖励因兼容性问题，无法正常获取，可使用邮件功能选取发送，最多选取三次】
　　【②：当前版本触须缠绕技能所导致的减益效果，无法被驱散系技能正常移除】
　　【③......】
　　不过既然敢做出这样的事，那也恰恰说明了这位纯白色的女孩，绝非常人想象中的善茬。
　　“总算找到了！这破遗迹的关卡设计师到底是哪根筋不对？非要把副本奖励放在这种奇奇怪怪的地方......”
　　站在那闪耀着不详光辉的宝箱前，少女直接从背包中，掏出了自己刚刚通过邮件白嫖而来的副本钥匙。
　　（PS：游戏世界的实力划分目前就是青铜【见习冒险者】→白银【普通冒险者】→黄金【资深冒险者】→铂金【佣兵】→钻石【中级佣兵】→上级职业者【职业佣兵】→传奇职业者【传奇佣兵】→半神【神子、神眷、神选、神使、教皇】→微弱神力【种族灭绝】→弱等神力【洗地表】→中等神力【爆星】→强大神力【摧毁星系】→至高神力【单体宇宙】。）
　　（PS2：传奇佣兵团的成团人数是16人，一般情况下，微弱神力跟菜一些的弱等神力碰见传奇佣兵团，会惨遭弑神，而寻常半神打不过传奇战法牧三人组。因为目前万神殿占据了堕落方舟世界上大部分神位的缘故，所以拥有接近神明，甚至超越一般中等神力力量的凡人，统称为似神者或是人间之神。）
　　（PS3：所以瑟琳娜的时间残余跑进这里，实在有些过于超模了......）
　　（PS4：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第256章 瑟琳娜的游戏世界大冒险
　　【黑暗解封器（Lv.65）：使用它可打开遗迹大厅中普通难度的战利品箱子】
　　【堕落灌注（Lv.95）：使用它可打开遗迹大厅中困难难度的战利品箱子】
　　【欲望之匙（Lv.125）：使用它可打开遗迹大厅中折磨难度的战利品箱子】
　　还记得自己刚刚来到这个世界的时候，在看见那一望无际的森林，近半人高的杂草，人来人往的破旧木屋，还有挡住了前往新手村道路的超高难度副本时，瑟琳娜整个人其实都处于一种懵逼的状态。如此奇怪的搭配，自然不会出现在遍地都是摩天大楼的二十一世纪。所以她心里很清楚，自己如今所看见的这片场景，压根就不是什么现实......不，更准确的说，那应该是一个游戏。
　　一个......大概已经死了快三年多的游戏。
　　【恭喜获得：梦魇斗篷（Lv.65）、特级恢复药剂x3、金币x5761】
　　【梦魇斗篷（Lv.65）：穿戴后获得来自‘梦魇’的加护，提升200%潜行时的移动速度，提升350%的（背击/偷袭/梦魇）伤害。停止移动超过5秒后，自动进入潜行状态，攻击三次后解除。】
　　“很好，我宣布这是一次完美的白嫖！”
　　没有丝毫犹豫就将那新获得的斗篷装备在身上后，瑟琳娜直接在原地站定等了五秒，随即便冲着遗迹的更深处跑去。
　　“唉，早知道会穿越......那我肯定就掏大号了啊！你这让我顶着一个测试MOD用的新号进来，简直就像是在逗我一样......”
　　一边跑，瑟琳娜一边低声抱怨道。她刚刚穿越过来的时候，整个人都快哭出来了。因为她一身白板的新手套装，头上还顶着一个大大的‘Level 1’，结果却被一座看起来就不太妙的巨大遗迹堵门。而她又不是什么夕阳红选手，好歹也打过两年的职业。所以她一眼就认出来，这玩意应该是她穿越前刚往游戏里加载的模组里边，自带的建筑。
　　它的挑战等级，高达惊人的85！
　　而她现在所站的地方又是这破游戏的出生点，甚至连新手村都算不上。按照原游戏的流程来说，新人刚进入游戏之后，会碰见一位来自教会的修女小姐，带着他们熟悉各种基础操作，然后一路被引导至真正的新手村。
　　可是现在，由于打了MOD的缘故，那位本应出来接待她的修女小姐，就那么凭空消失啦！取而代之的是一个至少在1.5版本更新之前，都绝对不可能打过的85级超高难度副本......
　　瑟琳娜之所以新建人物进来，主要还是怕自己老角色会因为这些MOD出现奇奇怪怪的BUG，导致坏档。不过其中最主要的原因，其实还是她老角色下线的地方距离游戏的出生点实在太远了，哪怕一路踩传送点，都至少需要20分钟才能赶回来。这一来一回就是40分钟被浪费掉，那还不如花个几秒钟时间，手动创建个新角色呢。但谁又能想到，自己偷懒新建角色进入游戏之后，居然是她本人亲自进来了......
　　虽然堕落方舟这游戏的官服已经死了快三年半了，但作为一位坚持了整整六年，直到现在还在加装MOD进行游玩的‘真爱粉’。这游戏前期升级的具体流程，她早就烂熟于心。
　　只可惜，知道的越多，失望就越大......
　　堕落方舟确实是一个好游戏，可惜生不逢时。不要以为这玩意现在能装MOD，它就是一个单机游戏。作为六年前最火爆的网游，堕落方舟凭借神界原罪的玩法框架，与暗黑式的副本体验，一经推出便火爆全球。这给了堕落方舟的开发商，依靠小黄油起家的‘Joyance’极大信心。在稳定运营了两年多后，便直接将新作提上日程。不过令谁也没能想到的就是，这么一款被所有人看好，且玩家数量不低的游戏，居然在一轮融资失败之后，直接把工作室给原地搞破产！
　　包括瑟琳娜在内的很多玩家，都对此表示非常不能理解。你一个日活能跟隔壁开箱GO五五开的游戏，是怎么做到区区两年半就把自己给玩死的？但‘Joyance’确实是没了，虽然后来也有所谓的内部人士爆料，说游戏死的主要原因是社长飘了一次性立项4个新作，结果融资失败导致资金链断裂，连服务器的钱都交不起。不过从‘Joyance’出来的主美，却否定了这一说法......
　　所以真相到底如何，现在也没人知道了。
　　不过其中有一点却非常重要，那便是瑟琳娜此行‘游玩’的这个MOD，就是那位主美带着几位前堕落方舟的程序，为重组后的工作室新作，进行技术验证的作品。否则，区区私人作坊就想要改变一个大型网游的主线流程，那可是一件非常劳民伤财的事情......
　　但现在的问题就在于，这个MOD自带的遗迹刚好挡住了出生点前往新手村的道路，走旁边的草原倒是能绕开它，但出了草原就是腐化森林。原游戏的流程中，这个森林有空气墙阻挡，根本没有办法直接进去。
　　可作为一名老玩家，瑟琳娜却十分清楚腐化森林这破地方，已经是2.0大版本更新之前，游戏的中后期内容了。那里面怪物的危险程度，甚至比遗迹里边还高。腐化森林的挑战等级高达115，这也就是说，它最高甚至能刷新出150级的怪来......
　　而这游戏直到破产关服之前，也才更新到了200级版本。
　　后续还未放出来的那些更新内容，包括测试服里各种的解包，瑟琳娜基本都看过。
　　所以她很清楚，200级只是玩家们的极限，并不是这个游戏的极限。
　　毕竟，当年宣传的时候，堕落方舟的开发商可是夸下海口，说要做十二个大陆的内容出来。
　　结果直到关服，玩家们见到的也不过只有俩......
　　（PS：思考片刻，然后把尾巴摆在碗里，试图诱捕到票票。）


第257章 总是会变得奇怪起来
　　先前瑟琳娜已经提到过了，堕落方舟这款游戏的主要玩法框架与神界原罪类似，而且还有Diablo like的掉落系统。也就是说，很多特别强力的装备，其实并不需要击杀副本BOSS就可以获得。
　　无论是去偷，还是去抢，亦或是踢罐子翻尸体......
　　所以当瑟琳娜在摸索中成功打开选取栏，并看见三把可以直接通过邮件，发送进自己背包的钥匙时。她的脸上，便慢慢浮现出了一抹笑意。
　　那种感觉，该怎么说呢？
　　激动的心，颤抖的手......
　　“发财了！”
　　看着那三把静静躺在自己背包格中的钥匙，瑟琳娜强压抑住心底的喜悦，便直接利用小地图上怪物显示红点的特性，深入遗迹内部，开始疯狂摸起宝来。那些普通的蓝装与白装，她连看都不看。毕竟，这些非MOD自带的物品，基本都有穿戴等级的限制。与其捡起来占背包格子，不如直接放弃，为宝箱物品腾出足够空间。
　　至于那些小宝箱，她同样也看不上。
　　且不说自己才1级怎么跟这帮一百多级的怪打，她已经通过邮件成功白嫖到三个只有击杀副本BOSS后才可以开启的宝箱钥匙了，那自己此行的目标肯定是这个本里自带的毕业装，而不是那些随处可见的垃圾......
　　“终于看见黄点了......很好，又是一个能白嫖的新箱子。”
　　这座由MOD添加进来的遗迹，正好藏在一片植物不算茂密的峡谷深处。按照原本游戏的流程，新人玩家只需要穿越这片有着野狼刷新点的峡谷，便可以轻松抵达新手村。
　　穿过通往地下二层的大门，又经过几道意义不明的转角。
　　不知名材质的黑色砖块踩上去有种古怪的柔软感，不过瑟琳娜才懒得管这些。在进入遗迹的大门之后，她的系统便提示成功解锁出了小地图功能，虽然没有去过的地方都被漆黑的战争迷雾所笼罩，但她已经可以看见，在深入地下的长廊尽头处，隐藏在深邃迷雾之中，也就是自己正前方的位置，有三个橙黄色的亮点，且标记有‘大厅’二字。
　　大概一路向下跑了有近两百多米的距离后，瑟琳娜突然感觉自己面前昏暗的长廊，变得豁然开朗起来。
　　又一个散发着奇怪颜色光芒的宝箱，为昏暗的遗迹大厅中带来了些许光亮......
　　“原来如此，虽然被分为了三个不同的层级，但通关宝箱的位置，其实都是固定的。每一层都在相同的地方，只不过需要击败最终BOSS才可以获取钥匙进行开启。”
　　站在那散发出黯淡光芒的宝箱前，瑟琳娜便从背包中取出了名为‘堕落灌注’的钥匙。随着又一阵光辉的闪耀之后，那宝箱便当场消失了，取而代之则是一堆直接出现在背包中的物品......
　　【恭喜获得：拘束魔王衣（Lv.95）、黑暗精华x5、十三拘束之二（Lv.95）、金币x8133】
　　【拘束魔王衣（Lv.95）：穿戴后赋予自身拘束效果，在无主副武器装备的情况下，每30秒召唤暗之浮游炮x3，每秒造成（2875——3498）点梦魇伤害。注意，暗之浮游炮最多只能同时存在12台。】
　　【黑暗精华：使用后解锁梦魇系技能，超出部分将自动转化为技能点。】
　　【十三拘束之二（Lv.95）：选择锁定一件装备将其变为不可偷窃与不可遗失的状态，每拥有一件拘束套件，提升100%全属性。注意，这是一件套装物品。】
　　“钥匙依旧没有消失么......那个更新日志里说进入遗迹要先去冒险者公会与骑士对话触发主线任务，而我通过邮件直接获取了钥匙，并直接进入遗迹内部，成功跳过了这个前期流程跑进遗迹里来......这岂不是说，我只要开完箱子再回去与那位骑士小姐对话，遗迹里的箱子就能再凭空刷新出来一次？”
　　瑟琳娜的眉头轻挑，倘若自己的猜测当真，那这玩意可就不是什么挡住自己新手村之路的卡关空气墙，而是货真价实的送财童子了！
　　“不过这个MOD箱子的爆率有些低啊，怎么才给这么点装备......哦，黑暗精华？看上面的效果描述，这应该是某种转职道具吧。十三拘束的这个系列装备我以前见到过，这应该是诅咒类的物品，对付扒手类技能有奇效，虽说名字听起来有些色，不过......”
　　突然间，正在自言自语的瑟琳娜，望着那名为‘拘束魔王衣’的装备，倒吸了一口凉气。
　　“卧槽！虽然没有增加额外的属性......但你这12台浮游炮也太狠了点吧？我要是没记错的话，这玩意应该是3.0版本里联动BOSS身上的技能啊！”
　　看着拘束魔王衣上标注出来的技能，瑟琳娜当即便进入了瞳孔地震的状态。暗之浮游炮这玩意给她留下的印象实在太过于深刻了，因为它在当年展现出来的效果，可不是什么技能描述里写的秒伤，而是非常离谱的帧伤！单台三千多点的梦魇伤害，只要你电脑配置够高，就能做到被BOSS表演血条消失之术。虽说这游戏当初锁了240帧，但你满帧状态下只要被这玩意擦到一下，那就是八十多万的血没了。
　　想要抗住这玩意的伤害不被秒掉，你要么保证自己拥有高达98%的减伤，要么就得保证自己有超过21亿的血量。
　　可玩家又不是BOSS，生命上限最大也就20万，顶多再加15万的护盾值。
　　瑟琳娜当年初见这位玩家杀手时，可是连着死了二十多次，才学会用无敌的垂直同步大法，在24帧电影级的画面下，成功拿到了这玩意儿的全服首杀......
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第258章 瑟瑟是第一推动力
　　由于是小号的缘故，所以瑟琳娜压根就没有用自己最熟悉的职业，反而选了一个从来没有玩过的法师。毕竟，她一开始是抱着瑟瑟的念头才进来开小号的。只是突如其来的穿越，强行把她打进入贤者时间中。为了不让自己光速暴毙，成为史上最丢人的穿越者，她只能先想办法让自己支棱起来......
　　“不过赋予自身拘束效果这个词条，我先前在游戏中应该是没见过的，所以它大概率是MOD里自带的特性。”
　　看着那可以召唤暗之浮游炮的拘束衣，瑟琳娜一时变得有些迟疑起来。老实说，她真的很想要那个浮游炮玩。因为这玩意儿早在游戏中初登场时，就帅的一塌糊涂。不仅如此，它的伤害还奇高无比。只是由于浮游炮的数值过于变态，导致它从未被划入掉落物与技能当中。因此，直到关服为止她都没能上手体验一把，这玩意儿到底有多么快乐......
　　“只是这个一看就不太妙的词条，让人有些纠结啊。虽说MOD里的物品都不需要考虑平衡性，什么离谱的数据都能贴上来，但这玩意毕竟是瑟瑟MOD里带的东西，保不准会有什么惊喜等着我呢。”
　　最终，对于浮游炮的渴望，还是压过了理智。当那编织着黑色蕾丝的拘束皮衣出现在瑟琳娜身上，将她的双臂紧紧锁在腰间时，那股对于浮游炮的冲动，才勉强消停了一点......
　　“啧......原来是物理意义上的无法装备主副武器啊。”
　　一脸无语的看着被强制握拳绑在腰间的双臂，足足六条连接着锁链的皮带，将瑟琳娜的上身绑了个严严实实，根本没有活动的空间。
　　“你还真是人如其名啊......”
　　尝试用力将双手挣脱下来的瑟琳娜，发现这六根皮带简直柔韧到了一种超乎她想象的程度。除非自己手动解除装备，否则在拘束衣的捆绑下，她的上半身完全无法做出任何动作。
　　【瑟琳娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：法师】
　　【当前属性：力量（2）、敏捷（2）、智力（4）、耐力（1）、体质（1）】
　　根据堕落方舟游戏里的设定，一个1级的角色，在刚建立人物时，总共会拥有10点属性点。根据职业的不同，这些初始点数的分配也会有所差异。比如现在的瑟琳娜是法师，所以她五项属性中最高一栏的便是智力。每提升一级，玩家都会获得2点属性点。在达到100级时，角色本身将会拥有共计208点的属性。
　　“好在这对于我来说其实是利大于弊，虽然牺牲了双臂的灵活性，但我作为1级的法师，想要打出3000点以上的伤害，那简直就是天方夜谭。这十二台浮游炮单从伤害上来讲，都已经相当于我大号180级左右时候的输出了。”
　　短暂适应了一下双臂无法使用的状态之后，瑟琳娜便将‘十三拘束之二’作为插件，加装在了魔王衣上。而她的全属性，也同样凭空多翻了一倍出来。
　　“感觉......身体变得更轻了？”
　　总属性的提升，给瑟琳娜带来了一种非常微妙的感觉。她虽然说不上来具体怎样，但她却发现自己的速度，明显变快了许多。
　　“然后就是黑暗精华这个玩意了......法师这职业我不熟，既然如此，那还不如去选个MOD里边的职业呢。”
　　反正都不会用，那自己还不如选个没有考虑数值平衡的职业出来。
　　【梦魇系技能已解锁】
　　【职业凭证：梦魇祭祀（已获取）】
　　【当前职业更新中......】
　　【更新完毕】
　　【当前职业：梦魇祭祀】
　　【职业技能已获得】
　　【触须缠绕（Lv.1）：释放一道梦魇触须禁锢你的敌人，持续10秒。】
　　【黑暗诅咒（Lv.1）：诅咒一名敌人，使其全属性下降50%，持续15秒。】
　　【梦魇弹（Lv.1）：射出一颗梦魇弹，造成（10——100）点梦魇伤害。】
　　“这......”
　　看着那骤然更新的人物面板，瑟琳娜整个人都愣了片刻。
　　“虽然已经有了心理准备，但你这职业也太变态了点吧？开局一个没有触发概率限制的强控技能，一个超高额度的诅咒技能，一个幸运一击类的左键平A......我如果没记错的话，法师初始的魔弹攻击，只能造成3到5点伤害吧。哪怕10级给的充能大火球，也才30到40点火焰伤害。你这上来，就直接100点梦魇......”
　　要知道，梦魇伤害作为堕落方舟关服前大后期才会出现的内容，其核心机制一共存在两个。首先便是被梦魇伤害命中时，可以像毒素类攻击一样叠加层数，每10层就会降低目标1%的最大生命上限。这也是为什么，暗之浮游炮会成为整个游戏里BOSS技能的天花板。因为只要被擦到一下，那20%的最大生命上限就直接没了，所以梦魇伤害也被玩家们戏称为数值策划的铁拳，平民玩家的保底战神。
　　而它的第二个机制，便是它并不会像毒素一样有层数限制。它的限制是伤害来源，比如说你暴击造成的梦魇伤害最大能曡100层，而你幸运一击触发的梦魇伤害只能曡50层。所以，这样一来就要进行取舍吗？当然不是，这两种不同来源的梦魇伤害分开计算。也就是说，只要你造成梦魇伤害的手段够多，那你给别人头上曡个几百层都完全没有问题......
　　这东西的唯一缺点，就是它相较于那些热门流派。启动慢、初始伤害低，打起什么来都磨磨唧唧。
　　别人30秒都已经出图了，而你却还在刮第一个精英......
　　但是现在，一切都变了！
　　暗之浮游炮这个BOSS技能T0中的天花板，现在也被瑟琳娜成功拿到。那怎么曡梦魇伤害的层数，对于她来说简直就跟玩儿一样......
　　（PS：时间残余酱的故事，大概不会持续多久咪！）
　　（PS2：所以要抓紧时间瑟瑟才对......）


第259章 欲望假面？
　　拿到新装备的瑟琳娜，站在原地等了几分钟时间。随着12台浮游炮的上限被填满，她便保持着斗篷赋予的潜行状态，直奔第三层的BOSS房而去。一路上的畅通无阻，令她非常满意这件等级虽然不高，但效果却十分喜人的装备。那些怪物就好像瞎了一样，哪怕自己在对方面前跳鸡你太美，怪物也全然不知她的存在。
　　“卧槽，这也太狠了吧！”
　　紧接着，无敌的暗之浮游炮，便当着她的面，展现出了版本T0的含金量......
　　【欲望傀儡】
　　【等级：135】
　　【护盾：0/8000000】
　　【HP：876519/12000000】
　　“800万的盾加1200万的血，一轮齐射差点打没了......哦，头上还曡了1200层的梦魇！”
　　目瞪口呆的望着那一个照面便被自己轻松撂倒的遗迹BOSS，瑟琳娜整个人都近乎呆滞。她虽然知道暗之浮游炮很猛，但能猛到这种地步她是真没有想到！而且更夸张的是，浮游炮似乎被视为了召唤物，所以在攻击的时候，压根就没有解除她通过梦魇斗篷获得的潜行效果。但十二台浮游炮，又确确实实吃到了梦魇斗篷在潜行时，提升350%梦魇伤害的加成......
　　“太狠了，实在太狠了......等等，这位不知名的副本BOSS。你先在此地不要走动，等我回去把箱子摸了，和女骑士对话重置一下副本，再来找你玩行吗？”
　　嘴里一边说着怪话，瑟琳娜一边三步并作两步，冲出了遗迹地下三层的BOSS房，直奔不远处的遗迹大厅，满脑子都写得是白嫖......
　　【恭喜获得：欲望假面（Lv.125）、十三拘束之七（Lv.125）、梦魇祭祀（时装）、金币x12000】
　　【欲望假面（Lv.125）：穿戴后获得感知立场，重新计算并分配当前属性点。当各属性均不满200点时，将各属性提升至200点。当各属性均大于200点时，计算多余部分，每1点额外属性提升1%的（梦魇/黑暗）伤害。】
　　【十三拘束之七（Lv.125）：选择锁定一件装备将其变为不可解除与不可损毁状态，每拥有一件拘束套件，使敌对单位受到的梦魇伤害提升100%。注意，这是一件套装物品。】
　　【梦魇祭祀（时装）：击败梦魇祭祀后获得的特殊装扮，使用后自动解锁全新装备系列外形‘梦魇祭祀’。】
　　随着那散发出黯淡辉光的第三个宝箱彻底消失，瑟琳娜的背包中，也多出来了整整3件白嫖而来的物品。
　　“啧......怎么突然有了一种干完坏事后的负罪感呢？”
　　看了看那三把还静静待在自己物品栏中的钥匙，又看了看那几个新获得道具的物品描述。在确认完这些装备同样没有限制穿戴等级后，瑟琳娜便直接在背包内，选中了那副刚刚入手的‘欲望假面’。
　　“让我康康这玩意的效果......卧槽，也太简单粗暴了点吧？”
　　在查看完‘欲望假面’的装备效果之后，饶是在游戏中见多识广的瑟琳娜，都不免有些咋舌。
　　“未满200点的属性强制提升至200点......这完全就是纯纯的数值怪嘛。哪怕是我那200级的大号，在极端加点的情况下，最高一栏的属性也不过300点出头。就算是测试服里没活到正式更新的那几件装备，也没有这么离谱的效果吧。”
　　看着‘欲望假面’那堪称无敌的特效词缀，瑟琳娜一时间也变得有些惆怅了起来。堕落方舟还活着的时候需要考虑平衡性，所以不能出现数值太过离谱的物品。但现在游戏一死，各种离谱的物品，反而在各种MOD的填充下变多了起来。
　　“唉，我也懒得想那些有的没得的问题了，就让我好好体验一下，在1级就拥有别人500级时候的属性是一种什么的......呜呃？！！”
　　进行了片刻回忆杀的瑟琳娜刚选择将‘欲望假面’装备，就感觉有某种黏糊糊的东西突然出现在了自己脸上。无数蠕动着的触手，仿佛液体一般，疯狂朝着她的耳朵、鼻子，还有口中涌去。
　　“咕呜......”
　　强烈的窒息感，伴随着喉咙被异物入侵造成的反胃一同出现。
　　瑟琳娜下意识想要伸手把面具从自己脸上拿下来，可‘欲望假面’压根就没有给她反悔的时间，仅用了半秒不到，便彻底覆盖住了她的面部，并死死黏在了上面。
　　“呜！呜！”
　　无法开口，无法呼吸，什么也听不见......
　　瑟琳娜只能徒劳的用手不断撕扯着自己脸上的面具，因为她发现在失去视觉之后，自己居然连装备栏与背包都看不见了！
　　“呜......嗯？”
　　好在这种可怕的感觉并没有持续太久，就在瑟琳娜以为自己将要憋死的时候，遗迹大厅中那略带霉味儿的空气，便与某种仿佛第三人称一般的视角，突然出现在了她的五感当中。
　　“呜呜呜呜？”
　　虽然还是没有办法开口说话，不过瑟琳娜确实可以通过一种略显诡异的视角，看见周围的环境，并听见声音了。
　　“呜......”
　　瑟琳娜尝试性的将自己的视角转动，她发现自己眼中清晰一片的世界，也随之移动了起来。
　　‘这种感觉......就好像重新回到了电脑前一样！’
　　花费了一番功夫适应这种全新视角后，瑟琳娜惊奇的发现，她甚至还能把镜头转向自己！而无灯无火的遗迹大厅内，黑暗就仿佛不存在了一样。她可以清晰的看见，某种纯白色的物体，将自己的整个头部完全覆盖，只露出一头铂金色的长发。那胶状物在她的面部形成了一层坚硬的外壳，就仿佛人偶一样。而面具的表面没有任何五官存在过的痕迹，只有鼻子处的微微隆起，看起来十分诡异。
　　“呜？”
　　尝试伸手抚摸着自己脸上这层犹如Kig头壳般的奇怪面具，那滑腻的质感，同样也是瑟琳娜从未接触过的存在。
　　“呜......窝......呃......”
　　随之而来的，便是从全身上下不断涌来的充盈感，她感觉自己突然有了使不完得劲儿。
　　“我可以说话了？”
　　瑟琳娜愣了一下，她明显感觉自己嘴里有东西堵着，但她如今也确实发出了声音。
　　“这......”
　　可那明显不是她原本的音色，与那朝气蓬勃的少女音不同的是，她如今发出来的居然是中气十足的女王腔调。
　　（PS：面具？KIG头壳？最佳搭配！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第260章 临时变永久.jpg
　　“好强......就好像突然从婴儿车，换成了载人航空的火箭一样！”
　　站在遗迹大厅中的瑟琳娜，不敢置信地望着自己那看起来几乎没有什么变化的身体。她刚刚从大厅的角落中踢起了一块石头，使其飞向空中，便沿着大厅的墙壁开始快速奔跑起来。而当她如履平地般在墙壁上跑了整整三圈，并成功回到原地时。那块被她踢向空中的石头，却依旧处于滞空状态。还有足足十七公分的距离，才会接触地面......
　　“欲望假面的属性计算在‘十三拘束之二’前，所以我现在的力量、速度、耐力都是400点，总属性更是高达惊人的2000！”
　　可这却并不是她如今的真实速度，不要忘了，梦魇斗篷还提供了200%在潜行状态下的移速加持。也就是说，她现在爆发出的速度，相当于800点敏捷的程度！哪怕是当年被誉为游戏中最快NPC的海伦国剑圣，她的敏捷数值也不过才区区500点而已......
　　“又一件十三拘束系列的物品，也不知道......卧槽！别！”
　　突然出现在面具侧边，穿过耳垂将面具与自己身体固定在一起的小锁，直接令瑟琳娜惊叫出声。而原本可以解除装备的欲望假面，此刻也多出来了一个‘锁定’的字样。
　　“完了完了完了！这怎么连意念操控的东西，还能误触啊？”
　　瑟琳娜整个人都惊了，她就是在翻看背包里‘十三拘束之七’效果的时候，下意识把介绍页拖动到了自己视野的左边，却没成想在移动的途中不小心点到了介绍页旁边的装备按钮，直接把这玩意儿给装到‘欲望假面’上去了！
　　【梦魇祭祀全套幻化效果已开启】
　　更要命的是，在慌乱之中，她又不小心把时装给点开穿到了自己身上。
　　“这......”
　　瑟琳娜目瞪口呆的看着在手抖导致的意外下，突然模样大变的自己，半天都没能回过神来。
　　“不过......好像还挺好看？”
　　原本初始角色自带的铂金色长发，变得银白一片。而银白色的欲望假面，则变成了带有蔷薇花纹的黑灰。原本嘴巴与眼睛的位置，也出现了暗紫色的唇彩，与眼线勾勒出的形状。她的皮肤似乎也变得苍白黯淡了许多，更加偏向冷灰色。原本与拘束服跟斗篷格格不入的新手套装，此刻也变了一副模样。黑色的乳胶长靴配合镂空的渔网装黑丝，原本只能当披肩的斗篷，现在完全遮盖住了她的上身，甚至还能拖到地上。而十二台暗之浮游炮，就这么静静的漂浮在她身边。让她看起来就好像某种，副本关底的邪恶大BOSS一样......
　　“怎么说呢......就好像从清纯的新人法师少女，变成神秘感十足的坏女人了！”
　　好在，瑟琳娜还挺喜欢坏女人这个邪恶人设来着......
　　“可是这副面具，它变成永久性皮肤，在我脸上取不下来了啊！”
　　只是这种兴奋感并没有持续多久，便被无法取下的‘欲望假面’成功打破。一想到自己未来只能用这副无面女的模样示人，她就不免有些抓狂。也就是这面具的各项属性加成都是一等一的强，可以为她给予些许微不足道的心理安慰，否则她真的就要两眼一黑当场昏死过去......
　　“安德烈......你说为什么这些从城市里来的大人物，都这么喜欢使唤别人啊？不过就是准备要列队进入这座突然出现的遗迹进行探索而已，还专门要把我们叫过去，给我们说一遍。”
　　刚刚从冒险者公会中出来，重新回到了遗迹入口处的柯莱，略显不爽冲身旁的安德烈抱怨道。作为小镇领主的卫兵，这些事情理应是不由他们处理的。但由于来的这帮人全都是镇里领主都得罪不起的大人物，所以他们也只得像群牲口般，在对方的使唤下，东奔西跑......
　　“准备好直接带队过来不就行了吗？难道咱俩还能把他们拦在这里不成？说实话，我是真的有些搞不明白，那群有钱人家里的小孩儿，为什么会对这种无聊的事情如此上心。他们难道都不知道，死字儿是怎么写的吗？”
　　听见自己这位好哥们的话，安德烈也不由叹了口气。他俩以前也是冒险者，只可惜，他们似乎并没有当冒险者的天赋。别看他们今年一个35岁一个36岁，可实际上，他们的实力与26岁的时候几乎没有太大差别。虽说他俩的实力在小镇上已经足以傲视群雄了，但对于那些大城市里来的骑士与法师老爷们来说，也只能换得个看大门的工作。不过那也要看比较对象，要知道，自己二人就算再差那也是初级职业者。而那帮满脑子都是骑士小说的贵族少爷们，恐怕连初级职业者都不如呢......
　　即便要叫他们老爷，那也只是地位上的差距，而不是自己的实力不如别人。
　　或者说，这片大地上最弱鸡的‘职业者’们，恐怕就是那群狂妄自大的贵族少爷们喽......
　　“你还是少说两句吧，小心被那帮大人物们听见，把咱俩的佣金扣了。”
　　对此，安德烈倒也没有反驳，只是出言制止了对方继续抱怨下去的话。毕竟，那帮大人物们手里还挺有钱的。就是个看大门的工作，都给他们开出了高达15枚金币的巨款。要知道，他们当年做冒险者的时候，累死累活一年也就挣个八枚金币啊......
　　“嗯？！”
　　话刚说完安德烈，突然愣了一下......
　　“怎么了？”
　　看见安德烈的反应，站在他身旁的好哥们有些奇怪的问道......
　　“不......没什么。”
　　安德烈来回看了又看，都没有看出周围有什么奇怪之处。但他刚才明明感觉，似乎有什么东西，与他擦肩而过了.....
　　（PS：趁着读者不注意，突然用碗扣住，然后准备带回家煲汤。）
　　（PS2：被捉住的读者需要用票票把自己赎回去咪！）


第261章 异世界的冒险者们
　　距离冒险者公会大概一百多米远的草地上，突然浮现出了一道浑身上下都笼罩在漆黑中的身影。那反射着阳光的银白色长发，与看起来就很不妙的悬浮魔导器具，在充斥着大量植被的荒郊野岭中，可谓是醒目无比。所以她刚一出现，便瞬间吸引走了公会门前几位青年冒险者的目光。
　　“开......开玩笑的吧？那、那个方向......”
　　原本几位年轻的冒险者还有些奇怪，为什么草地上会突然冒出来一个人。可其它上了年纪的冒险者，在看清楚那人影缓步走来的方向时，整个人都变得有些目瞪口呆了起来。
　　“那边可是腐化森林啊！她难道是从那里出来的吗？”
　　此话一出，不仅是看到了瑟琳娜的几人，就连冒险者公会内的‘大人物’们，都被这突如其来的惊呼声，给成功转移了注意力......
　　“很危险吗？不过就是一片破森林而已。”
　　同样听见了声音的瑟琳娜，当即便说出了凡尔赛发言。通过他们标注在头顶的姓名与等级，她仅仅只是粗略的扫了一眼，就基本可以确定这是一帮菜鸟级选手了。那些冒险者中等级最高的也不过47级，而遗迹的挑战等级为85。但里面的怪，最高甚至能达到135级。毫不夸张地讲，这群人只要敢进去，副本里的怪物就敢给他们表演，什么叫做血条消失之术......
　　堕落方舟这游戏存在两种特殊机制，一种是等级压制，一种是属性压制。
　　比如你10级的时候，被50级的怪打了。那么每相差1级，你受到的伤害就会增加10%。
　　好在这个伤害可以被总属性的强度所减免，倘若那个怪物的属性总和为100，但你的属性超过了100。那么每超过对方1点，你受到的伤害就会降低1%。
　　只可惜，对于低等级的菜鸟来说，这两种特殊机制他们基本会照单全收。不仅被等级压制，同时还会被属性压制。假设那怪物最高只能造成10点伤害，但因为等级与总属性的差距过大，也会出现被摸了一下，就直接去世的情况。
　　不过对于瑟琳娜来说，这些问题全都是浮云。
　　由于之前的失误操作，导致她身上现在挂着两件‘十三拘束’的套装。所以她如今的单项属性，已经高达600点了。五维的总和，更是高达3000点。不要说怪物与她相差100级了，哪怕是相差200级。只要对方属性没有比她高，都会出现‘暴击减1’甚至‘白字减0’的情况......
　　“一......一个破森林而已？！！”
　　如此劲爆的发言，自然便引来了众冒险者们的喧哗一片。可还未等瑟琳娜接着开口，冒险者公会中便传来了一阵怒吼。
　　“你们这帮庶民都在瞎吵些什么？不知道莉莉娜大人正在里面开会吗！”
　　紧接着，瑟琳娜就看见一位中年谢顶，但身着华丽附魔长袍，但脑门上的等级只有区区Lv.2的男人，从冒险者公会的大门内冲了出来。
　　对方那怒发冲冠的样子，瞬间就让瑟琳娜变得有些兴奋了起来。
　　‘要来了吗？传说中的奇幻异世界经典打脸桥段！’
　　只可惜，那大腹便便的男人，却并没有给她这个机会......
　　“嗯？！”
　　在看见瑟琳娜的瞬间，那秃顶男明显愣了一下。随即，他便从手中的戒指里取出了一个样式有些奇怪的物品，看起来似乎是某种魔法道具。可随着那古怪玩意儿闪耀出了一阵刺眼的深紫色光芒，并当场炸裂之后，本应作为瑟琳娜装逼打脸对象的秃顶男，便当场一个滑跪冲到了她的面前。
　　“这、这、这位大人，我是谢尔盖，这家冒险者公会的副会长，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　那谄媚无比的样子，硬生生把瑟琳娜先前想好的各种装逼说辞，全都堵了回去......
　　“你是这家冒险者公会的负责人？”
　　在绞尽脑汁思考了好几秒钟之后，瑟琳娜才总算从嘴里憋出来了这么一句废话。
　　“正是在下。”
　　对此，谢尔盖甚至还有些骄傲......
　　“所以你就找了这么个好地方，来让那些不谙世事的少爷与大小姐们体验生活？”
　　此话一出，谢尔盖脸上的笑容瞬间便僵住了。而这也是堕落方舟游戏本身，比较反常识的地方。很多奇幻作品都喜欢拿冒险者来充当主角，可瑟琳娜虽然没怎么看过游戏剧情，但她也知道这游戏中的冒险者公会是纯粹的民间组织，它存在的意义压根就不是什么，接任务打怪，而是为了让一些骑士小说入脑的贵族子弟，亲身体验那些犹如‘传奇’故事一般的生活......
　　显然，这站在瑟琳娜面前，名为谢尔盖的中年男人，也同样知道这点。所以当她问出那句话后，对方脸上的表情明显变得有些尴尬了起来。
　　在这个世界，真正可以处理魔物问题的存在，要么是佣兵团，要么是大公国的军队，要么就是传奇职业者，而冒险者这种东西，不过只是没能力当佣兵，同样也不想进军队打杂的人，才会选择的道路。只可惜，曾经那个属于冒险者的淘金时代已经过去了。现在的冒险者，更像是无数贵族二代们，自娱自乐的产物......
　　毕竟对于他们来说，真的去过刀尖上舔血的日子根本就不现实，而像谢尔盖这种只要交上一笔钱，便能体验到如角色扮演游戏般快乐的地方，那才是他们向往已久的‘生活’。
　　所以在官方主导的冒险者公会被雇佣兵会所取代之后，各种来自民间势力构筑起的冒险者公会，也随之变多了起来。
　　只可惜，此冒险者非彼冒险者，他们早就不是曾经那个在大陆上叱咤风云的人物了......
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一根尾巴，试图钓到票票。）


第262章 这个小盒子就是你永远的家
　　“所以咱们敞开天窗说亮话吧，我为了那个遗迹而来。你与你的童子军公会，要负责提供帮助......懂？”
　　面对瑟琳娜那毫不留情的话语，谢尔盖的瞳孔震了又震。
　　像......实在太像了！
　　虽然今年刚过40的他正值壮年，但这种语气他却永远不会忘记。
　　那大概是30多年以前，他在自己父亲书房门口偷听到的对话。还记得当时，他们家族的农场中出现了一座通往地下的巨大墓穴。而上一任的海伦国剑圣，也是用同样的语气冲着他父亲开口，提出要求。而他们的家族之所以能从小小的农场主，成长为如今的顶级商会。正是因为剑圣在清理完地下墓穴之后，便头也不回地直接离开了那里。而墓穴中堆积成山的黄金珠宝，与价值连城的古代文物。就这么，便宜了当时还只是普通农户的他们......
　　“传......传奇职业者......”
　　谢尔盖口中低声喃喃道，作为富豪榜上的名人，一般的贵族见了他也要毕恭毕敬。除非对面来得是什么皇亲国戚，否则那些乡下的领主见到他，也得下跪行礼。而对方竟然用如此口吻对他说话，此人究竟是什么身份，他用脚趾头都能想出来。
　　没有权势的人不可能给自己到处找麻烦，有权势但不大的人更是会到处给自己结交朋友。只有那些真正站在这片大陆顶点的人，才会无惧一切条条框框，在哪儿都我行我素......
　　“传奇职业者？你是在说华寅斯家的小姑娘吗？她只是速度快点，跟前代剑圣相比，可称不上什么传奇。”
　　由于属性暴涨得来的提升，瑟琳娜非常清晰的听见了秃顶中年男，那如蚊子般微弱的自言自语。而对方口中的传奇职业者，她同样也知道。至少在堕落方舟这游戏关服之前，剧情里明面上的传奇职业者，就只有海伦国的那位新任剑圣。不过在游戏中，这位剑圣大人的实力却并不怎么强。明明等级比玩家要高出整整100多级，但在剧情本里面对200级毕业装的她，也就是十几秒被速刷的程度。
　　在3.5版本刚开时，这名300多级可对战的NPC才一出现，就瞬间吸引了无数刷经验的玩家，将其当做版本T0的经验产出工具。那效率，甚至比在腐化森林里挂机都高。
　　不过瑟琳娜当年还未满级时，并没有丧心病狂到去拿这位倒霉蛋剑圣刷经验。
　　首先对方是妹子，其次打多了会掉好感度......
　　因为当年那该死的制作组说以后要出婚姻系统，所以XP刚好是白毛大胸御姐的瑟琳娜，盼星星盼月亮，把那位剑圣大人的好感度拉满，就等着啥时候跟对方结婚。
　　可没成想，婚姻系统没等到，反而把游戏给等没了......
　　“但、但......那可是剑圣啊！”
　　听见瑟琳娜的话，谢尔盖此时整个人都麻了。作为海伦国的一员，现在虽然在斯坦尔伯格第三公国发展，但他可是十分清楚那位剑圣大人的实力，已经快要摸到传说中的神之门槛了，说她是历代最强剑圣都不为过。可即便是这样一位人物，在这位不知名的传奇职业者面前，评价也只是......速度快点？
　　“很惊讶吗？你要是知道初代剑圣的实力，也不会觉得她有多强了。”
　　闻言，瑟琳娜只是很无所谓的回了一句。海伦国的初代剑圣在那位白毛大胸御姐的好感度任务中登场过，虽然剧情里只是一缕残魂为现任剑圣进行家族传承与试炼，但这货的等级高达550，直接就捅破了当时游戏内NPC等级的天花板。
　　按照官方设定集里的说法，初代剑圣刚出生就是半神，而现任这位身上已经没有神血在流淌了......
　　所以，瑟琳娜才会说200级只是玩家的极限，并不是这个游戏的。
　　“去召集你的人手，把遗迹中的怪物给我聚集一起。我可不想在那种阴冷潮湿的地方，走上大半天。”
　　没有理会谢尔盖的震惊，瑟琳娜直接发号施令。随后，她便丢下了对脸懵逼的一众冒险者，直接转身走进那破旧的木屋当中......
　　【莉莉娜·斯坦尔伯格】
　　【等级：35（120）】
　　【职业：骑士】
　　【护盾：12500/12500】
　　【HP：80000/80000】
　　“嗯？”
　　刚一进门，瑟琳娜就发现了一位同样躲藏在黑袍之下的身影。那高达120的等级，甚至让她愣了一秒，怀疑自己是不是看错了。
　　经过再三确认，对方的等级确实高达120级之后。
　　瑟琳娜就这么直勾勾地走到对方面前站定，并开始肆无忌惮地打量起对方来。
　　直到这位女骑士陷入茫然不知所措的情况后，她才突然开口道......
　　“你似乎......知道有关于那座遗迹的事情。”
　　此话一出，瑟琳娜瞬间便发现骑士那隐藏在黑袍下的面容，出现了一丝丝的惊慌。
　　“这么看来，你已经亲自下去体验过了对吧。”
　　不过瑟琳娜并没有放过对方的意思，反而乘胜追击了起来。弄得这位把自己全身都隐藏在黑袍下的骑士少女，如临大敌般看着她。
　　见到对方露出如此模样，瑟琳娜瞬间便心领神会的意识到这就是更新日志中，所写的那位女骑士了......
　　“有什么事情现在不告诉我的话，等过段时间可就没有机会了哟。想必你自己心里也清楚，那个遗迹可不是外面这帮菜鸟，能够提供帮助的地方。你的小心思我非常了解，只可惜，杂鱼永远都只能做杂鱼的工作。炮灰这种职业对于他们来说，还是过于高端了点。”
　　一边说，瑟琳娜一边将脸凑到女骑士的身前。
　　恍惚间，莉莉娜甚至觉得自己看见对方那隐藏在面具之下的嘴角，正在缓缓勾起一丝弧度......
　　（PS：没有票票恰的咱，尾巴已经被饿死好几条惹！）


第263章 满嘴谎话的贵族
　　经过了一番深入浅出的交谈之后，瑟琳娜本着左耳朵进右耳朵出的原则，勉强也算是弄明白了这个MOD主线的具体情况。
　　作为一名坚定的Skip党，堕落方舟这游戏的剧情她穿越前基本就没怎么看，所以在听见女骑士讲起过场动画的时候，也下意识的去找跳过键。
　　只可惜，游戏终究是游戏。
　　在意识到自己没办法跳过这段又臭又长的剧情之后，她也只能面带无奈且非常勉强的听下去.......
　　“大概的情况，我已经了解了。”
　　其实完全没有了解情况的瑟琳娜冲着莉莉娜点了点头，而说的口干舌燥的女骑士，则掏出了自己的水壶，开始畅饮起来。
　　“所以......我们之后该怎么办？”
　　见女骑士不理自己，瑟琳娜便再度开口问道。
　　“咳咳咳......蛤啊？”
　　听见这话，还在喝水的莉莉娜当场就喷了出来，她简直不敢相信自己听到了什么！
　　“我、我、我说了那么多东西，你现在问我之后该怎么办？难道不应该是你想办法，然后说出个计划来吗！”
　　莉莉娜不敢置信地看着那几乎快要把‘理不直气也壮’几个大字全部写在脸上的神秘女人，原本还带有些许沉着的声音，都出现了一丝丝的颤抖......
　　“我什么时候答应要给你想办法了，你这蠢女人。我只是单纯的好奇，斯坦尔伯格的公主殿下，究竟是哪里缺了根筋儿，才会跑进一个看起来就非常不妙的遗迹里游玩。不仅在里面出了事故，还不敢告诉家里人。”
　　闻言，莉莉娜当场惊呼出声。也幸亏此时的冒险者公会内，除了她俩之外便再无别人。否则那群非富即贵的少爷们，非得把这里围个水泄不通。
　　“你该不会觉得，自己骗那些穷乡僻壤暴发户的谎言，能骗到正儿八经的王国贵族吧？”
　　见莉莉娜表现的如此不堪，瑟琳娜也不由给了对方一个白眼，虽说她根本看不见就是了......
　　作为一名坚定的Skip党，即便绝大部分剧情都被瑟琳娜点击Skip跳过了，但这却并不妨碍她在了解这个游戏核心机制的同时，也会查一查堕落方舟本身的世界观设定。毕竟神界原罪的核心玩法框架就是跑团，而提到跑团那就绝对无法绕过大名鼎鼎的博德之门。既然你已经知道在跑团的情况下，你甚至可以依靠话术让BOSS表演一个我杀我自己。那知道的具体设定越多，你在掷骰子时所获得的乐趣肯定也就越大。
　　而莉莉娜之所以会在自己面前暴露身份，其主要原因还是她头上顶着的名字与等级。至于说，她是怎么发现这位公主殿下冲那位可怜的谢尔盖会长说谎的......理由同样也很简单，这个国家名为‘斯坦尔伯格第三公国’，莉莉娜的全名叫‘莉莉娜·斯坦尔伯格’。
　　那么现在，问题来了。
　　为什么谢尔盖会称呼她为‘莉莉娜大人’，而不是‘公主殿下’呢？
　　很显然，对方向谢尔盖说谎了。
　　她可能给自己编了个伯爵或者公爵之女的身份，而外面那群冒险者中，真正能一眼看出来是贵族后裔的家伙们，等级普遍在15到25级左右。那些随行的打手们，才是真正进入了二转梯队，也就是40级的‘狠角色’。
　　老实说，他们这个等级出现在游戏的新手村中，简直可以称得上是傲视群雄。尤其是120级的莉莉娜，只要对方放开手来，完全可以把萌新们堵在复活点里杀。
　　可很多人并不知道的是，瑟琳娜的大号在150级之后，因为刷满了海伦国剑圣好感度的缘故，可以自由出入很多普通玩家进不去的地方。所以她同样也非常清楚，真正意义上的王国贵族，其后代还没有在剧情中登场时，他们基本都已经在80级以上了。
　　这点实力对于同时期的玩家们来说，可谓是菜的抠脚。但对比起如今站在出生点的这帮‘贵族’们，那才是真正意义上的达官权贵，与乡野村夫之间的差距......
　　“传我的命令，所有人放下手中的一切工作，进入遗迹内部！不管你是石岩镇领主手下的卫兵，还是各位贵族的贴身侍从！”
　　正午的阳光照的那杂草丛生的绿地一片生机盎然，在微风的吹拂下半人高的翻滚起阵阵如海般的波浪，冒险者公会的工作人员，还有谢尔盖本人的亲信，不断在这不大的营地中来回奔走着。人声、马匹，重物被搬运时发出的声响，不绝于耳。原先死气沉沉的营地，突然变得喧嚣了起来，仿佛转瞬间便充满了活力。
　　“魔女大人有令，现在需要征用你们的所有仆从，将地下遗迹中的怪物聚集到一起。”
　　由农奴临时挥舞镰刀开辟出的小道上，谢尔盖正在与几位还未搞清楚情况的贵族少爷们交谈着。
　　“可......”
　　有一位挂着家族徽章的青年还想要说些什么，却被谢尔盖毫不留情地打断。
　　“不该问的别问，那可是传奇职业者。别说我们了，就算是王宫里的人过来，都得退避三分。”
　　闻言，那位青年也只能把想说的话憋回肚里。虽然在实力这方面比较感人，但他也知道，一个未知的遗迹，绝对不是他们这帮人可以插手的地方。之前也就是看在里面那位骑士大人的面子上，他们不敢说什么。但现在连传奇职业者都冒出来了，他们就更加不敢再说些什么。何况，这座营地仅仅只有一圈简陋的木制围栏与外界的荒地分隔，在安全性上根本没有任何保障。
　　这要是让遗迹里面的怪物跑出来几个，他们恐怕都得变成对方口中的午餐......
　　只能说，那位突然出现的魔女大人是真的能使唤人。
　　可生活在这样一个阶级分明的世界当中，遇到如今这种情况，除了认命以外，似乎也没有什么更好的选择了......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票。）


第264章 问题总比困难多
　　“伊西斯在上，这是何等的邪恶与亵渎！”
　　既然队伍中有了专门负责抗线的战士，那么负责治疗的医生同样也不会少。可随着众人踏入那漆黑一片的遗迹通道，几位来自不同教派的牧师，当即便惊呼出声来。那纯粹的邪恶宛如拥有生命般，在空气中不断蠕动匐行，这整座遗迹就好似拥有生命的活物一般，将这股足以撕裂位面，引来深渊领主窥伺的亵渎气息，死死困在遗迹内部，不敢越过雷池一步。很多灵视与感知力比较高的教会牧师，在进入遗迹的瞬间，便被那可怕的邪恶力量，给刺激到当场吐了出来。
　　也就是那群肌肉发达头脑简单的职业者们，完全没有感受到这遗迹的危险性，只觉得自己脚下的地面踩起来有些松软，到处都透露着一股不详且粘稠的奇怪质感......
　　“该死......我算是知道这地方......为什么会把传奇职业者给吸引来了。”
　　一位明显上了年纪的光明神教牧师站在遗迹的地下长廊中眉头紧皱，那散发出淡金色光明的洁白长袍，与头顶上那大大的‘Lv.85’字样，已经说明了他身份究竟有多么超然。
　　“我的神术序列位被限制到只剩10个了，你们那里的情况怎样？”
　　另一位自然神教的祭祀，表情倒是还算镇定。但他口中的话，可算不上是什么好消息。
　　“这座地下城中充斥着来自异世界的诡异力量，它们恐怕是从晶壁系外的其它地方漂流过来的。我们在踏入这座遗迹的瞬间，恐怕就已经进入另外一个位面了。所以我们与各自神明之间的连接才被切断，就连神术序列也受到了限制。”
　　同样年纪不小的破誓者，站在这支队伍的最前方。他们一行人在收到这边出现全新遗迹的消息之后，便马不停蹄地从全国各地相继赶来。一路上光是使用传送阵与各类魔法卷轴的消耗，就足以顶上石岩镇大半年的税务收入了。这也是为什么，谢尔盖会觉得自己的净资产，会缩水整整十分之一的主要原因......
　　“不止是神术序列，我同样能感受到魔网也在这里开始变得非常不稳定......看来这座遗迹，对于施法者很不友好啊。”
　　随行的大法师面如寒霜，他本来还想起手给自己一行人先套个盾的，但魔网出现的种种不安分迹象，却令他根本无法将五环以上的法术成功释放出来。
　　“行吧......具体情况我们现在已经知道了。那么这座遗迹的挑战等级，你们觉得应该划分在哪一阶段呢？”
　　闻言，最先发言的那位生命神教牧师叹了口气。突然话锋一转，开始说起了有关于挑战等级的界定。
　　“七阶......传奇级。”
　　深吸了一口气，已经转过身来的破誓者，用着毋庸置疑的声音，开口答道......
　　“这群人......咋这么慢啊？”
　　在木屋中等了又等，整个人都快无聊到想用鞋跟去戳蚂蚁的瑟琳娜，终于忍不住从椅子上站了起来。至于那边的公主殿下，在被某人嘲弄了一番之后，便直接进入了颓废状态，抱着一盘饼干与坚果，愣是吃了大半个小时。直到对桌的瑟琳娜实在忍不住站起身来，才停下了手上的动作。
　　“就单纯引个怪而已，怎么能浪费这么长时间呢？”
　　百思不得其解的瑟琳娜没有理会一旁躲在长袍下面偷瞄自己的莉莉娜，直接离开公会大门，径直朝遗迹的方向走去。
　　在这段不算漫长的等待时间中，瑟琳娜通过系统面板稍微熟悉了一下自己身上各个装备的具体用法，与那些技能究竟该如何释放。这些本应是在新手教程中教给自己的东西，由于那座遗迹的出现，导致她现在只能自行探索了。好在她的这个系统的操作方法，几乎与游戏中的没什么两样。所以在经过了一阵短暂的磨合之后，她便对整个系统的功能，了如指掌起来。
　　比如说，她发现可以通过在设置里关闭召唤物常驻显示的功能，让自己身边悬浮着的12台浮游炮凭空消失。只有在需要攻击时，才会显露出其真身。如此一来，她即便不手动解除召唤，也能让那12台浮游炮隐藏在自己身边，不被其他人发现。
　　不仅如此，她还发现梦魇斗篷的潜行功能，其实也可以从被动触发，修改为手动触发。想要达成这个目标，只需要在潜行技能触发前，设置一个引导选项就够了。
　　没有被引导向自身的技能，既不会生效，也不会触发潜行效果。
　　且由于梦魇加护所带来的潜行效果，只会因为攻击解除，没有时间上的限制，这就导致瑟琳娜可以把潜行的次数在后台不断累计。虽然伤害没有因此而获得提升，但她却能通过引导选项无限制的把潜行触发次数曡下去......
　　按道理来说，这种事情在游戏里应该是根本不可能办到的。新增引导选项只能切换目标，而不是直接改变一个装备的使用机制。
　　但也不知是因为游戏变成了现实的缘故，还是这个MOD本身存在BUG，所导致的结果。反正瑟琳娜现在通过修改技能的引导选项，把斗篷的被动触发，给改成能无限曡加使用次数的手动触发了......
　　“你们全都站在这里扎堆干嘛？我不是叫你们去把遗迹里的怪物，集中到一起吗。”
　　刚走出木屋，瑟琳娜便看到了那群虽然集结起来，但却没有其他动作的众人。
　　“这......也不是我们不想去啊，只是......”
　　见瑟琳娜出来，早就已经在那边等着的谢尔盖赶忙上前，哭丧的表情异常浮夸不说，眼底还带有些许笑意。
　　“教会和参议院派人下来，把那个遗迹划定为七阶地下城了，只有传奇职业者才可以进去。”
　　谢尔盖与自家亲信的一唱一和，现场表演了一出踢皮球的大戏......
　　（PS：思考片刻，然后试图用尾巴诱捕到票票ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ）


第265章 抢怪也是网游体验的一部分
　　“教会和参议院？”
　　谢尔盖那蹩脚的演技当然骗不到在游戏中见多识广的某人，可他口中所说的‘教会’与‘参议院’，却差点把想要兴师问罪的瑟琳娜给听愣住了。
　　作为堕落方舟这游戏里最臭名昭著的NPC组织，教会与参议院的全称分别是‘人类信仰教宗协会’与‘贵族最高联合议院’。别看它们两个组织的名字听起来好像非常牛逼，实际上这俩玩意不过只是一群臭味相投的乌合之众，在民间拉帮结派形成的畸形产物。说是‘人类信仰教宗协会’，可实际上这个协会里没有一个是正儿八经的教宗，有的不过只是一群在地方乡镇有点名气与实力的神官罢了。
　　至于那个叫‘贵族最高联合议院’的玩意儿，则更是重量级！
　　根据游戏里的说法，大概在主线剧情开始前，也就是玩家们第一次进入新手村的大约40年前，有一个叫格雷瓦的海伦国新晋伯爵，在见识到上议院的辉煌之后，便突发奇想的自行组建起了一个联合议院。按理说，这种事情无论是发生在历史上的哪一个国家里，那这位小天才的最终下场也不会比诛九族好太多。可问题就在于，当时海伦国上下到处都在打仗，通讯也比较闭塞。
　　所以那位格雷瓦伯爵，便派遣手下到各个爵位比他低的贵族家里，进行游说与通知。
　　这就导致他居然歪打误撞，在海伦国皇室平息各地叛乱的这段时间中，真的另起炉灶搞出来了一个独属于底层贵族们自己的参议院体系......
　　等到海伦国皇室反应过来的时候，格雷瓦伯爵已经把生米煮成熟饭了。当时才完成全国平叛的海伦国皇室，还未完全恢复过来。没能力，同样也不敢把下面的小贵族再得罪一遍，成为众矢之的。所以就睁一只眼，闭一只眼，没有去理会这个汇集了一帮‘乌合之众’的可笑议会。
　　但问题就在于，海伦国皇室大大高估了自己的抗风险能力。他们花费了整整30年时间，在堕落方舟马上就要开服的时候，才重新拾起昔日的荣光。
　　可到了那个时候，原本只是一帮‘乌合之众’的联合议院，早就已经成长为了一个几乎蕴涵全国上下，包括隔壁几个国家，所有你能想象到的底层贵族，与底层领主们的庞然大物了......
　　而这个蹩脚议院之所以可以发展的如此迅速，主要依靠的就是格雷瓦伯爵无师自通了一条非常现代化的发展路径————传销。
　　直到现在，瑟琳娜依旧记得在堕落方舟这游戏刚开服时，那群花钱买金的大R在发现联合议院这条，仅需500金币，就能直接‘解锁’贵族头衔与称号的捷径时，到底有多么疯狂。他们不惜一切代价用现实中的真金白银，收光了当时新手村周边所有能找得到的货币。成功凑了500金出来，跑去联合议会购买他们的贵族身份。
　　结果，就是喜提没啥卵用的信封与勋章一枚，外加新手村全体NPC的好感度减50......
　　毕竟瑟琳娜之前已经提到过了，联合议院这个玩意，在几十年如一日的野蛮生长之下，早就已经变成了一个骗子遍地走，人厌狗嫌的组织。
　　都说阎王好见，小鬼难缠。
　　而作为一个完全由‘小鬼’构成的组织，它究竟有多么讨厌，想必不用说，大家也能够猜出来了吧。
　　甚至就连那个教宗协会，也是一帮满脑子都是奇思妙想的底层神官，在联合议院成功的基础之上，有样学样的产物......
　　但即便如此，这两个组织也不会闹到就连玩家们，都对其厌恶到想要赶尽杀绝的程度。
　　他们之所以会让全服玩家变得怨气滔天，主要还是因为这帮傻逼NPC，居然会毛副本里的装备......更确切的说，他们抢走了玩家对副本战利品的所有权。
　　瑟琳娜当然知道堕落方舟的官方这么干，其实只是想要学隔壁的暗黑系列。用与大秘境钥匙类似的玩意，卡一卡玩家们的在线时间，与成长曲线。
　　可当瑟琳娜从谢尔盖口中听见，教会与参议院的人，把她的遗迹占领下来，不让别人进去的时候。她才真正意识到，这两个糟心玩意儿如果变成现实，可能比她想象中的还要恶心......
　　想明白了这点的瑟琳娜，浑身上下都开始散发出一种冰冷到极致的低气压来，令周围看着这边的吃瓜群众，都不由打了个冷颤。
　　没有再说多余的话，瑟琳娜脚下轻点，便化作一道闪电，瞬间消失在了一众冒险者的视野里。
　　眨眼间跨越公会驻地与遗迹间，这长达数百米的距离之后。
　　果不其然，瑟琳娜在那漆黑遗迹的大门前，看见了三波正在相互对峙的人群......
　　“这已经是我们的最大诚意了，劳伦斯主教。既然这里已经被定义为了七阶地下城，那么就应该按照我们教宗协会与联合议院制定的开发守则来进行。遗迹内的财务我们最多只能拿出两成作为辛苦费给你们，倘若你们再这样阻挠我们的行动，那我们也只能依法办事了。”
　　一身华服披着天鹅绒的男人高昂着头，丝毫没有因为对峙双方70多级的实力差距而感到畏怯。仿佛只要说出他口中的组织，就能令这支完全由上级职业者组成的团队退避三舍一样。
　　“你以为七阶地下城是什么？你们口中用来强夺他人财物的借口吗！一群连铂金资格证明都拿不到的家伙，平时抢一抢冒险者菜鸟们的东西就算了，还真以为自己是什么人物。你以为这是什么地方？这里是你们能来的地方吗！现在这座遗迹已经开始影响周围空间的稳定了，再不进行处理，它很快就会在我们的位面上撕开一条通往以太领域的裂缝！我劝你们最好趁早滚蛋，不要留在这里妨碍我们的工作！”
　　被那位华服男点名的主教并没有说话，反而是一位身着重铠，手握大剑的男人，面色不善的看着那群挡在遗迹门口的乌合之众。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪。）


第266章 想要装逼的瑟琳娜小姐
　　“你们平时把普通遗迹与地牢谎报成七阶，然后到处赶人的事情，之后会有人去找你们算账。既然我们现在已经通过多方验证，确定了这座遗迹的挑战等级最低都为传奇阶。你们再不从门前让开，恐怕你们的议院与教会，也保不住你们的人头。”
　　那位手握大剑的男人才刚说完，另一位刺客打扮浑身上下都隐藏在夜行服里的高瘦人影，也用分不出男女的中性嗓音开口说道。
　　“我可是克拉拉领的世袭子爵，你确定要因为一座遗迹，就与我的家族为敌吗？”
　　不过那华服男同样也是软硬不吃的主，面对刺客的威胁，他当场便搬出了自己的家族与爵位。殊不知，他的这句话就好像点燃了火药桶，直接引发了对峙三方的相互谩骂。只是教会与议院明显是同一阵营的伙计，这也导致由那位主教带领的团队，以一敌二有些落于下风。
　　好在，这种情况很快就会结束了。
　　随着那位名叫劳伦斯的主教，突然犹如触电般，原地打了个激灵。这边还在与联合议院来人对喷的大剑男，便瞬间扭头看向了遗迹西侧本应空无一人的简易小路。
　　“你们的话让我很好奇啊，小虫子们......”
　　闪现般出现在遗迹门前的瑟琳娜，面色不善的看向了那位先前还在大放厥词的华服男。
　　“听说你赶跑了我派来引怪的冒险者，还把遗迹当做自己的囊中之物了对吗？”
　　虽然通过众人头顶的姓名与等级，一眼就找到了罪魁祸首，但瑟琳娜的心情却没有因此变好多少。她本以为通往新手村的唯一道路被遗迹堵住，这里应该就不会再有其他人过来了。但令她怎么也没能想到的就是，本应空无一人的遗迹大门前，此刻居然浩浩荡荡站了有近60号人！其中一位名叫劳伦斯的光明神教主教，等级高达168不说。就连与其对峙的那位，明显是联合议院成员的华服男，等级也达到惊人的95！
　　毫不夸张地说，倘若她先前没有直接下遗迹白嫖一轮的话。那要不了多久，这地方就会变成被各大势力相互争骛的宝地。自己当时可能只要晚区区十几分钟时间，那这群等级高到完全不应该出现在新手村附近的NPC，就会把整个遗迹都围得水泄不通......
　　“这、这是......这是何等的亵渎！”
　　劳伦斯主教不敢置信地看着那突然出现在遗迹门前的身影，他只觉得自己皮肤上传来了阵阵如针扎般的疼痛。他的护体神术已经不止一次朝他报警，催促着他赶紧离开这片区域。
　　“永续的驱散邪恶居然没有作用？马尔斯在上，这真的是人类所能拥有的体魄吗......”
　　那位手握大剑的男人额头此刻也布满了汗珠，作为信仰战神的破邪骑士，他的身上通过神恩固化过永续的神术驱散邪恶。可是今天，驱散邪恶的神术却不知为何突然就失效了！这种情况他也不是没遇到过，可即便是在镇压亚空间裂缝时，面对从炼狱中降临的恶魔领主，也只是让他身上的神术被削弱了一部分力量，而不像现在这样，彻底失效！
　　“就凭这种三脚猫的东西，还想对我有用？别逗我笑了......”
　　闻言，瑟琳娜只是很不屑的撇了一眼那位破邪骑士。作为曾经1.0版本的T0职业，3.0版本的下水道。破邪骑士就突出一个，下限很高，上限也很低。别看这个职业可以把神术固化为被动技能，但仅凭一个驱散邪恶，就想对付她，那未免也有些太看不起她艾某人了。
　　虽说驱散邪恶计算全属性，只要没有超出角色总属性10倍以上，都能常驻生效。但是不要忘了，她现在的总属性高达3000点。而100级角色的总属性，却只有区区208点......
　　“可恶！你这该死的异端，怎敢出现在我们面前？真是胆大包天！我要代表......”
　　同样身为光明神教的一员，但因为站在华服男阵营中，而主教却在自己对面的那位传教士，就仿佛看见了救命稻草一样，厉声呵斥了起来。但还未等他把清缴异端的宣言说出，就被站在那边的劳伦斯生生给瞪了回去。
　　“老实说，我本来是不想用这东西的。不过很可惜，你们让我别无选择......”
　　面对这位大放厥词的神职人员，瑟琳娜甚至都懒得去看他，哪怕只是一眼。她本来还想尝试一下，游戏中刷新副本的方法究竟能不能奏效。可教宗协会与联合议院的出现，却令她彻底打消了这个想法。
　　【梦魇召唤器（Lv.999）：使用后刷新副本内容并解锁地狱难度，随机提升（30——100）最大挑战等级上限，且开启Boss Rush模式。注意，此物品使用后将彻底改变副本机制与掉落物品，冷却需24个小时。】
　　【警告，解封此物品需25000金币】
　　【购买正在进行中，请稍后......】
　　随着一根闪烁着奇异光辉的水晶突然出现在瑟琳娜身前，以劳伦斯为首的一行人，立刻便如临大敌般看向了她。
　　人群之中的一位法师打扮的老者还想要做些什么，不过那水晶在空中悬浮了几秒钟之后，便瞬间化作一团流光，将整座遗迹都包裹了进去。
　　“快去阻止她！”
　　直到这时，以华服男为首的几人，才总算反应过来。这位神秘女子的目标，竟然也是这座遗迹！
　　“虽然不知道她在干什么，但阻止她就对了！”
　　只可惜，他们终究还是慢了一步。
　　【警告！恶性裂隙已开启】
　　【梦魇魔殿（Lv.285）】
　　【挑战目标：BOSS RUSH】
　　【那粘稠翻滚着的秽物，正是尔等闯入者腐败发臭的血与骨......】
　　（PS：思考片刻，然后试图用尾巴诱捕到票票。）


第267章 正所谓乐极生悲
　　‘是的，没错。它的名字，叫做马萨诸塞。’
　　耀眼的光辉在顷刻间便吞没了遗迹前的每一个人，等到他们重新恢复视力，在漆黑的神殿中摆好防御姿势的时候。不知名，却又无比清晰的声音，也突然响彻在了他们耳边......
　　被梦魇召唤器一同拉入副本的劳伦斯主教，不敢置信地的看着面前那破败不堪的大殿。这个地下城......不，应该说是独立位面。远比他想象中的，要大数十倍以上！枯萎的树干，遍布的墓碑，种种迹象都表明了雾门将他传送到的这片区域，是一片墓地。
　　‘渺小的蝼蚁，那转瞬即逝的领土在此聚集。’
　　苍老的读白在耳边响动着，再配合那昏暗的天空。突然间，便有一种世界末日后的凄凉感，涌上劳伦斯的心头。可身为导致了这一切的罪魁祸首的某人，此刻却饶有兴趣在不断打量着这座简直令人有些毛骨悚然的神殿。毕竟，这还是她第一次切身实地的进入副本中来。虽说那随机生成的地形，多少还是有些令人诟病了。
　　“这仿佛被人强行拼接黏连起来的大地......空间已经完全混乱了吗？”
　　站在人群中央的术士，看着那对于玩家们来说，早已见怪不怪了的副本地形，整个人却犹如筛糠般在颤抖着。手中的法杖，都险些掉到地上。
　　‘冒险深入，朝圣者们发现了古语的真相。潮水将会褪去，王们将会失去王座。当火焰的继承受到威胁时，钟声就会响起。死人将从他们的墓穴中醒来，马萨诸塞王的次子————深渊的吞噬者。追逐群星的术士————堕落的观察者们。以及将世界付之一炬，只为满足自身欲望的王者————梦魇之神的化身，破碎维度的统治者。’
　　那冰冷的话语不断在众人耳边回响，不少职业者与神官们都惊慌失措不明白这究竟是怎么回事，但劳伦斯却很清楚，这是世界......在教他如何正确的认知自己！
　　‘所以不知名的闯入者们，驱使你们纷沓而至来到此地的东西，又会是什么呢？想必......那正是默默无名，想要成为传奇，出人头地。所以，才屈从于欲望的原始冲动吧。’
　　最终，那苍老的声音化作了一阵叹息。
　　‘但正因如此，所以才会有如此多的传说与神话，出现在那口口相传的故事中吧。’
　　随即，劳伦斯便看见了，那鲜红色的字体，直直出现在了他的视野中心！
　　【深渊的吞噬者】
　　【等级：200】
　　【护盾：???/???】
　　【HP：???/???】
　　而那，正是他即将面对的敌人的名字......
　　“法术反制！神圣守护！立刻集结成防御阵型！”
　　劳伦斯的声音才刚出口，如海浪般涌来的血水便吞没了他眼中所能看到的一切。
　　仅一个照面，来自联合议院与教宗协会的三十多人，便化作焦黑色的骸骨，融入进了那踩起来有种奇怪柔软感的地面......
　　“不！！！！”
　　连续消耗了十几个神术序列，才勉强挡住这波攻击的劳伦斯，看着那瞬间减员一半的可怕场景，整个人都目眦欲裂。那超越了他想象的怪物，与恐怖到极致的攻击，令他不由发出了一阵惊呼。
　　“啊！这熟悉的全屏攻击起手，粉碎场内杂鱼......回来了，曾经的感觉都回来了！”
　　可一旁的瑟琳娜却跃跃欲试的拿脸硬接的这一轮攻击，并象征性的从头上跳出来了一连串‘暴击-1’的字样。
　　【堕落观察者】
　　【等级：260】
　　【护盾：???/???】
　　【HP：???/???】
　　不过还没等她高兴完，四周的墙角处，便走出来了三十多具身着腐烂长袍的骸骨，数量刚好与那第一轮攻击下暴毙的NPC人数相仿。
　　“还是机制怪？死的人越多召唤出来的就越多？那岂不是说......掉落奖励也越多喽！”
　　所以在看见那一大群头顶血条的BOSS的时候，瑟琳娜就变得更加兴奋了。
　　【破碎维度的统治者】
　　【等级：330】
　　【护盾：???/???】
　　【HP：???/???】
　　“额......所以你这所谓的特殊机制，就是全家老小一波流吗？”
　　看着那突然从王座上起身的巨大傀儡，瑟琳娜的表情逐渐开始变得有些微妙了起来。
　　【梦魇之神的化身】
　　【等级：500】
　　【护盾：???/???】
　　【HP：???/???】
　　“等等！停一停！你俩难道不是同一个人吗？为什么王座上站起来一个傀儡，然后傀儡的脑袋上还坐着一个大哥啊！”
　　总算意识到自己可能要乐极生悲的瑟琳娜，赶忙解除了暗之浮游炮的隐藏。对着场内看起来越发不妙的怪群，来了一轮长达三秒多钟的暴力齐射......
　　【当前等级已提升】
　　【Lv.1——→Lv.2】
　　【溢出部分经验，已转化为基础战利品奖励倍数】
　　“什么？奖励倍数！我没有把这个MOD下掉吗？卧槽......”
　　一轮攻击秒了二十多只‘堕落观察者’却只升了区区1级后，饶是自诩为骨灰级玩家的瑟琳娜，也立刻意识到了事情似乎有哪里不对。
　　“如果、好像、大概、也许、貌似、可能......我没有记错的话，这个梦魇召唤器，应该也是MOD里面的物品......吧？”
　　当时，瑟琳娜的心里就咯噔了一下。
　　“不仅如此，这几只怪的等级也不对！梦魇召唤器增加的挑战等级是20至100区间内随机出一个数字，但哪怕按照副本内等级最高的BOSS欲望傀儡来算，也不可能直接出500级的怪啊！那岂不是说......”
　　自己在穿越之前，其实也没有把副本怪物加强的MOD去掉？
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第268章 暗之浮游炮！永远的神！
　　瑟琳娜会翻车吗？
　　这当然......是不可能的啦。
　　“年轻时诋毁暗炮，关服后理解暗炮，穿越后成为暗炮......我宣布，我现在就是暗之浮游炮的唯一单推人了！”
　　站在那被拆了个粉碎的巨大傀儡前，瑟琳娜就这么享受着周围一众土著们，那三分惊恐、三分惊讶、三分惊骇，还带有一分崇拜的扇形统计图式眼神，整个人爽到根本无法用言语去形容。虽然这一轮BOSS RUSH打下来，她只提升到了区区8级的程度，但暗之浮游炮那版本T0级别的输出，却让她彻底明白了当年那个联动BOSS，在副本里把玩家堵在复活点里刷时，究竟是一种什么样的体验与感觉。
　　“就这？就这实力还梦魇之神的化身？你到底行不行啊，细狗......”
　　用高跟鞋的鞋跟反复蹂躏着那瘫倒在巨大傀儡碎片当中，脸上写满了懵逼的‘神の化身’。倘若不是有面具挡着，瑟琳娜此刻的笑容，绝对能够入选年度最佳表情包。
　　“你......你到底在干什么？你可是我的祭祀啊！”
　　死到临头的‘神の化身’还想再挣扎一下，老实说，祂直到现在都没反应过来究竟发生了什么。祂本以为是有其他位面中的人，打进祂的神殿里来了。可下来一看，却发现这群人都菜的抠脚，完全不像是能进来的样子。不过联想到这群人中的那位祭祀同样也菜的抠脚，所以祂怀疑是自家祭祀被人劫持了，结果才跑进了神殿中来。但令祂怎么也没能想到的就是，祂操控自己的傀儡一次性干死了对面一半人，那个祭祀不仅不逃，反而把祂给狠揍了一顿！
　　直到这时，祂才意识到自己先前的判断，究竟错到了多么离谱的程度。甚至这个看起来不太眼熟的祭祀，也强到超出了祂对于人类这个种群的认知......
　　“所以呢？”
　　然后，对方就又说出了一句足以震惊祂一整年的反问......
　　“我可是你侍奉的神！你怎敢这样对我？”
　　祂不敢置信地大叫......
　　“难道不行嘛？”
　　而瑟琳娜就像个杠精一样，不管这位‘神の化身’说什么，她都要反问一句。
　　“你在我的神殿里打我！你见过有哪个神教的神职人员，在自家主神的神殿里，殴打祂的化身！”
　　梦魇之神的化身，被这语不惊人死不休的答复给噎得够呛，可瑟琳娜接下来的话，却令祂彻底瞪大了双眼。
　　“我不就在打吗？而且这天地下，你见过有哪个神职人员，能在神殿里打过神之化身啊？四舍五入一下，这就相当于我把你堵在自己神国里给揍了。所以说，你到底行不行啊？”
　　听见这话，梦魇之神彻底就哑火了。祂也不知道自己究竟该怎么去进行反驳，按道理说，神职人员与自家主神发生争斗，那吃亏的一定是人而不是神。但问题就在于，今天这位突然出现在祂神殿中，之前也从来没有来过，所以祂不怎么眼熟的女人。不仅在神殿里把祂给揍了，而且还是用祂的力量，像左手打右手一样的把祂给揍了！甚至......还打赢了。
　　“很好......我记住你了，女人。”
　　最终，祂只得从嘴里憋出来了一句狠话。
　　“我叫路西法·晨星，我是地狱边境的践踏者，天堂的蹂躏者，可不叫什么女人。”
　　面对这位‘神の化身’撂下来的狠话，瑟琳娜张口就来报上了别人的鼎鼎大名......
　　“哦对了，你说......我这实力要是去无底深渊玩儿，是不是能抢几个位面，当异魔领主啊？”
　　在结果这位神明化身前，瑟琳娜还突发奇想的问了一句。
　　“呵呵，你最好直接去巴莱纳斯，把它也堵在十三层炼狱里狠狠揍一顿......”
　　梦魇之神化身的话才刚说完，便直接消散在了瑟琳娜面前，甚至都没有给她动手的机会。而站在后方目睹了全程的劳伦斯一行，此刻已经蹲在角落中开始瑟瑟发抖了。
　　“这......这到底是从哪儿来的疯子啊？”
　　得益于联合议院成员身份所带来的钞能力，华服男并没有在第一轮血水攻击中暴毙，所以他有幸见到了某人究竟是以一种什么样的状态，闲庭信步间便成功虐杀了一群可怕到超乎他想象的怪物，与一位神明的化身......甚至，那他妈好像还是对方信仰的神！
　　“现在知道问我们了？急匆匆跑来抢地下城的时候，难道就没想着先调查一下吗！”
　　同样没有出事的大剑男可丝毫没有给这货面子的意思，依旧是那副针锋相对的模样......
　　“谢尔盖那个混球只是通知我们，说他的史莱姆牧场里凭空冒出来了一座遗迹！他当时用这个情报，从我们这儿拿去了整整5000枚金币！议院跟教会怎么可能会把这地方让给你们？你在护国骑士队中服役时的俸禄，十年加起来都没有这么多！”
　　不过很显然，这位华服男是知道对面底细的......
　　【当前裂隙已被修复】
　　【正在结算奖励中】
　　【请稍后......】
　　依靠暗之浮游炮那绝对暴力的输出，如摧枯拉朽般打穿了整个副本的瑟琳娜，也成功迎来了她不知道被翻了多少倍的奖励结算时刻。
　　随着周围的空间开始发生剧烈动荡，那光凭卖相就足以引起人不适的神殿，也在不断的震荡中，逐渐变得缥缈起来。
　　直到一束来自太阳的光辉重新照耀在了劳伦斯与那位华服男身上，这座带给了他们无尽压迫感的神殿，也彻底被郁郁葱葱的树林与草地所取代。而本应屹立于此的巨大遗迹，却在那阳光的照耀之下，慢慢消失的无影无踪，仿佛根本不曾存在过一样......
　　（PS：没有票票的文明是坏文明咪！）


第269章 关于还没进新手村装备已经毕业了的这件事
　　【当前裂隙已结算】
　　【恭喜获得：深渊冠冕（Lv.200）、群星环耀之羽（Lv.260）、权力魔杖（Lv.330）、梦魇之神的化身（时装）、梦魇神力结晶x360000、葛立恒之肤（神器）】
　　【深渊冠冕（Lv.200）：穿戴后进入恒定状态，当敌对生物进入或离开穿戴者周围300码范围时，自动施加10层梦魇，并根据梦魇层数结算一次伤害。当敌人因此效果受到梦魇伤害时，提升200%其受到的全部来源伤害。】
　　【群星环耀之羽（Lv.260）：在空中进行二次跳跃后，召唤由群星之光幻化成的羽翼。降低80%落地速度，可随机指定一个目标进入失重状态，持续30秒。在空中滞空超过5秒，即可开启飞行模式，每秒消耗5点魔力。】
　　【权力魔杖（Lv.330）：选择一件装备进行绑定，对其施加‘渴求’效果，增加10个召唤物的最大可同时存在数量，并提升召唤物50%的基础攻击力。】
　　【梦魇之神的化身（时装）：击败梦魇之神的化身后获得的特殊装扮，使用后自动解锁全新装备系列外形‘梦魇之神的化身’。】
　　【梦魇神力结晶：使用后解锁神力面板，极大幅度增强梦魇系职业。】
　　【葛立恒之肤（神器）：该装备在穿戴时，将无视可供装备的部位数量上限，直接置于最底层。当前总装备穿戴数量小于10时，每少穿戴一件，提升1000点基础护甲。当前总装备穿戴数量大于5时，每多穿戴一件，减少30%受到的全部来源伤害。在同时装备‘葛立恒之肤’与‘欲望假面’时，获得葛立恒立场，提升TREE(3)点最大护盾上限，且免疫一切无法造成‘无敌贯通’或‘减少当前血量百分之?’效果的伤害。】
　　赚翻了......
　　经过一番仔细的检查，确认这些装备自己全部都能用上的瑟琳娜，便火急火燎的直接点击了背包中的一键穿戴按钮。随着那四件新获得的装备全都消失不见，某种阴冷且带有一丝灼热的奇怪物质，便突然出现包裹住了她的皮肤。而她的个人面板，也在瞬间跟着大变了模样。
　　【瑟琳娜】
　　【种族：人类（欲望壳偶）】
　　【等级：8】
　　【职业：噩梦之主】
　　【当前属性：力量（600）、敏捷（600）、智力（600）、耐力（600）、体质（600）】
　　【当前神力值：16000/16000】
　　【神力灌注（梦魇）：消耗100点神力对自身进行赐福，提升200%全属性，持续60秒。】
　　【次元反击（梦魇）：受到攻击时自动进行反击，无视距离造成当前神力值上限40%的真实伤害。】
　　【恶意缠绕（梦魇）：释放一道无法被任何技能移除的梦魇触须，每秒造成（1475——1836）点梦魇伤害，持续20秒。】
　　瑟琳娜自己也说不上那具体是一种什么样的感觉，从奖励结算中获得的那个带有‘神器’前缀的物品，在装备之后便直接代替了她的皮肤，形成了一层坚硬无比的壳，将她紧紧包裹了起来。不仅如此，新的时装还改变了她身上所有装备的模样。原本将她的双臂束缚在胸前的魔王衣，此刻已经将她的双手给解放了出来。就连欲望假面也一改原先看不出五官的平坦模样，变成了一张面容哀伤，却美丽至极的面具。
　　“终于......我又可以开口说话了！”
　　漆黑的巩膜，深紫色的竖瞳，暗灰色的皮肤，银白色的长发，如精灵般细长的尖耳......
　　抚摸着自己新生的面庞，瑟琳娜饶有兴趣地打量着又被赋予了新造型的身体。拘束魔王衣的外观从原先只覆盖上半身的单衣，变成了覆盖住她全身的乳胶质镀层。虽然锁链与束带并非减少，还增加了许多，但这东西已经不再束缚她的双臂。可惜美中不足的是，葛立恒之肤赋予她包裹住全身的硬质外壳，却在所有的关节处留下了如人偶般的轴状锁，这使得她无论是在移动，还是在抓握转身时，都受到了不小的阻力。
　　散发着淡淡红光的华丽王冠，静静悬浮在她头顶。梦魇斗篷则变成了某种，仿佛棉被王一般，象征着王权的披肩，从左至右，以一个斜角遮住了她的半边身体。梦魇祭祀状态下作为装饰的腿环依旧存在，不过已经与下方的高跟鞋融为一体。
　　瑟琳娜并没有在自己这身乳胶衣上发现拉链之类的东西，很多并非为一体的部件，都被锁链固定，并不像是能够脱下来的样子。而那与魔王衣绑定的权杖，则在空气中留下了一道幻影悬浮在她身侧。
　　不过瑟琳娜同样也发现，自己在移动或跳跃时，居然会在地面上留下某种犹如黑泥般的古怪粘液。
　　碰到这些粘液的动植物，无不在短暂的挣扎后，变成一地焦炭。
　　不过这些痕迹并不会持续太久，只要离开自己周围超过1米左右的样子，便会快速消失。就好像游戏中，一些装备赋予角色的特殊移动效果一样......
　　只是自己留下的这摊黑泥，并不是单纯的特效，它似乎可以对周围的目标造成伤害。
　　“等等，这紫色的舌头也太奇怪了吧？”
　　欣赏了一番自己身体的瑟琳娜下意识舔了舔自己的眼角，接着她就被自己这‘下意识’的举动给吓到了。尤其是，当她发现自己布满了奇怪肉芽的舌苔，还有那长到不可思议的舌头，居然是紫色时......
　　“这......这就升魔了？”
　　殊不知，一旁的劳伦斯等人，却被瑟琳娜这突然改变模样给吓得不轻。
　　并非玩家也不知游戏时装为何物的他们，唯一能在记忆中将这种现象对上号的存在，也就只剩下传说中的‘升魔’一词了。再联想到对方殴打神之化身时不经意间说出的豪言壮志，众人很快就意识到，这片沉寂已久的大地，恐怕又要迎来一段全新的传说，降临于此......
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音......）


第270章 新手村之前
　　漆黑昏暗的房间中，最后一丝亮度也散去了。似有人关上了灯。
　　此时的时间已接近午夜。距离黎明，还是有点过于长远。那个被上天倦顾着的男人，行走在这浓雾弥漫的昏暗之下。
　　背景中仿佛有人弹奏着拉赫马尼诺夫的‘升C小调前奏曲’，在这漆黑混沌的房间内，交响，回荡。此时，浓雾之内，隐约的人形状生物蠕动着，咆哮着。低迷的空间中正酝酿着一场雷暴。一团团渺茫不澈的阴影像是长满巨大裸子植物的森林在乌青的黑云下现出黑色影像，而层积云就像万米高塔直入狂暴天穹。闪电在地平线上肆虐。靠近人的地方，偶尔有些爬行生物会磕磕碰碰地误撞入他的身边，然后引得那人尖叫一声，便坠入靛青色的迷雾中。
　　嘶吼声在空洞的房间内鸣响起来。那是序曲中最难的一部分，雷声穿过厚重的空气轰鸣而来。从迷雾深处的方向传来一群食腐生物的悲鸣声，里面黑漆漆的什么地方，一个脑袋缺了一角的人形挑衅似的嘶嚎了一番，接着便鸦雀无声了。突如其来的静寂，让他可以清楚地听到一自己上下门牙打颤的声音。刹时，死尸们再一次鸣叫起来。
　　“神啊，万能的天父，救救我......救救我......”
　　出声的是被骑士拖拽着地神官，他已经疯了。无法恢复的神术序列与不断蹦跳出来的扭曲鬼影，彻底摧毁了这个中年男人的心理防线。若不是为了满足地下城‘规则’中‘队伍必须拥有一位神官’的条件，他们早就丢下这个与累赘无疑地家伙了。
　　“该死的公会，这见鬼的地下城......”
　　就连尊贵优雅得法师老爷都忍不住爆了粗口，因为队伍中的大家都明白，在这个写作‘地下城’读作‘异位面’的世界中。要么，完成这个空间主人布下的挑战。要么，就全部去死。
　　终于，一行人穿过了这片由数个时空重叠的奇异空间，来到雾门之前。
　　黑夜和暴风转瞬即逝。然而还未破晓，另一场风暴以迅雷不及掩耳之势迫近了。被光暗拉伸成百米高的阴影仿佛被即将到来的暴风吹弯了腰，像鞭子一样互相捶打。
　　在第一缕曙光映现之前，他听见了圣歌的祈祷。就如同他十一岁那年在教堂中的一样，那天，他在为祖父祈祷。他看见了，他瘦削的脸庞，脸颊骨深陷进菜色的皮肤中，眼睛很大，却深埋在空空的眼窝中，嘴唇很薄，边上的肌肉永久地抽搐着，如此萎靡，甚至不能说他是在愤世嫉俗的苦笑。金黄色的头发也是显得黯淡无光。就像那秋时的夏花。他感觉到他正在凝视一个病了好多年的人。尽管如此，他惊讶的看到，在那隐蔽的痛苦面具背后，仍然藏着孩子气的生命共鸣————胖脸，金发，肥硕的嘴唇的细微残余，这些，属于一个更年轻、更健康、而此刻的莱昴纳多。
　　“高阶幻术！神官快驱散！神......”
　　毕竟是传奇战士，身为小队队长的莱昴纳多很快就恢复了些许意识。但可惜的是，他也在呼喊出声时反应了过来。现在，已经没有神官能为他们释放神术进行驱散了。
　　“妈的，神官......”
　　他只能含恨回头，恶狠狠瞪着那个依旧疯癫的男人。
　　最终，传奇职业者组成的佣兵小队，仅在第三层便彻底失败。而这一切，都要从那个在酒馆中大放厥词的冒险者说起。
　　......
　　“火之将熄，然位不见王影。”
　　明显喝高了的琼，又像着往常一样，开始吹嘘起自己最近在魔境森林中的所见所闻。只是令其他佣兵们没想到的是，这个牛皮大王嘴里，却突然冒出了一句似乎只有在上古传说中才能听见的谨言。
　　“而无火的灰烬们将纷至沓来。”
　　脖子已然通红的琼丝毫没有发觉整个酒馆的佣兵，都将注意力转移到了他身上。
　　“火？余烬？这家伙是撞见诸神之战时期努库斯教派的遗迹了吗。”
　　身为酒吧老板，同样也是过来人的前佣兵，一边摸着下巴上的胡髭，一边上下打量着这位曾经的吹牛大王.......
　　时来转运确实让人有些嫉妒，但如果真是努库斯教派的遗迹，那恐怕是个难啃的硬骨头。至少，也得让传奇职业者来才行。
　　而琼，不过只是一位挣扎在温饱线上的菜鸟罢了。
　　在堕落方舟世界，像他这样的冒险者，还有成百上千万。毕竟冒险者公会是民间组织，本来就是为了让一些骑士小说入脑的贵族子弟，体验‘传奇故事’的。与拥有官方背景的佣兵公会相比，那简直就是芝麻与猛犸象的差距。不说传奇职业者，仅从上级职业者来说的话，冒险者公会能超过90万就已经算是奇迹。
　　而佣兵公会光是上级职业者......就有1亿7500万。
　　更不用说，诸神的神选与传奇职业者了。这些，可根本不是冒险者公会所能比的。但也正是因为冒险者公会的诞生，才让很多没钱找佣兵的穷人，与没实力考佣兵资格证的菜鸟，有了力所能及的目标。
　　“Long may the sun shine！！！”
　　可惜，在高度数麦酒的效力之下，早就醉醺醺的琼还未来得及讲完自己在地下城中的见闻，便先一步失去了意识。但好在，他还是将最想说的那句话喊了出来。
　　佣兵们被勾起的好奇心可不是那么容易摆平的，不少人喝完了杯中的酒后，就径直离开了酒馆。还有些人则拿出了传呼同伴的炼金制品，同样也是一副跃跃欲试的样子。
　　命运的齿轮，已然开始转动。
　　等待他们的究竟是什么？
　　是财富？
　　是力量？
　　亦或是死亡？
　　......
　　回到了故土，躺在自己熟悉的床上。
　　莱昴纳多合上双眼，但是透过闭合的眼睑，闪电依旧历历在目。他仍记得光阴冢附近的小山上，闪烁的冰晶排山倒海般吹向废墟的情景，还有剑脊那长满金属荆棘的不可思议之眸，泛着的钢铁寒光。他仍记得夜晚的尖叫声，以及活尸那流光百面、如红宝石般血红的凝视。长剑挥动着的，是还未暂停的心跳。鲜血、火光、尘土、飞扬，那浓烈的雄性荷尔蒙刺激着的，是名为莱昴纳多那颗大脑脆弱的神经。
　　这一次前往那个世界的旅途......注定，令他此生难忘。
　　（PS：这大概算是......交代世界背景？）


第271章 如果时间残余跑到了火影世界呢？
　　“宇智波......斑么？”
　　看着手拿锡杖，身后悬浮着数颗黑色小球的男人。即便明白自己根本不是对手，但天沼雾要依旧拔出了腰间的忍刀。
　　即便来到这个世界已有23年之久，曾经的剧情也记得有些断断续续。但关于六道之力，大筒木一族，还有轮回眼这些作为当前世界天花板的玩意，她可都没有丝毫遗忘。
　　原本，她以为自己只是一个随上了穿越者浪潮的幸运儿。但在睁开眼睛之后，她便惊讶的发现自己居然变成了木叶不知道哪个龙套家里的女儿。甚至就连天沼这个姓氏，她都没在漫画里见到过。
　　紧接着，麻烦接踵而来。7岁那年，九尾袭击村子，全家死的只剩下她一个。而身为一个平民，她只获得了一点勉强够用的抚慰金。她知道这个世界上有忍者，还有忍者学校。但直到宇智波被灭族之前，她都没能接触查克拉的修炼方法。不过即便接触了，恐怕也学不会。
　　毕竟作为一个土生土长的21世纪社会主义接班人，她打心底都是对这些牛鬼蛇神不屑一顾的。别说提取查克拉了，光是中学教给她的那点物理与生物知识，都让她觉得查克拉这玩意非常不靠谱，既不能量守恒也不碳基生物，更别说忍术了。
　　而这导致的结果就是，明明自己都站在获得六道之力的宇智波斑面前了，还只是一个特别......下忍。
　　没错，特别下忍。
　　有些忍者知识的平民，在战时被强征提拔为了特别下忍，专门负责后勤......毕竟是封建主义时期的霓虹国，这个世界距离明治维新恐怕还得再等个一百年。
　　“你，也想起舞吗？”
　　饶有兴趣的看着对自己拔剑的天沼雾要，宇智波斑发出了跳舞宣言。
　　“我的名字叫天沼雾要，23岁。家住木叶村外环平民区一带，未婚。我在一乐拉面店工作，每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡觉，每天要睡足8个小时。睡前，我一定要喝一杯温牛奶，然后做20分钟的忍刀训练，上了床，马上就熟睡，一觉到天亮。决不把疲劳和压力留到第二天，医生都说我很正常。”
　　是啊，整整23年了。作为一个既不会忍术也提取不出查克拉，体术仅仅只是UFC轻量级，有些能打的普通人。你知道这23年，她是怎么熬过来的吗？
　　“我每天做系统任务，日常全部清完，一天收入500点。每月做完全部挑战，还有额外1200点的奖励。而我坚持了23年，1点没用。抽奖10连的价格是10000点，但获得的东西大多数都得是我见过的才行。”
　　天沼雾要丢掉了自己刀，面前浮现出一个淡蓝色的面板，代表她全部家当的4528700点就这么摆在上面。
　　“你在嘀咕什么？”
　　闻言，宇智波斑皱起了眉头。下一个瞬间便出现在了雾要面前，并高举着六道锡杖，作势就要打下。
　　“我要说的是......时代变了，大人。”
　　紧接着，宇智波斑的位置便与雾要的位置进行了对调，几乎可以将她整个湮灭掉的攻击，落在了地面上。而转过头的宇智波斑，与一双暗红带有六颗勾玉的轮回眼遥遥相对。
　　“你那是什么眼睛？”
　　发觉不妙的斑立马拉近距离，所有求道玉瞬间激射而出。就连他本人，也鼓起了腮帮。
　　“岚遁！光......”
　　“我的回合，抽卡。”
　　巨大的须佐能乎完全体一个接一个自地面升起，宇智波斑的岚遁也在连续贯穿了三个须佐能乎之后停止。但是没有用，完全体的须佐能乎高达数百个之多，已经将整个战场都覆盖了。而最高的紫色须佐能乎之上，天沼雾要双手抱肩而立。
　　四百多万的点数完全清空，这带来的变化可是远超宇智波斑的想象的。每一个被抽取出来的能力全部都可以完美使用，就光从万花筒写轮眼的数量来说，此时的雾要就有整整648对。
　　“这个瞳力......你到底是什么人！？”
　　如此奇怪的展开就连宇智波斑都感觉有些头皮发麻，瞳力那可不是强了一星半点儿，而是自己瞳力的数倍，甚至于数十倍以上。
　　“我只是一个路过的特别下忍，给我记好了。”
　　同样变成了白衣白发的天沼雾要驱使着自己脚下样貌奇怪的须佐能乎拔出了长长的斩舰刀，这是她自己的须佐能乎，在获得大筒木血统的瞬间，她就已经可以开启轮回眼了。但23年来养成的稳重习惯，愣是让她把各种瞳力叠了数百层之后，才选择与斑正面交锋。毕竟，自己只是一个有抽奖系统的下忍，而对面，是暴打过战国时代的宇智波斑。
　　‘那就先吃几个神树果实好了。’
　　这么想着，一边操控着数十个须佐能乎暴打宇智波斑，天沼雾要一边从系统空间中掏出神树果实，一口一个吃了起来。
　　但这不吃还好，一吃就连旁边偷窥的黑绝都被吓了一跳。
　　之前它咋没发现忍界里还有这么一狠人呢？神树之果当饭吃？这辉夜看见了岂不是得气死？
　　不过话说回来，如果不是忍界的人的话......
　　“你是大筒木的本家！”
　　当时黑绝都吓破音了。
　　“吾乃大筒木雾要，来找大筒木辉夜那个叛徒......你以为我会那样说吗？”
　　斜眼望着地底疯狂逃窜的黑绝，天沼雾要思考了片刻之后，转头，看向正被须佐能乎大军围殴的宇智波斑。
　　“我原本是想一直等到博人传再出木叶村的，可惜我低估了自己的运气，就连仅需200人的特别下忍这种事情能轮到我。看来不论再怎么慎重，计划也是赶不上变化的。危险什么的，让预言之子上就好了。毕竟你们那么危险，查克拉就很危险，六道之力，大筒木一族，岂不是更加危险。既然能选择宇智波肘击与大筒木抱摔，那我为什么还要去接触宇智波斑和六道之力这么危险的东西。但是你们让我别无选择，所以，为了我的平静生活。你们......”
　　正全力与须佐能乎大军交战的宇智波斑突然感觉到了一种不可名状的恐惧自心底升起，还没来得及去思考那到底是因为什么，一个速度快到几乎与光一般的漆黑色球体，便穿透一群须佐能乎的包围，砸在了他脑门上。
　　“全都去死吧！”
　　使用磁力加速的引力弹弓将手中的强相互作用力求道玉发射，处于相互作用力的极致态的求道玉在瞬间便加速到了光的百分之九十九。即便是得到了森罗万象之力的宇智波斑，也在毫无反应之下，直接被这带着中子星般动能的求道玉，砸爆了脑阔。
　　木叶历63年10月9日，忍界，宇智波斑，确认死亡。
　　（PS：思考片刻，然后掏出一根尾巴，试图从读者手中换到票票。）


第272章 开局就让火影大结局
　　故事，一般都会有个开始对吧。
　　就如同鱼离不开水一样，争斗也永远无法离开人。好像一个奇妙螺旋的循环般，有人的世界日复一日的重复着争斗与......争斗。
　　而有这么一个男人，他有着远大的理想。他想要世界和平，不惜化身修罗，也要终结这一天。
　　“你，也要起舞吗？”
　　那个男人看见自己时，这么问道。
　　但可惜的是，他打了自己所需要的平静生活，所以......
　　“我杀了他。”
　　“天沼雾要，你......”
　　卡卡西愣愣的看着端坐于霜天之上的天沼雾要，在知晓联军驻地后方被宇智波斑入侵了之后，他就拼了命的在往过赶。宇智波佐助被草薙剑刺穿心脏，漩涡鸣人也因为失去了九尾生死不知。而大后方此刻又被那个得到了森罗万象之力的男人攻击......
　　“你没有听见吗？畑案少年。宇智波斑，我，杀了他。”
　　下一刻，穿过黄泉比良坂的少女，出现在他面前。
　　连续服下数十颗神树果实的天沼雾要已经变得几乎与最终BOSS辉夜姬一模一样，同样的白衣白发犄角，区别仅仅只是她眼中的两颗是转生眼而非白眼，就连额头正中的轮回写轮眼都与辉夜姬别无二致。不过与真正的辉夜姬比起来，恐怕也只是半斤八两罢了。作为一个整整二十三年都未曾经历过战场与争斗的人来说，什么战斗意识之类的东西，可根本没有。她所能做到的，也只是拿着一个巅峰等级9999的世界BOSS模板，去暴打满级70级的玩家，与上限100级的前世界BOSS而已。
　　至少就目前来说，可以创造强相互作用力材料的她，在这个世界上，是无敌的。
　　“这......”
　　不同于卡卡西的瞠目结舌，目前完全可以自称为大筒木雾要的少女，却对此并不是很开心。
　　系统抽奖所能给出的东西必须是她亲眼见过的，虽然脑海中有的玩意确实有几率抽到，但就从以450万点的抽奖记录来看，这个几率甚至不到百分之一。
　　就这么说吧，她是在获得了森罗万象之力的宇智波斑面前抽奖的，所以得到最多的东西，是写轮眼与轮回眼，而第二多的，便是六道之力与神树果实。再往后就是各种写轮眼的衍生能力，之后才是忍术与体术，直到最后，才是来自其它世界的奇妙产物。
　　比如来自JOJOの奇妙冒险的艾哲红石，可惜并没有石鬼面。某米忽悠手游中的七星加特林，但并没有给子弹。而这其中价值最高的三个玩意，一个是王小明的次元壁，一个是龙珠超宇宙的自在极意功，一个是满配无限手套......而且还真的能在忍界打响指的那种，不过看外观，似乎是漫画宇宙的？
　　与此同时，好不容易偷到了无限手套的星云，看着自己空空如也的手，正在跟灭霸与复联大眼瞪小眼。
　　【I paid for it.————By 大筒木雾要】
　　还留在星云手中的，只有这么张纸。
　　......
　　众所周知，星球的逃逸速度每秒11.2千米被称作第二宇宙速度。而达到了百分之九十九光速的求道玉，想要逃逸出忍界所在星系，简直可以说是毫不费力的事情。不过，万物都有个意外。就在强相互作用力求道玉环绕星球一周，以一个锐角加速冲着茫茫星海突进之时，一个名为月亮的天体，挡在了它的面前。这，就是强相互作用力求道玉所遇到的那个意外。而这个意外并没有成为它离开星系的阻拦，只见它仿佛热刀切入奶酪般滑入其中，在制造了一个贯穿整个小行星的‘孔’之后，便消失在了宇宙背景的黑暗中。但紧随其后的便是，那仿佛一颗正面袭来的中子星般庞大的质量侵袭。
　　忍界的众人只觉得头顶的黑夜突然闪过了一丝白光，那颗高高挂起的月亮，就在众目睽睽之下，轰然碎裂。
　　“这......”
　　突然发觉自己母亲突破封印的黑绝在地下狂奔的身形一滞，带着满头小问号的它慢慢上浮，可这不冒头不要紧，一冒头，便看见了令它目眦欲裂的一幕。
　　“母亲！！！！！”
　　黑·大筒木沉香·劈月亮救母·绝一生的奉愿，就这么，在它眼前破裂。
　　......
　　时间回到数分钟之前，突破了封印的大筒木辉夜依靠自己与十尾之间的联系，成功自宇智波斑的尸体上复生。而刚一抬头，她便觉得自己心底咯噔一下。白衣、白发，头生双角，轮回眼，种种迹象表明，对方恐怕就是大筒木本家的人。而对方的下一句话，可着实令她倒吸了口凉气、
　　“吾乃大筒木雾要，此次前来，便是为了处理你这个叛徒。”
　　开口就把辉夜吓了个半死的雾要看着白眼人妻那惊慌失措的表情，满意的点了点头。而一旁被无视了许久的卡卡西，也在这时叫了起来。
　　“什么大筒木雾要？！你不是姓天沼的吗！大姐！难不成你真的骗了我们这么多年？”
　　一开口就暴露出超大信息量的卡卡西，连续倒吸了三口凉气。
　　为什么对方不会忍术也不会体术，为什么对方明明是木叶村人却没有一点查克拉，为什么没有查克拉不会忍术也不会体术的人现在居然拥有森罗万象之力还长得根本与忍界人不像！答案只有一个了！
　　“天沼雾要！难道你就是......”
　　“我是什么还不需要你来下结论，畑案少年。”
　　打断了卡卡西接下来的话，天沼雾要再度转头。
　　“那么现在，就是吾跟汝之间的事情了。叛徒，大筒木辉夜。”
　　“还是要打吗......就算你是本家，哀家不是好欺负的！！！”
　　当时，大筒木辉夜就打出了一通八十神空击。
　　只可惜，被强相互作用力求道玉化作的屏障尽数挡下，全部木大。
　　“那么作为回礼，吾也用体术好了。”
　　说着，雾要的身上便爆发出耀眼的金光，就如同进入了九尾模式的鸣人一样。但与鸣人不同的是，她的这个力量，名为十尾·阳遁查克拉模式。
　　“接下来......准备起舞吧！”
　　由十尾人柱力改良出的阳遁查克拉分身出现在她的周围，足足300人，各个都仿佛传说中の超级赛亚人。
　　因为她曾经并没有经历过战斗，对于战斗中会发生什么，她都一概不知。但是，她认为，只要自己足够谨慎，不论对谁都拿出百分之一千的认真与百分之一千的力量。那么，自己就一定不会翻车！
　　“八门遁甲之阵·开！！！！”
　　所有的阳遁分身都开启了八门遁甲最后的死门，与肉体无异的实体分身，此刻周身燃起了血红色的烈焰，仿佛开启了10倍界王拳の超级赛亚人。
　　那么最后便是......
　　“夜凯！！三百连弹！！！！”
　　此时，黑绝从地面中弹出头来。
　　“这就是强者的世界么......不对！母亲！！！！！！！”
　　那一天，黑绝想起了自己在黑夜之下的奔跑。
　　那一夜，赤红的流星，洒在了大地上。
　　木叶历63年10月9日，忍界，大筒木辉夜，确认封印......
　　（PS：超光速完结火影剧情的时间残余是屑！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音，试图要到票票......）


第273章 随后火影的故事就完结了
　　“哟，你醒啦。最终BOSS已经被我打死了。”
　　别人懵不懵逼漩涡鸣人不知道，但自己醒来听见这话时一定是懵逼的。因为现在他就正一脸懵逼的看着面前手握六道锡杖的白发女子，愣了许久之后，才开口问道：“宇智波斑呢？”
　　“被我杀了。”
　　异常简单且直白的回复，就连一旁只剩下半个身子被只剩下身子的波风水门带来的千手扉间都愣住了。
　　“那你就是大筒木辉夜了！”
　　二柱子抬手作势要打。
　　“被我封印了。”
　　然后就被十几个套着威装须佐能乎的阳遁分身轮流揍了一顿。而天空，也在这时下起了雨来。
　　“你们还愣着干什么！还不去封印......封印......额......”
　　察觉到外界那庞大到闻所未闻的查克拉之后，从净土赶来的六道仙人也愣在了那里。
　　“你谁啊？”
　　头顶一堆黑人问号。
　　“你问我是谁？”
　　指着自己，当时天沼雾要火气就上来了。自己安安稳稳苟了二十多年，眼看着就要到博人传了，结果莫名其妙的就被拉上战场，还成为了特别下忍，甚至执行任务的第二天就他娘碰见了获得六道之力的宇智波斑。明明自己可以跟手打一起快快乐乐的当个拉面师傅，过平静的人生。然后，这晚间八点档的三流家庭情感大戏就这么直愣愣的闹到了她脸上。逼着她把四百多万兑换点全用了，明明她还想试试攒到2147483647看看会不会有什么成就呢。
　　二十多年啊，大兄弟。二十多年噢！
　　为了不改变剧情，导致影响到自己梦寐以求的平静生活。她没有接触过十二小强中的任何一个，卡卡西他爹死的时候，自己冷眼看着。水门死的时候，自己冷眼看着。大蛇丸叛逃了，她没有理会。三代被杀了，她依旧在卖拉面。佩恩屠村时，她在送拉面外卖。一直到第四次忍界大战，她以为自己只需要去避难就行了。结果......她他妈成为了特别下忍。理由是木叶已经没人了，后勤跟不上，需要有忍者知识的平民来作为临时的忍者。
　　一开始，她还想着后勤就后勤，后勤人员怎么可能遇到危险呢？接着，新兵上阵第二天，她碰见了宇智波斑来大后方殴打小朋友......
　　很好，非常好。
　　“可以，非常可以。我摊牌了，我不装了。”
　　看着面前的六道仙人，天沼雾要露出冷笑。
　　“老娘是大筒木雾要，今天来替大筒木辉夜教育一下你这个白左理论洗脑的不孝子！”
　　当时她就停止了时间。毕竟想要过平静生活的她，在获得第一对万花筒写轮眼时，立马就觉醒了自己专属的瞳术。左眼是时间暂停与时间跳跃，右眼是时间回溯与时间加速。而轮回眼的专属瞳术则是强化，可以将自身的某一种忍术、瞳术甚至是体术增幅到令自己满意为止。如果她觉得自己的豪火球术太小，可以选择吐出两个豪火球，或是吐出一个2倍大的豪火球。但如果这个结果没法令她满意，那么被她吐出的豪火球，可能会变成豪火灭却，甚至是......超新星。
　　“呵，你不是讨厌战争吗？”
　　站在被时停的六道仙人面前，天沼雾要的脸上露出不屑。
　　“就这？就这？你管这种村口械斗叫战争？你觉得这种程度的械斗抓进去会判几年？我告诉你，十年起步最高无期。就这？你管这叫战争？才死了多少人？有9000万吗？减个半都没有吧。既然你如此讨厌战争，那么，我就让你看看。什么，才是，他妈的，战争！！！”
　　天沼雾要的双眼瞪大，一对转生眼的瞳力瞬间切换为轮回写轮眼。她将自己认知中的，上到第一次世界大战，下到三体黑森林。漫画、电影终结者，游戏、小说星际争霸、星球大战、暗黑破坏神等等......一股脑全部给他塞进了脑袋里。
　　“给我瞪大狗眼好好看着。什么！他妈的！才叫！战争！”
　　说真的，她是确实快被这种家庭伦理剧级别的村口械斗烦死了。平平安安的过日子不好吗？
　　“9秒过去......那么，时间恢复了流动。”
　　只见雾要在原地打了个响指，原本静止状态仿佛黑白画面的世界，再次恢复了彩色。
　　“哼哼哼，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　被奇怪的东西瞬间填满的六道仙人，发出了恶臭的吼叫。
　　“啊！我想起来了！你是拉面店里的雾要阿姨！”
　　猛然出声的漩涡鸣人把一旁的二柱子跟亲爹吓了一跳，看着面前手握六道锡杖，白衣白发头生双角额有三眼的天沼雾要，震撼永带妹一整年。
　　“你是天沼雾要？！我记得你不是不想当忍者的吗。”
　　波风水门大吃一惊不说，就连千手扉间也吓到了。你管这叫不当忍者？这他妈要是去当忍者，怕不是一个月忍界就要没喽。
　　“啊？老爹竟然你认得雾要阿姨！可她明明跟我说......”
　　“她说了什么？”
　　“她说我是充话费送的。”
　　“？？？？？”
　　小水门，你是否有很多问号。
　　......
　　“省省吧，闲聊到此为止。”
　　说着，天沼雾要举起六道锡杖冲着地面一点。无尽的光芒覆盖了整个忍界，顷刻间就笼罩了整颗星球。
　　“你们想要和平，那么我就给你们和平。于此，斩断曾经历史的一切。现在，连接未来即将发生的一切。现实都要在我眼中扭曲，森罗万象皆化为虚无！既然你们憎恨着战争，又无法否定战争。你们畏惧着死亡，却又渴求着和平。那么回归自诞生之初的伊始，自苦行中前进之人的终末啊。亦如那沙罗双树之花一般。觉者，恒幸福。”
　　“这便是我天沼雾要想要的平静，这就是我天沼雾要想要的生活！仰望吧，欢呼吧，感受吧，雀跃吧。”
　　“忍法·星球创生。”
　　至此，忍者的世界宣告终结。
　　而新的世界，即将诞生！
　　......
　　“这是？！！”
　　朦胧的意识逐渐恢复，睁开眼的瞬间，漩涡鸣人就做出了防御的姿态。但周围的情况，却与他想象中的并不相同。
　　到处林立的高楼大厦，还有那些鲜红的旗帜与铁皮巨兽......
　　“这、这里是......”
　　‘自由共和国的联盟牢不可破。’
　　‘伟大的木叶永远屹立不倒。’
　　‘依靠人民意志建立的。’
　　‘强大的木叶联盟。’
　　‘我们自由的国家，荣光无限。’
　　“这是木叶？！！”
　　命运的主角漩涡鸣人，来到新世界的他，眼中到底看到了什么？
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪。）


第274章 关于穿越者到处都是这件事
　　光在破败不堪的城市废墟间奔走着，肆意的吞噬着残垣断壁前的每一个活物。不管是男人还是女人，老人或是儿童。统统在那炽热白光的灼烧之下，化为一片灰烬。惨绝人寰的嘶嚎声不绝于耳，就如同把全世界的人都丢入了太阳中一般，临死前的人们看着自己被滚烫的白光渐渐融化，感受每一寸皮肤的焦灼感，最终痛苦的死去......
　　“草，吓死老娘了。”
　　从数据中脱离出来的少女大口的呼吸着空气，先前的超梦体验着实不怎么好受。
　　“所以说......这玩意就是我穿越前经历的事儿？”
　　看着自己手中的超梦，少女沉默了......
　　作为一个朝九晚六的996福报受害者，每天没有加班费的加班，已经快要成为她生活的唯一。日复一日的辛劳过后，玩游戏与看小说，便成为了她仅有的娱乐。因此，在发觉自己穿越之后，她并没有如网文中的主角那般大喜大悲，只是很普通的观察了一下自己周围的环境，然后开始查看自己有没有金手指。一切，都是那么的平静。
　　在确认了自己确实有金手指之后，她就如寻常网文中的小说主角一样，开了个新手礼包，拿到1000点初始资金，再抽三发免费的奖池。自己的运气也如以往一般的差，在一堆魔法道具中抽出来了个既视感满满的螳螂刀，一个意义不明的超梦头环，跟一个能与螳螂刀配套的热能插件。最终在花费了1000点接受义体改造之后，看似还挺不错的开局，瞬间就变回了身无分文的孤家寡人......
　　“在我家上方炸开的东西......是核弹？”
　　自己来到这个异世界已经一周了，没见过活人，也不知道自己在哪。这座森林就好像没有尽头一般，除了四处游荡的怪物，剩下的全都是树。而自己的系统还是个哑巴，根本不会说话，甚至连个任务都不会发。只有每次杀死魔物时给予自己的500到1000左右的点数，会给她一丝对方是个实物的互动感之外，再没有任何多余的东西。
　　“核弹穿么......还真是个好穿法。”
　　至少，在今天看完系统给她的超梦内容之前，她依旧坚信着自己其实是过劳死魂穿来的。毕竟她原本的身体并没有带来，这已经可以说明很多问题了。
　　现在的她非常迷茫，明明遇见了曾经网络小说中主角的待遇，她却根本不知道自己该干什么。没有实感的穿越，荒无人烟的森林。一开始，与怪物的战斗还能让她热血沸腾一下。可随着自己的点数越来越多，原本白板的螳螂刀与插件全部升至传说级，一切都开始变得索然无味。哪怕是曾经吓得她僵在原地的巨型怪物，在如今的她看来，也不过是长得有点大的肉球罢了......
　　这个世界上没有网络，没有游戏，没人社交，甚至连张睡觉的床都没有。只有在完全将这些东西尽数体验之后，她才越发明白，人类是群居动物的说法究竟有多么的正确。她没有目标，人的七情六欲在这种地方就好像被阉割了似得。
　　孤独让她觉得自己与这个世界格格不入，随之而来的，便是无法抹去的悲伤。这可能是身体激素导致的缘故，但终究，她还是得一个人抗下所有......
　　她......需要给自己找一个目标。
　　可是......到底该做什么？
　　沙哑的嘶吼声渐渐开始出现在她的周围，那是怪物们出现前的征兆。在来到这个世界的七天之中，她已经遇到不知道多少次这种事了。用最难的FPS游戏需要20个小时才能上手来作为对比的话，那么每天7乘24小时不断战斗的她，已然成为这个名为异世界的糟糕游戏中最资深的那一批玩家了......
　　叹了口气，少女便从断裂的树干上站了起来，将超梦头环与地上散落的超梦收入系统背包之中。只见她双手一抖，两只散发着灼热气息的刀刃，便从她的小臂中弹了出来。暗红色的合金在昏暗的森林中显眼无比，浑身上下寸丝不挂的女性躯体，仅在胸前与下腹的三角处有些许遮挡。
　　毫无疑问，这是强者的证明......
　　接受过义体改造的少女此时已经将全身上下都替换成了科技造物，纳米合金打造的皮肤，与皮下网状的合金内衬，哪怕只是系统评价中最普通的低级货，也不是那些由血肉之躯构筑的怪物所能应对的。外骨骼强大的液压系统赐予了少女无与伦比的怪力，植入泵令她的心肺功能达到了远超常人的生理强度。每一根血管，每一丝肌肉......
　　此时的她，便是这个世界上最无与伦比的杀戮机器。
　　高效、快捷，且致命。
　　“来吧......快来吧......”
　　少女睁着无神的双眼，瞳孔微微涣散————那是她在扫描周遭的地形，确认敌人的数量。
　　“让我看看，这次又会有多少点数入账......”
　　最终，扫描仪给出了27019这个数字。
　　“啧，有点少啊。”
　　自己想买的肾上腺急激素增强插件，其价格就要28000点。这上百只怪物加起来，也还差了将近1000块钱。
　　“不过总比没有好......”
　　这两天，她总感觉自己好像快把森林里游荡的怪物杀光了。
　　“归零者，出击。”
　　只见她轻声低语了一句之后，便闪电般的弹射了出去。液压弹簧与空气动阻系统使她得以在空中进行二段跳，而脊背氮气的喷射，则让她可以像燕子一样，在低空滑翔。那些怪物只觉得自己头顶似乎有什么暗红色的光芒闪过，一把散发着灼热高温的利刃，便径直贯穿了它们的胸膛。紧接着，旋转起来的刀片风暴，立马就将它周围的几只怪物撕成了碎片。
　　“我于杀戮中绽放......”
　　渐渐地，少女也开始沉浸与血肉横飞的快感中了。但这种感觉却并不会持续多久，仅有上百只的怪物，不到一分钟便被尽数清理干净。
　　甚至......连让她把第二句台词说出来的机会都没有。
　　【隐藏任务：寻找地狱之门（已触发）】
　　【简介：来自异世界的勇者发觉这些怪物似乎就像凭空刷新出来的一样，这根本不质量守恒！】
　　【任务难度：极度危险】
　　【任务奖励：传说级武器x1】
　　“这是......任务？！”
　　穿越来一周多，这还是少女头一次看见系统发布任务。为了确认这并不是自己的错觉，她还专门打开自己的人物属性看了看。
　　【ID：归零者】
　　【等级：20】
　　【称号：赛博狂热】
　　【力量：20（98）】
　　【敏捷：20（62）】
　　【体质：20（77）】
　　【感知：20（180）】
　　【义体：视觉皮质支持（史诗）、生物监测（传说）、机动系统（稀有）、表皮加强（普通）、纳米肌肉（普通）、皮下护甲（传说）、螳螂刀（传说）、机械外骨骼（史诗）】
　　【武器：无】
　　【持有道具：超梦x3、超梦头环x1、爱心便当x56、核子可乐（无糖）x107、核子可乐（樱桃）x6、核子可乐（柠檬）x13】
　　【当前主线任务：无】
　　【当前支线任务：无】
　　【当前隐藏任务：寻找地狱之门】
　　“还真是任务啊。”
　　看着面板上的隐藏任务，少女一脸的惊讶。归零者是她给自己起的新名字，虽然看起来跟游戏中的ID似得，但那却代表着她与过去一切都断开来的联系。来到新世界的她，一切都归零了。
　　“不过寻找地狱之门......”
　　自言自语中的少女抬起了头，现在的她前所未有的兴奋。之前她还在苦恼于自己未有任何目标，但是此刻，系统却直接给了她一个。哪怕任务难度上明明确确的写着极度危险，可她还是义无反顾的打开了自己的扫描仪，随后便四处搜寻起来。
　　一开始，还是用走的。可渐渐地，她的速度变得越来越快。螳螂刀弹出，整个人都在森林中飞驰了起来......
　　挡路的树木？
　　砍掉。
　　挡路的藤蔓？
　　焚烧！
　　扫描仪不断绘制着周围她路过的地形，将沿途的一切都收入囊中......
　　（PS：又到了时不时就会出现的尾巴时间！只要给咱投票票的话，就可以从咱这里领养一只尾巴回家咪！尾巴每天只需要恰30块钱，超级好养哒！）
　　（PS2：长大的尾巴可以孵出猫猫跟fu狸，先到先得！只要票票就能领回家可爱的尾巴惹！）
　　（PS3：然后发出超级大的声音，试图吸引到全部读者的注意力，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）


第275章 游戏入侵现实？
　　“我居然成功了？”
　　陈旧的列车正载着那全副武装的众人，不断朝着黑暗中前进。位于车厢正中央的位置上，头戴战术面具操着俄亥俄州的白人壮汉，正在那里滔滔不绝的讲着什么。从手上弹药抠脚并不同于，且五花八门的武器看来，他们应该属于雇佣兵。但那印有‘MIC’字样的徽章，又令人感觉有些丈二和尚摸不着头脑。他们到底是隶属于国防机构，还是别的什么部门，恐怕也只有他们自己心里清楚了。
　　“但......这怎么可能呢？。”
　　似乎是受够了有人在自己说话时同样嘟囔个不停，那位正站在列车中讲解的壮汉，突然扭头朝车厢的右后方了过去。
　　“该死的......乔伊！你有什么毛病？你没看见我正在布置......”
　　不过他的话还没来得及说完，就被他口中的‘乔伊’给当场打断。
　　“暂停。”
　　随即，那不断向前的列车，与车厢内露出了窃笑，似乎是想要看乐子的士兵们，全都在简洁的二字响起之时，瞬间僵在了原地。就仿佛时间，在这一刻被停止了一样......
　　“好吧......让我来具体理一下现在的情况。”
　　被称做乔伊的青年取下了自己的头盔，露出那张带有些许印欧混血的标准墨西哥面庞来。通过单向透光目镜的反射，他能清晰的看见这张自己并不熟悉的脸。虽然从那位带队老大口中可以得知，他现在的名字似乎叫作乔伊，但更多的信息他恐怕就不知道了。
　　“我如果没记错的话，游戏空间内与现实的时间流速是1024比1。这里的1024个小时，才相当于外界的1秒钟时间。而我大概是在现实中的7个小时零17分钟前，突然发现我的电脑桌面上多出来了一个游戏图标。我当时本以为是下载什么东西的时候，不小心被附带进来的流氓软件，但是在删除时，我不小心点了进去。随后，这个游戏就带我进入了一个仿佛虚拟现实般的空间中。在那里，我可以自定义我的初始角色，同样也可以选择游戏内本就存在的剧情人物......”
　　说到这儿，乔伊停了一下。
　　如果按照小说中的剧情发展来进行推演的话，这个时候的他应该会变得欣喜若狂，开始不断探索有关于这个游戏的一切。接着又好像小说主角一样，快速且完美的达成系统给出的任务，然后拿到通关奖励......
　　“可这个游戏根本就没有给我提示，导致我在一个完全虚构的城市当中，花了整整三年时间，才勉强弄明白了我该怎么退出游戏！”
　　乔伊咬牙切齿的说着，就连那防弹材质的护目，都被他的指头给捏出了丝丝裂痕。原因无他，主要还是因为这游戏退出机制太他妈变态了。倘若只是在系统面板上找到退出键点一下，那肯定不需要三年才能从里边逃出来。可这破游戏恶心就恶心在，它没有把退出键放在玩家触手可及的地方。你必须得像黑客帝国中的尼奥一样，在外面有人帮你，你才可以在系统面板上找到那个被隐藏起来的退出键......
　　毫不夸张地说，他上一条命是自己手机给的。进入这游戏之前，他刚准备关机睡觉。所以，他在打开这游戏，用任务管理器找到它的本地文件进行删除之前，顺手给自己设了一个闹钟。
　　也正是因为这个闹钟，他才能从那个完全没有退出选项的游戏中逃出来......
　　“但事情怪就怪在这里，我当时出来之后觉得很生气，所以下意识用了我手头上一切能找到的软件，来解析这个程序。按道理来说，我应该什么都得不到才对啊。”
　　可令他万万没有想到的就是，在转码解包都失败之后，他居然用Cheat Engine查到了这个程序占用的内存资源，并成功修改了它！
　　“在初次进入游戏之后，第二次进入游戏会有一个长达14天的冷却倒计时，可我却把这个时间修改为了0。这也就是说，我现在想什么时候进来，就什么时候进来......而那个选择剧情角色的次数一开始是0，但我找到了它的代码，强行把它修改成了999。所以我现在才能选用这个名叫乔伊的人，使用他来进行游戏。”
　　所以这件事就给百思不得其解的乔伊，带来了一个非常巨大的震撼。明明都是已经看起来有些超现实的存在了，却会被自己用CE修改器爆杀......
　　“而最后，同样也是最重要的一点。”
　　呼出自己用易语言制作出的简陋菜单，并点击退出按钮。乔伊只觉得自己眼前突然一黑，随后他便重新出现在了电脑桌前。
　　“这个游戏中的物品......可以带回现实中。”
　　看着自己手中那加装有天价Trijicon ACOG组合瞄准镜的SAI GRY精准射手步枪，哪怕已经回到了现实，可身上依旧全副武装的‘乔伊’彻底沉默了。他颤抖着手将步枪放到一边，又慢慢解开自己身上的防弹衣与作战服。不一会儿，那穿着某种黑色打底服的曼妙身姿，便彻底暴露在空气中。
　　“虽说第一次退出时，发现我现实中的样貌，居然变成刚进游戏时捏的初始角色的模样，我就已经能预料到这个发展了......”
　　将耳边挑染的长发撩到一旁，身着黑色紧身衣的‘乔伊’，便表情微妙的从电脑桌前，一路小跑来到卧室床边。
　　“该死......”
　　当他急急匆匆从枕头边拿起自己的背包，打开放置银行卡与身份证的夹层时。果不其然，那里面又多出来了一沓，不知什么时候出现的‘服役’文件。
　　（PS：为什么修改器可以影响现实？当然是瑟琳娜的时间残余，开始影响到整个现实的结构稳定了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第276章 满级新手.jpg
　　“尊贵的瑟琳娜小姐，终于踏进了她忠诚的新手村！”
　　穿过狭长的山谷走廊，瑟琳娜全然无视了路上那些突然从草丛中蹦出来，口吐风刃与闪电的古怪犬科动物。切身实地踏上这条‘生的自由，死得随机’之路，她其实还是有点小兴奋的。虽说直到关服以前，堕落方舟这游戏都未曾对于这座山谷做出官方的注释与名称，但玩家们同样也按照这地方产出游戏前期第一个紫色品质宠物的特点，为它冠以了一个令无数新人玩家抓狂的名字‘自由之路’。
　　原因无他，主要是这地方在游戏中只有两种刷新物，一种是最高5级的史莱姆，一种就是那宛如哈士奇般放荡不羁爱自由的紫色品质宠物。可问题就在于，作为稀有刷新的狗，在游戏中但凡脸黑一点，可能直到200级满级都见不到一次。而有些运气好到离谱的新人，却会在新手教程期间，被突然刷出来且高达25级的这玩意儿，给当场秒掉。所以，这地方才喜提‘自由之路’的雅称。不过它的核心意思，主要还是在指‘生的自由，死得随机’，而不是大洋彼岸的自由与民主。
　　至于说，当年那个在新手教程中被这紫色品质的狗给堵门乱杀的倒霉新手是谁......
　　“反正肯定不是我就对了。”
　　默默收回一脚踹出高达17万暴击伤害的高跟，瑟琳娜假装无事发生般从那当场暴毙的傻狗身边经过，任由那有幸看见了这一幕的新手村小孩，独自在树上凌乱。也幸亏这次她在进入新手村前就已经成功白嫖到了一身堪称毕业的装备，否则那高达25级的拦路狗，与树上那只要靠近就会自动接取任务的该死NPC小孩，就又要让她体验一次，什么叫做三百六十五里路的痛苦喽......
　　“不过话说回来，这边的新手村貌似与我记忆中的并没有出现太大差别啊。”
　　众所周知，网络游戏只要有什么版本更新或者假日联动之类的事情，肯定就会把玩家们最常去的几个地方，比如游戏中的主城，还有新手村啥的重新装修一遍。真要问瑟琳娜还记不得记得这游戏的新手村具体长啥样，那她肯定一个字都回答不上。毕竟，堕落方舟这游戏都死了快三年半了。而新手村也就建新号的时候，可能会进去看看。但真有条件，谁会进新手村啊？肯定都是跟着自己的满级好友，偷渡去世界地图的各个副本疯狂吃经验。甚至可能不到俩小时，就已经来到一百多级的游戏第二梯队了。
　　不过真正让瑟琳娜感到惊奇的是，她居然真在这座新手村内看见了非常多，以往版本更新与联动所留下来的痕迹！虽说曾经那些光鲜亮丽的装饰，如今都已蒙上了一层厚厚的灰，有些甚至都已经风化朽烂了，但依旧能从它们的样式上，看出这些东西所代表的涵义......
　　“唤魔者版本的纪念铃铛，第一个满级世界BOSS副本初登场时的海报，跟家具城联动的迷你饰品纪念，还有......等等，这不是测试服中的东西吗？”
　　新手村中的土著并不知道这些物品都意味着什么，所以他们就仿佛丢垃圾般，将它们堆在了新手村围墙外的一处空地上。不过也正因如此，瑟琳娜才能在还未踏入新手村大门的情况下，便一眼从那‘垃圾山’中发现了某个在理论上绝对不应该出现于此的存在！
　　“这不是噬魂之镰的兑换凭证吗？怎么会被丢在这里......难道说新手村里现在还能换到这玩意儿？”
　　将那由不知名材质打造而成的徽章从垃圾山中捡出，并擦干净上面灰尘的瑟琳娜，此刻整个人都震惊了。噬魂之镰这东西是第一个世界BOSS手上拿的武器，由于其形象神似暗黑3中的马萨伊尔，所以此人也被称之为二代小马哥。
　　可一些只在正式服中游玩的玩家并不知道的是，当时还在测试服中的世界BOSS，它手上的武器也被算作了掉落物，可以被玩家拾取。不过由于这东西的物品等级高达1000，在当时的测试服中你哪怕捡起来，也根本没办法装备。所以在这第一个世界BOSS进入正式服之前，堕落方舟的游戏官方便删除了夺魂之镰的掉落，并将兑换凭证给改了个名，作为正式服中通关世界BOSS后的个人奖励......
　　但问题恰恰就在于，既然已经知道这个玩意叫兑换凭证了。那么它在测试服中的用途，到底是什么，还需要瑟琳娜再说一遍吗？
　　【检测到可供兑换的凭证】
　　【噬魂之镰限时票据（兑换凭证）：在死神雕像前使用，可获取神器·噬魂之镰x1。】
　　“我就知道......”
　　表情微妙的将这张凭证收入囊中，瑟琳娜此刻已经按捺不住想要翻垃圾堆的念头了。就连噬魂之镰的兑换凭证，都能被土著们当垃圾扔在这里，那其它的兑换凭证，岂不是也有可能出现在这座垃圾山中呢？
　　“啧，这岂止是发财了......”
　　本着有什么想法说干就干的原则，瑟琳娜硬是从中午翻到了临近黄昏的时候，而她周围前来围观看戏的土著们也越来越多，不过她才懒得理会这群人的指指点点，所以她成功翻出来了一堆离谱玩意儿。
　　“抢银行都没在这儿翻垃圾赚得多啊......”
　　表情微妙的将几枚金币当做赏钱，交给那群帮自己翻了近6个小时垃圾山的新手村土著们，随即她便听见周围爆发出了一圈犹如山呼海啸般的欢呼声。
　　有用的大件虽然不多，但瑟琳娜却从这座垃圾山中翻出了成堆的兑换凭证。哪怕这其中的很多票据，都已经过了使用时限，可她依旧找到了三张，如今依旧可以使用的装备兑换券。
　　【神圣之轮限时票据（兑换凭证）：使用后即可获得时装·神圣之轮x1。】
　　【安洁莉的次元仓库限时票据（兑换凭证）：在背包中使用，即可开启个人专属仓库。】
　　【深潜者的鳞片限时票据（兑换凭证）：使用后即可获得神器·深潜者的鳞片x1。】
　　（PS：思考片刻，然后试图用尾巴诱捕到票票......）


第277章 与此同时
　　“你、你终于醒了吗！”
　　唔......
　　揉着脑袋，女子刚睁开眼睛，就看见了一位瑟瑟发抖的高中生模样的少女蹲在她旁边，而在不远处，一群人围在一起不知道在吵些什么。
　　“看见这个了吗？真枪，老子拼死拼活渡过了新手任务系统奖励给我的。你们这群新人，什么都没有，有些人甚至连参加新手任务的能力都没，所以你们现在得好好听我的，不然等会儿出去死在外面了，可别怪我没提醒过你们。”
　　虽然第一眼看见的是位花容月貌的美少女高中生，但女子更加在意的是那位痞里痞气夸夸其词的男人。
　　这是公测已经开始了吗？我现在在哪？那群人又是谁？新手任务又是什么？我到底昏迷了多久？
　　剧痛已经过去，皱着眉毛的女子随手点开自己的属性面板，她希望在上面找到些可以给自己提供帮助的东西。毕竟背包、地图，还有玩家们最重要的任务面板都被绑定在人物属性表上了。地图自带时间，而据说背包在公测之后就可以与仓库联通，自己能在背包中直接获取仓库里的物品。
　　时间显示的为2013年，8月29日，下午4点57分，还有3分钟就要5点整。属性表上一切正常，所有属性都跟原来的一样，甚至有些还高了几点。下面未分配属性点也多出30来个，这应该就是公测后给的公测福利。不过自己具体昏迷了多久还不清楚，听那男人说他新手任务都做完了，也不知具体是多长时间。她根本不知道她是什么时候来到这个所谓的公测世界的，即便时间给的再准确，她也无从得知。
　　“那......那个......”
　　见女子没有理她，女高中生慌了，她有些不知所措，以为是自己做了什么让对方讨厌的事情，磕磕绊绊的就是说不出一句完整的话。
　　“居然变成了未命名了吗。”
　　盯着属性面板上，姓名那一栏的‘未命名’，女人轻叹一声。
　　虽然不知道，自己为什么能从那个古怪的空间中脱离出来。不过从昏迷中醒来后，她惊奇的发现，自己竟然不再在意这件事了。这原本应该令她痛苦疯狂的事情，就跟接受新设定一样不再排斥！甚至......内心深处还喷涌出一丝快感。
　　干掉自己亲人什么的，实在是......
　　伸手推走想要靠过来的女高中生，灰发女子准备从地上站起来。可惜从四肢传来的痛楚，让她停下了这一动作，并开始将锁定在众人身上的视线挪开。
　　伤口没有愈合，这倒没出乎她的意料。毕竟现在想起来，那个所谓的斗界，从一开始就没想让人活下去吧......
　　作为唯一一个从这座残酷游戏场中，成功幸存下来的人。
　　“不过这伤口的恢复速度，未免也太慢了点吧。”
　　女人咬着牙，强行从地面上站了起来。生硬的动作吓了旁边美少女一跳，而起身时不小心踢到脚边易拉罐的声音，也成功的吸引了不远处那群人的注意。
　　外神之血赋予了她极强的不死性，不过那也只是听起来好听。实际上这个玩意的真实效果，比起不死性反而更加偏向于FATE系列中曾出现过的战斗续航。那位赋予了她鲜血的外神，原本是没有实体的，祂的不死性是源于其几乎免疫所有攻击，不管是物理层面还是非物理的，人家压根就没有躯体这东西，还顺便免疫各种精神、灵魂攻击。可到了她这里就不一样了，她是有肉体的，这个不死性并不适用于她人类的身体......
　　但总的来说这还是不死性，名字都起的这么牛逼了，也不能一点用都没有。
　　她的这个不死性是直接作用于‘死亡’本身的，原理是只有死后才会触发，让她直接原地满血复活，因此达到不死的效果。但在没死之前，这个不死性完全没有任何作用。它根本不能帮自己恢复伤口，甚至自带一个‘治疗减弱’的负面效果，而且也不知道究竟有多少次触发上限。
　　理论上似乎可以连续复活三次，这是她在战争世界，顶着异常者与永恒族的进攻，被宙斯弄死三次，又复活了三次才测出来的。气得这位奥林匹斯的神王一口老血喷出，接着被自己生生手撕了。
　　不过现在她一直战战兢兢的不敢死三次以上，毕竟有句老话说的就是事不过三，如果三次真是自己上限的话......
　　“大哥，那小妞好像醒了！要不咱们过去？我看她一身上，起来都困难的很......”
　　一个尖细的声音响起，但未等女子做出回应，那位女高中生就快步挡在了她面前。
　　她这是要......
　　女人突然觉得，事情的走向有些不妙了。
　　“她可是伤患！你们难道就不能用你们那被欲望塞满了脑子想想再做事情吗！”
　　女高中生的声音有些大义凛然，而且对面那群男人居然还有些被吓到的样子。这又是为何？
　　“喂，我说。你也只是在新手礼包中开出了个好东西而已，有什么好嚣张的。而且我们就是去趁热......看看而已，你不能这样针对我们吧！”
　　“哼。”
　　听见男人们的话，女高中生不屑一笑。接着手上便燃起了火焰，一个拳头大小的火球出现在她的手掌上方。
　　“哇！”
　　那群男人立刻倒退了几步，看来就是这个东西震慑住了他们，让他们不敢轻举妄动。
　　‘那是火球术？还是低级火系异能？’
　　看着女孩手中飘忽不定的火球，女人嘴角一抽。她如今已经意识到，自己从那个古怪的斗界中出来之后，便又被卷入了某种新的斗争当中。
　　而无论是这位挡在自己面前的女孩，还是那群不自量力的青年，似乎都是这场全新游戏之中的玩家......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第278章 游荡之人
　　“事情似乎变得越来越有意思了......”
　　朝地上唾了一口，随手从背包中取出一把武器当做拐杖，她便头也不回的朝着巷子另一端走去。她所在的位置是一个巷子的死角，而聚集在这的一群人明显就是啥都不懂的菜鸟。可能是因为大家都初来乍到的缘故，所有人都是被随机投放下来，被胡乱扔在这里的。既然她本身并没有想要帮助这群家伙的圣母想法，那还不如在任务开始前，还是赶紧先熟悉一下周围的场地呢。
　　“你们以为我忘记之前你对那个抱着婴儿的少妇做了什么吗？一群社会的败类，跟你们随机进一个队伍中，真是我秦囸天倒八辈子血霉了。人渣队，真是人如其名。若不是现在新手保护时间还没过，我肯定要用我的红莲业火把你们烧的渣都不剩。”
　　“那......那个，大姐......”
　　“蛤？你想说什么？你这只阿米巴原虫。不要打断我说话！再有下次有你好看的。”
　　“不是，那个大姐啊，我真的想提醒你。”
　　“还说！”
　　一抬胳膊，秦囸天作势就要把手中的火球丢出来。
　　“我去你姥姥的！你他妈不回头瞅眼你背后的人，还鸡巴给这儿跟老子吠！”
　　“吔屎啦你！”
　　“顶你个肺啊！真当老子不敢叼你血妈嗨嘛！”
　　“打起来！打起来！”
　　“打你个脑阔！虫子全他妈过来啦！”
　　“都他妈闭嘴！一群瘟丧！”
　　这都什么跟什么啊......
　　离开小巷，女人眼角抽搐的看着大街上被各种虫子追的到处乱跑的路人，不知该如何是好。
　　“我这是跑进星际2的世界了吗？但这虫子不像是虫族的啊......一个个跟基因变异的地球土特产一样。”
　　看着那一人高的巨型甲虫，怎么想都和星际争霸没什么关联。毕竟天空上飘着的太阳说明自己还在太阳系里，虽然周围雾很大，光线也非常暗，但在她那早已超乎常人认知的恐怖体质的支持下，那点浓雾根本算不上什么。倒是大气层外面的那层不明磁场，让她挺感兴趣的。
　　“鬼知道这是怎么回事呢......”
　　右手用武器支撑住自己的身体，左手具现化出一把霰弹枪，在调整完弹药后，嘭的一声就打爆了身边准备冲上来的巨型甲虫。
　　“燃烧霰弹加温彻斯特就可以打出这样的效果么？感觉跟我之前在斗界里碰见的玩意儿相比，两边的难度差距完全是一个天上一个地下啊。”
　　想想自己，一开始就被有两根爪子的男人堵门，接着又被不知从哪里冒出来的丧尸围攻，紧接着又是各种乱七八糟的神，被那幕后主使投放进战场。光是锤子颜色与大小五花八门的托尔，就被她弄死了好几个，来自其它神系的存在，那更是数不胜数。
　　回忆起过去经历的女人咧嘴一笑，接着表情又恢复了平静。将手中打完子弹的霰弹枪随手一丢，又是一把新枪出现在手中。不断的具现出枪械攻击周围敢凑上来的虫子，她默默在这尸横遍野的街道上走着。身上有伤，走起路来都一瘸一拐的，用武器支撑着身体的她根本没办法换弹，所以也只有用这种堪称浪费的方式来为自己开路了。
　　再次丢掉一把新具现出的霰弹枪，之所以用这种武器就是因为其威力与范围巨大。手枪之类还需要瞄准时间，这个只需要找对方向然后开枪就够了
　　。此时她手中拿着的，是被称为近战神器的艾奇逊AA-12，30发的弹鼓容量，还有每秒接近20发的射速，最值得一提的是，AA12这把枪几乎没有什么后坐力，打起来速度非常快，射的也很爽。
　　只要虫子敢靠上来，不管是八个还是九个一圈扫射完毕，就都变成死虫子了。
　　“咦？那边似乎是个大学啊。不过这也好，学校中肯定会有医务室，也省得我到处找诊所、医院了。”
　　丢下手中打完子弹的AA12，确定了目标的女人给自己换上一把巨大的左轮手枪。现在自己周围几乎没有什么虫子的存在了，但在不远处，还有成群结队的一堆。单手握着这把口径异常夸张的左轮手枪，女人遥遥的将枪口对准了远处注意到自己的虫子们。
　　“说......你好。”
　　彭！！！
　　炸雷般的巨响回荡在街道中间，名为M500的左轮手枪，向虫子们带去了来自工业时代的新问候。
　　“梁亦峰！我们不是好兄弟么！为什么要丢下我？”
　　“金冠长！你这个懦夫！我死了，你也别想好过！”
　　“元老师快走！大门马上就要撑不住了！上楼！上楼！！！”
　　刚走进校园，一阵阵人声鼎沸就传入女子的耳朵。踩着被学生与门卫血肉染红的地面，她不由的摇了摇头。这所大学中的学生，恐怕是凶多吉少了。那虫子体型巨大，还有一种怪力，撕开路边停放的轿车如撕纸般。两只大鳌如同一对镰刀，那水泥制的电线杆也承受不住它的一次横斩。更别提这些虫子长得还非常吓人，有的像甲虫，有的像蜘蛛，还有的像蜈蚣，甚至是蝎子。这些原本就狰狞的虫子，在放大无数倍后，带给人的压力甚至恐怖！
　　可惜对她来说并没有什么威胁。
　　没有哪只虫子的外壳可以挡的下一发20磅的独头弹，在霰性燃烧弹下，它们只能像无助的孩童一样啼哭哀嚎。
　　“不要！不要过来！啊啊啊啊啊！妈妈救我！不......”
　　“真恶心。”
　　绕过地上被撕碎了的人体残骸，女人厌恶的撇了撇嘴。那青年被吓的大小便失禁，接着被一只火红色的甲虫撕了个粉碎。原本还有一丝光洁的瓷砖地板，现在又变成了碎末与鲜血的天堂。
　　看来这里是个末日世界了，不过不要紧，到目前为止，还没有发现什么可以威胁到自己的东西。
　　（PS：这里是通关了斗界的凯瑟琳小姐咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第279章 凯瑟琳小姐来到了奇怪的世界
　　穿过长长的楼梯与走廊，在校园大厅的学院示意图的帮助下，女人成功找着了这所大学的医务室。一脚踹开紧闭的大门，女人把医务室中正握着皮鞭，手持蜡烛的男人吓了一跳。在他身下，还有个穿着乳胶质护士服，被绑在床上的妙龄女子。
　　“啧，看我发现了什么。”
　　咧开嘴，女子露出了一副发现新大陆般的表情。
　　“你！你是什么人！”
　　男人是真的被吓到了，一部分原因是这个踹门而入的女人用来支撑身体的长刀还有其身上破破烂烂的衣服与裸露皮肤上的伤痕，但更多的是对方左手上所拿着的那把，还在徐徐冒着青烟的霰弹枪。
　　天朝可是一个枪支管制极为严格的国家，在这里能拿到枪的，要么是警察，要么是军人，或者是黑道份子和一些暴力劫匪，歹徒！
　　男人的额角流下一丝冷汗，本来他就感觉外面似乎有些不对。但被他重新装修过的医务室，隔音效果可是好的出奇。那巨大的枪响，在他听起来，也只是不大的嘭嘭声。但这也让他很奇怪，自己这里这么好的隔音，为什么还有杂音传进来，难道当初装修的那群人用的是劣质材料？可惜他的疑惑并没有持续多久，随着一声巨响，医务室的门与半个门框就擦着他的身子嵌到了墙上。而出现在视线中，那个手持枪械的女性，就是之前杂音的来源！
　　“你千万不要冲动！这里可是西......”
　　“我可不想听你说任何东西。”
　　顺手给了男人与女孩一枪，女人就开始在医务室中翻找起来。毕竟这种程度的末世，早死早超生，她可不认为大难临头还有性质在这里玩一些微妙游戏的家伙，能安全逃生。被虫子吃掉痛苦会持续很久，而枪，只是一瞬间的事。
　　“真少，真的太少了。这个医务室是有多久没配备过药物了？”
　　把上身破烂的衬衣脱下，女子露出自己光洁的上身来。可惜这如玉般柔滑的肌肤此刻布满了伤口，有些伤口甚至还在缓缓往外渗血。翻找完了几个柜子，她也才找到了消炎药两盒，粘性绷带若干，剩下的都是一些治疗感冒之类的口服药物。处理外伤的，也就她现在手里拿的这些。
　　从失去门的大门中探出头，确定周围没有虫子过来后，她就立刻开始用一种异常鬼畜的速度开始给自己的身体上药。等所有伤口都被抹了一遍后，她就又用更快的速度给自己绑上了绷带。
　　没用多长时间，上半身的伤口就全部处理完了，而下身的伤口只有右腿大腿与脚踝两处，所以也用不了多长时间。不过让她郁闷的是，在处理完伤口后，她的两只胳膊几乎都被绷带覆盖，这让她很是恼火。
　　“彻底没办法近战了啊，这么多绷带太影响活动了。”
　　索性也只有转职为远程职业了。
　　“哦？这种感觉......”
　　走了几步感觉有些饿了的女人，突然察觉到一丝熟悉的波动出现在自己不远处的地方。那种波动与她在型月世界被当做英灵召唤出的波动非常相似，也就是说，在这里，有人使用召唤魔术了！
　　被吸引了注意的女人转头就忘掉了自己找食的目的，一瘸一拐的向着召唤魔术波动传来的地方走去。
　　刚路过一个转角，她就听见了一个中性十足的声音，似乎在对另一个人说什么。
　　“对，就是我，遥远时空的沙忍村守护者我爱罗，不知道我有没有荣幸邀请你进行短暂的合作......”
　　莫名的，女人的嘴角就露出一丝诡异的笑容。
　　【主线任务已触发：杀死世界树之种（可选）帮助世界树之种（可选）】
　　【支线任务已触发：破坏轮回（可选）】
　　“沙漠王子，慢走不送。”
　　握着手中的沙葫芦，白毛伪娘心中狂喜。哪怕我爱罗送出手的仅仅有着‘传奇武器’百分之一的力量，那也弥足珍贵，换算下来的话，恐怕有二级低阶巅峰的水平！这样的助力在现在这个阶段，可谓属天赐琼浆级！比起那需要氪金启动的冰轮丸，反倒是这沙葫芦的用途无比之大。
　　而这一切，恰巧就被刚刚过来的某人，给撞了个正着......
　　“现在的召唤师，都这么离谱了吗？”
　　女人躲在拐角轻声低吟道，那个白发的伪娘就跟外面的那些满头黑人问号，不知道自己从哪儿来，也不明白自己要到哪儿去的菜鸟们一样，明显是个刚刚获得了超凡力量的新人。可他召唤出来的家伙却很不得了，‘火影忍者’世界的风影我爱罗，这种战力在现阶段来说几乎是无敌的存在。如果外面的危险只有那些柔弱虫子的话，那么她几乎可以肯定面前这个伪娘就是这个新世界的‘主角’了......但对她并没有威胁。
　　随手关闭挡住自己视野的任务提示，她决定先去修整恢复一下，然后再做决定。
　　不过在此之前......
　　“在进入新世界后，居然也多出任务这种玩意了么？”
　　看着人物属性表旁边多出来的两个，紧急任务与任务调整的选项，女人撇嘴嘁了一声。
　　任务调整可以让她自行选择任务，甚至是调整任务时间与周期，听起来倒是真的非常不错，她甚至可以把一个限时3分钟的任务，改成永久有效。但那个紧急任务可就是个坑爹东西了，只要紧急任务弹出，那么她就得放下手中的一切事物立马去做那玩意。而任务调整，就是为了保证她在进行一些限时任务时被紧急任务砸到，才有的东西......
　　“感觉......对于我的提升不大。”
　　总算找到了一间没有尸体的干净教室，她准备在这里先休息一阵。不过在一切之前，她得先把自己名字的问题处理一下......
　　“我的名字的话......”
　　女人微微仰起头，双眼迷离的盯着天花板，口中低吟道。
　　“大概是......琳吧......”
　　对于名字什么的，如今已是穿越资深户的她，早就不那么在意了。
　　“你们可以称呼我为......凯瑟琳。”
　　（PS：所以这到底是哪个世界呐？）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第280章 只有老司机知道的世界
　　凯瑟琳拉过身旁的几只座椅，将它们并排放在一起。随手拎起几个学生的背包，将里面东西全部倒掉，再叠放在一起，一个简易的枕头就算好了。躺在椅子上，虽然有些硬，但是这种并没有多少威胁的世界让她感受到了久违的安心。
　　至少......我说至少。
　　她可以放松身体，好好的睡上一觉。
　　在那仿佛无尽车轮战的大逃杀中，她完全是靠着从系统商城里兑换的药剂硬扛过来的。不再继续嗑药的她刚一松懈，就感觉自己头疼的要死。来自精神上的疲倦已经令她无法继续支撑身体，细胞如同抗议般在向她发去各种信号。
　　“这个看起来与我之前进入的斗界，存在些许相似之处的地方，恐怕也......”
　　她自言自语的话还没来得及说完，就被突如其来的声音，给当场打断。
　　‘喀嚓’————‘吱’
　　“你们都出去吧，在这种时候......我不希望有别的人打扰。”
　　“啧。”
　　抬手啪嗒一下啪在自己脸上，凯瑟琳翻起了白眼。
　　怎么说呢......
　　现在碰见的这事情......
　　“你的下句话是，你是什么人，为什么会在这里。”
　　“你是什么人！为什么会在这里！”
　　李佳玉大惊。
　　“你为什么会知道我要说什么。”
　　“你为什么会知道我要说什......额？！！”
　　“你们继续，不要吵到我就行。”
　　微微起身瞟了眼如临大敌的众人，凯瑟琳如是说道......
　　天色愈来愈暗，连带着翻涌卷动的浓稠黑云也愈显得浓厚，让人呼吸愈来愈不通畅。摆在旁边的‘冰轮丸’流动着冰蓝色的霓光，不算太亮，却足以将萧晚晴那娇媚的脸容映照得温润如玉，秋波流转，柔软的身子紧紧地挨着李佳玉，幽香扑鼻。
　　可惜，李佳玉此时却没有多少兴致。明明是期盼了两年的少妇膝枕，但此时，他有的只是心中的一通乱麻。
　　重生之后做了太多事情导致一切的历史走向都变了么？就像那个雌雄驯兽师果冻一样，在原本的记忆中，西江大学可没有哪个觉醒者符合灰发女子这一项的啊。而且一觉醒就如此强大，甚至连他大黑暗召唤师的灵魂都无法察觉对方的等级，这也是他没有直接赶人的原因。如果真是个刚觉醒就成领主级的变态天骄之子，那他李佳玉就算重生了也没法跟她斗啊！除非他还是那个传奇级的黑暗召唤师，不然只是一个领主阶的辣鸡，还用不着他......
　　李佳玉自认为看人的眼光很不错，那是因为他拥有传奇级的灵魂作为支持。而且低阶觉醒者的力量鱼龙混杂，弱小的看着就知道，强大的即便在人群中也异常耀眼。可就是那个躺在椅子上呼呼大睡，对自己一行人没有丝毫戒心的家伙，他完全看不透......就像是，当初第一次看见史诗的感觉似得。但他知道，对方肯定不会是史诗阶。现阶段领主阶就已经很令人惊悚了，更别说那些高位的家伙根本降临不到地球上。
　　“没想到我的实力缩水如此严重么。”
　　他无声的喃喃道，自己有什么水平他李佳玉还是有点B数的。可惜现在只是碰见一个高阶觉醒者，就让他觉得惊骇迷茫，以后碰见杨安，又如何与之对抗呢？
　　又休息了一阵子，李佳玉觉得自己恢复的差不多后，就从萧晚晴的腿上起身，活动起了自己的手脚。然后朝着那女子躺着的地方快步走去。
　　现在是末世初期，那么作为一个学校的同学，他去问候一下对方也不是不可以，而且萧晚晴就在旁边，至少，晚晴姐的面子对方要给吧。
　　“喂，我说......”
　　李佳玉的话还未脱口，就愣在了原地。
　　“这......这是......结界？”
　　不看不知道，走近之后李佳玉就被那女子周身环绕的能量场吓到了。黑色的半透明符文在空中随意飞舞，在阴暗的教室中常人根本无法看清那些东西的存在。而这些符文在冥冥中组成了一道无色的屏障，那是比他上辈子见过最强结界师所创造的还要夸张的神秘结界。
　　那种强度的防护，若要说非要用在哪里，那也只有末世后期所降临的那些密境空间了。
　　“这家伙果然是个天之骄子啊......”
　　李佳玉阴沉着脸，他已经找到了这座结界的来源。那个女人佩戴着的不起眼项链其实是个传奇级巅峰的防御道具，这个结界，就是被那项链支撑而起的。现在他只能看着那女人，其它什么事情都做不了。他不确定这个结界会有什么反击魔法，也不敢去确认这个结界是否安全无害。若是里面有什么触及必死的诅咒，或是爆发出一团剧毒新星。那么他和萧晚晴今天就真的交代在这里了。
　　“佳玉，怎么了。”
　　萧晚晴低声问道。
　　见这个大男孩已经醒来，她的脸上不由的挂起一丝笑容，虽不知为何对方会如此迷恋自己，但在这末世之下，有一个相互照看的人，也是不错的。她的声音很轻，似乎是害怕吵到那边椅子上躺着的人。
　　“这个家伙有古怪。”
　　李佳玉退回萧晚晴身旁，沉声道。
　　“我觉得她不像是我们大学的学生。”
　　诚然，李佳玉之所以说这句话，就是因为他在近距离看见了那女人的脸。那并不是学生该有的成熟面庞，反倒让他联想起末世第二年时的萧晚晴。那种华贵少妇的感觉。不过他能肯定对方不是什么善茬，眉宇间不经意间流露出的煞气，已经不输于屠过几座城的他了。
　　西江大学里什么时候跑来这么一位煞星？
　　李佳玉皱了皱眉头，他不由得联想起之前听见的隐约枪声，不过这家伙身上似乎并没枪的样子。转过头，他便看见了萧晚晴那带有一丝疑惑，想说什么又不知怎么开口的表情。无奈的叹了口气，李佳玉低声对萧晚晴说道。
　　（PS：所以凯瑟琳跑进黑暗召唤师的世界惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第281章 所谓奇奇怪怪的世界
　　“姊姊，你这个位置光线太暗看不清，但我凑近时发现，她的周围有一圈黑色的能量结界。如果说觉醒者的话，现在这个阶段完全不可能有人觉醒出这种......”
　　“你在那里嘟嘟囔囔半天，说什么呢。”
　　凯瑟琳揉着脑袋，从椅子上坐了起来。她是被人吵醒的，因为体质已经超乎常人，李佳玉与萧晚晴的对话她可是一字不漏的全部听完了。本身就对小动静很敏感的她愣是被二人并不怎么大声的私语从梦中惊醒。本来还想继续休息会儿的，可惜被吵醒后她已经恢复完毕，没了那扰人的倦意。
　　“把熟睡的人吵醒，可是很不礼貌的呢，佳玉。”
　　闻言，李佳玉眉头微皱，他可没有告诉过对方名字来着，难道说之前他与晚晴姐的对话被对方一字不落的偷听了么。
　　“真是非常女性化的名字呢......佳玉、佳玉。呵，听起来就像个黄花大闺女似得，不过看看你现在的样子......嗯......少年，我觉得你有女装的天赋哦。”
　　咔擦，仿佛有什么东西断掉的声音响起。凯瑟琳嬉笑着冲着白发伪娘发出了一句嘲讽，那伶牙俐齿的话语可有着不输于他李佳玉的嘲讽功底。李佳玉只觉得自己大脑中一片恐怕，青筋瞬间就从额头与手腕上跳了起来。他咬着牙，嘴角颤抖，好久才压下自己的怒意。变成这样又不是他想的！娘里娘气的算什么啊！他可是堂堂的......
　　“哦豁，这又关你什么事呢，外来者。连名字都不报上就擅自闯入我们大学，还在别人的教室里呼呼大睡，把学生的东西丢蹋一地。就算我长得再怎么娘，也只能说是清秀。而不像你，一副更年期大妈的嘴脸，鱼尾纹都快长到耳朵边了。”
　　啧，要不是碍于自家姊姊还在旁边，他还能说出更加劲爆的话来。
　　李佳玉如是想到......
　　一楼，乃是伤亡最重的一层。
　　所有在大厅里、操场上、巷道间、走廊内的人，统统在虫潮到来时首当其冲。学生、教师、校工、保安，零零总总加起来四百多号人，在短短几分钟内全部成为了牺牲品，被填入巨虫腹中。在李佳玉等人来到这里时，能看见的除了一堆堆碎肉，剩下的就只是破损的衣物布料了。可惜，这也只是给虫子的先锋军打打牙祭而已。红顶甲虫、镰刀甲虫、剧毒蜘蛛、火焰鸦......
　　虽说火焰鸦对人肉没太大兴趣，但这地上的烂肉有三分之一都是它们的杰作。
　　“啧，真恶心。”
　　看着自己靴子上沾上的要打马赛克的东西，凯瑟琳表示自己似乎有了洁癖。
　　听见她那里的声音，李佳玉回头看了眼在唯一一处白墙上蹭鞋的凯瑟琳，并没有说什么......他是真的不敢再去那个女人面前瞎BB什么了，明明自己是在维护西江大学的威严，宣扬校风进行震慑。没想到在最后那女人撸袖子上来揍他时，旁边的晚晴姐居然都不主动劝架的，还一脸无语的看着自己。他李佳玉到底做错什么了。
　　“嘶，好疼......”
　　揉着自己肿起的嘴角，李佳玉倒吸了口凉气，僵硬的回过头。一旁的染红霞欲言又止，她看着这个只是睡了个觉起来就如同整了容的男孩，也不知说什么才好......也不能一上去就问对方是不是真的整容失败了。
　　“已经全部清理完了吗？”
　　在确认好周围已经彻底没有虫子之后，李佳玉振臂高呼。
　　“准备，一路压到超市门口！”
　　一路拔剑，一路辗压，短短的百来米路程，李佳玉的队伍便邂逅了好几波虫子，不仅有红顶甲虫，甚至还有两头如同蛆虫一样，浑身白，散着浓浓的恶臭，有牛犊子那么大的肥胖虫子，这是变形虫！同样是一级高阶的虫子！
　　但别看它们白白胖胖，没有壳甲保护，实际上它们的攻击性比红顶甲虫还高。上辈子在末世初期李佳玉就见过很多觉醒者因为变形虫那蛆一样的外表，而对它无视，结果被变形虫直接撕成碎渣。作为一种攻击时可以瞬间分裂出十几条刀臂，移动时长出几十对腿，变幻出数个头颅的虫子，它唯一的弱点就是防御力太低。那蠕虫一样的薄皮，只要找到它的脑组织，一刀下去，就死了。
　　“也真不知道，这些虫子有什么好怕的。”
　　闲下来的凯瑟琳一直跟着李佳玉的队伍悠闲走着，在于他们队长李佳玉进行了非常友好的交流之后，她成功的融入了这支由主角拉扯起的队伍，在里面......打酱油。
　　染红霞也曾担心过这个穿着一身古怪服装的灰发女人，即使是在得到李佳玉那不用管对方的答复后，她也不是很放心对方。直到她看见一只突然蹿出来的红顶甲虫，被对方一脚踹飞出去几条街后，她才明白什么叫真的可以为所欲为。
　　明明是末世，大家都在努力生存......
　　可为什么她就能如此懒散的，跟散步似的走在街上呢？
　　这让她觉得很苦恼，也第一次认识到自己的不足。一个李佳玉就算了，现在连个不知从什么地方跑出来的家伙也这么夸张，简直就像......什么网络小说中的主角一样！
　　可惜凯瑟琳并不知道染红霞心里在想什么，她只是觉得这个少女gay里gay气的，看着自己的目光还带有些许灼热，怕不是个姬佬。她倒不反对女女百合，搞姬。但她喜欢的是那种比较娇小的，比如被自己用长剑捅穿后一脸震惊的幻影猫。若是要御姐的话，她倒是觉得斩妹里的艾斯德斯非常不错。如果不是被强行剧情杀弄死了，那种直接超过别人一个次元的实力，她还是非常欣赏的......
　　（PS：思考片刻，然后在地上摆出一个碗，试图等票票自己跑进碗里。）


第282章 开始看戏的凯瑟琳小姐
　　不过那也只是想想罢了，如果真的要找个老婆的话，她还是找个能过日子的，说话又好听的，而且还是御姐，但比较软，如果是眼镜娘就更好了！眼镜还能多一个萌点，最好还有......
　　“陈坤，你喊一嗓子，把里面的虫子全部吸引过来。”
　　李佳玉向着身边的声波战士陈坤吩咐道，超市里的布局太过复杂，到处都是柜子、架台、弯道，在这种场地下作战十分不利，很容易被角落中窜出来的剧毒蜘蛛偷袭。早就见识过难民被毒液毒死时的惨像，李佳玉可不想自己也被咬上一口。
　　“要大声......”
　　见陈坤深吸一口气的李佳玉想了想，又补充道。
　　“Ruuuuua！！！”
　　只听陈坤一声怒吼，被虫晶强化过的嗓子瞬间发出雷霆般的巨响，即便是红顶甲虫这种不适合声波战士打的虫晶，在四颗强化下也让他的声音翻了一倍。没等李佳玉耳鸣消失，哗啦一下，超市中便冲出十几只虫子里。
　　但不仅是超市，超市一旁的小树林，学校天台，不远处的宿舍楼，甚至是围墙外的家属住宅里的虫子都被吸引了过来。
　　铺天盖地的虫子从四面八方袭来，所有人都是面色大变。李佳玉惊愕的张开自己的嘴，他完全没有想过居然还会发生这种事情。他的预算中，被吸引来的虫子能有50只就已经顶天了。这些低级虫族有多么喜欢人肉看看一楼大厅的地板就知道，可为什么它们不在人群聚集的地方，反倒在荒郊野外藏了这么多？按道理讲，它们应该全部在教学楼里啊，可那边的虫子已经清光，剩下的这些......
　　即便非常惊讶，但李佳玉手上的动作却不慢。他操控着黄沙将起爆符卷起，像四面八方的虫群袭去。哪里多，先炸哪里。
　　只听一声声震耳欲聋的轰鸣在虫群中响起，飞来的虫子在顷刻间就减员大半。只可惜，接下来的事情更加令他有些始料未及......
　　“（（————呐————））”
　　就像是小时候恶作剧用指甲抠黑板的声音似得，隐隐中，空气震荡着一圈肉眼可见的音波！
　　天空阴沉沉的，雨点落在地上打湿了大地。那刺耳尖啸究竟有多么可怕，他李佳玉永远无法理解。他颤抖着双腿，回过头。只见，他身后的同伴此刻全部倒在了地上，自己的晚晴姐也脚步轻浮，在雨中摇摇欲坠。
　　“为什么......”
　　他咬着牙，僵硬的扭头看向声音传来的方向。空中的虫群还在嘶吼，只是比起那尖啸来说，根本不值一提。别人可能不知道那声音是什么，但是李佳玉知道。
　　“为什么西江大学里会出现这种怪物！！！”
　　冲破铁门的魔藤直接将身边的章鱼钉在了地上，顺着褐黄，带着一丝墨绿的藤蔓看去，李佳玉那傲人的视力看清了雨中显露出的狰狞身影。
　　女萝藤，二阶中级深渊魔物。
　　紧接着，第二波心灵风暴也如期而至......
　　李佳玉曾经想过，自己这一世究竟如何。重生了，固然非常快乐，高兴，甚至令他癫狂。带着前一世的记忆，带着所有的精神秘法，召唤心得。回到这个生灵涂炭，只有觉醒者才能苟延残喘的末世第一天。他有那么一种傲气。因为他与这些人不一样。
　　他，是令人闻风丧胆，可止小儿夜啼的大黑暗召唤师。他是在末世中能叱咤风云的传奇级人物，即便混的有些憋屈。作为一个末世中的资生者，他确实有资本去藐视那些，与自己不在同一起跑线上的普通人。他也这么去做了。他毫不畏惧，他做事鲁莽，他能拎着一把太刀从城东砍到城西，他能带着一头章鱼把各种虫子摁到地上锤爆。
　　但代价呢？代价又是什么？
　　他重生了，回到这个令人厌烦的世上。再一次面对自己的宿敌，再一次直面被自己视作弱小，其实比他强大的敌人。
　　终于，他明白代价是什么了......
　　“不！”
　　看着魔藤打着旋刺穿黑暗章鱼，然后卷起身旁萧晚晴就跑，李佳玉觉得自己脑中就如同引爆了一颗核弹一样。双目开始充血，呼吸变得急促。他伸手死死拽住那根缠绕着自己姊姊的藤蔓，倒刺刮的他满手是血，但他并不在乎。举起冰轮丸，一下接着一下砍在藤蔓上，只可惜，女藤萝放弃了这根藤蔓，用其余的几条，把他心爱的女人抢走了。
　　“啊啊啊啊啊！把她还给我！”
　　李佳玉接近疯狂，这一刻他明白了什么叫做命运，他命中注定要失去她，但他不准备妥协，他不想妥协。既然重生了，那么他就要玩票大的。把所有得罪他的人杀掉，把所有他爱的人抢回来......用任何方法。
　　这，就是他大黑暗召唤师的人生准则......
　　“王族虫晶！给我召唤！召唤！不管对面是什么东西，统统给我滚过来啊！！！”
　　随着火焰的喷涌，地狱火牛，遵从召唤而来。
　　三层楼高的庞大身影降落在萧晚晴与女藤萝的中间，高温在瞬间就将空中落下的雨水蒸发殆尽。被吓到的不止是女藤萝，还有刚从地上爬起，摆脱了心灵风暴的染红霞一行人。
　　“异世界的召唤师......现在都这么离谱的嘛？”
　　看着那巨大的火焰身影，凯瑟琳不由的挑了挑眉头。她认知中的召唤师，一般来说，都是召唤出各种奇奇怪怪的契约生物，或者像精灵宝可梦中的小智一样，到处捉来自己的召唤物。可这种动辄就从其它世界拉来玩意儿的存在，饶是她都有些百思不得其解。
　　那头火牛只要是个玩过鬼泣4的人应该都不会陌生，作为恶魔五月哭世界的地狱领主，虽然实力不及能把魔神打到外太空还扔进太阳的但丁，但人家好歹也是个领主啊。
　　至少不会像游戏里面，会被一个真升龙直接秒掉......
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，咱的尾巴都被饿瘪惹！）


第283章 英雄当然要在关键时刻才出手
　　“所以我才说，这个世界的召唤师都太离谱了点......更何况你把这玩意儿召唤过来，难道就不考虑一下消耗吗？三秒真男人，跟五分钟真男人的差别，那可太大了。”
　　凯瑟琳嘴里的吐槽刚念叨完，李佳玉也因为精神力耗空，脚下一个趔趄，脸着地摔在了地上。
　　“李佳玉！”
　　顿时，周围的众人便不出所料的开始大惊了......
　　“嗷！”
　　而那被临时召唤出来镇场的火牛，也随之消散......
　　只留下被吓的有些发懵的女藤萝，跟地上一堆被地狱领主浑身王霸之气吓掉在地上的虫子。
　　反正大家都是一脸懵逼，现在双方都扯平了。
　　“结果，最后又需要我来救场了么？”
　　来到李佳玉身边，一脚踩在这位想要燃烧灵魂继续爆种的命运之子身上，随手拍给他一个九环的法术沉默，这样他玩命的本事就全都没了。然后，凯瑟琳才挑起眉毛环视四周，在确定完敌人数量之后，拉开自己的及膝风衣，取出了一对口径大得吓人的霰弹枪来。
　　“算上爬不起来的，一共是三百二十一只，加上面前的这个精英怪那就是三百二十二。看看你捅的篓子，记得事后把钱付给我，我这里可不赊账。”
　　说完，她手中双枪便一同举起。
　　“那么来自十七号龙息弹的温柔风情，有谁想第一个尝试？”
　　“吱————”
　　第一个起身发出嘶嚎的红顶甲虫，成为了凯瑟琳杀戮盛宴的开胃菜。十七号龙息弹，混杂着铅与锈铁的大号弹头，在命中目标进入体内后会因为液体而爆裂，将铁锈与铅布满敌人的身体各处。究竟死于铅中毒，还是破伤风，这个即便是上帝来了也说不准。毕竟还有种可能，就像是被命中的那只甲虫一样，直接被打的碎裂开来。至少这是一个比较好的死法。
　　“硝烟，硫磺。这是来自人类工业时代的第二发问候。”
　　第二颗子弹命中了冲的最靠前的一只剧毒蜘蛛，被淡蓝色魔力覆盖的弹头从内部将它撕的粉碎，绿色的腐蚀性血液溅射到它的同伴身上，令虫群又出现了一阵慌乱骚动。
　　没有换弹，更没有上膛。凯瑟琳直接将手中的双枪丢下，变魔术般，掏出了两把新的，造型更加奇特的，银白色手枪来。
　　此时，与李佳玉一同到来的队伍中已经有人发出惊呼，他认得这把枪，那是CS迷们异常熟悉的一把价值800块的大狙！
　　14发子弹在瞬间飞出，成功收割掉14只虫子的性命。
　　接着，凯瑟琳又拿出了新枪。
　　不同于之前的霰弹枪与手枪，在发现精英怪开始蠢蠢欲动之后，她已经没了那种玩弄敌人们的兴趣。她倒是不会有什么问题，但是她身旁的这群学生会。如果说，在之前她想邀请虫子们跳的是曲华尔兹的话，那么现在，她准备换成快节奏的，街头热舞。
　　冰冷，泛着寒光的金属枪管在空气中凭空构造而出。由各种精密结构组成的庞然大物，在她的手中成型。握住扳机，提起枪头，连接弹链，旋转预热......
　　金属构成的狂潮开始喷涌，一秒8000发的恐怖射速，光是弹壳落地的哒哒声，就让人觉得不寒而栗。这不，一旁围观的染红霞一众都惊呆了，连地上趴着的召唤师都忘了自己要去救姊姊的事实，瞠目结舌的看着凯瑟琳手中那不断收割性命的热兵器。
　　M810-H舰载机炮，她第一个穿越的世界的通用电气公司，在2009年生产，但并未采用的重型机炮。使用六连装螺旋炮管，可搭载在航母、空中炮艇上，最远距离可以击落在近地轨道上的卫星。可惜由于维修保养过于困难，子弹也是特制的，最终导致项目惨遭腰斩。
　　不过对拥有神之名的凯瑟琳来说，这一切都不是难事。
　　坏了的话......直接扔掉换新不就好了吗？
　　女萝藤只来得及将藤蔓举起，就被无数火炮贯穿了身体。
　　火花、爆裂，名为人类现代军事力量的暴力美学在女萝藤的身上被展现的淋漓尽致，一颗炮弹紧跟着另一个炮弹落在女萝藤的身上，在将其身躯击碎之后，才势力不减的轰击在水泥地上，产生爆炸，溅起一片又一片的碎石，留下一个个可怖的坑洞。
　　硝烟，在没有战争的土地上升起了。
　　在人类现代战争力量的碾轧之下，虫群将要面临的只有一面倒的屠杀......
　　三百二十二只虫子真的不算什么，它们在机炮的轰击下连1分钟都没撑过，更别说那些被爆炸声吸引来的倒霉虫子了。来了，就被打碎。来了，就要面对死亡。一只被战火硝烟诱惑而来的飞龙虱，还没来得及看清自己的敌人，就被打散在空中，只剩些渣滓落在地上。它那引以为荣的前爪在重火力面前，什么都不是。
　　这是毫无胜算的战斗，这是令人疯狂的遭遇战，在科技面前，虫子们必须低头。
　　丢下手中枪管发红的机炮，净重1.1吨的庞然大物把地面都砸出了几道裂痕，看的众觉醒者又是一阵头皮发麻。前后不到10分钟，周围就已经没有虫子继续到来了，而幸存者们所站的地面就跟被虫血淋过的一般，充斥着各种颜色的奇怪液体，还有一阵阵烧焦了的恶臭。怎么说呢，在真正的重火力面前，这些虫子也没什么可怕的。
　　凯瑟琳来到李佳玉身边，把我们挺尸的召唤师从地面上拉了起来，丢给一旁的黑暗章鱼，在萧晚晴担心的目光中，扭头看向那群学生。
　　“陈坤......是吧？你去喊一嗓子，告诉教学楼的那群，他们可以来搬东西了。这方圆1公里之内，恐怕已经没有什么大威胁的虫子了。跑得快的，能过来的已经全部被我弄死，你们该干什么干什么去吧。”
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音......）


第284章 开始摸鱼的凯瑟琳小姐
　　随口给那边的龙套吩咐完任务，不小心碰到伤口的凯瑟琳，也一脸牙痛的揉了揉自己胳膊。
　　机炮的后坐力很大，她站的那块地面都凹下去了，而作为承受了全部后坐力的双臂，也有些发麻。巨大的后坐力让她胳膊上的一些伤口裂开，右手手心都明显能看见渗红了。
　　“要是伤好的情况下，别说是这烂机炮了。核弹我抱怀里挨一发都没什么事。”她闷闷不乐道。金闪闪那家伙的王之财宝里奇怪的东西是真的多，即便坑走了对方的EA外加2000多把宝具，她也不认为那家伙会有多大损失，反正仇是结下了。还记得当时，在发现自己也是神之后，金闪闪立马用天之锁捆她，然后被抢走。恼羞成怒之下把对射的宝具全部换成针对神性的。结果被朗基努斯还有其他几把弑神枪捅了个对穿后，凯瑟琳脑袋上瞬间多了好几个负面Buff，搞的她的实力疯狂缩水。
　　不过还好，至少在正面对决之下，奥林匹斯之剑完全不输于闪闪的EA。在顺手抢走对方EA作为补偿之后，凯瑟琳让吉尔伽美什也体会了一下奎托斯的感受———被神剑捅了个对穿。
　　结局是注定的，闪闪完全没有想到她有这种规格的武器，本想着用神造盔甲硬抗的闪闪彻底扑街。为凯瑟琳送了一波经验与史诗级神装。其实她确实有着一夜之间结束圣杯战争的实力，只是在发现系统BUG后，确实很想当一波土匪，对闪闪进行打劫。不然的话，她只需要掏出黑暗撕裂者把地球一剑砍了......恐怕最后跟两只抑制力谈条件后，还能拐到英灵做神队友嘞。
　　“卧槽！当时我怎么就没有想到这点呐！”
　　凯瑟琳突然拍脑袋叫道，把身边刚凑上来犹犹豫豫的染红霞吓了一跳。看着对方那阴阳不定的表情，未来的剑圣吞了吞口水，不敢造次。
　　“怎么啦？”终于注意到染红霞的凯瑟琳转身问道。
　　“那个......李佳玉他晕过去了，萧校长她给李佳玉进行恢复，但迟迟没有什么反应。”
　　还有这种事？
　　听见染红霞的话，凯瑟琳也没说什么，径直就来到李佳玉身边。此时萧晚晴正把这个白发伪娘抱在怀里，周身不断散发出柔和光芒，而一旁的黑暗章鱼也瞪大了一对眼睛，用触手不断的晃动他的身体。
　　“主人......醒醒啊......快......醒醒啊......”
　　好家伙，这个章鱼居然搞这种操作。
　　只是单纯的过来看了一眼，凯瑟琳就差点被逗的笑出声来。李佳玉之所以醒不来，就是因为他身边的这只章鱼，在不断用精神干涉削弱他的精神力。而精神力迟迟得不到恢复，肯定醒不来啦。
　　“主人现在......的生命力......在流失......必须赶紧......给他找东西......补充生命......”
　　此话一出，举座皆惊。
　　萧晚晴一下就慌了神，更加卖力的给李佳玉进行恢复，而黑暗章鱼则是眼神一凌，加强了自己的干涉，连体力都不让李佳玉恢复了。看着脸色欲发苍白的李佳玉，萧人妻与绿帽霞急的快要哭出来。
　　“那个......女萝藤的晶核......是半生命系半精神系的......可以......吊住......主人的命......”
　　“好了我给他吃下去了。”
　　凯瑟琳强行憋笑将那宝石一样的晶核塞入李佳玉口中，然后顺势拍下去一道催化用的生命力。接着她与黑暗章鱼对视......似乎达成了什么共识。
　　“啊！那个......大姐姐......给主人......传输了一些......生命能量......主人的命......现在保住了......”
　　闻言，萧晚晴立马转头对凯瑟琳点头道谢，一旁的染红霞也长舒了口气。
　　“佳玉这孩子，明明没什么力量却总是喜欢乱来。还好有......”
　　“凯瑟琳。”
　　“还好有凯瑟琳你在，不然的话，后果一定不堪设想。”
　　听着萧晚晴的话，凯瑟琳耸了耸肩表示不在意，然后独自一人跑进超市，拿起一袋膨化食品，就撕开往自己嘴里塞了起来。既然没有虫子，那她就要摸鱼啦。
　　与此同时，不知距离大学多远的某处......
　　“你说我们这样真的可以么？我们现在加起来只有4位觉醒者，横穿城市去找军队的话......”
　　秦囸天眉头紧皱看着自己身旁这个几个姑且算是队友的家伙，面色不是一般的差。就在不久前，他们在巷子里打起来的时候，被虫群偷袭，瞬间就折损了好几个人。在发觉那位灰发女人不见之后，秦囸天毫不犹豫抛下那群人，利用新手奖励在一个小区内找到了这里的幸存者。
　　在解决完小区中的虫子之后，几位觉醒者掩护着老人与儿童躲入更高的楼层中，以此远离地面上横行的甲虫与蜘蛛。
　　只是这平静的气氛没持续多久，一位休假在家的公务员，提出了要去西江市另一边寻找军队的要求。话刚出口，就获得了一群老头的附议，孩子们在得知让兵哥哥保护后也全部闹着要去军区。这可让觉醒者们苦不堪言，整个小区现在就剩下这么点人了，其他没有救到的，来不及救的，全部进了虫腹。可剩下的这群人却是一个都不安生。因为道德的约束，他们选择了优先拯救妇女、老人还有儿童。诚然，这听起来没什么不对。可结果是，他们此刻身边年轻力壮的家伙根本没几个，剩下全部都是老弱病残。还一个比一个能搞事情。
　　老一辈的觉得国家军队靠得住，非要去找军方的人。
　　孩子们见自己爷爷奶奶辈的人这么说，而各种警察叔叔好，兵哥哥善的说法又铭记于心，也是跟着一通胡闹......这该怎么办呢？
　　（PS：思考片刻，然后掏出一个碗，把尾巴放进去，试图变出票票来。）


第285章 摸鱼也是需要进行活动的
　　老头子们与几个年轻人吵的不可开交，旁边的孩子们也开始哭闹。瞬间，觉醒者们的心情也滑落低谷，一个个阴沉着脸只得任由他们去。
　　“那群小屁孩根本一点忙都帮不上，除了哭闹什么都不会。而那群老头能跑的动的根本没有，一个个全是我和老胡背过来的。真要横穿西江市去找军队，恐怕最后能到那的只有我们几个觉醒了异能的家伙。”
　　一个力量系的觉醒者恼怒的摇了摇头，他原本是一位健身教练，一米八的身高配合结实的肌肉确实给人一种强壮的感觉，而在觉醒了泰坦之力后，更是身高拔升至两米一，身子也壮了三圈，比电影中的终结者还要夸张。
　　“也真不知道赵四那个吃官粮的在犯什么神经，明明能活下来就不错了，还非要去找什么军队。哼，他说的政府军队要是真的那么靠谱，为什么到了现在还没有人来救我们？看看外面那些虫子，恐怕现在连军队都应接不暇了吧。恐怕连自保都是问题。”
　　另一位觉醒者也应和道，在末世降临的时候，他可是看见了对面警察局的一圈武警真枪实弹的上去跟虫子干架，结果没个几分钟，就被虫子们碾的到处跑，一个个跟丧家犬似得。
　　“真是烦人啊......”
　　揉了揉自己额头，秦囸天几人交换完各自想法后，并没有谁准备带着那群拖油瓶去找军队。旁边几位反驳的年轻人还在跟老头们争吵，几个小鬼哭着哭着发现这并没有用后，也做自己爱做的事情去了。狭小的房间里，终于不再那么吵杂。几位觉醒者从座位上离开，他们准备先回自己家里去。虽然那几个年轻人与自己等人的观念一直，但那几个老头实在太吵了。一个声音比一个大，恐怕之前哭的几个孩子中，一半都是被他们吓哭的。
　　“你们几个小娃娃懂什么！老子当年可是扛着枪干过鬼子的游击队！我......”
　　‘轰！’
　　老头的咆哮才刚进行到一半，就被一阵震耳欲聋的轰鸣打断。刚起身的觉醒者直接被这一声炸响吓的坐回了椅子上，缓了好久众人才反应过来。
　　“喂喂喂，该不会真的是军队进城了吧。”
　　也不知谁说了这么一句，只见刷的一下，所有人都不约而同的冲向阳台，拉开窗帘，向着楼下望去。
　　“军队！是军队进城了吗？”
　　市委书记一家挤在别墅二楼的窗台上向着外边张望，可惜臆想中的绿皮军人并没有出现，反倒是爆裂的轰鸣在不断持续着。爆炸散发的烟雾不断的从楼宇间飘起，但这一切的作俑者，却并不知在哪。
　　“不，并不是军队，恐怕是又有什么新的虫子出现了，在进行破坏。”
　　市委书记观望一阵后，说出了自己的想法。只是这话一出，让原本就心惊胆战的一家，更加慌乱了起来。
　　“天呐！老市长还重病在床，不要再来虫子了！不然我们根本撑不到军队救援的啊！”
　　“逃吧，咱们还是逃吧！不要再在这儿待下去了！”
　　“都给我闭嘴！虫子还没有发现这里！你们这样子出去，是在找死么！”
　　“那也总比待在这里强吧！”
　　一群人吵吵嚷嚷的，恐慌......正在迅速蔓延。
　　至于说，这听起来就不太妙的动静究竟是谁弄出来的......那当然要问我们不久之前刚刚从某李姓人士口中，接取到‘随机任务’的凯瑟琳小姐啦。
　　本身就是急性子的凯瑟琳，在被委托去救人的瞬间，便开启了超级加速状态。随手在地图上标了个终点，她就以接近音障的非人类速度向着目标横冲直撞过去。
　　前面有围墙？榴弹爆破！前面有大楼？上RPG！前面有虫子？AA12可不是说着玩的。
　　直到冲到了距离目标点800米处的一条大街上时，她才勉强停了下来......
　　倒不是因为她路上突然反悔，而是因为她被一架坠落在地的飞机给挡住了，但这并不能难到她。
　　随手抽出一把AT-4，在射完发现没有完全炸烂之后，又补了一发SMRS，直接在残骸中央开了个洞。
　　接着，她又开始了狂奔......
　　“还有200米。”
　　看着不断缩短的距离，凯瑟琳小姐双眼突然微眯。
　　“50米......还需要最后半秒中。”
　　在身体跳跃至空中的瞬间，强大的精神力便覆盖了整座小区，只是眨眼睛的功夫，她就找到了自己的任务目标。
　　随着混凝土墙壁被踢碎，那刺耳的女人狂吠声，也戛然而止。
　　“晏紫苏！我跟你没完......”
　　【临时委托：挽救属于真命天子的后宫（堂嫂）】
　　【任务难度：毫无威胁】
　　【限时：30秒】
　　【因为穿越者们的突然出现，原先剧情的走向也出现了些许偏差。被嫉妒充斥了头脑的可悲女人在社会秩序的崩溃下，爆发出了惊人的阴暗心理。消灭她！挽救属于主角的后宫（堂嫂）！至于奖励......三分钟就能搞定的事情，还需要奖励？】
　　“你说你要跟谁没完？”
　　壮汉与邻居们都惊呆了，看着半个身子都嵌入墙壁的扭曲女尸，许久，人们才爆发出第一阵惊呼......
　　“杀人啦！”
　　满身筋肉的兄贵大汉，愣是发出了犹如小女人般刺耳的尖叫。
　　另一位纹身壮汉，更是目光呆滞的看着散落在地上的裂骨碎肉，直到面部被喷溅的鲜血流入眼睛时，才反应过来。
　　他抹了把脸，一手血红，带着一丝咸淡的腥味儿。
　　因惊愕而长大的嘴中，似乎也落有什么酸涩的柔软渣滓。
　　“呕......”
　　知道自己嘴里吞进去什么之后，大汉立马俯身跪倒在了地上，双手掐住喉咙不断干呕起来。
　　（PS：思考片刻，然后从身后翻出一个小碗，摆在面前开始等票票......）


第286章 从不白嫖凯瑟琳
　　走廊中静的出奇，正在围观看戏的一位年老住户当场昏了过去。
　　另一位带着孩子的妇人，在自己孩子耳边嘀咕着一会儿有什么不对就立马开跑。
　　没有人敢多嘴，连与那杀神对视的勇气都没有。
　　夜风静静的吹着，凛冽的冷气从墙上巨大的裂口中飞快渗入，带走走廊中的暖气。西江市迎来了它末世中的第一个夜晚，只是比较喧嚣。虫子的嘶鸣，尸鬼们的惨嚎。末世降临的第一天，无数原本存在于神话、文学，甚至是都市传说中的鬼怪开始苏醒。没有月光照耀的漆黑大地上，是死亡横行的魔境。它能驱逐勇气，吞噬生命。
　　但这些对于安宁小区的住户来说却异常遥远，看不见的危险没有人会去担心。而站在他们面前的那位灰发女人，才是比那巨虫，比那僵尸可怕无数倍的存在。
　　肉身撞碎水泥墙壁？她是超人吗！
　　楼下的虫子都没有这么夸张，它们也只是顶翻一辆面包车，碾碎几颗大树而已，钢筋混凝土......
　　看着那遍布了正面白墙的裂缝，还有裂缝中心可以看见隔街火光的空洞，幸存者们觉得自己的心都跑进了嗓子眼里。坚硬无比的钢筋扭曲成了不该有的样子，80大锤砸不烂的混凝土墙壁化作一堆碎块。这不是人该有的力量！这也不是那群虫子所有的力量！更不是被围墙挡住，就毫无威胁的行尸所有的。
　　这是超越了现代人类认知的可怕事实！她到底是谁？来这里做什么？会伤害我们吗？
　　种种疑问化作一种行动，那就是————下跪......
　　看见女人似乎没有要伤害跪坐在地的大汉之后，也不知是谁带的头，冲着灰发女子的方向跪了下来，并且上半身完全紧贴地面。看着身旁的人都这么做，自己也不由的跟着做了。人就是这样的生物，只要有一个带头是，那么最终就会有一大堆跟风。
　　“嘁。”
　　看着这群人毫无骨气的作风，凯瑟琳小姐发出了不屑的笑声。抬腿直接跨过地上匍匐大汉的身体，她便一把将面前被惊呆了的任务目标推进房中。然后，反手关上了门。
　　“你......你想怎么样？”
　　被推回自家的晏紫苏总算反应过来自己刚刚经历了什么，如同被惊吓到的小动物一般，使劲朝着角落中退去。
　　“怎么样？当然是来救你啊。”
　　凯瑟琳小姐噗嗤一笑，这个少妇看起来挺漂亮的，以她的审美至少能打85分。虽然还差自己一丝，但已经达到了那个白发伪娘的程度。难道说这家人祖上的基因都非常好？那个伪娘就够惊人的了，现在碰见他的堂嫂还是这么漂亮。那皮肤好的，就跟PS磨皮磨完还用ini文件自己调了遍高光。
　　要多油腻有多油腻......整一硅胶仿真娃娃，滑腻腻的那种。
　　“救......救我？”
　　晏紫苏一愣，有些疑惑的偏了偏头。
　　“听不懂中文？”
　　凯瑟琳皱了皱眉毛，这女人似乎还没有意识到，那个找她麻烦的家伙在认为所有法律秩序崩溃后，到底疯狂成了什么样。如果不是她当时破墙而入直接来了发救死扶伤脚的话，恐怕那女人手中刀已经戳她脸上了。
　　嫉妒使人疯狂，尤其是这种本身心思就不纯的家伙。
　　“你可得好好想想啊，如果刚刚那家伙在羞辱完你之后还不解气，把你捅两刀，或是让那几个彪形大汉把你轮了，你该怎么办呢？”
　　“这、这怎么可能......现在......现在可是法治社会啊，那种事情......”
　　“你还认为他们不会做？”
　　凯瑟琳小姐夸张的大叫道，然后伸出手抚上晏紫苏的面颊两侧，使劲揉了起来。
　　“你可好好看看外面吧，现在别说你们的政府了，整个国家都瘫痪掉了，谁还会来管你们这的破事呢？虫子下来时吃了多少人，你死在这里了，多你一个不多，少你一个也不少，没人会管的哦。我的大小姐，你当那女人双手背后是为了什么？藏刀啊！5厘米长的一把美工刀，着点就是你的脸。等她把你毁容了，恐怕就真的会叫大汉来轮你了。如果我不在，你恐怕只有两种死法，一种是被轮后自杀，一种是被轮时死于失血过多。人类面部也是有几条主要血管的，真被划开不比割腕差。”
　　凯瑟琳的理论似乎让晏紫苏有些接受不能，整个人失了魂般傻呆呆的立在那里。见状，凯瑟琳小姐也懒得说什么，直接翻开自己刚刚完成的临时委托，开始看自己任务完成后究竟获得什么奖励了。
　　“怎么没有奖励？”
　　凯瑟琳小姐揉了揉眼睛，再三确定自己没有看错之后，猛然回头，把那边发呆的晏紫苏吓了一跳。
　　难道是救错人了？
　　她想到......
　　因为紧急任务并没有说清楚‘真命天子’的后宫到底是谁，长什么样，只是标了个点，然后显示了一段距离。她之所以火急火燎的跑过来，就是为了看看所谓临时委托的神秘奖励到底是什么。
　　可结果却并没有的样子......
　　凯瑟琳小姐用精神力探测的时候，就只发现了这个女人的遭受与任务简介里的相似，所以她直接踹死了准备行凶的泼妇，把这女人救了下来......
　　该不会，这个女人是觉醒者，被自己踹死的那个才是任务目标吧......毕竟觉醒者对于普通人来说，确实非常危险来着......
　　“看这意思......难不成是让我给别人打白工了？这怎么能行呢，从来都只有我白嫖别人的份，哪有别人白嫖我的这种好事呢？”
　　略显苦恼的揉了揉脑袋，凯瑟琳便伸手在晏紫苏的惊呼声中，直接抚上了她的额头。
　　强制记忆读取......发动！
　　（PS:票票！突然发出超级大的声音，并且到处寻找读者准备恰......）


第287章 任务奖励人妻x1
　　作为精神力的一种运用方式之一，读取记忆只是最粗浅的手段而已。虽然凯瑟琳并没有心灵类的能力，但对于殴打过二十只查尔斯·泽维尔的她来说，这东西看着看着，其实也就自然而然的会了。
　　随着强大的精神力瞬间就侵入晏紫苏脑中，她便如遭电击一般，身体僵在原地，双眼也变得模糊无神。
　　从出生起的所有记忆，开始被凯瑟琳不断发掘一一读取。
　　“这女人确实是李佳玉的堂嫂，也就是说......任务确实已经完成了么？”
　　皱了皱眉毛，凯瑟琳感觉有些不对劲。临时委托并没有被确认完成，但是30秒的倒计时已经消失不见，可任务完成的提示却迟迟不出现，难道......
　　“轰！”
　　一声极为巨大的炸响传来，晏紫苏立马变了脸色。她慌慌张张的将一旁房间的门关上，然后冲着凯瑟琳说道。
　　“它们又来了！肯定是之前的动静太大，把那些乌鸦吸引过来了！”
　　“果然如此。”
　　看着晏紫苏极为焦急的神色，凯瑟琳小姐无动于衷，只是恍然大悟的点了点头，然后窗外就响起了下饺子般噗噗的落地声，那爆炸的轰鸣在短短几秒钟内就消失的无影无踪。
　　【临时委托完成，获得奖励‘人妻x1’】
　　“蛤？”
　　经过了一番深入浅出的交流之后，晏紫苏已经完全与凯瑟琳小姐混熟了。
　　“凯瑟琳，你之前不是说自己是从西江大学那里赶来的么。”
　　如果非要说有多熟的话，那么恐怕能在晏紫苏头顶上看见漂浮的蓝框————好感度+99。
　　“是啊，怎么了。”
　　躺在晏紫苏家的沙发上，凯瑟琳一边喝着晏紫苏刚倒的果汁，一边懒洋洋的答道。
　　“那、那你有没有看见佳玉那孩子！他个子不高，有些清瘦，脸俊秀的就像女孩子一样！”
　　“emmmmmmm......”
　　凯瑟琳小姐作思考状，晏紫苏一脸期待的看着她。
　　“没有。”
　　“诶？！”
　　“你描述的人我还真没有看见，要说在西江大学那里，我印象最深的一个，就是一位拎着太刀追着虫子砍的白发伪娘，我也不知道到底是真娘还是伪娘来着。不过，长得比你好看是真的。”
　　“啊！这可怎么办......”
　　晏紫苏一下就泄了气，在她眼里，凯瑟琳小姐的这句话已经同等于李佳玉凶多吉少了。但转头想想又不对，她本能觉得佳玉那孩子似乎可以在这末世里闯荡出一片天来......
　　又与晏紫苏一起平静的生活了几天时间，安宁小区周围的各种奇葩生物已经被凯瑟琳完全清理了一遍，即便有漏网之鱼也没法构成什么威胁。担惊受怕了好久的居民们终于可以走出房门，在尸骨横行的马路上进行轻微活动了。若不是末世降临的这几天里，因为没有太阳的照射地球气温骤降，那些虫尸与人骨并没有很快就腐烂，但散发出的气味还是不怎么让人恭维，这也是人们不敢在大街上待太久的原因。一个是实在太臭，一个是尸体看着令人毛骨悚然，他们也不确定会不会在哪个昏暗角落中突然窜出一两只会把他们撕成碎片的虫子来。
　　今天早上，雾蒙蒙的天空中开始落下零星的小雨，冰冷的雨点打在五颜六色的大地上，溅起一片带有尸血的水花。看着窗外的破败惨景，凯瑟琳小姐双手撑着下巴拄在窗台间，不知在想什么。
　　“家里的食物已经不多了，我们还得出去在外面超市里带一点回来。”
　　晏紫苏站在凯瑟琳身旁，轻声说道。在相处一段时间后，二人也算是混熟了，至少对于这个有些天真的美丽少妇，凯瑟琳小姐是提不起一丝厌恶的。每天把懒床的自己叫起来吃早饭，就跟不知从哪儿冒出来的卫宫老妈子一样。
　　成为穿越者之后，凯瑟琳对自己以前的一切都看淡了，就像是重铸了新世界观一样。
　　她似乎已经习惯了独自一人的生活......真是可怕的习惯呢。
　　人类可以适应任何恶劣环境甚至是去改变它，神明又何尝不是呢？神明可是能做到比人类的适应与改变更加可怕的创造与毁灭，她可以创造出一个属于自己的世界，银河星辰都将围绕她而转，她也可以去毁灭旧世界，让那些不如意的全部烟消云散。但她不会去那么做，在见识到多元宇宙的庞大与黑暗之后，她才明白什么才是人类所真正需要的。而作为一个神明，她只需要像观测者一样，默默的在旁边瞩目就够了。
　　没有人需要她去拯救，也没有什么东西值得她去毁灭。拯救世界是英雄才会做的事情，而毁灭万物是破坏者的责任。但只有死掉了的，才是英雄。真正造成灭亡了的，才是破坏者。人是活的，但规则是死的，如果为了所谓规则去改变世界的话，那是笨蛋才会去做的事情，很可惜的是，她不是笨蛋。
　　这个世界，可不是适者才能生存的，人类如果不倾尽全力去改变它的话，那些异世界的入侵者会让他们体会到什么才是真正绝望。
　　“食物啊，我那倒是还有挺多的。”
　　“不要！我要吃正常的食物！外星土特产什么还是算了吧，人类根本没法接受那些东西好吗！”
　　晏紫苏有些崩溃的大叫道，在相处的这几天里，她已经深刻的明白自己这个救命恩人外加同居人到底是个什么样的存在了。在恢复家里电力与煤气之后，她准备炖一锅排骨汤来庆祝一下，没想到刚说出去找排骨时，这家伙就自顾自掏出来了个骷髅头准备往锅里丢！吓得晏紫苏当时就大叫不要，转头一问才知道，那玩意居然是希腊神话中冥王哈迪斯的脑袋......
　　用神明头骨炖汤什么的，她真的有些接受不能。但晏紫苏也真实的意识到，自己面前的这家伙很可能是被这次末世降临，从不知哪个神殿中吵醒的某上古大能。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第288章 偷偷摸摸的加料
　　毕竟在晏紫苏问她末日降临前在做什么时，这家伙淡淡的回了一句：睡觉，可能睡过头了。然后再根据对方身上的伤势，晏紫苏认为她可能是在沉睡前与希腊神话大战了一番，把希腊诸神给屠了才搞了这么一身......
　　“啊？明明这次我准备拿些好东西出来呢。”
　　闻言，凯瑟琳摇了摇头，暗叹晏紫苏的没有赏识。这次她可是准备取点艾泽拉斯星的美味出来的，可惜对方居然这么不识趣。
　　“神明器官什么的还是千万不要再拿出来了好嘛。”
　　无奈的揉了揉额头，晏紫苏换完衣服后，拎着凯瑟琳小姐给她做的法杖，独自走出家门。过了一阵，在窗台前发呆够了的凯瑟琳也换下居家服，打开一道传送门来到晏紫苏身边，二人一起并肩走着。
　　在第一眼看见这位美少妇时，凯瑟琳小姐就断定了对方有着不错的法师天赋，在进行了元素检测之后她确定对方拥有冰系与水系的元素亲和，在浪费了一些神力创造出元素循环结界后，无聊的她就开始给对方教起了元素亲和与基础施法。没想到人妻的成长速度还挺快，几天就变成了见习法师，还学会了寒冰箭。也不知这消息让远在时空枢纽的吉安娜听见后，对方会是一种什么样的表情，肯定会大呼此子恐怖如斯吧......
　　人类文明的发展总是伴随着战争，战争似乎成为了人类进化的一个必备之物。从冷兵器到热武器，从热武器到战争机器，仅仅经历了两次世界大战而已。而在这短暂的两个世纪中，人类的攻击手段越来越强，枪械也从一分钟一发的排队射击，变为了1分钟宣泄出几十公斤金属的联装火炮。
　　“可惜这个世界再也没有第三次世界大战了，如果挺不住的话，人类文明很可能就此夭折。”
　　走在冰冷的街道上，对于晏紫苏的问题，凯瑟琳给出了这样的答复。现在人类所经历的，也可以说是第三次世界大战的一种。可惜这场大战人类早已失去了引以为傲的獠牙，只能使用冷兵器与拳头，像个原始人一样与来自异世界的入侵者一较高低。用最原始，最血腥的暴力去向虫子们宣泄自己的愤怒，让它们知道直立智人在冰河世纪是如何制服剑齿虎，奴役猛犸巨象的。
　　看着周围瑟瑟发抖的幸存者，凯瑟琳小姐不屑一笑，留下一地被肢解的尸体，带着晏紫苏扬长而去。她们刚刚只是被人类幸存者截住了而已，这群人看起来好像是某个夜总会的安保人员，由一位肌肉壮汉带队，跟一群小混混同流合污，在这里堵着超市大门准备向来搜寻的幸存者收取保护费，只可惜他们找错了人。
　　但这却让凯瑟琳很苦恼，她现在身上穿的可是一身由乌鲁作为原料，矮人之王打造而出，作为神王权力象征的盔甲。结果这反而让她们成为了混混眼中的冤大头，难道非要让她把表面温度2亿7000万摄氏度的源质铠甲换上，才能净化他们被恶意覆盖的扭曲灵魂吗？
　　“一群欺软怕硬的家伙......”
　　晏紫苏皱着眉毛，虽然凯瑟琳小姐的作法令她很不喜，但她明白这才是最正确的选择。如果她是一个人来的话，恐怕也会用寒冰箭把这些混蛋钉到墙上去。没了法律的约束，这些原本就是社会黑恶势力的家伙，立马就暴露出自己的丑恶，将脏手伸向普通人的身体，索取着可以抢夺的一切。
　　“居然在用柴油发电机组来给冰柜供电，看来这群家伙是准备把这当成自己的固定据点了啊。”
　　看见被收拾的异常清洁的超市内部后，凯瑟琳立马明白了这群人的意思，恐怕那些交了保护费的家伙进来也得不到什么东西，甚至是变成免费肉食。
　　“你现在准备挑的那块，可是某个可怜虫的大腿肉哦。虽然剥去了皮，但我还是能辨别人体与动物的区别。其实我是不反对你吃那东西的，毕竟人类的肉可比动物的肉好的多。”
　　“啊？！”
　　晏紫苏被凯瑟琳小姐的打趣吓了一跳，手指一抽，碰在冰柜盖上，眼眶一红，眼泪似乎就要流下来。
　　“骗你的，你手边那块要小一圈的才是。你该不会以为，人类大腿切开后跟猪里脊一样大吧。”
　　“凯瑟琳你这个混蛋！你吓死我了！”
　　被调戏了的晏紫苏怒气冲冲转头看向，可惜我们的凯瑟琳小姐，此刻已经哈哈大笑着来到零食货架旁，把膨化食品一箱一箱的往仓库里丢了。反正都已经无主，她就不能委屈了自己的舌头。再丢进去几件听装可乐，美滋滋。
　　晏紫苏选好了肉，凯瑟琳帮她装好，然后打开一道传送门把她们都送了回去，接着把晏紫苏关进厨房，凯瑟琳小姐又开始了自己游戏摸鱼之旅。
　　也不知是雾霾还是别的什么，西江市的天空现在灰蒙蒙的，就好像藏有恶鬼一样。清晨的雾气在建筑表面凝成了一层霜，原本应该干燥的街道现在却是一片水雾朦胧。感觉就像是来到了江南的水城，实际上西江市可和水城没有半毛钱的关联。这里虽说污染不是很严重，但气温和湿度都很低，能造成这种效果，也不知是何原理。
　　末世的第一周，变化最快就是环境。生离死别在前三天见多之后，幸存者们也有些见怪不怪了。
　　反倒是这天气，每天都让人一阵咋舌。
　　昨天晚上还是闷热的让人想要抓狂，伴随着尸骨腐败的臭气，真的让人不知该如何是好。可到了第二天早上，一切就跟换了个世界似得。气温骤降十几度，明明前一秒还热跟夏天似得，后一秒冷像是入了冬。
　　不过很可惜，就算这样也没法阻挡一个人的脚步。
　　只见那人在大街上走着，身边还跟着几个纤细佝偻的身影。一头及腰的白发在空中飘荡，隆起的胸部倒也显露了主人那姣好的身材。但令人惋惜的人，这位丽人的脸上却是一副深仇大恨般的表情......
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音。）


第289章 惨遭娘化.jpg
　　“果然被我找到了。”
　　清冷的女声在空气中回荡着，来者正是李佳玉！
　　“这肯定是那个混蛋做的。”
　　从地面上捡起一块烧焦的金属碎片，在不远处就有一个积了小半米水的弹坑。看着周围仿佛被空袭犁过一遍的街道，李佳玉就恨得有些牙痒痒。自己变成现在这副模样都是败那女人所赐，重生的明明是自己，为什么还会碰见这么一个恶趣味的家伙呢？这可比她上辈子所知的那个杨安还要可恶，把自己一个大男人变成女人什么的......
　　还记得她刚苏醒的那天，看见自己的模样后，羞愤的差点就咬舌自杀了。在花了非常多的时间，编了各种谎话去糊弄萧晚晴还有周围一群同学让他们‘明白’自己为何男扮女装之后，她李佳玉感觉自己的人生似乎就这么交代在这里了的样子。还好她亲爱的晚晴姐并没有嫌弃她，反倒给了她更多的关怀，这是她之前都没有想到的。不过在得知，罪魁祸首先一步跑了之后，她毅然决定要出来报这个仇。不过是在找到她堂嫂之后......
　　“到底该怎么给堂嫂解释啊。”
　　一边走，她一边苦恼的揉着头。她的堂嫂可是跟她生活了很多年啦，她怎么可能会不知道李佳玉到底是男是女。难道要去假装自己是半月？可等以后自己碰见半月了又如何圆这个谎？难道要说，自己被人陷害，最终变成了女孩？
　　“主人，不要担心。我想，主母一定会理解的。”
　　章鱼那猥琐的声音在李佳玉耳边响起，又是让她一阵火大。现在的她已经不是原来的他了，不仅性别变了的同时，实力也得到了非常大的增强。根据黑暗章鱼的意思，似乎是那女人为了救自己把她的生命力分给了她，结果因为那女人生命力过于强大，直接把来自女萝藤的晶核完全催化，最终让她变成了现在这副模样。可这就让李佳玉想不通了，末世才第一天，那女人到底是从哪来的那么强的力量？按理说，现阶段的地球根本无法承受领主阶的降临啊！更别提什么传奇级了。
　　但是现在她李佳玉的实力又如何呢？三阶高级巅峰！使用秘法甚至可以召唤出以前那群领主阶的召唤物来，这实力完全能在末世里横着走了，现在别说二阶巅峰，有个二阶低级恐怕都是撑死了的。可这就是李佳玉她的完全体实力啦？不，这不是。因为使用的是完全催化后的女萝藤晶核，所以她也获得了一部分来自女萝藤的种族天赐。比如召唤藤蔓，每一根都是二阶低级。比如获得了伴生武器的女王之鞭，上面含有的毒素在瞬间麻痹放倒一个领主阶都不是不行。而最重要的，就是号令深渊魔物的奴役能力！她可以控制比自己低一个阶位的深渊魔物！任何深渊魔物！也就是说，李佳玉如果去军营那边，恐怕那边的行尸全部都会被她控制，最终组成一支行尸军团！
　　“那混蛋究竟是什么人？”
　　倒不是她李佳玉不会感恩，没有谁会去刁难救了自己命的人，除非她是个智障。但变成女性这件事情真的让她有十万个接受不能，本来上辈子就已经够惨了。这辈子还要变成女人被别人干？拉倒吧！我可去尼玛的！
　　你想到萧晚晴那惊愕的表情，还有染红霞忍俊不禁的脸，她就气不打一处来。
　　李佳玉前进的速度很快，没用多少时间就已经离开了学区范围，来到一片菜市场的旁边。看着如同遭遇了龙卷风过境一般的破败菜市，她也是不由的嘴角一阵抽搐。是的，李佳玉现在跟随的就是燐子的脚步。她一个是想找着那个自己变成女人的元凶，一个是想去自己堂嫂那边，看看她怎么样。不过似乎二人的前进的方向有些出奇的一致，反正走在这条被重火力强行开辟在城内的小道中，确实剩下了很多东绕西绕的时间。
　　“不过怎么没有虫子了？”
　　许久未见虫子，这就让李佳玉很奇怪。她出门时已经做了充分的准备，但一路从学校出来，似乎连虫子都没有见到几只。
　　“嗯？！”
　　突然李佳玉面色一凛，一旁三阶低级的法老护卫一把就把她扑倒在了地上，接着一大片霰弹落在她刚才站的位置，子弹在法老护卫的身上溅起一片火花。
　　“队长！那女人应该也是降临者！不过任务才开始这么几天时间，就把评分刷的这么高，恐怕是在新手开箱时抽到什么好东西了。”
　　一群手持各式枪械的人吵吵嚷嚷的从菜市场旁边的小巷里跑了出来，李佳玉趴在地上细细一数，发觉对方人数似乎有些多，足足有15个，而且每一个人的气息都在二阶中级与高级之间。在末世前期，这么一支小队恐怕也能算是巅峰战力了！怪不得这周围方圆几千米内一个虫子都看不见。
　　“这群人......”
　　李佳玉在自己心中又默念起了召唤咒语，几具棺材出现在众人视线中，将她严严实实的挡在了里面。李佳玉不知道对方为何会全副武装的有那么多枪械，虽然枪在高阶战斗中根本没什么用，但在现在，那些人手中的枪，确实能对她造成威胁。
　　“噫，这群人该不会是智障吧。”
　　李佳玉看着那群突然呆在原地摆poss的众人，猛然觉得自己下身一凉。然后，她想也不想就让新召唤出的几只狗头人冲了上去。随着一阵刺啦声的响起，那群幸存者就被狗头人撕的粉碎。
　　“等等，把他们的枪给我带过来。”
　　完成任务的阿努比斯护卫刚准备返回，李佳玉就出声制止了它们的行动。那些枪她准备都带上，毕竟这是末世，有枪的威慑力总比没枪的要大的多。
　　“嘶，这枪怎么看起来怪眼熟的？”
　　接过狗头人手中的枪，李佳玉微微一惊。她总是感觉自己似乎在哪见过这种魔改版的霰弹枪，但似乎是因为睡的时间太长了，就是想不起来。
　　“不管了，反正口径看起来挺大的，一枪下去绝对能把那些虫子打出屎来。”
　　摇了摇头，李佳玉也懒得去思考那些，她对自己捡来的枪非常满意，不过有一件事让她有些奇怪。
　　“那群弱鸡口中的降临者究竟是什么呢......”
　　（PS：思考片刻，然后开始在地上打滚卖萌等票票。）


第290章 然后就惨遭众人凌虐
　　不妙，非常的不妙！
　　双手死死的扒在墙壁的裂缝中，李佳玉额头的冷汗像是瀑布般哗啦啦的流下。早在10小时前，她就已经感觉到自己身处环境的怪异与肃杀了，原本她还不是很把这当回事，但就在她放松身体的一刹那，一把匕首直接就给她的侧腹肾部捅了个透心凉。跟在自己身旁的黑暗章鱼当场就愣在了那里，直到她脚下一软摔倒在地面时，那些召唤物才反应过来，将她围在中间。
　　“混蛋......”
　　看着周围越积越多的身影，挂在楼层间的李佳玉脸色愈发苍白。不远处的地平线上，还能看见一道道高矮胖瘦各不相同的影子还在不断赶来，而仅仅是她周围，就已经挤了不下100号人。这群人都是从哪跑来的？难道自己之前干掉的那几个智障还是有组织的吗！虽然他们穿着不同的衣服，甚至还有人骚包的梳着一个扫把头，化着烟熏妆，把毛染得五颜六色的。但她还是能确定这群人与之前被她干掉的那几个有股说不清道不明的联系。
　　“一阶中级，二阶巅峰，三阶高级......四阶......居然还有领主级！”
　　在被一群等级高高低低的人围攻许久后，李佳玉的身体早已满是血渍，大大小小的伤口有近百处。可惜她越是挣扎，那群人反倒更兴奋。一个个眼冒幽光，仿佛狼一样想把自己撕碎。在不久前，她就已经干掉5个三阶巅峰的家伙了，可这非但没有令对方产生畏惧，反倒招惹来了更多的人。
　　“元芳，你怎么看。”
　　站在路灯顶上，额头有着月牙印的黑皮男人冲着身旁矮小的白人男子问道。他有着一口晶莹剔透的牙齿，一咧嘴，道道精光就在黑夜中划过。
　　“大人，此事必有蹊跷，我们先在这里观望，等其他人将其彻底制服后，去抢人头就可以了。”
　　“那就听你的。”
　　黑皮男人微微一笑，双手背在身后，漆黑的脸上看不出一丝表情。
　　这毅然已是死局！
　　看着地平线上已经进入五百米范围内的敌人，李佳玉眼中闪过一抹绝望。放下一只手，将食指在嘴中咬破，她准备用最后一丝精神力放手一搏。
　　噗！！
　　“呜哇！”
　　“啊哈哈哈哈哈。”
　　李佳玉一脸惊愕的自半空中落下，她的手臂被一道无形的气流斩断了！失去支撑的身体瞬间就从十五层高楼上坠下，那一阵阵嘲弄的哄笑，也在她耳边响起。
　　再见了，晚晴姐......
　　这一世还是没能好好保护你......
　　骨骼碎裂的咔嚓声与血花同时绽放在大地上，在漆黑的夜晚中，那一抹绝望的猩红，似乎在诉说着什么......
　　网游中总会出现的东西是什么呢？当然是世界BOSS。
　　而来自银河联邦的先驱者公会，就是这么一个喜欢击杀世界BOSS的公会。
　　来到这个全新世界，先驱者的老大提米其实是拒绝的，你不能让我穿越我就去穿越，你说什么我就去做什么这样岂不是很没面子？原本提米是不想接受那个奇怪的穿越者邀请函，但是他们公会的几个老人纷纷表示这玩意可比那沉浸式游戏好玩多了，最终提米还是拉下了面子去跟他们一起加入了穿越者的行列之中......
　　然后他就发现，亲身实地体验异世界真的泰酷辣！
　　一开始他还觉得这应该是什么，与打怪升级型网游类似的东西，结果直到现在，他才碰见了人生中的第一个任务！并且这个任务还是击杀世界BOSS的！
　　“世界BOSS李佳玉讨伐战？注意，此BOSS极度危险，请玩家务必小心......哦哟，已经干掉21个人了么，确实挺厉害的。”
　　提米咋舌道。
　　自从进入这个新世界后，他就再也不想离开这里了。经过日以夜继的通宵奋战，他成功完成了自己的新手任务，拿着抽奖来的奖励很快就通过好友系统召集回了自己公会全员！虽然发现新世界中自己公会的成员少了好几个，但他并没有多想，毕竟每个人的喜好不同，可能他们想要的是那种更加沉浸式的角色扮演体验，这种自由度过高的开放性世界，并不合他们胃口。
　　提米敢肯定，穿越者邀请函必将成为联邦时代又一极度稀缺的物资，他也跟其他公会成员约好，在大部队进入新世界后，他就回家做总结，整理线下开荒锦集，制作成视频发在各大弹幕网站上。虽然现在他还没有看见别的公会的成员，但是这段穿越体验如此美妙，肯定会在不久后出现大量穿越者涌入的状况。
　　而在那时，他们这个小公会很有可能被别的被更大资本掌控的大公会挤下去，那可就得不偿失了。
　　所以现在他们必须要在最快的时间达到一个最完美的练度，如果他们优先击杀了世界BOSS，那么新晋公会与他们的差距，肯定就会被瞬间拉开了......
　　“嗯？没有击杀的提示，也就是说世界BOSS现在还活着。”
　　收回释放风刃的右手，提米皱起了眉毛。从那么高的地方掉下来，就算是他也够喝一壶的。可这个世界BOSS不知道是怎么回事，竟然还没有被摔死。
　　“人形生物的血量都这么高的吗？”
　　提米召集其他公会成员到身边，浩浩荡荡的穿越者大军就开始向世界BOSS坠落的方向汇聚。
　　“别动，你的脊椎整个断掉了，腿骨与肋骨也有严重损伤。”
　　“呜......是你......”
　　躺在血泊中的李佳玉惊讶的张开了嘴，可惜花了半天时间，也只是从嘴里憋出了两个字来。
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，咱的尾巴都被饿短好几米惹！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来，并且哭得超级大声......）
　　（PS3：思考片刻，接着伸出一只手来，开始等票票。）


第291章 梅开二度
　　“你到底干了什么？现在有差不多二百号人从各个地方赶来，就是为了弄死你。还好我速度够快，如果没有及时赶到，你恐怕就要因为失血过多死在这里了。”
　　灰白色长发的身影蹲在李佳玉身旁，她正是从某家不知名超市中赶来的凯瑟琳小姐。两边宇宙的时间流速并不相同，相比起这里打的昏天黑地，在超市里进行疯狂零元购大吃特吃的她，反倒过得非常欢乐。而对于自己偷偷摸摸开小灶的行为，晏紫苏也没有多问什么，只说了一句她一个在家有些害怕。
　　中午吃完午饭，晏紫苏说她困了想睡会儿午觉，凯瑟琳小姐当然乐意跟人妻一起同床共枕。
　　可突然间，她就收到了系统冒出的‘讨伐世界BOSS李佳玉’得奇葩任务......
　　当时她就一口老血喷出！虽然李佳玉这孩子嘴贱了点，人自我了点，但也不是那种喜欢惹事儿的人啊！怎么莫名其妙就杀了十几个穿越者，然后被系统通缉，还给挂了个世界BOSS的头衔。她怎么想都想不明白李佳玉到底干了啥，不过想了想现阶段穿越者们的实力，跟李佳玉的实力做了个对比，接着她就选择不去管这事......
　　很可惜，她想错了。
　　晚上，晏紫苏与她洗漱完毕正准备睡觉时，凯瑟琳小姐突然感知到了某只章鱼在召唤空间中疯狂打call......
　　咳咳，疯狂求救。
　　本着俩人是同一战线战友的份上，她用精神力朝李佳玉那边扫了一下。这一扫可把她吓了一跳，她用了好久才反应过来那个躺在地上悲催无比的白发美人居然就是李佳玉，而一堆穿越者为了抢这个世界BOSS的一血，甚至都打了起来。
　　最终她传送过来帮着李佳玉挡下一堆暗器之后，用精神力将她拉入了临时创造出的影子世界中。
　　将佳玉身体中碎裂的骨骼调整回原位，然后用精神力固定住所有断裂的地方，接着她就控制了其大脑的一部分神经用于刺激伤口进行恢复。
　　等到大伤口全部恢复完毕，凯瑟琳小姐就把她用公主抱从地面上抱了起来。凯瑟琳并没有什么恢复性的技能，所以她准备把李佳玉带回晏紫苏那，让晏紫苏用水系魔法给她进行治疗。
　　失血过多的李佳玉脸色苍白，整个人都昏昏沉沉的，在凯瑟琳小姐抱着她离开影子空间的一瞬间，她的眼睛突然瞪大。
　　“小心！”
　　“铮......”
　　李佳玉惊愕的看着一根长矛从侧面直直射向灰发女人的脑袋，这个让她变成女人的罪魁祸首居然连动都不动，而那长矛却在与其脑袋接触的瞬间爆发出一阵火花，然后在空中折成两半！
　　“看来，小老鼠们还是没有打算放弃佳玉你啊。”
　　凯瑟琳小姐不屑一笑，接着整个身体腾空而起冲上云霄，也没见她做什么，天空中就突然乌云密布，一道道水桶粗的闪电从天而降，把地面打的焦黑无比！而那群穿越者也在电闪雷鸣中，惨叫着化为灰烬。
　　“你......”
　　李佳玉被这宛如天罚般的场景吓了一跳，她竟是触景生情，回忆起了上一世的传奇魔法雷动九天！那恐怖的场景，跟现在的天降神罚颇有几分相似之处......
　　“什么？！你说她是佳玉！？”
　　好不容易才反应过来的晏紫苏，一脸懵逼的大叫道。
　　“可佳玉明明是男孩子啊！怎么可能是这个白发美少女呢？我们家里也没人有白发这一特点的啊！”
　　“呜......堂嫂，我真的是佳玉啊......”
　　瘫软在沙发上的李佳玉在心里默默流泪，变成这样又不是她想的，现在连堂嫂都不认识她了。
　　“她就是李佳玉啊，不过只是外貌和性别上跟以前区别很大，不过她确实是李佳玉没错。”
　　凯瑟琳小姐一脸认真的点了点头，看着她如此认真的表情，晏紫苏呆愣了许久后，也算是勉强接受了李佳玉变成白发美妞的新设定。
　　“可是，为什么佳玉她现在一身的伤啊。难道有人在学校欺负你了么？”
　　“emmmmmm，校园欺凌不管在哪里应该都是有的吧。”
　　凯瑟琳打了个哈哈，如果让晏紫苏知道，李佳玉这身伤是被200多号人追着打了好几条街才弄的，恐怕会抓狂吧。会大叫着：你不是佳玉！佳玉可不是你这么不省心的孩子！说，你把佳玉弄哪去了。这样的话......
　　“不过当务之急是先把她给治好。”
　　晏紫苏成功被校园欺凌转移了注意力，一脸忿忿不平的质问李佳玉是谁在学校欺负她。
　　“不！不是你想的那样的！”
　　李佳玉在沙发上红着脸，口中大叫道。
　　“我想的是什么样？”
　　凯瑟琳挑了挑眉毛，她完全不知道李佳玉这瘟丧又在说什么，现在的晏紫苏正跨座在她身上，给一脸不情愿的她换着衣服。明明是件很正常的事情，可李佳玉却表现得跟被20个抠脚大汉轮X一样。
　　“不就是给你换个衣服么，你看你一副要被强X的表情，不知道的人还以为你高潮了呢。”
　　凯瑟琳小姐出来时是直接把金苹果捏在手上的，因为她不确定自己来到这个世界后，MC的背包还能不能用。毕竟她进MC世界的时候，仓库是没法打开的。
　　“怎么，你是想穿着满是血污的衣服在这里糟蹋沙发么？”
　　坐到沙发背上，凯瑟琳小姐在晏紫苏疑惑的表情中把那个奇怪的苹果塞进了李佳玉嘴里。没错，是整个塞进去的！嘴被金苹果堵死的李佳玉瞪大了眼睛躺在沙发上，因为是强塞进去的，吐不出来又咽不下去，被塞住嘴的她只能发出一阵阵呜咽，就是冒不出一个字来。
　　“赶紧，趁着现在给她换衣服啊。”
　　“哦哦！”
　　（PS：好饿咪！没有票票的文明，毫无意义！）




第55章 

第293章 回归之时
　　“不！我是绝对不会屈服的！即便你是我堂嫂！也不行！裙子什么的是绝对不行的！”
　　“那裸奔就行啦？赶紧给我乖乖的把衣服穿上！”
　　“我李佳玉就算果奔！从这跳下去！被人轮！也一定不会穿这裙子！”
　　......
　　诶嘿，这裙子穿着真舒服。
　　......
　　“你让我说你什么好......”
　　捂着脸，凯瑟琳小姐已经没眼看真空只穿着一个半透蕾丝睡裙在晏紫苏家里四处乱跑的李佳玉了。而晏紫苏在后面追，现在这鸟人又因为戴胸罩与女士胖次跟她堂嫂闹了起来，一脸的宁死不从。不过结局是怎么样，凯瑟琳就算不去翻时间轴也能想象到了。
　　玛德智障。
　　“我强烈怀疑，这家伙是在性转的时候被阿库娅魂穿了......”
　　对此，凯瑟琳认为自己似乎找到了真相。
　　“话说佳玉啊......”
　　给李佳玉换了一身新衣服，凯瑟琳小姐顺手把她丢到沙发上，转头看向生无可恋被晏紫苏摁在地上摩擦的李佳玉。
　　“你是咋惹上那群人的？被锤的这么惨。”
　　“啊？你说那群混球？我不知道啊。莫名其妙的就被人堵在巷子里，又莫名其妙的叫人打了。他们追了我几条街我都没想清楚他们到底为啥来围我的。”
　　李佳玉撇了撇嘴，她是真的被打到怀疑人生了，在被追杀的途中曾一度想过放弃，可惜她放弃了也没用。那群人的攻击并不强，打在身上又疼，还没多大伤害，就跟凌迟一样，不想被刀剐只能到处跑，想方设法的躲，恨不得把自己埋到地里去。
　　“你是不是路上碰见了一群看起来很肥，实际菜的一批的家伙，然后想抢装备把人给弄死了。”
　　都没去看她，李佳玉头顶的红名直到现在都没消，自己杀了不下200多个穿越者，名字已经红的发黑了。所以想都不用想，她就知道是李佳玉自己去调戏了穿越者才惹得一身骚。
　　“明明是他们先动的手！而且要不是我脑抽了去用捡到的那把枪，最后也不会落得这个下场。”
　　“哇，你还嘴硬。你跟他们完全就是一个天上一个地下好嘛，就算他们打你也没法破防的啊！”
　　“不破防个鬼！我他妈用那群狗东西的喷子打了一枪，自己倒飞出去3米多远！喏，就是这玩意。”
　　说着，李佳玉从不知什么地方掏出来了一把口径比她拳头还大的霰弹枪来。
　　“咦？这不是我改装过的疯牛病么。”
　　见到李佳玉拿出来的枪，凯瑟琳小姐当时就笑出了声。
　　“这玩意装的可是二十磅的独头弹，换算过来就是九公斤，这东西就你那小胳膊小腿，飞出去3米都算近的了。正常人拿着这枪开一发，上半身能跟下半身分离......”
　　面对凯瑟琳的嘲笑，李佳玉面色通红，但却根本无法反驳。
　　“所以呢，你们之后准备怎么办？”
　　在沙发上伸了个懒腰，凯瑟琳强烈表示这种生活才是她想要的。
　　“我准备明天出门把我堂哥找回来，然后带堂嫂他们去西江大学，那边人多，因为马上就要进行全城大迁移，单队出行还不如去找大部队。”
　　西江市的正午与傍晚早已没有了区别，昏暗的好似黑暗之魂世界的天空，再配合上浓雾，已经看不出与夜晚的区别。穿越者们还在疯狂练级中，怪物们更是哀嚎漫天。西江市里的怪物在短短几天内，就已经被各个穿越者小队清理的差不多了，他们在好友系统上线之后，与玩的比较好的人都加了好友，然后组建练级小队，要么是一堆大佬到处天秀，要么是几个大佬带一堆的菜鸡。
　　毕竟在他们眼中，游戏嘛，玩的高兴就行。只是这群愚蠢的穿越者直到死都没有发觉现实的残酷，还笑嘻嘻的准备等待着下一次复活。
　　然而，在这里死亡，可没有第二次机会......
　　“话说佳玉啊，你是不是忘了什么事情。”
　　具现出了一辆哈雷摩托的凯瑟琳小姐一边调试机车，一边冲着李佳玉说道。之前这傻孩子刚说了今天要去找她堂哥，结果在出门发现周围的虫子全被清光之后，便毅然决然选择先把晏紫苏送到西江大学去。
　　“蛤？我有忘了什么事情嘛？”
　　偏了偏脑袋，刚刚跟凯瑟琳斗完嘴，又被晏紫苏教育了一顿的李佳玉极不耐烦的转过头，在看见凯瑟琳小姐那冷冰冰的眼神时，莫名打了个寒颤......不过还是没有想起来自己究竟忘了啥。
　　“那我提醒你一下啊，关键词，染红霞还有外公，自己想想吧。”
　　也懒得再去理李佳玉，凯瑟琳小姐调试完机车后，便把一旁已经打包好的零食放在后座，然后抬腿一跨，骑上机车。
　　“染红霞？那臭娘们......的......的......额，她好像还真给我说过，让我帮她找她外公来着。”
　　扣着脑袋正准备怼回去的李佳玉话刚说到一半，便愣在了那里，仔细一想，突然发觉自己前世的仇人好像确实给自己说过什么。
　　“话说你怎么知道染红霞给我说事情了？我记得那时候你早就不在西江大学里了啊！”
　　半天才反应过来不对的李佳玉，大声叫道......
　　“似、私李！女佳玉！”
　　在街道上清理虫尸与五颜六色淤血的学生突然愣在了那里，他遥遥望着自地平线上走来的一行人，眯着眼仔细看了一会儿后，便惊喜的叫喊了起来。
　　“似李佳玉！李佳玉回来了！”
　　“什么？！我老婆回来了！”
　　“去你大爷的！那是我老婆！”
　　“拔剑吧，诸君！”
　　“来战啊，各位！”
　　“打起来！打起来！”
　　“打你妈个脑阔！还不去迎接我们的女神！”
　　（PS：趁着读者不注意，偷偷摸摸用粘鼠板黏住一个，然后撒腿就跑......）
　　（PS2：只有投票票才把读者放回去咪！）
　　（PS3：诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）


第294章 即将结束的世界
　　瞬间，整个西江大学沸腾了。无数学生从街道中冒了出来，房间中有人、巷道外有人、瓷砖下有人、马桶里也有人！只见一声声高呼响起，人群便到了眼前。李佳玉的嘴角抽搐，她真不知道自己离开的这几天，这群学生怎么了。为何一个个都跟打了春药似的？若是有人突然撕了自己衣服，大呼吾为狼，她都不觉得奇怪。
　　“佳......佳玉你在学校好像......挺受欢迎的啊。”
　　晏紫苏眼角抽搐，真该说不愧是一家子，连尴尬惊讶时的反应都异常神似。僵硬的转过头，晏紫苏露出一个无比温柔的笑容。
　　“既然在学校里众星捧月的被爱戴，那为何还要把自己的伤怪罪到同学身上呢？佳玉啊，你这孩子可一点都不诚实哦。”
　　紧接着，瞬间面目狰狞！
　　“跪下！乖乖告诉老娘！你他妈又跑哪惹事去了？啊♂！不说是吧！我也是广♂东人啊♂！”
　　“不！我不是！我没有！”
　　今天的李佳玉也是元气满满呢......
　　物资转移的工作，正在井然有序的进行着。在从李佳玉那里得知西江市即将进行全城转移之后，全校师生便都行动了起来。除了一些老的实在走不动的，能跑能跳的基本都被分配到任务。比如张三在收集杂货铺中的压缩食品，比如李四在仓库里统计物资数额，就连路人甲都有自己的事做————扫厕所。
　　就仿佛回到了上个世纪70年代似得，革命成功以后，工人们都被分配了各自的工作，大家其乐融融，为了美好的明天而奋斗。然而，有努力工作的人，自然也就有偷懒钻空子的家伙，比如现在聚在操场上的这群...
　　“我觉得这应该是加特林，加特林知道吗？哒哒哒冒蓝火的那个，六根管子，打人贼鸡儿爽了。”
　　“不可能是加特林，加特林那是上个世纪的老东西，这应该是火神炮！你看它都有十二根管子呢。”
　　“可别瞎几把扯喽，还火神炮呢。你家火神炮长这么大啊？楚翔都没搬起来，这玩意我看至少都有个一吨重。现在你们告诉我，什么重机枪重一吨？”
　　“说不定这玩意是个导弹发射器也不一定呐。”
　　“12联装导弹发射器？大兄弟，火力不足恐惧症是病！得治！”
　　“也有可能是射榴弹...”
　　“都别他妈吵了！校长过来了！赶紧去干活！”
　　......
　　与此同时，西江市的另一边。
　　战争还在继续，随着觉醒者高阶战斗力加入，与隶属军方的觉醒者加入，整个战场仿佛进入了第三次世界大战，而大战的范围就是这两边加起来不到一万人，仅在一个城市中爆发的血腥械斗。
　　“那群NPC还不想妥协吗？看来这游戏的AI设定有毛病啊，我们的等级可是比他们高出了至少3个阶位呢。”
　　新世界开拓者战团的团长摇了摇头，他们玩家这边在对方士兵打红眼后也出现了减员，在明白对方不可能投降之后，他决定让战团的高阶战斗力加入战场。
　　“让镰刀战法，跟爆裂魔法使参战。现在三大公会都在看着我们，即便敌人是弱小的NPC士兵，我们也要打出气势来。哦对了，最近不要再招新人了，那些菜鸡啥都不会，丢人倒是一套套的。打一群连评级都没有士兵，还被人用上古时代的火器击杀，整的我都不好意思出门了。”
　　轰！！！！
　　团长的指令下去没多久，一颗如同小型核爆一样的蘑菇云便自战场中心升起。接着铺天盖地的热浪与冲击波瞬间席卷了整个战场，军方的士兵在这次冲击中，立马减员了二分之一。
　　“嗯？这是打起核战争了吗？”
　　望着市中心徐徐升起的蘑菇云与脚下剧烈的震动，李佳玉砸了砸嘴。
　　“然而并不是，还记得打你的那群人么，他们之中最强的那群跟军队干上了，如果不出所料的话，军区大概在3个小时后会被完全推平。”
　　凯瑟琳小姐仅仅是瞟了一眼，就明白了事件的全过程。
　　大概就是几个接了圣旨的兵痞，还有点能力，跑到某个穿越者公会的聚集地上撒野，结果叫人锤了一顿。哭哭啼啼跑过去，添油加醋给上面瞎几把汇报了一通，接着成功捅到了几个团长跟营长那里。而将军们又特护短，找人又去穿越者公会的聚集地上，写作交涉读作大棒。几个军官带着队伍，士兵手里还捏着枪，牛皮哄哄的开始教科书式耍赖，然后......然后叫暴脾气的穿越者直接打死在门口了，导致双方间的冲突彻底爆发。
　　一开始还只是扯嘴皮的，不过在其中一位死了亲哥的士兵不听指挥跑去砍死了新世界开拓者战团内几个见习火法之后，两边的战争就彻底展开了。
　　说起来也好笑，军方的人是被几个不嫌事儿大到处搅屎的散人穿越者弄死的，然后他们内部同样也在搞事的士兵，带人一去就找上了穿越者公会中硬实力最强的开拓者战团。这些在另一个地球上，被资本大鳄们捧起来的新时代杀手，人在家中坐，锅从天上来。
　　这要是能和解就鬼了......
　　最搞笑的是，几个看不清状况的官员还想用民族大义去压他们，军队完全被当了枪使。
　　不过，这也全是后话了......
　　本身就是实力不对等的战斗，一方团灭就是最好的结果。
　　战争终于停止，随着最后一位士兵倒在开拓者战团的攻击下，这场外来者与原住民的战争以1个小时17分38秒的战时拉上帷幕。人类终究敌不过超自然力量，凡人之身太过脆弱，以智慧征服世界的恐怖直立猿在绝对的力量面前，还是低下了头。
　　看着焦黑的战场，新世界开拓者战团的团长不屑的朝地上碎了一口。
　　“真是浪费时间，这游戏哪里都好，就是这NPC的智商实在太低了。我真没见过有哪个游戏的中立NPC，还敢跟等级相差十几级的人对刚的。”
　　“团长，我们的见习法师死了7个，其他人并没有伤亡。”
　　“我知道了，哼，早就给他们说过，远离炮火范围，结果还有智障往前面冲。”
　　“不，团长。他们是被NPC的自杀式袭击给弄死的，我们甚至没反应过来撑起护盾，那几个新人就已经被炸死了。”
　　（PS：凯瑟琳小姐的任务马上就要结束惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第295章 格温·史黛西的大冒险
　　可能是因为突如其来的一场雨，也有可能......是因为泊入港口的渔船，在不合时宜的凌晨两点一刻拉响了提醒码头工人的汽笛。
　　他的枪口向上倾斜了一个八度，而后，风又把它重新吹落了下去。
　　子弹在三百七十五英尺外的女人脸上留下了一道不算显眼的痕迹，从那4.4倍RTC的狭窄镜框中，他能看见头戴兜帽的女人突然翘起了嘴角。下一刻，被这声突如其来的枪响打破深夜宁静的城市，才缓缓响起丝丝若隐若现的警笛......
　　‘弗兰克......卡斯特。’
　　即便双方相隔一百多米远，枪手依旧能清晰的看见那凭空出现在自己与目标之间的女人，冲他做出的口型。而自己从唇语中读出的名字，更是令他没来由地感受到了一阵心悸。
　　“这就跑了？真没意思......”
　　望着那在黑夜中落荒而逃的身影，刚刚遭受枪击的女子撇了撇嘴。随后才伸手取下兜帽，露出一张年轻到几乎有些不像话的脸来。要知道，在这座连男性需要晚上出门，都必须保有莫大勇气的城市当中。突然有一位‘女孩儿’跑到黑人齐聚的贫民窟内，这简直就像是上帝在冲天主教徒开下三路玩笑一样扯淡。哪怕是印度的女人都知道要远离贫民窟，出门时最好还要带上一只蜥蜴。由此可见，如今的城市治安已经差到了一种令人望而生畏的地步。
　　“不过话说回来，那应该是惩罚者吧。我要没有记错的话，我穿越时掏出来的漫画......应该是不义联盟才对啊？”
　　略显奇怪的从挎包中抽出一本漫画，再三确认自己没有拿错之后，女人当场就垮起了一副小猫批脸。很显然，她那不怎么靠谱的‘穿越能力’，又把她带进目标以外的世界中了。
　　“啧，我之前就不应该信那疯女人嘴里的鬼话，果然能当死侍的掰开没有一个写着靠谱。”
　　骂骂咧咧的将漫画塞回四次元挎包，在稍作打量辨认完自己所处的大概位置之后，她便转身朝着更加黑暗深邃的小巷内部走去。
　　作为一名穿越者，尤其是一名已经穿越了有些年头的穿越者，无论什么大风大浪她基本都见识过。不过那个时候的她还仅限于在一个世界中闲逛，而不是像现在这样在整个多元宇宙内到处乱跑。所以在发现自己并没有进入预想中的世界时，她难免还是会有一些小脾气。顺带一提，她如今的名字叫做格温·史黛西，而那个给她出馊主意导致她三番五次跑错世界的家伙，同样也叫格温·史黛西......
　　老实说，她自己其实也想不明白当初为啥会信了那鸟人的邪，对方只是跟她说了一句‘我可以看见漫画中的气泡旁白，那你同样也是穿越者，没道理不能拿着漫画直接进去啊’。
　　所以她兴致勃勃的去试了，结果就彻底回不去了......
　　她其实知道自己穿越的世界应该是漫画宇宙，但具体是哪本漫画她又说不上来。这也就导致，她空有一堆从那鸟人卧室里翻出来的漫画，却根本找不到属于自己的那个。要知道，她第一个去的世界可是美国队长的起源故事。由于刚刚穿越的她，突然出现在马路中央。导致一辆避让不急的车，朝左猛打方向盘。没成想，竟撞到了在路边征兵处排队的某位史姓人士，成功将其送入墓地。
　　深知自己闯了大祸的格温，当即就准备提桶跑路。
　　只可惜，被路过的观察者逮了个正着。
　　迫于那大头娃娃的压力，她只好去代替队长参军，成为超级战士......然后帮莫斯科打了整整十八年二战，导致苏联提前解体，最后被恼羞成怒的蛙图扔出了那个宇宙。
　　而这还不是她在穿越多元宇宙之旅中，遇到过的最离谱的事情。
　　在去第十三个世界的时候，她本来选择的是魔女之刃。但不知为什么，她莫名其妙就跑进了神奇四侠的起源故事当中。更扯淡的是，那个时候的里德一行人，已经飞到外太空，准备接受宇宙射线的洗礼了。而她却不偏不倚出现在了那架飞行器的正前方，直勾勾砸穿了飞行器的前挡风玻璃。导致包括毁灭博士在内的一行五人，在没有任何防护的情况下，直接暴露在宇宙真空当中，全都领了盒饭......
　　于是乎，在短短五年之后，格温就看见盖拉图斯带着他那根奇形怪状的大柱子，出现在地球上，成功吃掉了永恒的心脏。
　　也正是从那以后，她就仿佛被瘟神附体了一样，不仅观察者一族不待见她，甚至不少存在有天剑局与光照会的世界，也会在发现她后的第一时间把她赶出去......结果，她就从原先那个能迷得蜘蛛侠神魂颠倒的格温·史黛西，变成了哪怕是克里人的至高智慧，都不怎么待见的讨厌角色了。
　　直至现在，她依旧忘不了那自称为‘食时者康’的家伙，在见到她后头也不回直接离开的惨淡场景。
　　“我总觉得应该是里德多元交互议会的那帮家伙，把我划进他们的黑名单里了。当然，未来基金会也有可能......”
　　一边维持着口中的碎碎念，格温一边四处搜寻着自己所需要的目标。由于自己在哪儿都不受待见的缘故，导致如今的她既没有什么朋友，同样也没有什么敌人。所以她就没有像那些某点某卢的穿越者一样，对于自身实力有着病态般的执着。并没有被蜘蛛咬过，仅仅只是超级战士血清使用者的她，则更加不可能拥有‘蜘蛛侠’的称号了。
　　“这不对劲吧？我那群可爱的，有着黑色皮肤的，智能的，可移动式，产出随机金额的钱包们都跑去哪儿啦？”
　　绕来绕去已经有些忍无可忍的格温，遵循着记忆中对于某金姓慈善家的熟悉，一脚踹开了路边可能是其麾下产业的夜总会大门。
　　“扫黄！全都给我滚出来！男的站左，女的站右，嫖资赌债给我放中......”
　　右手藏在后腰假装自己有枪的格温，还没来得及把话说完，就彻底愣在那里了。因为出现在她面前的并非什么受到惊吓后的混混，亦或是赌狗与嫖客，而是一群围绕着砧板，手捧人类尸骨的腐烂怪物们。
　　“操了，柯南伯格宇宙。”
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第296章 速度八十迈，心情是......
　　“你们平时就是这么对待自己客人的吗？该死，本地的帮派真是太没礼貌了！”
　　在曼哈顿街道上夺命狂奔的格温，用余光看着身后越积越多的食人魔大军。嘴上也没忘记用蜘蛛侠们平时最喜欢的垃圾话，不断回敬尸群那山呼海啸般的嘶吼。作为一名穿越者，正儿八经的丧尸宇宙她都进去过几次，所以区区一帮食人魔，倒也不会让她有多么惊慌。但问题就在于，她从那鸟人口中学来的‘穿越能力’本身是有冷却CD的。她每进入一个新世界，必须在那里呆够一个小时，才可以去下一个。
　　如果放在以前，一个小时的时间说长也不长，说短倒也没想象中那么短。可如今这帮人数可能已经破千的食人魔大军，显然用不了一个小时，就能把她在物理意义上的吃干抹净了。
　　“快点动用你的超级大脑好好想想，曼哈顿到底有什么地方可以摆脱这群吃葡萄不吐葡萄皮的小可爱们......”
　　一脚踹翻身边踩着飞行滑板想要从侧方偷袭的不知名反派，格温顿时喜提可以飞行的滑板一块。只见她几个左右腾挪，立马就从曼哈顿拐进了布鲁克林。
　　“对了！如果我没记错的话，布鲁克林好像有一座神盾局资助的高校。不仅如此，彼得藏战衣的巷子，与诺曼的私人实验室，应该都在这里......”
　　见后方追逐的食人魔们又开始尝试与自己拉进距离，格温想都没想，便用力一蹬滑板，使其不受控制的飞向远方大楼，而她则是凭借这股反作用力，跳进了街边一座看起来已经有些年头的老旧公寓当中。
　　随着震耳欲聋的轰鸣声，与爆炸的火光一同出现，躲在公寓中的格温，就这么静静地看着那群明显智商有些不在线的傻缺食人魔们，朝着飞行滑板坠毁的方向拼命追去。
　　“希望......这里的供电系统还能正常使用吧。”
　　猫着腰一路从楼道摸进地下室的格温，在那满是杂物的角落中翻找了一圈，便成功从里面拎出来一个布满锈迹的废弃保险箱。它的锁已经彻底断开，甚至连外壳都有些变形了。哪怕是在纽约城中游荡的拾荒者，恐怕都不会多看它两眼。
　　“啧啧，不愧是大名鼎鼎的绿魔。诺曼这货还真会藏啊，倘若不是早在漫画中就已经知道了这玩意儿究竟是什么。哪怕让神盾局的特工过来，恐怕都想不到在纽约的排水系统下面，居然还藏着一座地下实验室吧？”
　　完全没有没有理会那些污垢的格温，伸手在保险箱的柜门锁上拧出了‘9325’的数字。随后只听‘咔嚓’一声，她不远处位于公寓承重梁下方1米多远的地方，便悄无声息的打开了一条笔直向下的通道......
　　这架被隐藏起来的梯子足足有近20米长，格温在顺着那坑道跳下去后，她的面前便出现了一截被完全封闭起来的下水管道。
　　又经过一番摸索，她又成功从那堆随意摆放的建筑废料底下，掏出了一个不知道连接着什么管道的水阀来。
　　接着，她便握住那阀门朝左拧了四下，又朝右回正了两下。
　　这回通往诺曼私人实验室的道路，才真正出现在了格温的面前......
　　“很好，这下又确认了一个我之前并不知道的事情。等回去我就要把它写在备忘录上，就叫作......每一位诺曼·奥斯本，都有一颗想要成为蝙蝠怪人的心？”
　　一边吐槽着某位早已不知所踪的绿魔，格温一边顺着那通道继续向下，大概在走了快两百多米的时候，一面被涂满吸音材料的巨大金属质闸门，才终于出现在了她的面前。
　　“输入密码......那就是诺曼·奥斯本，但是要把N换成希腊字母中的伊塔，再把大写的O换成奥密克戎。”
　　经过一通完全没有难度的操作之后，格温成功进入了这座由诺曼·奥斯本花费重金，准备充当他哥布林王国（Goblin Nation）的巨大实验室。
　　看着被存放在展示柜中，那琳琅满目的战甲与武器。饶是自认为见多识广的格温，都不由在心中感叹这该死的金钱威力。虽然在漫画中诺曼·奥斯本以绿魔形象示人时，他都穿着那套几乎没有什么变化的哥布林盔甲。可是在这里，她却看到了整整十几套外形一致，但细节又各不相同的战衣。尤其是，她还在展示柜中发现了两台并未上色涂装的钢铁爱国者装甲，这就更加令她对这万恶的金钱力量，表示羡慕嫉妒恨了。
　　“可惜，这些都不是我此行的主要目的，毕竟我那个小包拿来放漫画刚刚好，这种战衣啥的可就装不进去啦......”
　　摇了摇头，格温便从包中翻出了几本漫画，对照着上面的内容，开始探索起这座巨大的实验室来。按照先前的计划，她此时需要做的事情，就是在这儿等够一个小时，然后直接穿越去下一个世界就好了。但那浑身上下都散发着土豪气息的展示柜，与空无一人的实验室，又让她有些按耐不住自己那颗想要白嫖的心。
　　“啧，越看越生气。一想到这些东西我都带不走......他妈的更生气了！”
　　成功将诺曼的实验室从上到下都摸了个遍后，格温略显恼火的冲着那银白色的墙壁踹了一脚。可这不踹还好，这一踹反而让她在自己的右手边，踹出了一个暗门来......
　　“哦，谢特！传说中的探宝情节，怎么这就来了？”
　　望着那突然出现的暗门，格温整个人都仿佛戴上了一张痛苦面具。作为一名来也匆匆去也匆匆的穿越者，她可没有小说中的系统背包，能让她装下无数被自己看见的好东西。
　　而那暗门之后隐藏起来的东西，又像小猫一样，在不断抓挠着她那颗本就经不起考验的好奇心......
　　（PS：好饿咪！没有票票恰的咱，尾巴都被饿瘪好几条惹！）


第297章 没有系统背包的穿越者，她的眼中究竟看见了什么？
　　“算了，我丢一本漫画吧。正面朝上我就进去，反面朝上我也进去。”
　　口中说着怪话的格温随手将漫画扔在一边，确定它是呈现两面摊开状糊在地上的状态之后，她便满意的点了点头，随后将那漫画收入背包，直接推开面前这扇暗门，大步流星的走了进去......
　　“好家伙，这不是漫画里的红魔吗？我要没记错的话，那玩意儿应该是诺曼·奥斯本被屠杀附身之后的产物吧，怎么在这里会变成......一件战衣？”
　　似乎检测到有人进入，暗门后的小房间顿时便自动通电，将里面的各种设备全都运转了起来。无数认识或不认识的机器环绕在那巨大的培养皿周围，而那被浸泡在某种淡绿色营养液中的东西，则正是格温口中的‘红魔’战衣！
　　“总感觉有什么地方不对，但又说不上来到底是哪儿不对......”
　　轻车熟路从那堆设备中找到电脑的格温，立马开始查阅起硬盘中的资料，与诺曼·奥斯本平时犹如强迫症般，必须一字一句记录下来的试验报告。
　　“经过本人的不懈努力，共生体研究方面的困难终于被攻克......我成功剔除了这个代号‘屠杀’的共生体，其拥有的认知能力，将它彻底变成了供我使用的工具。到那时候，我会穿着全新的共生体战衣，给那该死的小虫子一点来自我，诺曼·奥斯本的致命惊喜......”
　　表情微妙的读出那长达上百页的报告中，位于最后几段的文字，格温看了看那不知在培养皿中泡了多久的战衣，又看了看身上只有一件连帽衫配牛仔裤跟运动鞋的自己。
　　一个大胆的想法，也渐渐开始出现在她脑中......
　　“诺曼·奥斯本为了使共生体战衣的力量最大化，提前让没有自我意识的屠杀，吸收了许多超级英雄与反派们的基因。只是他在完成测试后还没来得及穿戴，食人魔病毒就在城市中爆发，将没有事先准备的他，也变成了感染者的一员。”
　　已经脱光衣服根据试验报告站在穿戴区中的格温，看着那被机械臂从培养皿中捞出的红魔战衣，整个人都有些欲欲跃试了起来。
　　只见六根机械臂将共生体战衣彻底展开移动到格温面前，她也没有犹豫，便顺着那战衣后背处的开口，抬脚便深了进去。
　　“呜，这种诡异感觉......”
　　那仿佛某种无脊椎生物般的黏滑触感，令本就讨厌蛞蝓之类玩意儿的格温，不由打了个寒颤。可当她想要把腿从战衣中伸出去时，她却发现无数猩红色的触手，早就深入进她的皮肤，将战衣黏连在她身上，仿佛二者早已融为了一体。
　　深知自己没有后悔药的格温，索性直接将腿踩到了底，又扶着身旁的机械臂，将另一条腿也伸了进去。
　　感受到宿主降临的共生体，突然间便有了活力，还没等格温抬手，它就已经挣脱周围的机械臂，操控着战衣朝她的身体贴了过来。
　　对此，格温并没有反抗，只是任由共生体将自己包裹进去。
　　早在刚刚穿越的那几天里，格温就已经亲眼见证过了屠杀的强大。哪怕这里的屠杀并不是她宇宙里的那个，想必也不会差太多。毕竟，单从设定上来说，大家几乎都没有太多区别。只是这里的诺曼比较强势，把屠杀抓起来制成了共生体战衣。而共生体的特点就是它附身的宿主越多，它自身也会变得更加强大。那些历代宿主的基因与超能力，便是它强大的根本。更何况，这些东西它还会一个不落的全部带去，送给它的下一任宿主。
　　“好吧，我承认我之前确实是贪心了......”
　　随着后背的裂口彻底闭合，浑身上下都被红色鳞片覆盖，连那曼妙的身姿也被隐藏在肌肉之下的格温，突然睁开了那双火光四溢的恶魔之眼。灼热的气息从那狰狞的嘴角散出，点燃了空气，化作一团又一团橙黄色的火焰。
　　“不过现在......我感觉非常好。”
　　走到镜子前，格温不断打量着自己这副全新的恶魔模样。曾经的一头铂金色长发，现在变得漆黑一片，发丝间还夹杂着些许橙红色的挑染。尖立的双耳，与略显狰狞的面庞。即便自己只是想要微笑，都会显得极其富有攻击性。似乎因为自己是女性的缘故，她的身体虽然徒增了许多肌肉，看起来棱角分明，但依旧显得有些纤细。原先大概有C左右的双峰早已被坚硬的胸膛取代，八块腹肌向下延伸，但胯部却平整一片。
　　老实说，如今若是有人想要从身材上看出她的具体性别，这绝对没有想象中那么容易......
　　“卧槽！诺曼这是复制了多少人的基因跟能力啊？”
　　本来还想测试一下战衣强度的格温，在摸索中打开显示UI的一瞬间，就被那长达二十多页的能力选项，给彻底震惊到了。
　　“撒迪厄斯·E·罗斯、珍妮佛·沃尔特斯、布鲁斯·班纳与托尔·奥丁森......四人基因组成的超级力量模式。皮特罗·马克西莫夫、让-保罗·博比尔、罗伯特·弗兰克与莫妮卡·兰博......四人基因组成的超级速度模式。亥伯龙、罗伯特·雷诺兹、卡尔拉克与亚当·布拉希尔......四人基因组成的原子粉碎者模式？”
　　越看越觉得不对劲的格温，赶忙操作机械臂准备把这件战衣脱下来，可无论是次声波照射，还是高能激光连续切割，却都无济于事......
　　“该死！这玩意怎么脱不下来了？”
　　用力撕扯着身上猩红色的战衣，却发现根本没效果的格温，眉头紧皱。这突如其来的展开，着实有些超出了她的预料......
　　因为她想来想去，也硬是没能想出来，到底是哪一本漫画中的诺曼，制作出了如此丧心病狂的共生体战衣！
　　（PS：思考片刻，然后开始挠读者痒痒，只有投票票才停下来咪！）


第298章 格温小姐来到了哥谭
　　“道理我都懂，但谁来给我解释一下......这个大半夜穿着蝙蝠装在楼顶玩跳跳乐的家伙到底是谁啊？”
　　格温·史黛西表情微妙的看了看自己手中标题为‘魔女之刃’的漫画，又看了看天空中犹如大扑棱蛾子般自夜空中划过的蝙蝠怪人。过去好久，才露出一脸仿佛见到了什么脏东西的表情。
　　“真是见鬼了，那鸟人莫不是在框我！这根本不是去魔女之刃的车，这里是哥谭！”
　　就在格温小姐气急败坏站在街角暗骂某位于自己同名同姓的老乡时，那浑身漆黑的大扑棱蛾子已经从天而降，以一种非常标准的超级英雄式落地，生生将两位穿着西装站在门口的花臂纹身大哥，给砸的从嘴里喷出隔夜饭来。而他的突然袭击就仿佛某种信号，原本宁静的街道瞬间变得人声鼎沸。无数手持长枪短棒的人影从各个小巷中涌出，他们身着统一的服饰，也不需要有人发号施令，便开始追着那蝙蝠怪人穷追猛打起来。
　　霎时间，格温眼中的街道立马乱作一团。只是这帮‘穷凶极恶’的歹徒看似很多，但这其中绝大部分都是气氛组。她甚至亲眼看到有人对着天空开枪，并大声呼号，接着就仿佛遭到了空气毒打一样，捂着身体翻滚在地上，并且越滚越远......
　　“喂！你这样可拿不到今天的工钱啊，你好歹也上去演一下吧？”
　　就在格温看戏看得正爽的时候，有一双手突然按住了她的肩膀。转过身，她便发现这居然是那位刚刚滚出战场的摸鱼小能手。
　　“额......你在叫我？”
　　环顾四周，发现并没有其他人的格温，略显迟疑的伸手指了指自己。
　　“不是你还能是谁！虽然企鹅老大每次与蝙蝠侠作对之后，都会给我们发不少钱，但你这样完全不出工也不出力的是不是有点儿太过分了啊？好歹我们以前也是跟蝙蝠侠动过手的呢，可你这新来也这么干......”
　　看着那摸鱼哥一边挑眉暗示，一边搓手的样子，歪着头思考了一会儿的格温，恍然大悟的点了点头。
　　“哦！这么说来......你是要抢劫我了，对吗？”
　　面对格温直言不讳的疑问，那位摸鱼人士反倒显得有些扭捏。
　　“怎么能叫抢劫呢？我可是负责下城区这一片的头，你只要给我点烟钱，到时候去找企鹅老大上报，我肯定不会把你躲在巷子里的事情说出来。等餐厅的事情一结束，你就可以心安理得的拿到一大笔奖金，这难道不是两全其美的好事？”
　　听着这位‘头儿’的夸夸其词，格温只是非常微妙的上下打量了对方一番。
　　“可我看你的手下，已经快要被那个蝙蝠男全部干掉了啊。你确定这么被人打上门来，最后还把人给放走了。我要是你的企鹅老大，我不把你吊死在路灯上，那都算是我的大恩大德了，怎么可能还会把钱交给你呢？”
　　对此，这位领头的‘大哥’只是不屑一笑。
　　“当然会把钱交给我们啦，因为我们的任务就是在这里拖住蝙蝠侠，无论拖多久，那都是我们的胜利，怎么......”
　　突然间，还在沾沾自喜的某人愣住了。他看了看面前躲在兜帽衫下的格温，又转头看了看那边已经东倒西歪的一帮小弟，还未来得及说些什么，就听自己身边这位摸鱼的家伙，突然开口喊道。
　　“布鲁斯，你听见了吗？”
　　说时迟那时快，格温这边刚刚出声，站在她面前的‘大哥’就被钩爪枪拽走成功领了盒饭。下一刻，宛如双开门冰箱般的蝙蝠侠，便直勾勾站在了她的面前。
　　“你刚才叫我什么？”
　　面对居高临下俯视自己的蝙蝠侠，格温只是略带嫌弃的朝后退了几步。
　　“我在叫布鲁斯·班纳，所以你是布鲁斯·班纳吗？还是说，我需要对你用另一个词？比如......玛莎？”
　　瞬间抬手，挡住闪电般冲着自己脖颈处袭来的一拳，蝙蝠侠还没来得及做出下一阶段的进攻，便被格温一记低扫，成功撂倒在地。
　　“这不对吧？你这时候应该抓住我的双肩，大喊着问我‘Why did you say that name’，然后我再告诉你，克拉克的母亲也叫玛莎，所以你们拥有同一个妈妈才对啊。”
　　不过对于格温的这番嘴炮，蝙蝠侠并没有回话，他只是从腰包中取出烟雾弹，然后丢到脚下，并几个后空翻想要躲进阴影中去。
　　只可惜，他错算了格温的反应速度，同样也低估了共生体的感官强度。
　　“呲......”
　　就在蝙蝠侠融入阴影将手伸向腰带的瞬间，一道犹如蛛丝般的粘稠状物体，突然冲他射来。他下意识挥动蝙蝠镖想要将其打落，可那超乎寻常的黏性，却在接触的瞬间，便将他的半只手给包裹了起来。
　　随后，便是一股无法抵抗的巨力，突然从那蛛丝的另一头冲他袭来......
　　“什么？这怎么可能！”
　　终于说出自登场以来第一句台词的蝙蝠侠，以一种非常狼狈的姿态被强行拖拽到了格温面前。尽管他已极力抗拒的用那双内增高战靴，不断变换姿势，试图止住自己不断前倾的身体。可那仿佛在于某种巨兽角力的挫败感，却令他根本无法相信这种力量，居然能来自一名看似还未成年的少女......
　　“擅自对人出手可不是什么好习惯，更何况......你竟然敢对第一次见面的美少女重拳出击！克拉克外穿的内裤啊，你们DC宇宙的超级英雄也太黑暗了点吧？我不祈求你们对每一位女士都保持尊重，但至少不要对第一次见面的人，先尝试用拳头狠狠在她脸上来一下行吗？”
　　一边说，格温一边用蛛丝将蝙蝠侠捆好，并翻开对方的腰带，开始上下其手。
　　“所以作为惩罚，我觉得你必须付出点什么来弥补我受伤的心灵......”
　　只可惜，在翻找了一阵之后，她又再度表情微妙的停了下来。
　　“额......所以你平时出门都不带点现金，或是零钱什么的吗？”
　　看着自己手中标注有韦恩字样的黑卡，格温感觉自己越发痛恨起了这个到处都是有钱人的世界。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票......）


第299章 格温小姐的韦恩庄园一日游
　　对于营销号这种东西，身为穿越者的格温可谓是记忆犹新了。比如说曾经流传甚广的吹嘘某黑姓蜘蛛毒性之大，一毫升就能瞬间放倒多少只大象等等之类的论调。先不提一毫升对于一只蜘蛛来说，到底是一个多么巨大的数字。光是一瞬间就能放倒大象这点，就已经足够令人诟病了。她都怀疑这群人究竟知不知道血液循环需要时间，哪怕大象的血循环速度再快，也做不到中招之后瞬间倒地。毕竟，蜘蛛能不能咬到大象，这同样也是一种问题......
　　“老爷，虽然我不在意您从外面带回来女士，但是这位小姐，她看起来......似乎有那么些......额......不正常？”
　　表情微妙的看着正坐在餐桌上大快朵颐的金发少女，这位看起来似乎不比达米安·韦恩大多少的孩子，却是布鲁斯口中，必须严阵以待的超危险人士。
　　“我不确定她到底来自哪里，阿尔弗雷德。但是我的战衣检测到了现实扭曲指数，她拥有如同捣蛋鬼与蝙蝠螨那般足以扭曲现实的能力，但她的精神状态，又让我想到了哈莉......你应该明白我在说什么，这绝对不是什么好兆头。更何况，她恐怕是专程过来找我的。”
　　由于某人的突然出现，这导致布鲁斯不得不放下自己手头上的工作，把找企鹅人麻烦的任务，交给蝙蝠家族的其它成员。而自己，则是带着这位明显来自异世界的少女，回到韦恩庄园之中。
　　“就像捣蛋鬼专程去找超人玩游戏那样？天哪，这可太糟糕了，听起来简直让人不寒而栗......”
　　同样也知道很多超级英雄秘密的阿尔弗雷德一点就通，事实上，当布鲁斯说出捣蛋鬼这三个字的时候，他就已经意识到问题的严重性了。
　　“呜姆呜姆......你们这样在背后诋毁一位美少女，真的好嘛？我就是在街边发现蝙蝠宝宝之后，跟过来蹭顿饭而已。不过有件事情你倒是说对了，我现在确实有点儿事情要找小蝙蝠。比如说......借用一下蝙蝠洞？”
　　闻言，阿尔弗雷德与布鲁斯相互对视。至少这样一来，他们可以确定对方并没有恶意就是了。
　　“控制台上显示的重量......居然已经突破200万吨了吗？”
　　酒足饭饱后的格温，如今正站在蝙蝠洞最底层的训练场中。她表情震惊的看着那全息投影中还在不断上升的数字，此时的她体型已经膨胀了数倍不止，身高来到2米93不说，浑身上下都充斥着仿佛快要爆裂开来的肌肉。原本猩红色的皮肤也变成了鳞片密布，宛如爬行动物般的绿色，几乎就像是浩克的某种奇怪翻版。
　　“啧，我现在倒是有些好奇了。那个世界的诺曼·奥斯本，搞出如此丧心病狂的战衣，难道只是为了去与蜘蛛侠作对？我可不信......”
　　直到测试力量的机器达到阈值开始报警，格温才恋恋不舍的放下左手，并顺势解除了力量模式的变身，在一阵蠕动后重新变回了红色的初始形态。
　　“这就是你准备测试的战衣？单从数据上来看，你的力量几乎已经达到沙赞与超人那个级别了。”
　　而坐在蝙蝠电脑前的布鲁斯，则是一口一口地喝着阿尔弗雷德为他泡好的红茶。这位神秘的少女想要测试自己的战衣，而布鲁斯同样也乐得收集这些数据，所以二人一拍即合，他也就把蝙蝠洞借给对方使用了。不过现在看来，这份数据似乎比他想象中的还要惊人一些......
　　“这件战衣的形象，也是你自己设计出来的吗？”
　　不留痕迹的套话，被布鲁斯伪装的就好像是闲聊一样，而格温同样也没有起什么戒心，毕竟她马上就要去下一个世界了。
　　“我只是用它来做伪装，我们那个世界有一群非常讨厌的家伙。他们自己掌握着穿越多元宇宙的手段，却不想让别人去其他世界闲逛。不仅如此，他们还相互拉帮结派，弄出来了一个......好似黑名单一样的东西。而我恰巧就深受其害，每当我去到一个存在有这些人，或是组织的世界，这群讨厌鬼就会想方设法把我赶出去。比如说，把我租住的房子突然停水停电，持续随机的时间之后，又突然恢复。”
　　面对布鲁斯的询问，格温只是满脸不爽的开始控诉起了里德·理查兹与光照会那简直不当人的行为。
　　“我当初也傻乎乎地认为，这是美国长久以来的烂基建，才导致了各种问题的发生。可当我在我们家楼下看见某个特勤局特工的时候，我立刻就意识到这里面的问题绝非我想象中那么简单。”
　　一字一句将格温的话全部记录下来的布鲁斯，也不由撇了撇嘴，因为对方口中所说的那些情况，令他想到了某个名为阿曼达·沃勒的天眼会高层......
　　“如果随机性的停水停电都赶不走我，那他们也会开始使用一些比较过激的手段。比如说，雇佣黑帮打手在夜间对我进行骚扰，或是直接上门威胁。又或者在我家楼下组织各种游行，每一次都刚好卡在我想要睡午觉的时候。如果我还不走的话，那这群人就会彻底撕破脸皮，纠集起一帮超级打手与特工，以非法入境或是怀疑我携带大规模杀伤性武器之类的借口，对我进行盘查与拘禁。”
　　话已至此，就连蝙蝠侠都被这离离原上谱的操作，给整得沉默了。即便他职业病般对于这些说辞，全都报以怀疑的态度。但他心底却仍旧有一个声音在不断冲他诉说，这些事情他们真的能干出来......
　　“所以你用了红色的恶魔作为自己的伪装......你想要吓跑他们对吗？”
　　不过令布鲁斯没有想到的是，那位铂金色的少女，反倒摇起了头来。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票。）


第300章 蝙蝠侠的技巧传授
　　“吓跑他们？怎么可能呢。我只是想让自己看起来更具有攻击性，至少这样一来，那群拿了佣金的黑帮打手们，能好好考虑一下自己的身家性命，到底值不值得干这样一单。”
　　格温略显懊恼的摇了摇头，上一个古怪世界的诺曼·奥斯本，虽然为她留下来了一件强度超乎寻常的战衣，但她最大的问题，其实还是会被人想方设法，从穿越后的世界中赶出去。可能是因为里德多元交互议会保存有她的各项资料，所以那些世界的复仇者联盟与光照会都没有把她视作什么太大的威胁。如此一来，他们对于她的驱赶，往往都是非暴力性质的针对性行动。只要能把她恶心到不想继续在这儿待下去，那她自然便会穿越到下一个世界，并且周而复始。
　　“我更想要做的事情，其实还是伪装，但......老实说，我压根就没有关于这方面的经验。至少在我意识到多元宇宙的存在与其庞大之前，我还从未曾想过，我居然会因为被人拉上黑名单，而无法在任何一个世界中落脚。我甚至都不明白他们这么做的意义是什么，倘若只是为了保证自己的世界不受影响，那驱赶像我这样的人，根本毫无意义啊。他们本身就有的那些麻烦，可比我能造成的影响厉害太多了。”
　　面对格温的唉声叹气，布鲁斯只是眉头紧皱。他不仅是在做语音记录，同样也在进行人格侧写。只是他侧写出来的结果，着实有些过于糟糕了。因为在他眼中，如今的少女不过只是一位发现了多元宇宙的秘密产生好奇心理，却被一群自认为在维护着‘世界和平’的人，不断从社会层面进行孤立与排斥。这是非常危险的行为，任何一个对于心理学存在研究的人，应该都知道很多非常极端的反社会人格，都是在这样一种与美好二字毫无关联的环境下，被一步步逼出来的。
　　那些在抓狂嘶吼的人并不是因为他们疯了，也不是因为他们病了，而是他们已经受不了了......
　　“让我猜猜，你来找我的原因实际上有两个。一个是因为我的蝙蝠洞能为你提供测试战衣的环境，而另一个......则是因为我是蝙蝠侠。”
　　放下已经空掉的茶杯，布鲁斯面色凝重。如果仅仅这样就能挽回一个即将堕入深渊的人，那他认为自己值得一试。
　　“哦！标准的蝙蝠发问，好耶！”
　　不过格温显然没有意识到蝙蝠侠的语气似乎出现了些许异变，她依旧是那副自娱自乐的模样。
　　“那我们就从最基础的伪装开始说起吧，人类一共被分为了两种性别，男性与女性。而在此之下根据肤色，还被分为了三大类人，黄种人、白种人和黑人。不同的国家与不同的环境，同样也有不同的人种。从语言上来说，英文的使用者被分为一个大区，中文的使用者又被分为一个大区，其它的小语种则被限制在它们使用的范围之内。所以我们若是想要变成另一个人，最简单的手段就是从肤色、发色、口语、身材，这四个方向入手。”
　　此话一出，格温顿时便惊讶的转过身来，她完全没有想到蝙蝠侠居然会在这个时候，突然开口教她。
　　“如果一位纽约街头的民警接到报案，称距离自己几条街外的商店被一伙黑人抢劫了。那么这位警员的注意力，肯定会被吸引到黑人这一特定群体上。哪怕在路上遇见了许许多多亚洲人与白人，他也不会把精力放在这些无关紧要的事情上。可如果报案内容出错了呢？如果这位抢劫的罪犯，仅仅只是一位蒙着脸，却有着西海岸口语的白人呢？再更进一步，她如果是一名女性，但她会一些变声技巧，只是听起来好像黑人男性一样呢？”
　　闻言，格温愣了一下，不过布鲁斯很快就揭开了这个问题的答案。
　　“塞琳娜·凯尔，大名鼎鼎的猫女。她第一次作案是她14岁的时候，当时，她利用这个方法从犯罪巷南边的珠宝店里，抢走了价值2万5000美元的黄金，而哥谭警局因为收到了错误的报警信息，导致花费了大量警力，在一个并不存在的黑人男性身上。他们几乎查遍整个下城区所有贫民窟中的黑人少年，从10岁一直到18岁，忙碌了一整个月依旧没有任何收获。不过由于这家被抢的珠宝店是法尔科内的资产，所以哥谭警局也只能硬着头皮一直查下去。直到他们的副局长，挑选了一名父亲因赌博在外欠下高利贷的幸运儿，出来顶罪为止......”
　　没有丝毫犹豫就爆了老相好料的布鲁斯，看着那边也不知该露出什么表情来的格温。
　　“额......你确定塞琳娜这事儿之后，不会过来打你吗？”
　　对此，格温表示自己很是关心对方日后的生活......
　　“我查到有关于她的第一个案子，就是这个。而且，她打不过我。”
　　如此直男的发言，恐怕也就只有蝙蝠侠能用大义凛然的语气，从嘴里说出来了......
　　“算了，你们小两口的调情日常我还是不要参与为好。不过你说得那些方法，它们......真的有用吗？”
　　似乎是看出来了格温略显迟疑的态度，所以布鲁斯在回答上倒是显得异常坚决。
　　“刺客联盟的第一课，就是学会如何伪装自己。”
　　有了这句保证的格温，总算是放下心来，可以安心进入学习模式了。而且得益于共生体的帮助，她在接下来的蝙蝠特训中，那更是犹如神助！
　　哪怕是蝙蝠侠本人，也不断震惊于格温的学习能力之强，简直超乎他先前的预料。
　　毫不夸张地说，无论是现如今的夜翼，还是曾经的红罗宾，亦或是前不久刚刚被下放进少年泰坦的达米安，都未曾表现出过像格温这般天才的学习能力......
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音......）


第301章 格温小姐有计划
　　沙滩、阳光、热浪......
　　这听起来似乎是描述惬意假期的词语，却让刚刚穿越过来的某人，彻底抓了狂。
　　“啊啊啊啊啊！失算了，我怎么就没想到MUC宇宙的开局是钢铁侠被人在沙漠绑架呢？”
　　皮衣皮裤脚踩高跟的红色恶魔，在沙漠中不断抓狂的咆哮着。哪怕有共生体的调节，但那近百度的滚烫沙砾，却还是令这位不请自来的穿越者，血压持续飙升。
　　“诺曼这家伙在制作红魔战衣前，怎么就没想到去弄个什么侦探模式之类的玩意出来呢？这茫茫沙漠之中，我拿头去找那位超级自大的花花公子啊......”
　　生无可恋的望着那发散出致命热浪的太阳，格温承认自己之前可能有些想当然了。她以为自己在进入新世界后，还会像往常一样出现在城市当中。可那从别的格温身上学来的不靠谱能力，却又一次对她啪啪打脸。在原本的计划中，她本来是想去一个不算危险的世界，好好熟悉一下自己的战衣与能力。所以她选择了MCU宇宙，这个哪怕是拥有六颗无限宝石的奥创，也无法对她造成致命威胁的世界。
　　得益于蝙蝠侠这位世界第一侦探的特训，完全没有‘教会徒弟饿死师傅’这种中式想法的布鲁斯·韦恩，几乎把他全部的毕生所学都教给了格温。这同样也让她意识到，像自己先前那毫无目标如无头苍蝇般的胡乱穿越，本质上不过是一种拿自己作为本金的豪赌。
　　她虽然拥有在各个不同世界间穿梭的能力，但由于这能力是后天学来的缘故，所以它远没有想象中那么稳定。非要说的话，大概就是五至十次抵达目的地的正常穿越之后，便会出现那么两三次误入奇怪世界的错误穿越。
　　格温一开始还很疑惑，自己跑进的这些奇怪地方究竟是什么，好在蝙蝠侠在教授她各种侦探技巧的同时，也为她科普了一番DC多元宇宙的构成。如此一来，她也勉强能够猜到，自己误入的那些世界究竟是怎么一回事儿了。众所周知，漫威每个不同宇宙都有各自独立的编号，一般都是地球后面跟着一串数字。但有些世界，它们却拥有着一段，不同于这些世界的古怪编号————TRN。
　　即，临时现实......
　　那些没有收获自己独立编号的宇宙，或是直接在某个大事件中被摧毁，乃至于根本未曾诞生的世界，都会收获TRN前缀的编号。
　　毫无疑问，格温跑进的那个存在有食人魔，且诺曼·奥斯本制作出了红魔战衣的宇宙，就是这样的一个世界。而根据这件战衣那堪称惊人的强度，与诺曼本人的所作所为，格温非常怀疑，这个宇宙在被剔除出多元宇宙本身之前，恐怕拥有一个非常响亮的名号。比如说......诺曼·奥斯本屠杀漫威宇宙什么之类的？
　　“啧......可别告诉我，为了找到那个花花公子的位置。我还必须开启那个，我最不想进入的模式？”
　　不过这件战衣的强度虽高，但开启它们的副作用也不算小。就比如说格温最先测试的超级力量模式，在退出那个状态后，她全身的肌肉酸痛到就好像被人按在砧板上打了一顿似得。而超级速度模式虽然不会让她有什么生理上的疼痛，但取而代之的却是一种近乎于时间错乱后的艰难体验。因为在那个状态下的她实在是太快了，所以在慢下来之后，她甚至会感觉自己的五官变得不再协调，就连呼吸都仿佛变成了一种非常困难的事儿。
　　至于说，那个看起来似乎最强的原子粉碎者模式......
　　这东西倒是没有什么退出后的副作用，但它的副作用直接体现在进入这个模式之后。那种仿佛在一瞬间把整个世界都塞进脑袋中的感觉，可谓是让刚刚进入了那个状态的格温欲仙欲死。当年看钢铁之躯电影的时候，她还奇怪超人为啥会因为控制不住自己的感官而感觉到痛苦。可自从亲身体验过那种状态后，她才发现自己那时完全是想当然了。否则，她也不会选择进入MCU宇宙作为过渡，准备在这里进一步适应各个不同的战衣模式。
　　“这里面最乖张的地方，就是我并非斗剑、哨兵、亥伯龙中的任意一人。我拥有的能力来源于共生体对于其基因的复制，而并非我生来就曾拥有。所以我根本无法像电影中的超人那般适应并控制住这些感官，因为它们本质上是属于共生体战衣而非我本人......”
　　这也是为什么，诺曼在制作这件战衣前完全没有考虑过脱下的问题。或者说，他确实考虑过了。但对于他本人来讲，战衣被脱下来的时候，同样也是他的死到临头之日。
　　因此，当格温在突发奇想穿上这件战衣的时候，她同时也被彻底困在了这件战衣当中......
　　经过诺曼·奥斯本改造的屠杀，如今早已代替了她的皮肤，如此深度的融合，同样也赋予了她自身犹如共生体一般的特性。从理论上讲，她现在就是红魔，而红魔同样也是她。所以战衣受到的任何伤害都会反馈给她本人，换而言之，她受到的任何伤害也会由战衣来承担。他们二者之间，早已进入了一荣俱荣，一损俱损的状态。
　　但请不要忘记，共生体并不是什么不吃不喝的永动机，它无论做什么事情都需要消耗能量。在以往，这些东西依靠宿主本人就可以提供。
　　可如今的红魔，却拥有着超乎想象的庞大基因库。
　　为了使这些能力可以正常被激活使用，那对于共生体本身来说，其消耗也就变成了一个天文数字。
　　这也是为什么，格温会选择MCU宇宙作为自己这段全新旅程的开始。
　　毕竟，她此行的目标可不单单只是熟悉自身战衣的各项能力，同样也是为了在这个宇宙，那几乎可以称得上是袖手可得的六颗无限宝石......
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票咪！）


第302章 获得活着的花花公子x1
　　一脚深一脚浅的在沙漠中走着，格温刚开始还对自己这一身新造型挺满意，可突如其来的沙漠之旅，却彻底打乱了她原本制定的计划。
　　得益于这件红魔战衣被诺曼·奥斯本提前植入了不少文字资料，在穿戴后那本该属于诺曼的知识与力量，现在全都便宜了格温。所以在出发之前，她就利用蝙蝠洞中填装纳米金属的3D打印机，给自己设计出了一套有着连体皮衣皮裤，脚下自带高跟，面部仅有一副半遮脸防毒面具的全新‘战衣’。
　　格温之所以去跟蝙蝠侠特训，主要就是为了学习该如何隐藏自己的真实身份。红魔战衣本身倒是也能称得上是一种伪装，但她开启拟态后还是会展现出自己原本的样貌。众所周知，MCU宇宙的正式编号为Earth-199999。得益于某部未能在大陆院线上映的奇异博士电影，她现在也有些怀疑，MCU宇宙会不会也存在有里德多元交互议会这个糟心玩意儿。毕竟，光照会都在电影中登场了，连里德·理查兹都有，这货也没道理不去组建议会吧？
　　所以在经过蝙蝠侠的一通点拨之后，格温对于自己日后行走于漫威宇宙的虚假身份，倒也有了些许眉目。不过比起像布鲁斯·韦恩那样，学习各种语言与不同国家，乃至不同肤色与人种的生活习惯。她则是选择了一条，更加便捷比较好上手的方法......那便是直接把自己伪装成男性。
　　还记得刚准备出发时，格温看着镜中身着红魔战衣的自己，那没有什么特别明显性征的身体之后，便突发奇想的灵光一闪，操控共生体在自己下身鼓起了一条巨龙的形状。
　　这看似偷懒却十分高效的伪装手段，在让格温感到惊喜的同时，同样也令她开始对于作为男性的生活产生了些许好奇。
　　戴着防毒面具，正脸只露出眼睛与额头的格温，彻底改变了自己的形象不说，而且还都是朝着光照会对她的各项记录中，完全反方向进行修改的。哥特风的铆钉与皮带，包裹着漆黑光亮的连体皮衣，配合那红色的肌肤，让她有了一种危险且致命的非人气质。当皮质的短裙勉强挡住下身那显著的凸起后，更是令她有了一种介于男女之间的古怪美感。不仅如此，她还故意压低了声音，使其听起来更加中性。
　　“咦？那是......”
　　又翻过一座山丘，开始深入沙漠腹地的格温，突然在不远处的一片背光砂岩的下方，看见了一些被沙漠迷彩的伪装布，隐藏起来的山洞。
　　“嗯！你是什么......”
　　一个闪身便跳到洞口的格温，与恰巧出来的守卫四目相对，不过还未等对方把话说完，她那由共生体拟态出来的利爪，便已经划过了对方的喉咙。
　　“这还真是惊喜呢，没想到某人的快乐牢房，居然离我穿越过来的位置这么近。”
　　在确认完这座山洞，就是在电影中出现过的那个地方之后，格温隐藏在面具下的嘴角，也微微翘起一丝弧度来......
　　“快啊，快啊。马上就要好了，这是最后一块。把它拼好，然后再把电路接进去。对，就是这样。我们还需要钯！更多的钯！”
　　天才不管在哪里都会闪耀出他特有的光芒的，即便身处险境，托尼·斯塔克也将自己那超乎凡人的智商发挥的淋漓尽致！不过此时的时间可能真的不够用了，与他一起的英森博士刚刚对他发出了呼喊，那就是他看见那些恐怖分子！居然在不是饭点的时刻朝这里走来。
　　上帝也好恶魔也罢，赶紧把我从这个该死的地方弄出去吧！心里在怒吼，可托尼也只能再次加快自己已达极限的速度。
　　“托尼！你得加快速度啊！他们马上就要过来了！”
　　英森惊恐的在一边抓狂的大叫，铁门很厚，里面的声音完全无法传播到外面去。
　　“我已经够快了！天哪，他们为什么要在这种时候来！”
　　这原本是他准备放在下午制作的东西，可惜因为那群恐怖分子的缘故，他只能抱佛脚般疯狂赶工起来。
　　“他们在开门，不过似乎拿错了钥匙没有打开......他们吵起来了，外面好像发生了枪战！他们恐怕要进来杀人灭口了！”
　　“干他娘的！”
　　托尼眉头紧锁，死咬着牙飞快的把这最后一处腿甲组装完毕。
　　“好了！做好了！不过外壳已经没时间焊接了，直接就这样穿吧。来帮我！快！”
　　“我来啦！来啦！”
　　闻言，英森也来不及多说些什么。两个人手忙脚乱的就开始将盔甲往托尼身上装去，随着胳膊腿全部归位，一个只露出了两只眼睛的头盔也被英森戴在了托尼脑袋上，而大门也在这时被打开了。
　　“你快躲起来！”
　　英森的动作没有丝毫的拖泥带水，也管不上什么脏之类的，一个飞扑就跳到了长桌旁的弹壳堆里。
　　“带上他们快走，敌人马上就要到......额......你们......”
　　抱着AK的黑人刚对着身边的人说了两句，可没等他说完，他的两位手下就齐刷刷的倒在了地上。他惊愕的回头，一个浑身银色满是补丁的巨大机器人出现在他的眼前。而炮火，在下一瞬就全部倾泻在了他的身上。
　　“好了英森你出来，跟在我身后躲好！”
　　有了这最初代的钢铁侠盔甲帮助，托尼的脸色也好了很多。他从地上捡起两把恐怖分子掉落的枪械，迈着沉重的步伐一步一顿的向外走去。
　　喊杀声！哀嚎声！还有时不时传来的哭泣声，伴随着枪火的齐鸣混杂在一起传入托尼的耳朵中。他不知道基地外面正在发生什么，但他能听见一声又一声绝望的哭嚎，还有嘶吼般的惨叫。
　　“魔鬼！她是魔鬼！安拉啊，快来救救我们！”
　　“去死吧！恶魔！”
　　（PS：思考片刻，格温的伪装大概就跟群里的红皮伪娘恶魔差不多咪......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第303章 所谓反派
　　废弃的工厂之中，八位头发染得五颜六色的不良，正围着一个巨大的黑色肉茧，不断脚踢拳打着。
　　“都这么晚了，要不今天先回去吧。”
　　一个黄毛看了看自己的手表，冲着其他人说道。
　　“才10点钟诶！你就不好奇这玩意里面到底有什么吗？”
　　听见他的话，另一位尖嘴猴腮的红毛瞟了眼手机，表示自己完全不想回去。
　　“明天看不也一样吗？它又不会跑。”
　　这个肉茧已经出现在这快3天了，作为最初的发现者，他非常好奇里面到底有什么。
　　“没事，反正有电车，我们12点之前回去就行。”
　　显然，说话的家伙完全不清楚电车的发车时间。
　　“最后一趟电车已经走了，不坐电车，从这回去我们至少需要2个小时才能进城。”
　　又低头看了眼手表的黄毛，再度开口道。
　　“电车走了？为什么没人提醒！”
　　总算察觉到问题的不良，都停下了手中的动作，他们开始互相给对方推锅，八个人立马吵得不可开交。只可惜，他们谁也没注意到，那个宛如死物般漆黑色的肉茧，却在这时传出了阵阵仿佛心跳般的悸动声。
　　“嗯？什么声......”
　　锋利的尖爪从内部划开了巨茧，一条包裹着蛇鳞的胳膊从中伸出，瞬间就将离肉茧最近的那个不良拽了进去。
　　“是裕太负责望风跟看时间的！”
　　剩余的七人没有丝毫反应，似乎并没有意识到他们的队伍中已经少人了，只是自顾自的继续吵着。而危险，正是在这不经意地瞬间降临......
　　刺耳的破空声突然出现，他们的吵闹也在这一刻戛然而止，那七位不良少年就好像是被人扼住了喉咙一般，一个个都瞪着一双不敢置信的大眼睛，口鼻中鲜血四溢。
　　第一个落下的头颅就好像一个信号，七道冲天的血柱也随之升起。浑身反射着诡异光泽的黑影沐浴在血雨之中，在月亮的照耀下，随意将手中的干尸丢向他彻底死去的同伴。
　　“这就是怪人的力量吗？还真是令人着迷......”
　　高挑的身影缓缓自黑暗中走出，一边活动着略微僵硬的关节，一边转头环顾四周。抬腿踢向面前挡路的废旧机器，那至少有数吨重的金属造物竟是被这一脚直接踹飞了出去。
　　“哦？有趣。那几个打扰我休眠的小鬼，居然都值680点么......”
　　低沉，却带有些许磁性的嗓音，预示着那黑影应该是一位女性。
　　“第一次十连半价......系统，给我抽奖。”
　　【获得增幅模板：贾古米多拉】
　　【获得属性强化石x1】
　　【获得装备：鬼蛇妖杖】
　　【获得......】
　　【已解锁任务：暗夜屠戮者】
　　......
　　“这就是怪人化后的我？总感觉相差不大的样子......”
　　站在路灯下的女人，透过店铺玻璃的反光，勉强看清了自己当前的样子。
　　猩红色的蛇瞳，一头墨绿色的蛇发仿佛活物般在空中不断扭动着。赤裸的身体上鳞片遍布，若不是那隆起的巨大双峰，与还存有些许人类特征的面庞，她甚至都无法将那仿佛从希腊神话中走出的怪物，与那原先的办公室白领联系在一起。
　　她是一位穿越者，在某天午休醒来之后，便发现自己成为了平行世界岛国的一位失业女子。虽说变成了女性，但那种穿越后的喜悦感可是一丝都没有减少。尤其是发现这个国家居然是千禧年前的日本后，那种想要亲手撕碎历史的冲动，便逐渐变得一发不可收拾。
　　来自21世纪的自己竟然回到了20世纪90年代，还有什么是能比未卜先知更加美妙的穿越体验呢？
　　可正当她准备在这个年代的金融圈，翻手为云覆手为雨，好好大干一场的时候。一只从天而降的怪人，用狰狞的躯体和那无与伦比的力量，成功刷新了她对于这个世界的认知......
　　古往今来，人类其实一直都在渴求着超凡脱俗的力量。
　　尤其是处于压抑，且无限制内卷的社会之中......
　　这种强烈的渴求，甚至会化作一种执念。
　　哪怕所有人都非常肯定的告诉你，世界上并没有那种东西，可你在心中，却任就对其保有一丝不切实际地幻想。
　　在见识过那狰狞可怖的怪人之后，她便被那种力量深深折服了。为此，她推翻了自己先前制定出的全部计划，去疯狂的追寻那种力量，不顾一切。
　　而事实证明，她成功了。
　　【神话怪人·戈耳工异化体】
　　她利用自己大学时期网络安全课程上所学习到的知识，在这个互联网行业才刚刚起步的年代，从霓虹政府的公网服务器上找到了一份关于人工合成变异溶液的实验报告。紧接着，她给自己伪造了出了一个官方身份，成功接手了那家负责实验的生物研究所。在经历过整整120次实验之后，研究人员们成功为她调配出了可以将人类转化为怪物的神秘药剂。
　　那一天，她带走了药剂。还销毁了全部实验数据，并杀死了所有知晓其制作过程的研究员。就在整个霓虹官方疯了似得寻找这场暴行的始作俑者时，她带着药剂来到了一家废弃的化工厂，在荒无人烟的厂房中，结束了自己作为人类的一生。
　　可惜的是，转化失败了......
　　她弄错了人类变成怪人的转化条件，以为药剂才是主导。可实际上，这个世界的怪人，是由于某种情绪抵达了临界点，其身为人的理性与认知彻底崩溃之后，才孕育而生的。
　　药剂不过只是引子，如果没有那种包含恶意，哪怕是被他人强加于身的情绪，都无法成功转变为异化体。她内心所充斥的，不过只是纯粹的欲望罢了。
　　但也正是因为这种欲望，让她在转化失败之后奇迹般获得了一个恩赐......
　　【竟然存在如此纯粹的欲望？！看来......你正是我们不断寻找的那个人！】
　　那是由无数特摄反派失败后怨念凝聚而成的某种实体化象征，用通俗易懂些的话来说......便是系统！
　　【凶狠、恶毒！为达目的不择手段！看来，你很适合这份来自怪人蛇蝎毒妇的力量。】
　　【带着吾等的怒火与怨念重获新生吧！】
　　（PS：思考片刻，然后再掏出一根尾巴，试图诱捕到票票。）


第304章 即将来袭
　　不知名的系统将她全部的欲望化作了纯粹的力量，巨大的黑色肉茧凭空出现包裹住了她。
　　随后，转化便开始了......
　　那股怨念称赞她就好像毒蛇一般冰冷与狠辣，在拥有华美外表的同时，还如同闪电一样，迅捷与致命。
　　对方为此付出了全部，在她转化彻底完成之前，这股怨念就已经由于力量的完全耗尽而消散。最后还留给她的，便只有如今这具仿佛再现了神话传说的可怖身躯。
　　【姓名：笠原奈落（？？？）】
　　【性别：女】
　　【怪人模板：戈耳工异化体】
　　【增幅模板：贾古米多拉（1号位）】
　　【拳力：185.5 T（贾古米多拉增幅）】
　　【踢力：215.5 T（贾古米多拉增幅）】
　　【跳跃力：150.5 M（贾古米多拉增幅）】
　　【跑速：200 M/1.0 S（贾古米多拉增幅）】
　　【身高：198.8（单位cm）】
　　【体重：88（单位kg）】
　　【原生技能：石化魔眼、石化光束、蛇妖魅惑、噩兆之影、致命毒液、吸收进化、超感知、威压】
　　【装备技能：无】
　　【装备：鬼蛇妖杖】
　　【背包：修卡战斗员x5、技能强化石x1、属性强化石x2】
　　查看完系统面板的蛇发女妖，便将那五个修卡战斗员从背包中取了出来。
　　看着突然出现在自己身边，口中不断发出怪叫的紧身衣男子，她不由地嘴角一抽。
　　很显然，这些所谓的修卡战斗员，便是抽奖时专门用来污染池子的东西了。
　　至于姓名一栏的那个笠原奈落......貌似是她穿越的那位失业女白领的名字吧？老实说，她穿越后压根就没注意过这具身体的任何社交信息。就连对方的名字，也是今天从系统上看到的。
　　毕竟，她穿越来时对方已经自杀了。本来日本就是一个自杀率居高不下的国家，就算平行世界的日本改名叫霓虹了，也无法改变这个时代经济泡沫彻底破碎之后，所产生的巨大社会压力。它可以轻而易举地，将本就社会地位低下的女性工作者彻底压垮。
　　可是......这又关她这个莫得感情的穿越者什么事呢？
　　虽然现在的她成为了笠原奈落，但她可不是那个被金融危机压垮的都市白领。自己可是和美国流浪汉与日本高中生并称的天朝穿越者，而对方不过只是一个在社会重压下自杀了的可怜虫。
　　她还得感谢对方死得早，让她看见了那个只存在于年少幻想中的美妙世界......只要是经历过那个网文时代的老人，谁还没个灵气复苏与超能力都市的奇妙幻想呢。这个世上最令人激动的事情，不正是美梦成真吗？
　　穿过昏暗的东京街道，路边零零散散的流浪者与倒闭关门的店铺，带给人的是一种纯粹地萧条感。
　　丝毫没有掩饰自己身形的奈落走在凄凉的大街之上，那些看见她的行人，甚至都没有露出什么惊恐的表情。
　　如果仔细看去，便会发现在他们眼中盘踞着的，是一种犹如实质般的绝望。在他们眼中，根本看不到一丝对于未来的期待。失去了活力的众人，留在街上的只剩下躯壳，宛如一群还会行走的尸体。
　　这大概就是光明前最黑暗的时刻吧，他们身上所寄宿着的，是名为一整个时代的悲哀......
　　众所周知，故事往往是与现实相反的。
　　看着那些深陷囹圄的人们，女人就不免觉得有些好笑。作为一个小时候饱受公知荼毒的最烂一代，她可是亲眼见证过叫父母辈捧上神坛的矮大紧，是如何陨落凡间，遭受全网唾骂的。
　　她还记得那还是自己刚上初中的时候，她的语文老师在课堂上让班长朗读了一篇来自意林的文章，其内容便是90年代的日本，大家就已经对卫生有了很高程度的要求，不仅刷盘子时要洗5遍，就连厕所也擦得可以去喝里面的水。
　　可......实际上呢？
　　街边的绿化带中堆满了各式各样的垃圾，没有去处的流浪汉管你吃喝拉撒都蹲在那里，不仅街道上满是散发着奇怪味道的不明液体，就连马路中央，都有愤世嫉俗地流浪汉肆意泼洒出的排泄物。
　　在走了一段距离之后，她甚至都不知道自己该怎么下脚了。怪人化后的她已经穿不下人类的鞋子，那锋利的指甲就算是钢铁都能轻易撕碎。
　　“真恶心。”
　　抬脚踹飞一个不知是想寻死，还是单纯凑过来占便宜的流浪汉，面色明显阴沉了不少的笠原奈落，纵身一跃便跳上了一旁30层大厦的楼顶。
　　系统解锁的任务暗夜猎杀者，需要她去猎杀这个世界的怪人。她拥有的技能‘吸收进化’可以从生物的体内榨取精华，来强化她的各项身体素质。之前抽奖获得的5个修卡战斗员，为她提供了足足5吨拳力与踢力的提升。就光从面板上来说，不少假面骑士的TV最终形态，都没她的起始数据高。
　　而且，戈耳工作为各大游戏中客串最多的角色，拥有什么力量她可是再熟悉不过了。将敌人石化这种恐怖的能力，一经发动，那可是真正意义上的神挡杀神，佛挡杀佛......
　　“在......那里。”
　　超感知技能的覆盖范围其大无比，开启后整个东京都的信息素都可以被自己纳入脑中。她只需要去挨个甄别，将那些无用的非目标内容剔除，对方的身影自然而然就会出现在视野之中。
　　向前踏出一步，女妖的整个身体便没入了其脚下的阴影中。那是噩兆之影的技能效果，令她可以在影子内自由穿梭。
　　而就在都市的另一端，面对无数警督围追堵截的巨蜥异化体，此刻正疯狂的宣泄着它那近乎无穷无尽的破坏欲。
　　警员们的枪弹打在它身上只能发出悦耳的金属颤音，看着那完全刀枪不入的可怕怪物，身为普通人的他们，只能绝望的向它宣泄自己所剩不多的弹药。
　　（PS：格温的故事还没有结束嘞！不过咱准备先写点这个惹，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）


第305章 闪亮登场
　　“自卫队呢？自卫队到底在哪里！”
　　带队的署长已经快急疯了，早在二十分钟前，他们的支援就应该到这里的。可上面那个脑子里进了屎的官员，却以城市中不能使用重武器为由，必须亲自去视察完自卫队的装备之后，才会让他们进城。但即便如此，他们还是应该在二十分钟之前就到场的......
　　“那个混球正在自卫队试枪！他认为那些装备过于老旧，保险可能会出问题。”
　　电台旁的联络员面色铁青，目前几乎大半个东京的警力都聚集在这里了，可还是没有办法制止那个怪物的疯狂破坏。
　　“他怎么敢！把这种事情当做自己的政治贡献？他知道这里会死多少人吗！”
　　同样身为官员的署长听见联络员的话，瞬间便反应过来那人究竟想干什么了。自己身为东京都的总署长，抗击暴徒不利，造成大量伤亡。而带着自卫队，如天神下凡般的官员却解决了暴徒......
　　好处都是自己占，坏事全让下面的人背锅是吧？
　　“这群该死的政客。”
　　对于这种家伙，署长是真心恨得牙痒痒。怪人究竟有多么强大，去看看二战的死亡人数就可以知道。其中有一半以上，都是各种怪人们贡献出来的。小胡子当年究竟研究出了什么，现在也不得而知了......
　　“署长！那个怪人已经冲破最后一道防线了！”
　　无线电中警员那惊恐无比的声音，令二人的心底没来由地咯噔了一下。
　　立马丢掉手中的通讯器，署长从防爆车中跳下，赶忙向前方看去。可这不看还好，那狂暴的身影出现在视野中时，他只觉得自己的心脏都在顷刻间骤停。
　　“Rua！！！！”
　　随手就能拍飞一辆车的巨蜥异化体仅用了数秒，便成功突破到了署长面前。看着那距离自己还剩不到五米的凶恶猛兽，他只能用那几近颤抖的双手，握着警用左轮进行回击。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　弹匣中的5颗子弹瞬间清空，可那除了能在巨蜥异化体的脸上刮出几道火花之外，却没有其它任何效果。
　　完了......
　　望着那张开了血盆大口朝自己扑来的恐怖怪物，一时间，无数记忆就好像跑马灯般，开始在署长的眼前来回闪过。
　　妻子儿女的欢笑，还父母那熟悉的面庞，同事间的欢声笑语，一幕幕的场景就好像刚发生在昨天一样。但最终，那画面彻底破碎，化作了一只肌肉虬结的恐怖巨爪在眼中不断放大，势如破竹般冲他挥来......
　　“轰！！！”
　　猛烈的罡风几乎快将署长从地面上掀飞出去，可等他紧闭双眼，准备迎接死亡时，那想象中的痛感却迟迟未曾出现。
　　“这是......”
　　不解地署长缓缓睁开了自己的眼睛，却看见了非常惊人的一幕。那巨爪离他的面庞只有十几公分的距离，但就是区区一掌的长度，却恍如天堑般无法跨越。
　　自己究竟看见了什么？
　　一个女人！
　　但......却又不是单纯的女人。
　　宛如亚马逊女王般健美丰满的身姿，却覆盖着一层厚厚的鳞片。对方头顶的也不是常人所有的发丝，而是无数条在空气中扭动的小蛇。那巨大怪人冲自己挥来，可以轻易掀飞汽车的利爪，却被对方仅用一只手便死死抓住。
　　天哪，这到底是何等强悍的抛瓦......
　　“Rua！！！”
　　巨蜥异化体只觉得自己的胳膊被捏的生疼，就连嘶吼时的气势都显得落了一点。但就在这时，署长看见自己眼前的神秘女子突然动了。
　　“噗嗤——”
　　带着刺耳音爆地一拳在空中拉出一道醒目白线，狠狠砸在了巨蜥异化体的身上，圆弧状的冲击波向外扩散，那就连枪械都无法留下痕迹的胸口，出现了一个足以看见对面街道且血肉模糊的大洞。
　　“r......rua......”
　　被一击绞碎了整个胸部脏器的巨蜥异化体跪倒在蛇发女妖面前，不一会儿，便彻底失去了生息。
　　“你在看什么？人类。”
　　没有去管地上逐渐僵硬缓缓化作石灰的巨蜥异化体，已经涉取完对方精华的笠原奈落，转身看向了正躲在她身后瑟瑟发抖的中年署长。
　　“你、你会说话？！”
　　署长不免有些惊讶，拥有自我意识的怪人不多，可确实存在。他自己虽然知道，但却没有亲眼见过。今天遇见的这位宛如希腊神话中蛇发女妖美杜莎一般的女士，可是他人生中见到的第一个拥有自我意识的怪人。
　　“不要把我跟那些垃圾相提并论。”
　　看着对方那高傲的仿佛女王一般的姿态，署长却丝毫没有感觉到多少违和感，他甚至认为对方理应如此。
　　“感、感谢您的帮助......”
　　中年署长说起话来都有些结巴了，明明是态度异常恶劣的怪人，可他却在对方身上感受到了一种没来由的亲切感。哪怕人家正在用看待渣滓般的眼神扫视自己，也丝毫无法抵达他莫名升起的那份喜悦之情。
　　他感觉自己就好像疯了一样，看着对方覆盖着鳞片的面庞，竟感受到了一种足以令他春心荡漾的美丽。哪怕知道那扭动着的蛇发会把自己缠住狠狠撕咬，都完全无法抑制那种奇妙的冲动。
　　“快滚吧！”
　　露出厌恶神色的蛇发女妖怒叱道。
　　“好、好的！”
　　可那男人竟然还更加兴奋了......
　　笠原奈落的眉角微微皱起，对方这样子很明显是中了自己的魅惑，可问题是她并没有使用过相关技能，为什么这个男人会呈现出一副被魅惑了的神态？
　　“原来如此......”
　　与男人擦肩而过跳上一旁大楼的女妖，通过掰下来的汽车后视镜弄清了事情的真相。
　　魅惑效果的来源，其实就是她的眼睛。
　　石化魔眼与蛇妖魅惑这两个技能是相互切换的，在她主动开启石化魔眼时，蛇妖魅惑才会关闭，而她如果不使用石化魔眼的力量，那么蛇妖魅惑便会保持开启。
　　她双眼中散溢出的红光，正是蛇妖魅惑开启时的象征。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票。）


第306章 无限进化
　　一整晚的时间能些做什么？那可真是太多了。
　　将整个东京都的怪人全部猎杀完毕的女妖，正站在一栋大楼的楼顶，思考关于未来的事情。
　　这个世界的霓虹刚刚因为经济泡沫破裂，导致无数公司分崩离析，几乎大半的职场员工都失去了他们原有的工作，只能留宿街头。相比起自己穿越前空前盛世的华国，千禧年之前社会秩序几近崩塌的霓虹，反倒给了她不少可操纵空间。
　　作为一个并没有身份证件的国家，蛇发女妖的表面身份便是一位由于公司破产导致失业的女性社畜，这样的人在目前的东京街头上实在太多了，哪怕是警署都懒得前去核查身份。
　　本来，突然出现的怪人问题，就已经让整个霓虹的政府机构彻底应接不暇了，尤其是在她穿越前，东京特区环境省的怪人使用内阁辞退光线直接摧毁了整个东京塔，导致大半个关东的警力都被放在了追捕那位抗日奇侠的事情上，他们压根就没心思也不想去管这些街头流浪汉未来究竟该何去何从。
　　有那时间浪费，还不如去多弄点选票来得更加实在。
　　这就跟绝大多数反派的愿望其实都很朴实无华，就是想统治世界一个道理。
　　他们只想为自己拉选票，民众的死活要是不关系到自己选票的多少，他们才懒得去管呢。
　　【获得异格物品：塔拉（面具）】
　　“咦？异格装备......”
　　在一边思考问题，一边进行十连的笠原奈落，突然发现自己抽到了个不得了的东西。
　　将名为塔拉的面具拿出来翻看了一会儿，女妖只是觉得那玩意好像有些眼熟，不过在将其放入装备栏之后。一切，似乎都真相大白了。
　　“居然是鬼影军团？！”
　　异格物品，其实就是并非特摄世界所有的物品。
　　“总感觉......有些奇怪。”
　　与黑影王国建立起通道的笠原奈落，看着自己身上凭空出现的一层黑气，不仅没有感到任何不适，反而觉得身体变得异常轻松，就好像有了无穷无尽的体力一般。
　　‘自己穿越前要是有这种力量的话，还用得着给那些加班成瘾的老板好脸色看吗？’
　　她幻想着自己一拳过去，对方可能就要在葬礼前多花点钱，看看能不能让殡仪馆的人多拼点回来了。而自己，则是坐小孩儿那桌......
　　“不，那样太残忍了。”
　　摇了摇头，女妖试图把那些杂念抛到脑后。毕竟变成碎渣实在太恶心了，哪怕自己去吃席，可能都不会有啥胃口。
　　因为人的联想能力可是很强的，前脚刚把人打成一包渣，后脚去吃牛杂可能就会想到那人下葬前恐怕要多花不少钱，而酒席上的饭......顿时，手里的牛杂它突然就不香了。
　　“士卒有了，那我岂不是可以去夺权啦？”
　　想来想去，感觉自己还不如玩票大的之后，她便带着一众鬼影军团，与九位鬼将军前往霓虹内阁，大有种挟天子以令诸侯之势。
　　“尼嘉、拉佐、萨莫、巴特。”
　　来到霓虹内阁大门前，看着那些掏出枪械对准自己，一脸紧张的保卫人员，奈落不屑一笑。
　　“主上！”
　　四位鬼影军团的鬼将军顿时便从她的影子中探头跳了出来，就在那些保卫人员惊恐的打开手中步枪保险栓时，四位鬼将军下属的鬼影军团却直接从地面各处的阴影中冒出，顷刻间就将整个内阁前院围得水泄不通。
　　“巴特去烧掉这里的神社，你们三个，就去把他们的统治者带来见我。”
　　只见她将手中的鬼蛇妖杖向前一挥，四位鬼将军便带着他们的兵团四散开来，而做完这一切的奈落只是向后坐去，立马便有几名鬼影军团的成员带着一只不知从哪弄来的黄金王座，放在其身后。
　　“这就是所谓的武士之魂？真是有够可笑呢。”
　　那些负责安保工作的督警与卫队成员已经看傻了，丢掉枪械双手高举的他们连反抗动作都没有，便直接投降......他们才不会为了区区几万日円就拼上身家性命呢。
　　当初那个炸东京塔的家伙走时有多么潇洒，就侧面证明了彼时的霓虹暴力机构究竟有多么无能。
　　“如此无能，果然内阁中的家伙都是一群废物。”
　　几位督警与卫队成员被气得脸色发黑，但那女人却是被无数诡异的士兵环绕，像女王一样坐在黄金王座上乱喷，别说还嘴了，看着那架在脖子上的苦无，他们连个屁都不敢放出来。
　　“但我这个人比较喜欢废物利用，所以......”
　　说着，护卫们便看见那面容身材异常妖艳，但完全不似人类的女子，在空中划开了一道漆黑的裂缝。顿时，无数地金银珠宝便从中滑落而出，眨眼间就堆成了一座小山。
　　“来做我的狗吧！”
　　因此，一众内阁成员在被抓到奈落面前时，便看见了令他们目眦欲裂的一幕。
　　“伊藤！连你也要背叛我吗！别忘了是谁提拔的你！”
　　发量感人的霓虹首相看着手握步枪与一众鬼影军团统一战线的卫队长，心情那叫一个悲愤交加。可已经完成效忠的大家，兜里都塞满了，又有谁会去理那个无能首相的话呢。
　　“闭嘴！不准对我们的女王不敬！”
　　名为伊藤的男人上去就给了那首相一枪托，然后夺过对方的拐杖，丢在一旁受到惊吓的天皇面前。
　　“那么现在，你的答案呢？”
　　察觉到那老头身份不低的奈落，扭头看向了霓虹天皇。
　　“是死在这里，还是效忠于我。”
　　顿时，枪与苦无同时对准了那位天皇。
　　“那么......答案只有一个了！”
　　环顾四周，早就明白自己不过是个吉祥物，还不如搏一搏看看能不能单车变摩托的天皇，拿起地上的拐杖，狠狠朝首相的膝盖砸去。
　　“我将效忠于你！”
　　咔嚓！
　　拐杖与首相的腿，一同断成了两半。
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，尾巴都快饿瘪惹！）


第307章 邪恶组织『高天原』堂堂诞生！
　　“为了我们『高天原』的女王！戈尔贡大人的荣耀！把那些驻军逐出霓虹岛！”
　　“逐出霓虹岛！！！”xN
　　有时，倒霉真的就是那么突如其来。横田空军基地的驻日美军，喝着小酒唱着歌，一觉醒来，就突然发现自己被一群穿着黑色夜行衣，宛如隔壁忍者剧片场里跑出来的家伙，把基地给围了个水泄不通。
　　而混在这群忍者之中，穿着绿色军装的家伙看起来也怪眼熟的......那他妈不是霓虹的陆军马鹿吗！
　　“敌袭！敌袭！敌......”
　　这位凌晨出门遛鸟的美国大头兵还没来得及前去按响基地的警报，便被一众黑色夜行衣的忍者，用苦无扎成了刺猬。
　　而这样样的事情，正在霓虹各地的驻日美军基地中同步发生......
　　并不是说她获得力量之后飘了，胆敢以一己之力去对抗整个地球上军事力量最强大的国家。之所以敢这么做，一是为了转移矛盾巩固自己的统治，二是为了杀鸡儆猴，至于三......此时的女妖还真就有去跟整个美利坚合众国对抗的力量。
　　鬼影军团是来自无数人童年回忆中的动画片‘成龙历险记’里的反派，而笠原奈落凑巧就抽到了鬼影军团首领塔拉的面具。她的系统可以将道具放入装备栏中进行使用，这个面具上面虽然寄宿着塔拉的意识，但由于她不是亲自戴上，所以塔拉的意识不仅拿她没有办法，还可以令她无限制的白嫖对方的力量。比如说肆意召唤鬼影军团的成员，命令九位鬼将军为自己做事等等......
　　黑影王国在成龙历险记中的描述，是一个无边无际的世界，而鬼影军团的士兵也不是毫无意识的傀儡，他们反倒特别清楚自家主子的个性，女王小玉那集所展现出的鬼影军团，那可是实打实的最强工具人。不仅乖巧听话，还什么事情都会做，堪称工具人界的奇才。
　　但如果只是这样，那还不足以让奈落有信心去对抗整个美利坚。作为超自然军团，鬼影军团的成员就算各个都是顶级特种兵水平，可面对重火力覆盖还是要抓瞎的，更别说老美这个吃饭印钞、喝水印钞，睡觉还印钞的钞能力强国了。
　　诚然，这样听起来好像还真拿老美没有啥办法，可鬼影军团们强的又不是他们的战争力量，而是他们的数量与超自然能力啊！
　　鬼影军团可以从任何有影子的地方召唤出来，最远范围奈落试出来的极限可是月球。当自家忍者兵团的成员，把一捧月球土壤放在她面前时，奈落整个人都仿佛打开了新世界的大门。
　　兵团的成员们不需要呼吸，因为他们是由影子构成的。他们也不需要吃饭，影子该吃什么饭？更别说单一兵团的独立召唤数量就能接近200万，这还不是她能摇出来的最大值。这些家伙的存在，甚至都不需要去消耗什么东西。甚至死后，还能在黑影王国中复活，等待下一次召唤......
　　结果，这样任劳任怨可以007全年无休的超时空军团，她还有整整九个。
　　只要她想，下一秒鬼影军团就可以把美利坚国会给围的水泄不通，任何一个能被她叫上名字的建筑物、生物，甚至是物品的周围，都是可以被她用作投送的目标。
　　哪怕是核弹要落下来，她都可以命令夜蝠团的成员直接出现在导弹旁进行拦截。
　　毕竟影子这玩意，不管是什么地方肯定都会有的。
　　你也没办法给一颗洲际导弹的周围，进行360度无死角的照明啊。它周围但凡有那么一丁点的阴影，鬼影军团就直接TP过去了。
　　讲道理，这不比肃反时期的克格勃刺激？
　　马上到你家门口.jpg
　　“打土豪分家产，先把经济泡沫的动荡稳定下来。然后去成立一家矿业公司，让鬼影军团的士兵去月球上挖氦3......防护？鬼影军团要什么防护，让他们去自学氦3的开采技术，把设备弄上月球，未来一个月回来一次就够了。”
　　翻着一众霓虹官员递上来的报告，身体已经彻底转变为怪人的蛇发女妖，靠着那惊人的身体素质与强大的逻辑能力，把无数政务处理的井井有条。
　　她现在的目标就只有一个，那便是赚钱，然后赚更多的钱。以大量现金流作为种田点科技的基础，毕竟她这系统又没啥黑科技产出，东西全部靠抽。这个平行世界的科技水平，光是去解析修卡改造手术，就已经弄得有些焦头烂额了。
　　好在系统察觉到这一点之后，她的主线任务就摇身一变，成为了‘先定一个小目标，统治这个弹丸之地’。以此给她发了一堆的点数，让她用以完成未来的野望......
　　这里就不得不提一下系统点数的获得了，至少到目前为止，主线任务的收入已经从大头变成较少的那一部分了。系统可以从人类情绪中提取出相应的数值，比如初来乍到时被她弄死的那几个混混，就为她提供了不少的恐惧值。
　　而在恐惧之外，还有喜悦、愤怒、悲伤、爱恋、恶意与欲望。这六种不同的数值，分别对应人类七情六欲中的那七种情感。
　　其中，恐惧与悲伤可以1比1兑换成抽奖用的点数，恶意与愤怒则是1比2，喜悦与爱恋最少，仅有1比0.1的转化比例。至于欲望......它可以在系统专门的每日刷新区中兑换指定的物品，倒也算贴合其本意。值得一提的是，只要奈落心中无比渴望某个物品，其欲望越是旺盛，便越有几率使其出现在系统的每日刷新区中。
　　原先的内阁大楼已经被她改造成了一个展品陈列馆，里面放的全是她从刷新区买来的各种骑士腰带，这些能变身的正版玩具哪怕只是拿来听个音效，都足以令她嗨到不行。
　　更别说......她已经忘记自己到底浪费了多少欲望值，去购买那些腰带了。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪。）


第308章 抓狂的美利坚国会
　　与当今蒸蒸日上的霓虹社会不同的是，美利坚国会这边可是快气疯了。
　　一夜之间，自己军队的驻地被拆了个一光二尽不说，他们派去进行武力威慑的太平洋舰队，竟然还被霓虹海军以非法入侵领海为由，给当场击沉。
　　“这是赤裸裸的挑衅！霓虹人要与美利坚开战！”
　　冷战才刚刚结束，那个红色巨人的解体，已经令如今的美利坚觉得自己是当之无愧的世界一哥了。它一个才爆发完金融危机的霓虹，哪来的胆子跟他这么玩？
　　“霓虹最近冒出了个不知从哪来的怪人女王，对方以雷霆手段直接控制了整个霓虹的内阁，据说还要与隔壁华国联合，组建什么亚洲心脏。”
　　来自情报部门的官员一边擦着额角的冷汗，一边翻阅着手中的报告。
　　“我们的军舰被摧毁了！我们的军队在哪？为什么不去反击！”
　　与原本的历史不同的是，这一任的美利坚总统，并不是老布什，而是一个妥妥的白人至上主战派。
　　“实际上，我们已经进行过数十次反击了。”
　　一位来自军方的将军黑着脸，将手中的报告丢到了总统面前。
　　“27架轰炸机，起飞后全部坠毁在了太平洋。其中有两架，还携带着核弹头！我不明白他们究竟是从哪弄来的这种防空力量，但一定与二战时突然出现的名为‘怪人’的变异生物，还有那个统治了霓虹的女王脱不了干系。”
　　为了顾忌国际局势，不刺激到亚洲仅存的那个大国，军方的行动还是颇为谨慎的。但霓虹方面一二再再而三的疯狂反扑，却是让这群当惯了人上人的野兽开始变得怒不可遏。可谁又能想到，偷偷装载了核弹头的轰炸机，最终也一并葬送在了距离霓虹岛200公里开外的太平洋中。
　　“哼，他们不是靠进出口吗？那我们就对它进行制裁！”
　　沉默了片刻的美利坚总统一拍桌子，接着喊道。
　　“制裁！”
　　这一下，才是真正的一呼百应......
　　“哟呵？就这还想制裁我？”
　　殊不知，他们所有人的谈话都被躲藏在阴影中的噬影团成员，尽数传输到了几位鬼将军与笠原奈落的眼中。
　　“与华国的进出口协议签完了吗？”
　　她扭头看向一旁的大臣，丝毫没有把抓狂的一众美利坚高层放在心上。他们以为自己谈的东西很隐秘，可实际上，整个五角大楼的会议室中，藏着不下200号鬼影军团的士兵。她只需要动动手指，鬼影军团就能将这群人如韭菜般噶掉。
　　“已经完成了，还宣布了香港与台湾是对方不可分割的一部分。直到现在，内阁大楼外还有一群华裔跟移民棒子在抗议呢。”
　　这位年轻大臣似乎非常激动，跟那些出了事儿只会鞠躬的官员不一样，这位怪人女王才是真正意义上有手腕的领导者，他甚至都想冲出门大喊‘Make Japan Great Again’了。
　　“很好，你现在再去跟他们签订关于月球开采的协议，接着宣告钓鱼岛是对方不可分割的一部分。”
　　玩政治嘛，手里有多少筹码，该什么时候打出去，她可是很清楚的。如何博得好感，如何收拢民心，如何改变政治立场，如何转换话语权......
　　“嗨！”
　　女王的命令已经下达，这位先前是日共的小伙子立马点头示意。
　　“还有一件事，签这个协议需要华国在联合国上，承认新建立的『高天原』是个独立自主的国家。记住，是『高天原』。不是单纯的高天原，也不是【高天原】而是『高天原』，那两个框框很重要。”
　　主要原因是她自己手贱，把系统里的组织代号给写成『高天原』了，结果现在主线任务的第一阶段完成需要建立起一个国家，要是承认时没把那俩框带上，她任务都完成不了。
　　就很淦，反正......
　　至于说国内会不会有人抗议闹事，那基本不可能。现在霓虹的社会情况，那可是谁给钱，谁就是他亲爹。霓虹作为一个集体至上的国家，你显得格格不入反而会受到排挤。自己一堆社会福利砸下去，又分了几个财团变国企，大家兜里都塞地满满的，除了那些自由教育入脑的傻哔白人与昭和时期的军国主义余孽，谁会跟自己亲爹过不去？
　　高天原这个名字本来就是取自霓虹自己的神话，为得就是满足霓虹社会年轻人们那卑微的虚荣心，谁还不想体会一把当天龙人的感觉呢？
　　毕竟，那些脑子真正不好使的家伙，早就被她的鬼影军团抓去填东京湾了。
　　非我族类，其心必异。
　　现在的笠原奈落可是怪人们的女王，那么任何不属于她阵营的家伙，都不算是自己人。其差距之大，几乎相当于可燃垃圾与不可回收垃圾的区别。
　　“哦？已经全部做完了吗......”
　　下达完指令的奈落正准备去拿新的政务进行处理，可等她将手伸过去时，却发现自己身旁原本堆积成山的文件，竟然已经没有一个剩余下来了。那可是整个内阁堆积了长达数年所产生的政务，所有需要首相本人过目的东西，基本都是些非常麻烦的玩意。
　　而霓虹人的政治水平整体如何，去看看那些被霓虹网民们吹上天的涉政类轻小说就能知道。之所以不去看新闻，就是为了不伤某些舔狗们的心。那些作者笔下所著，不少就连上过初中政治课的小孩，都应该知道的东西，却在这些霓虹网民的眼中，惊为天人......
　　“完全没感觉到累啊。”
　　望着自己那泛有寒光的尖爪，女人不由地感叹道。
　　这副怪人的躯体就仿佛拥有无穷无尽力量的永动机一般，明明已经过去了近3个月，但是她却完全没有感受到丝毫的疲惫。此时的她早已适应了这具身体，在通过数次深度强化之后，她的各项属性都远超从前。
　　虽然这样的强化会让她在非人的道路上越走越远，直到有一天彻底失去全部的人类特征，但是......她可不在乎这些。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只尾巴，试图诱捕到票票......）


第309章 世界因谁而不同
　　拥有力量的美妙，此时的女妖可是深有体会。
　　转变为怪人的她只是变得更加强大了，人类的饮食与奢侈品自己同样可以享受，且完全不需要去担心自己会出现的任何伤病与老化。如此蓬勃的生命力，她觉得自己即便是活个几千上万年都毫无压力。
　　至于说配偶......她可不觉得这个世界上有什么男人或是女人能配得上她。怪人化后的自己即便是找几个小鲜肉与女团成员在她面前跳脱衣舞，她都不会起一丝一毫的反应。那种来自生命形态上的优越感，早就令她不会把那些普通人类放在眼中了。
　　无法与自己相伴一生的家伙，可没资格做她的另一半。作为一个寿命不知道有多长的怪人女王，时间才是她最不缺的东西。
　　从自己的办公室离开，穿过由数十个骑士腰带所组成的万代真品陈列馆，拿走一条假面骑士Decade的腰带，开始往上面刷音效卡，听马克·大喜多的原声大碟。
　　作为穿越前最喜欢的假面骑士，她手上可是有整整三条Decade腰带的。不管是新10年的Neo驱动器，还是只在游戏中出现过的Dark驱动器，她统统都换了出来。所有卡片更是一张都不少，就连K触屏跟K触屏21都各有一个。
　　别的不说，要是有见过时王的骑士后辈穿越到这，恐怕是要被吓到心脏骤停。光是那一堆风格迥异的腰带，外加一个大金表，都足以把任何一个骑士吓出来心脏病来了。
　　笠原奈落能拍着欧派讲，自己这能找到从一号开始一直到最新骑士的全部正品玩具。
　　本来，那些点数应该是用来给她进行强化用的，但对于全要党来说，收集本身就是一种乐趣，因此在两种截然不同的欲望之间，她选择了更快乐的那个......
　　来到东京街头，望着那几乎焕然一新的城市，蛇发女妖满意的点了点头。而她那辨识度极高的身姿，在大街上一眼就被认了出来，人们冲着她欢呼，女王万岁的声音同样不绝于耳。
　　这个世界的原生怪人并不算太多，它们几乎都是心中某一种情绪达到了临界点，所产生的扭曲生物。其中不少都无法与常人交流，且充斥着莫名的破坏欲望，先前摧毁了东京塔的怪人就是这个重压社会下，所诞生出的最强者。
　　对方虽然还保留有些许意识，但为了挽回自己在民间的口碑，她令鬼影军团前去将它抓住，然后在霓虹电视直播中以反人类罪公开处死。
　　这一举措很大程度上改善了普通人对怪人的认知，大家都有好与坏之分，谁都不是生下来，就注定要邪恶的。在那之后，女妖还让电视台公开了由她口胡出的致使怪人诞生的原因。
　　现在，霓虹国的居民都认为怪人是在遭受到了极度的不公，最终在人性的那一部分彻底崩溃之后，被纯粹的怒火所驱动着，化身的扭曲怪物。
　　其转化前的遭遇越是凄惨，怒火越是旺盛，怪人化后获得的力量就越是强大。只有少数意志无比坚定的人类，才能在怪人化后重新找回身为人的那一部分理性。
　　而自己作为当今堪称国家救主的怪人女王，群众们更是自发的脑补出了一段凄惨的特殊遭遇来，对于那些只收税金却什么事都不做的皇室与内阁，他们只想让对方滚的干净点，以后都别再回来了。
　　舆论战的胜利并没有出乎奈落的意料，她深知，有的时候半真半假的话，反而会让人更加信服。在这个互联网还未发展起来的年代，居民们的主要信息来源，就是电视节目、报纸期刊与广播电台。
　　经历过各大水军洗礼的21世纪人，都有不少无法甄别信息的家伙存在。更别说20世纪90年代末期，千禧年前的人了。女妖一上来就控制住了所有媒体的信息发布渠道，那么接下来，整个霓虹社会的主流价值观中，能剩下的只会是她想要的声音。
　　学过舆论公关的人都知道，自己的价值观并非不能强加给他人，只需要找到合适的手段，在合适的时间，就能轻易改变一个人对于外界事物的认知。
　　其中最有效，也是最简单的方法。便是将这些固有舆论，强加给那些还未成长起来的社会年轻一代。就算你的父母与你有不同的想法，不信出自怪人之口的话，可等你的孩子，你孩子的孩子出生之后......
　　一切，才刚刚开始呢。
　　接过冷饮店老板献媚似递来的冰激凌，在这即将走出春季踏入初夏的开端中，没有什么能比一个原味甜筒更让人怡然的了。
　　她也不用去道谢，光是霓虹女王吃过自家冷饮店的冰激凌这种事情，都足以让对方在晚年被封个什么‘冷饮仙人’之类的称号。从今天开始，他店里的客流量恐怕要翻好几倍。这，就是所谓的名人效应。跟21世纪的网红店，没啥本质上的区别。
　　而且，你见过历史上哪位皇帝，会向领地中的庶民低头纳谢吗？
　　自己接过对方递来的供奉，就已经算是一种恩赐了。他的孩子未来去考公务员，恐怕都会比同期的人更加轻松。在这个知小礼而无大义的国度中，只有展现出自己价值的家伙，才有继续安稳生活下去的权力。
　　借用隔壁某国得克萨斯州州长的话，那就是：只有强者，才配生存。
　　在女妖眼中，霓虹这个国家的毛病着实挺多，但已经被她治好了。现在还有的毛病，便是在这群人头顶根深蒂固的奴性。好在她需要的就是这种奴性，那本满是谬论的神书，菊与刀中所描写的大和精神，可从来没有在这群人心中留存过啊......
　　她要的可不是一群没有思考能力的废物，她所喜爱的，是完全没有辨别能力还觉得岁月静好的资本奴隶。
　　到了那时，她所代表的，就是整个国家的声音。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第310章 怪人们的春天
　　在经历了长达数十天的爆肝工作之后，笠原奈落成功获得了一个为期不知道究竟有多久的无聊假日。
　　游历完传说中的秋叶原，发现那里还没有变成未来的御宅圣地之后，她的内心突然就生出了某种想法。而现在，她还成功将那些想法化作实物了。
　　“都安排好了吗？”
　　一边学习着各种格斗技，女妖一边冲着旁边几乎看傻了的年轻大臣问道。
　　“根据您的要求，我们拨款立项了一部关于怪人的长篇动画，制作方面我们是请到了龙之子工作室，脚本则是由野岛伸司先生与坂元裕二先生共同负责。其它方面，因为是从来未涉及过的题材，我们请了漫画恶魔人的作者来作为辅助......”
　　听到这里，她便没有继续听下去的心思了，只是挥了挥手，表示自己已经明白。
　　虽说现在霓虹的ACG产业还未彻抵达巅峰，但日后黄金时代那些非常出名的行业大师，却一个萝卜一个坑般杵在那了。奈落光是听见动画是由龙之子制作时，就已然明白，这动画铁定是稳的不行了，上世纪90年代的龙之子工作室是什么概念？
　　那可就跟一堆修卡战斗员中，突然冒出来个逢魔时王一样。
　　强者孵化器的名号，可不是跟你说着玩的。
　　这个地球虽然是平行世界，但上面该有的东西，它可全部都有。
　　可未来的事情又有谁能料到呢？
　　穿越前的她可没见现实中出现过什么怪人，除非99年的事情是真的。
　　在鬼影军团已经出现在这个世界，且美利坚彻底吃瘪，整个霓虹国都落入自己掌控的情况下。那巨大无比地蝴蝶翅膀究竟能扇出多么猛烈的巨浪，也只有明天的自己才会知道。
　　未来未至，以后的事情放到现在，还全都是未知数呢。
　　“真不知道有哪个骑士，可以打过现在的我呢。”
　　不过一天时间，来自世界各地的格斗技能便被她尽数掌握，哪怕是放到超级英雄们的宇宙，在战斗技能这一栏都能当场拉满填个7级的程度。
　　经过高强度战斗训练的她，此刻的拳力与踢力几乎都是800吨往上走的，实际破坏力恐怕能与绿巨人相当，哪怕是号称最硬人造物质的硫化碳炔，也能被她足以撕裂亚原子的双手，轻松捏碎。
　　因为自己的系统是特摄剧反派们失败后怨念的集合体，所以她一直都是以奥特曼与超级战队为假想敌进行训练的。奥系的新生代挂逼们就不说了，自己没法变成巨大怪人，那么这些起步便是爆星的家伙，才是自己最大的威胁。
　　更不要说，现在的自己连骑士系与超级战队都无法碾压，怎么跟未来可能出现的新生代战斗？哪怕是穿越后能量耗尽的赛兔子，都够现在的她受了。
　　“最近有什么新冒出来的怪人吗？”
　　现实化而非穿皮套后的结果，便是女妖的身体，那叫一个圆润与火辣。前挺的双峰与完美弧度的翘臀，哪怕覆盖着保护身体的鳞片，依旧是给人一种非常好冲的感觉。本来已经足够姣好的人类面庞，哪怕被鳞片覆盖到只剩下轮廓，配合那火辣的非人身躯，也能增添了不少非人系的邪异与叛逆的美感。
　　人类的性癖有很多，而她此刻的样貌，算是真正意义上的福瑞控狂喜了。都说三观跟着五官走，她之前一席黑纱长裙走在东京街上的时候，头转不动都算好的，不少人红着脸，怒目圆睁，口水都快流出来了。
　　“回主上，都是些没有自我意识的垃圾。”
　　一旁负责情报工作的明塔开口答道，他的手下就是那些身材异常迷你的噬影团。可以通过吞噬人类的影子，不断变大。人类如果被他们吃掉影子，就等同于失去了灵魂，会直截了当地变成一具没有意识与思想，冷冰冰的尸体。
　　“这样么......”
　　闻言，女妖便点了点头。
　　霓虹自然诞生的怪人说多不多，说少，其实也不算少。现在鬼影军团的活动范围已经覆盖到了整个霓虹国，在监视霓虹人维持治安的同时，也在捕捉那些新诞生的怪人。直到现在，被鬼影军团发现的数量也才堪堪5万出头，其中保有高度自控能力与意识的，也不过区区200号。
　　毫无意识的怪人不过只是单纯的野兽，它们除了到处伤人降低奈落在民间的认同度之外，不能起到丝毫的用处。所以一经发现，她都是让鬼影军团进行猎杀处理的。
　　这些怪人们的力量并不强，弱一些的只需要一名巨魔团的成员就能处理，强一点的也打不过复数兵种的配合。至于那位摧毁了东京塔的家伙，已经是目前官方公布出来的最强本土怪人了，可对方依旧败在了2000名鬼影军团成员的围攻之中。
　　那一战之后，鬼影军团还凑巧成为了某种类似于百鬼夜行的霓虹都市传说。出租车司机们夜晚最喜欢听的电台，就是目击者跟主播讲自己碰见鬼影军团时的经历了。
　　她想要怪人的转化条件，变成一个永远不会被拆穿的谎言。
　　事实上，遭受冤屈被人迫害，因为此类外力导致身心扭曲最终崩溃而转化出的怪人，只是恢复意识最快最多的那批。单纯的心理变态也会转化为怪人，对于某种东西过于执着，已经到达疯癫的程度，同样都会转化为怪人。
　　真正使这个世界的人类变成怪物的过程，需要的不过只是其人格与理智崩溃的那一瞬间，越是纯粹的恶意，转化出的怪人就越是强大与疯狂。
　　她现在所做的，不过只是把那批疯起来的家伙提前处理掉，让它们没有办法宣泄自己的兽性，去四处伤人。而其余那批拥有自我意识且又身世悲惨的家伙，就成为了大众目光中真正合格的‘怪人’。
　　自己不过只是给怪人这个群体贴上了一个符合政治需求的标签，以此来让少数群体从多数群体中，获取本不属于他们的那部分利益罢了。
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音......）


第311章 酌情体会世间冷暖
　　对于保有自我意识的怪人们来说，为他们重新取得社会地位，并洗刷冤屈的笠原奈落，那可是怪人们当之无愧的女王。
　　而对于吃到了变革红利的霓虹普通人来说，笠原奈落更是将他们从家破人亡的边缘，强势拉回的天父与救主。
　　先前美利坚进行的一波攻击，早就成为了她用以造势与转移矛盾的机会。只需要把战机的残骸放到电视台上用最慷慨激昂的说辞进行抨击控诉，就可以轻易挑动起普通群众对美利坚的怒火。那些质疑自己的声音很快就会淹没在人民的怒吼声中，只用等子弹再飞一会儿，把美利坚准备投向霓虹国的两颗核弹拿出来，一切的质疑与否定都会被扼杀在舆论的疯狂中。
　　紧接着，她只需要做出与美利坚抗衡到底的架势，那么民意便会抵达又一个高潮。然后，她就可以把一整个太平洋舰队与27架飞机的战绩拿出来宣布。那时，整个国家便只会剩下‘天佑女王’的呼喊。
　　任何针对她的负面言论，都会成为群众们攻击的对象。任何企图说出真相的家伙，都会被正义的群众撕得粉碎。当所有人都成为正义使者之时，哪怕你做出的事情是绝对正确的，可只要与主流舆论相悖，那便会被群起而攻之，最终溺死在茫茫人海化作的泥潭中。
　　现在，她已经做到这一步了。
　　由龙之子工作室制作的怪人相关动画，便是这场与旧时代军国主义争夺民意的擂台赛中，挥出的最后一记重拳。它可以狠狠打断头狼的獠牙，让对方在血的洗礼与镇痛中绝望死去。
　　那时的人们即便抬头向天上看去，也只会瞧见名为笠原奈落的鎏金太阳，他们也只能沐浴在太阳的辉煌之下。
　　从此步入21世纪，来到光明美好的千禧元年......
　　她的意图之明显，已经称不上阴谋，而是赤裸裸的阳谋了。但拖拖拉拉成事不足败事有余的霓虹人可是版本特色，不爽不要玩。别看他们口中说出来时再怎么夸夸其词，等实践后总会出现一群人相互踢球不愿接手的情况。
　　面对如此程度的纸上谈兵，奈落没有丝毫阻碍的就占领了舆论高地。
　　“准备新闻发布会，下午六点我要进行全国直播。”
　　今天，她便要彻底点燃那已经胀到近乎破裂的民意火药桶。
　　“霓虹的各位国民，你们好。相信大家已经知道我了，自废除天皇驱逐驻军起，美利坚便举国对我等进行报复性攻击与骚扰。他们企图于这个国家，再现二战时期东柏林所发生的惨剧。”
　　面对一众记者与电视台的摄像师，蛇发女妖显得是那么的悲天悯人。与正史不同的是，这个世界的两颗核弹并没有落在霓虹，而是扔在了柏林。
　　“这个国家已经到了即将毁灭的边缘！我们必须站起来，直面那恶毒的强盗！反抗对方暴力干涉我国内政的不当行径！当今的政府已经连续击落了美利坚合众国的27架飞机，与一整个太平洋舰队！”
　　这个世界的怪人之所以会诞生，就是因为当年小胡子研究超自然力量真的搞出了些东西。某种未知的能量波在盟军摧毁其实验室时意外扩散到了整个世界，让无数人类变成了拥有强大力量，且毫无理智的杀戮机器。
　　战争所致的影响使无数怪人凭空出现在了世界各处，而小胡子又在那时弄出了全员由怪人组成的超级党卫军，一帮雅利安超人把整个盟军干的稀碎。就在大家以为对方真的要统治世界时，美利坚人的核弹，出现在了小胡子日常办公的东柏林上空......
　　“我，大和民族的女王，在这里向你们宣誓！直到流尽最后一滴血，也不会让美利坚的暴徒，踏上这个国家半步！”
　　于此，民意也算是彻底沸腾了。无数年轻人巴不得现在就冲出家门，拿上武器与邪恶的美利坚决一死战。军国主义余孽只是掐着自己大腿，仿佛头一次知道到竟然还有比自己更加主战的存在。
　　果不其然，他们自己的内斗也在这时开始了。
　　灭顶之灾都已经来到了自己脑门上，却还可以搞内斗的民族，也就只有霓虹人这独树一帜了。对方总是幻想着整个世界都如他们一样，可谁知，大家只是把他当猴看......
　　不过在一众居民们不知道的地方，一位白衣白裤的男人，却在料理店中，望着电视屏幕上那斗志激昂的演讲，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　他被逼到这个世界已经有一段时间了，面对附身了影月的创世王，昭和与平成系的骑士们几乎毫无抵抗能力。若不是发生了不可思议的事情，自己才能来到这个平行世界中。虽然花了一些时间才弄明白这里的历史，但怪人执政什么的，着实有些超出他这个假面骑士的认知了。
　　这个世界存在怪人，却并没有骑士就已经够奇怪的了，根据他了解到的那些历史，假面骑士似乎是为了纪念二战结束才创作出来的作品。自己与1号他们的事迹，也全部都是以儿童观看的特摄剧为形式在电视台进行播放的。
　　而他的故事，则是早在1988年就已经于电视上播出了。甚至有不少人在见到他后，都会将他认作那位在特摄剧中曾扮演自己的人气演员。
　　“不可能！不可能！美利坚爸爸怎么会这样对我们！我不相信！”
　　突然间，一旁吃拉面的中年男人看着电视中的内容，脸色渐渐变得铁青，开始疯狂的嘶吼起来。店里的食客与老板被吓了一跳，随后，这个男人便开始口吐白沫四肢抽搐，顷刻间就化作了一只狰狞的螳螂怪物。
　　“去死！全都去死！”
　　见势不妙的白衣男子一脚就将那化作怪人的中年男性踹到了店门之外，只见他丢下还没吃完的拉面，几个健步便来到了那刚刚转化完成的怪人面前。
　　“henxin！”
　　身形高挑的骑士，抬手挡住了螳螂怪人刺来的利刃。
　　“我是太阳之子......假面骑士BLACK RX！”
　　（PS：这个是PS4游戏《假面骑士Battride War：创生》里的剧情，不知道也没关系，因为是被咱彻底魔改过的。）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第312章 鬼影军团与假面骑士的初遇
　　南光太郎完成变身的一瞬间，数名鬼影军团的士兵，便从路边绿化的花坛中接连蹿出。看着那与假面骑士战做一团的家伙，忍者团的成员很快就确定了敌人的基础属性。
　　对方是昆虫系中比较强大的一类怪人，名为螳螂异化体。其主要攻击手段为化作利刃的双臂，锋利程度可以轻松切开坦克的前置装甲。拳力高达200吨，且速度极快。踢力40吨，比较拉胯。跳跃力120米，足足是那位假面骑士的2倍。跑速则更加离谱了，高达每秒680米！
　　单从面板上来看，这位螳螂怪人堪称人形战士的噩梦。若是让鬼影军团来处理，恐怕得出动大概500人的混合兵种，才能通过正义的围殴将其击杀。
　　此等恐怖的力量，虽然比不上那个拆了东京塔的昆虫系老大哥，甲虫异化体。但就从螳螂异化体的角度上来说，已经算是此分类中非常强劲的存在了。
　　南光太郎在与之对抗了一阵之后，便知自己力量不敌，当即便切换为了机械骑士形态，试图与之角力。可螳螂怪人却在这一瞬间爆发出了惊人的速度，南光太郎还未反应过来，便被直接打翻在了地上。
　　“这是......”
　　看着自己身边空气不断发出的刺耳尖啸，还有周身时不时就传来的巨力与耀眼火花。这怪人的强悍程度，一度令他想起了克莱西斯帝国那被改造成最强怪人的贾古将军！不过......
　　“就是现在！”
　　在螳螂异化体的链刃又一次冲他挥来时，南光太郎那明锐的感官察觉到了空气发生的异常搅动，虽然对方的速度快到肉眼几乎看不见，但声音与气流可是不会欺骗人的！
　　瞬间切换为生化骑士形态的南光太郎直接往地上一躺，就成功令那移速飞快的螳螂怪人当场滑倒在地。看着对方以一种面部刹车的丢人姿势在地上狠狠摔出去数百米远之后，他再度切换回了机械骑士形态。
　　“咻！”
　　名为涡流射击者的光线枪出现在南光太郎手中，折断了一条腿已经完全无法保持平衡在地面上疯狂蠕动的螳螂异化体，被他成功爆头击杀。
　　“出来吧！从刚才开始就一直在旁边窥视的家伙。”
　　手握光线枪的南光太郎转过身，说出了之前一直就想说的话。谁知，不说还好。这一开口......
　　“嘶。”
　　看着那密密麻麻直接塞满了整条街道，少说都有几百号人的鬼影军团士兵，南光太郎不由倒吸了一口凉气。他原本只是想把花坛中假装看不见我的那几个给叫出来，可没成想，这话说出去直接把整条街的都给喊出来了。
　　心肺骤停（确信）
　　不过好在那些鬼影军团的士兵并没有为难他，只是从中间让出了一条道，对着街道另一头的黑色高级轿车，做出了请的手势。面对如此和蔼可亲的鬼影军团成员，南光太郎也没有反抗的办法，只得解除变身上车。
　　作为现场观摩过对方围殴强大怪人的骑士，这些在东京都少说都有上百万数量的鬼影军团，他可没有跟对方抗衡的心思。自己还是很忌讳客场作战的，非主场一般还是不要惹是生非为好。
　　毕竟，这个世界可没骑士前辈与后辈给他摇......
　　“假面骑士Black RX么？”
　　结束了发布会的奈落，才回到自己办公室，就从鬼影军团那里得知了南光太郎的事情。作为假面骑士系列中，唯一一个连续出演了两部剧集的男人，对方可是不少人的童年偶像。
　　“我还没有过去，假面骑士居然已经到我的世界中来了。”
　　看着自己任务面板上已经显示完成的第一阶段主线任务，她总感觉这次事情跟自己系统关系不大。
　　先前玩Decade腰带时，她无意间变身为了异类骑士Decade，而正是那时，她看见了些许未来的碎片。知道了这个世界很可能就是Zi-O与Build联动剧场版平成永恒中，所出现的那个‘现实’社会。
　　“打开面板。”
　　【姓名：笠原奈落（？？？）】
　　【性别：女（？）】
　　【怪人模板：戈尔贡异化体、美杜莎米吉多、美杜莎/Phantom、Evolto/Ultimate State】
　　【增幅模板：贾古米多拉（1号位）卡邦克鲁（2号位）达古巴（3号位）影月（4号位）】
　　【拳力：785.5T（混合增幅）】
　　【踢力：725.5T（混合增幅）】
　　【跳跃力：450.5M（混合增幅）】
　　【跑速：1280M/1.0S（混合增幅）】
　　【伤害豁免：89.9%】
　　【护盾上限：1710000】
　　【身高：198.8（单位cm）】
　　【体重：78（单位kg）】
　　【原生技能：超级石化魔眼、超级石化光线、行星能量吞噬、亚原子操控、高速自愈、超再生、黑洞......略】
　　【装备技能：鬼影军团、大切断】
　　【装备：撒旦军刀、鬼蛇妖杖、塔拉（面具）、傲慢】
　　【背包：修卡战斗员x516、技能强化石x1042、通用属性强化石x651】
　　就单从面板上来说，自己对阵南光太郎应该是全面的碾压。但鉴于对方是昭和系的挂逼，还时不时就会发生不可思议的事情，具体结果如何，只有打一架才能知道了......
　　“滚出我的世界，假面骑士。”
　　因此，在内阁前院中见到了怪人女王的南光太郎，得到了如上回复。
　　“可我不知道怎么回去啊！”
　　老实人南光太郎根本没听懂奈落的梗，以为对方不欢迎他。
　　“让不可思议的事情发生不就可以了吗！”
　　笠原奈落再度玩梗道。
　　“啊？这么简单？”
　　听见这话，她当时就愣住了。
　　感情这玩意还是个主动技能啊！所以不可思议的事情就发生了，南光太郎离开了这个世界......才怪嘞。
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一只尾巴，试图诱捕到票票......）


第313章 太阳之子
　　“之前你向那个国家宣战的事情我全都听到了！但是，没有强大力量的话，又怎么去守护这个国家的人民！来吧，让我看看你的力量！”
　　摆起变身姿势的一瞬间，南光太郎说出了宛如昭和老大哥一般的发言。
　　可惜的是，怪人女王与假面骑士Black RX之间的战斗只持续了不到一刻钟的时间，纵使对方三度触发不可思议的事情，完好无损的从地面站了起来。但还是被笠原奈落连续三次，活生生打到变身解除......
　　没有与达古巴一般的力量，是根本无法与其战斗的。亚原子操控引发的超自然火焰，直接出现在南光太郎的体内，哪怕是机械骑士都无法硬抗下来这种程度的伤害。
　　更不用说笠原奈落的石化魔眼发动时根本不需要对视，只要是被目光所触及的东西，全部都会被转化为无机质的石头。除非对手的Speed快到超越光速，不然根本没有可能在正面的战斗中，规避石化的效果。
　　又一次被打翻在地化身张口闭眼男的南光太郎，陷入了久久的自我怀疑之中。
　　虽说是怪人，但对方比起战士，看起来却更像是社会名媛与贵妇。自己本来是想先试探出对方的实力，然后以此进行评估。
　　就拿先前被他目睹过的那个遭遇鬼影兵团围殴的甲虫异化体来说，如果只是那种程度的力量，根本没法在愤怒的美利坚面前，保护住自己的国家。
　　但这一次，他却发现自己是真的大错特错了。
　　女性怪人他又不是没见过，但比起那些看起来身体就非常壮实的干部来说，这位女王那丰满柔软的躯体看起来根本就不像是能战斗的样子。
　　如此娇嫩的一拳，他怎么可能接不......卧槽！自己怎么在飞？
　　被一记上勾拳差点打飞至平流层的南光太郎急忙切换为了机械骑士形态，随后，伴随着虫洞突然出现在他头顶的怪人女王，一记高抬腿下劈就把他像排球一样又打落到了地上。要不是他反应快，在落地的瞬间切换为了生化骑士形态，这一拳一脚直接就可以把他送走了。
　　有一说一，对方恐怕是自己至今为止遇见过最强大的怪人了。
　　脑海中刚浮现出这个想法的南光太郎，便被一发30万度的超自然发火，直接从生化骑士形态打的解除了变身......用时12秒，假面骑士Black RX败北。
　　虽然生化骑士形态与DC漫画的火星猎人一样，虚化后都可以免疫物理攻击，但他们的弱点也一样，那就是怕火。
　　所以笠原奈落针对BLACK RX的打法其实很简单，就是仗着自己能瞬移，而南光太郎不会飞，把对方弄到天上打空战。平流层的高度落下去，即便他用机械骑士形态都得吃瘪。可令她没有想到的就是，对方居然毫不犹豫的切换到了生化骑士形态......这不就要被达古巴特攻了嘛。
　　其实这么打自己还是给了对方些面子的，因为看过RX第一集的人基本都知道，对方变身时与BLACK一样，都是要把力量都集中在拳头上来激活帝王石，以此变身。自己其实只需要把南光太郎的手绑起来，就可以在人类形态下殴打他了。
　　系统可以为笠原奈落提供不同的怪人模板与增幅槽位，一个怪人模板就对应一个增幅槽位。而目前的她一共有4个怪人模板，也就是说，她能使用的增幅槽位有4个。
　　也不知道为什么，反正她跟蛇这玩意挺有缘的，导致一堆的怪人模板全都是意义不明的冷血动物。
　　平时，她都是把那4个怪人模板统称为蛇皮怪联组来用的。
　　至于增幅插槽的搭配，那可就更简单了。就是突出一个血厚与高恢复，如果不是为了那接近90%的减伤与171万的护盾，她完全可以配个一拳超人增幅出来，把拳力与踢力拉到丧心病狂的45000吨。
　　因为就算是集结了平成21位主骑最终形态，能在人身上踢出个平常二字的骑士踢联组，也不过是4000点的伤害。
　　那些TV版的最终BOSS，能有个500血都烧高香了，因为主骑最终的骑士踢伤害也就平均200点左右，但她的伤害豁免是89.9%，也就是说那4000伤害的骑士踢落她身上就只剩区区404点了。
　　再配合她那171万的护盾值，综合上述，平成21位主骑想要踢死她的话，至少得不眠不休连续踢4233下。
　　可问题就是，她原生技能中的高速自愈与超再生一个是每秒百分比恢复，一个是每分钟缓慢恢复受到伤害2倍的数值。
　　所以自己的不死增幅，完全可以做到站在那里让平成21个主骑开最终踢一年......
　　“异世界的假面骑士，你尽力了。”
　　作为一个日常假想敌都是奥特曼与超级战队的人来说，南光太郎虽然能开挂，但跟不上版本也就没用了。
　　【完成隐藏任务：击败英雄（1/1）】
　　【世界穿越选项已解锁】
　　“哦？还有这种好处。”
　　看着那突然出现在自己视野中的提示，笠原奈落微微一愣。随即，脸上便出现了些许惊讶。老实说，这个展开她着实没有想到。毕竟在她看来，自己绑定的这个系统无论从什么方面看，都不像是有穿越功能的玩意。可南光·送人头·太郎的突然出现，并成功送给自己在骑士新手保护期的一血，这就让她感觉很是微妙了。
　　“不过既然能穿越世界的话，那我应该不止可以去往特摄世界吧......”
　　就这么在口中低声喃喃着，不经意间，笠原奈落的指头，已经触摸到了系统面板上显示出来的穿越二字上......
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，咱的尾巴都被饿瘪好几条惹！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音，开始要票票......）


第314章 恶魔不一定来自地下
　　月球，作为人类唯一的天然卫星，曾被寄托了无数的传说与故事。若是要将其当作一个足以俯瞰到整个地球的瞭望台，在实践方面，可能还真有那么一些难度。
　　不过也仅限于，有点难度而已。
　　‘Another Kabuto Complete——’
　　离开了传送通道的蛇发女妖，浑身上下都覆盖着一层不知名材质的猩红色装甲。
　　‘Hyper Mode Relieve——’
　　随着卡片从腰带中抽出，解除了一身装甲的穿越者，降临在了这个不知名世界的月球上。
　　“这个系统......很不错啊。”
　　敌我同源一直都是假面骑士系列的标配，很早之前，笠原奈落就在让霓虹国着手研究自己抽出来的各种特摄科技。可问题就是，这些科技实在过于超前了，哪怕她用大量经费与时间去堆，也根本无法改变无数研究员，连其基本原理都想不出来的尴尬情况。
　　当时的她，几乎已经放弃。让这些生活在20世纪90年代的人，搞懂哪怕放到23世纪都属于天顶星科技的特摄产物，简直就是天方夜谭。
　　笠原奈落只能把各个研究所的课题换为民用项目，转而让鬼影兵团在业余的时间对其进行研究。
　　可令她怎么也没想到的是，鬼影兵团竟然真的学会了来自大修卡的技术工艺，甚至将异类骑士系统成功制作了出来......不愧是最强工具人。
　　“以Decade驱动器作为蓝本，融合了时劫者制作异类表盘的工艺，将骑士力量注入卡中，再用驱动器进行显现。”
　　本就对此类技术非常熟悉，而且在穿越后还当过不短时间科研人员的蛇发女妖，轻易便弄明白了这套异类骑士系统的设计理念。
　　“卡是力量的载体，驱动器用来显现......”
　　可以说是非常的朴实无华，甚至有一种旧平成时代与昭和的气息在里面。
　　经过异类骑士系统的二次提升之后，笠原奈落的各项指数可是非常恐怖的。她本就是一个基础属性极高的面板怪，在经过一系列卡槽的增幅与异类骑士系统的二次提升之后，这个数字便直接提升至了一个非常夸张的地步。
　　获得了此等强大力量的她，变得自信心爆棚，没有丝毫犹豫地就接下了系统布置的穿越任务。她把国家托付给了鬼影兵团，自己则化身甩手掌柜，进入了那条代表着未知的传送通道。
　　“不过话说回来......新世界怎么还有地球呢？”
　　望着远方那可巨大的蓝色星球，笠原奈落的心情有点略微的奇怪。若不是她能看见近地轨道上的那一圈，自己世界压根就没有的商业卫星，她差点以为系统的传送通道，只是把她送上月球了呢。
　　“算了，先去看看再说。”
　　想到这里，蛇发女妖的身后便出现了一个巨大的漆黑虫洞。三十六万公里的距离在一瞬间归零，穿越虫洞的她，直接便出现在了那颗蔚蓝星球的一座不知名小镇的上空。
　　“看来确实不是我的世界呢。”
　　悬浮在空中的笠原奈落，俯视着下方丝毫没有注意到她的小镇居民，若有所思的点了点头。在她的印象之中，自己世界的美利坚，坐落在这儿的可是一座军事基地，而非寻常人居住的普通小镇。
　　“嗯？这是......罗克森集团！”
　　扫视着一众行人的蛇发女妖，无意间瞟到了路边停放的卡车。其车厢上不偏不倚，正好就印有‘罗克森石油，您的不二之选’地广告标语。如果这个罗克森集团，就是她所想的那个罗克森能源公司的话......那么，她恐怕已经知道这个世界是哪儿了。
　　“记录这个世界的坐标，然后带我去新世界。”
　　笠原奈落可不认为如今的自己能挑战漫威宇宙，这个世界对于目前的她来说，未免有些为时过早。哪怕自己再怎么沉迷于获取更加强大的力量，也不会蠢到去赌一个编号未知的漫威宇宙中会有什么危险。如果只是MCU宇宙那还罢了，可这里要是616宇宙或者全新全异呢？
　　蛇发女妖没有丝毫犹豫地打开了前往新世界的传送通道，不过在临走前，她还是在欲望值的每日刷新池里看了看，有没有出现自己想要的无限宝石。
　　“果然，只是一些稀奇古怪的玩意。”
　　在发觉刷新池中的大部分物品，都是漫威特有的黑科技产物之后，笠原奈落也就没有继续放下看的心思了。
　　只有名称中带着诸如‘无限’或者‘宝石’之类词条的物品，才会引起她的注意。在发现里面压根没有相关产物之后，她便很随意的用欲望值将整个池子扫光，然后进入传送通道，踏上前往新世界的旅途。
　　“嗯？！这是......”
　　而就在蛇发女妖穿过通道准备进入新世界时，一股黑色黏液组成的洪流，却猛地从系统背包中涌了出来。那黑色的粘液宛如活物一般，开始疯狂的在她身体上蔓延。
　　“共生体？不对，这玩意是......”
　　蔚蓝色行星上的人都未曾发现，夜空中有一颗煌煌燃烧的流星正从天而降。
　　在突入了大气层之后，那流星便以一个非常诡异的锐角转弯，在空中留下了一道近乎违反物理学地奇怪弧度，冲着那小小岛国的边缘，名为冬木市的城区港口狠狠砸了下去。
　　“哦？大名鼎鼎的骑士王，竟然只是一个小姑娘。”
　　与历史中记载的矮个根本不同的是，那名为伊斯坎达尔的征服王，不仅身形壮硕，还架着牛车，一头红发在风王结界的吹拂下冲天而起，宛如盛怒的狮子一般。
　　“连现身勇气都没有的胆小鬼，也太不够资格了！那些在黑暗中窥视的家伙们，害怕露脸的胆小鬼们，将被征服王伊斯坎达尔所蔑视！”
　　面对敌方御主的挑衅，伊斯坎达尔非但没有发火，反而是借此口风，将所有还隐藏着的从者都出言嘲讽了一通。
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票......）


第315章 也可能来自天上
　　圣杯战争，从几百年前开始就重复着的奇怪大仪式。
　　虽然没有多少人知道圣杯战争是什么时候开始的，但基本是个魔术师应该都知道这玩意需要召唤七个打手带七个拖油瓶，最终展开为期七天的限时吃鸡，活到最后的就算赢......
　　还有传言，在名为冬木的这片破事儿多的土地上，有许多魔术师争相竞赛，每一次都能搞出足以毁灭全人类的巨大危机。
　　而他们闹出这么多幺蛾子的目的其实只有一个，那就是拿到其实连他们自个儿都不清楚具体有啥用的GOLD圣杯。
　　真要问为什么的话......
　　没错。
　　因为在传说中，圣杯可以实现拥有者的任何愿望。
　　但架不住这帮魔术师几乎都是理科文盲，有些人甚至连文科可能都不及格。所以他们完全分不出来，传说中耶稣用的圣杯，跟冬木里这个人造的杯子，到底有多么大的区别。
　　反正所有权只有一人份，秉承着‘我可以不用，但我不能没有’的奇葩精神。
　　七个脑袋瓜可能有什么大病的魔术师，就这么跑到了极东之地的某个核废水岛国上，准备带着七名金色传说的打手，展开为期七天的黑深残厮杀。
　　被圣杯选上的魔术师，笠原奈落一般称其为————马大哈。
　　而马大哈们因圣杯的恩惠而得到的强力传说宝宝们，笠原奈落觉得也可以称其为宝可梦......所以，大家都是为了成为世界第一的宠物小精灵大师，而在极东之地的冬木市里不断奋斗着！
　　“想不到无视我存在还自称为王的鼠辈，一晚上竟然会跑出来两只。”
　　就好像你必须先攻击拥有嘲讽的随从一般，感觉自己被人指着鼻子骂了的吉尔伽美什，没有丝毫犹豫地就出现在了路灯之上。
　　可他的话才刚说完，下方在场的所有从者却在这一刻同时抬头看向了天空。
　　“哦诺累！”
　　见此情形的金闪闪不由一愣，但就在下一秒，一只浑身缠绕着黑骑的狂战士，突然就从旁边的集装箱后面蹿了出来，直直冲着路灯上的王者狂奔而去。
　　“喂，小鬼。抓好了！”
　　但有得东西远比他快更多，伊斯坎达尔只来得及向身旁的韦伯出言提醒，不远处的阿尔托莉雅则是一言不发的抱起爱丽斯菲尔就跑。
　　“糟糕！御主！”
　　只可惜，刷子最终还是晚了一步。
　　就在吉尔伽美什纠结于到底是揍狂犬，还是直面从天而降的不速之客时。
　　那颗煌煌燃烧的流星......砸在了冬木市的港口之上。
　　“轰！！！！”
　　剧烈的爆炸几乎将整个港口都掀飞了出去，停泊在港口的巨大货轮，也在这场爆炸中尽数沉没，那摆放好的集装箱更是无一幸免。几乎大半个冬木市的人，都听见了那可怕的爆炸声。而恰巧位于爆炸中心的几位御主与从者，那可就更惨了。
　　肯尼斯没有丝毫抵抗之力的，与刷子一起被送走。间桐雁夜身为一个真男人，最终也与Berserker一同在火光中消失，落得了一个真男人的死法。
　　整个港口范围内，成功活下来的三组人员，便只有抱着爱丽斯菲尔在大海上狂奔的亚瑟王，与带着自家御主原地起飞的伊斯坎达尔，还有御主不在身边，靠防御性宝具，强行抗下了这一击，但几乎丢了半条命的金闪闪了。
　　“真是......有趣。”
　　从大坑中缓缓站起的蛇发女妖扭了扭自己有些僵硬的脖子，好不容易抢回身体控制权，压下了那股疯狂意识的她，在此刻获得了无与伦比的力量。
　　“这就是新世界吗？”
　　任由散发着恐怖热浪的熔岩流过自己的脚踝，笠原奈落一步一步从大坑中走了出来。原本墨绿色的鳞片在此刻化作如墨般的漆黑，一头蛇发也变成了满是尖牙的血盆大口，看起来就好像某种疯狂蠕动的克系生物。随手斩断一把从不远处射来的A级宝具，那如同宇宙般深邃黑暗的长剑，正在逐渐融入她的身体。
　　“何等弱小的生命......你是在用那玩具对我发起挑衅吗？”
　　她望向不远处架着狙击枪，整个人都有些目瞪口呆的卫宫切嗣。宛如瞬移般突然就出现在吉尔伽美什的面前，一把撕碎了空中张开的金色涟漪，随后便居高临下地看着他。
　　“你在害怕什么？你又在畏惧什么？”
　　开起全知全能之星的吉尔伽美什就好像换了个人一般，他面色凝重，完全不敢有别的动作。阿卡夏记录中根本没有对方的任何信息，全知全能之星所能给出最接近的答复，也只有UO与游星了。
　　“放心，你们的世界并不具备作为食物的价值。若是我早来2000年，我可能会选择吃掉它。”
　　笠原奈落确实获得了非常强大的力量，但代价却是......她现在真的非常饿。
　　“当然，我也可能会选择吃掉你们的太阳......那是如此年轻的太阳。”
　　距离自己上一次出货还没过多久呢，欲望值的每日刷新区中，竟然又为她带来了新的惊喜。自己这次抽到的东西，可不只是单纯的共生体那么简单。
　　【姓名：笠原奈落（？？？）】
　　【性别：女（无）】
　　【怪人模板：终极戈尔贡异化体（神话）】
　　【增幅模板：共生体延展】
　　【拳力：120T——∞（融合增幅）】
　　【踢力：150T——∞（融合增幅）】
　　【跳跃力：150M——∞（融合增幅）】
　　【跑速：1024M/S——∞（融合增幅）】
　　【伤害豁免：完全免疫物理伤害】
　　【护盾上限：10^150】
　　【身高：200.0——∞（单位cm）】
　　【体重：89——∞（单位kg）】
　　【装备：全黑死剑......略】
　　献祭掉了全部的怪人模板与增幅模板之后，笠原奈落通过自身‘吸收进化’的能力，成功融合了那把从欲望值刷新池中买到的全黑死剑。现在的她近乎无所不能，且唯一的前提，便是能量足够......
　　（PS：接下来又是格温的视角了咪！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票......）


第316章 请叫我安达利尔冕下
　　此时的基地内部已经没有敌人了，空荡荡的根本看不到任何会动的身影。地上掉落着一些零零散散的武器，还有少许打空了的弹匣与弹壳。
　　这让托尼与英森倍感意外，他们被抓进来时可是清清楚楚的看到过，这个恐怖分子基地中少说都有一两百号人。
　　虽然可能自己看见的不是全部，但根据基地大小还有人员分配，真实数字肯定比他们猜测的只多不少。
　　“这到底是怎么了？”
　　从地上捡起一把根本没开过一枪的突击步枪，英森双手颤抖的扒开弹匣，放在眼睛下面看了又看。
　　“谁知道呢，说不定是来救我的人也不一定呐。”
　　穿着盔甲的托尼倒是有闲心去开个玩笑，而身上空荡荡的英森脸色可没有那么好。
　　“是啊，谁知道呢。你家大业大，恐怕真是来救你的人。”
　　渐渐的，惨叫消失了，枪炮声也逐渐停了下来。过了许久，一种死寂般的感觉就从大门外传来，搞得托尼与英森两人莫名的觉得自己脊背发寒。
　　“要不......咱们现在出去看看？”
　　“你打头。”
　　英森给了托尼一个白眼，握着手中的AK颤颤巍巍的跟在银色巨人的身后缓步挪去。
　　“神圣的屎啊......”
　　看着洞外的诡异景象，托尼砸了砸嘴发现左眼皮在狂跳。
　　这里没有一具尸体，但各式的枪械与炮弹散落了一地。即使遍地都是弹坑，一些弹药箱还有被灼烧的痕迹，可这里真真切切的没有一具尸体的存在。诡异的，甚至令人心生出一种没来由的恐惧......
　　“这么看来，你就是那个需要被拯救的花花公子了。”
　　突然自二人身后响起的声音，把躲在转角探头探脑的托尼与英森二人给吓了一跳。
　　“上帝啊！你从哪儿冒出来的？”
　　英森被那声音吓得直接从机甲后方直接蹿了出来，而托尼则是踉踉跄跄操控着本就不怎么方便的战甲，在山洞那狭小的路口中转身。不过当他看清楚自己身后之人时，无论是托尼还是那边的英森，全都愣住了。因为那是一位身着与修女服类似的黑色裙装，面容姣好化着哥特浓妆，看起来甚至还有些年少的......女性？
　　“我就是这样走过来的，你有什么意见吗。”
　　对于这个答案，二人却都没有回话。英森完全不敢回头去看就算了，而唯一一个正在看着这边的托尼·斯塔克，也有些拿不准这位哥特女士到底是什么来头。对方一身黑色的裙装，脚上还踩着漆皮长筒靴，按理说对方无论从哪里过来，自己二人肯定都能听见。可那惨白到仿佛尸体一般的皮肤，与同样纯黑配色的妆容，饶是信奉科学的托尼，都有些拿不定注意了。毕竟，这只能单方向通行的山洞里突然多出来一个人，这想想就感觉跟灵异事件似得......
　　“这位......女士？我......”
　　托尼·斯塔克还想开口再说些什么，可没等他说完，就被这位不知从哪儿冒出来的‘女人’当场打断。
　　“你的叔叔奥巴代亚·斯坦尼在黑市上悬赏整整1200万美元，要那些私家侦探与雇佣兵们，赶紧找着你的位置。”
　　此话一出，托尼当场就愣住了，有那么一瞬间，他甚至感觉自己的喉头有些哽咽。
　　“可问题就在于，我确实找到了你的位置，并且还准备去领赏了，但他却并没有给我钱，你猜猜这又是怎么一回事儿呢？”
　　不过还未等托尼感动完，那哥特女人又接着补了一句。
　　“额......我猜是我失踪的这段时间里，斯塔克工业股票跌了太多，所以账户上没钱？”
　　被这没头没脑的问题搞得有些发懵的托尼，表情略显微妙，不过他还是硬着头皮猜了下去。
　　“恭喜你，答......错了。或者说，你只猜对了一半。”
　　这突如其来的大喘气，顿时让托尼·斯塔克那微妙的表情，当场变成了一副便秘的样子。好在他有初代钢铁侠战甲，所以他的窘态并没有被直接表现出来。
　　“根据你叔叔的说辞与我的反向调查，我发现斯塔克工业的账目上不仅有钱，甚至这笔钱还不少。几乎都是他通过这段时间的股票暴跌，从其它那些持股的股民手中搜刮来的。而他之所以选择不出这笔钱，主要还是因为这个所谓的‘十环帮’，其实是被他雇佣而来的一群基地组织成员。这么说的话，想必你也应该能明白，你的叔叔究竟想要干什么了吧？他不喜欢有个斯塔克家的花花公子在自己脑袋上骑着，因为他觉得自己应该配得上更多......”
　　如此劲爆的发言，自然会引来托尼·斯塔克的震惊，不过还未等他说话，这位神秘的哥特风女子，又突然补了一句。
　　“作为一名触犯，同样也作为一名普通人。奥巴代亚·斯坦尼甚至将这些证据全都留在了自己平时工作用的电脑里，只要能突破斯塔克集团的防火墙，再有一个人工智能进行配合的话，想要拿到这些资料应该会很简单，根本没什么难度。”
　　说完，女人也不等斯塔克回复，便直接与他擦肩而过，向防空洞外走去。
　　“我要说的话就这么多了，所以还请大名鼎鼎的托尼·斯塔克，不要在事后，忘记那份本应属于我的报酬......”
　　她的话音刚落，便在英森那见了鬼的表情中，如被抽帧之后的视频般，经过短暂的闪烁后，便突然消失不见。
　　“等等！你的名字叫什......”
　　操控着巨大机甲的托尼，吃力的转过身来，他的眉头紧皱，显然是刚才的那番话，让他感受到了一些不同寻常的气息。只可惜，还未等他把话说完。那突然出现的哥特风女人，也如之前那样，突然就消失在二人眼中了。
　　“那......那个......托尼？”
　　直到数分钟的沉默之后，英森突然瞪大了眼睛，抬起手来指向了斯塔克的胸前。因为那银白色的装甲上，不知何时，竟突然多出了一句话来！
　　‘请叫我安达利尔冕下......’
　　（PS：思考片刻，然后伸出一根尾巴，试图诱捕到票票。）


第317章 不是所有穿越者都拥有好运
　　凭什么啊！这是某巴姓青年最近常说的一句话。
　　也不是因为他碰见了什么糟心事，而是这件糟心事此刻正发生在他的身上。
　　穿越，这个词汇相信大家一定都不会陌生。最早的穿越文甚至能追溯到大清时期光绪年间，只不过那本书的作者并非大清国人。他叫马克·吐温，一手‘康州美国佬在亚瑟王朝’，直接就开辟了‘穿越小说’这个直到现在都经久不衰的流派。
　　人们都喜欢幻想那些不切实际的东西，可若是这些只存在于小说中的事情出现在现实之中，而亲身实地去体验的主人公还不是你的话......
　　“他妈的，凭什么啊！”
　　愤愤的放下手中的泡面，经过数天哈士奇般的撒欢之后，未能赶上穿越末班车的巴姓青年总算冷静了下来。
　　虽说不穿衣物全裸着站在超市里吃货架上的泡面，这种只要被监控摄像头拍到就会直接社会性死亡的画面自己已经做出来了，但早就应该赶来抓他的人民警察与精神病院护工却没有丝毫要出现的意思。
　　哪怕是放在日系奇葩综艺之中，如此大胆的行为艺术，对于现在的人类来说，还是有些为时过早。可正因如此，才让巴姓青年确定了这并不是什么整蛊节目的内容，而是真真切切发生了的事情。
　　“七十亿分之一的概率能被我碰上？那我算什么？欧洲之王吗！”
　　将手中吃了一半的泡面狠狠砸在地上，巴姓青年抬头挺胸的离开了案发现场，丝毫没有把超市中遍布的数十个监控摄像头放在眼里。
　　如果是正常情况的话，现在超市的员工已经开始拨打110与120了。但巴姓青年遇见的可不是一般情况，即便让专业人士来辩证，那也是属于非常特殊的极端情况。
　　总得来说就是......
　　全世界70亿人，全部穿越到了异世界。唯独，把刚从996噩梦中醒来的他给落下喽。
　　刚开始的时候，巴姓青年还以为这是什么新式恶作剧，自己在不知情的情况下被哪个财大气粗的节目组整蛊了。所以他还做得比较克制，如往常一样洗漱，开车出门，然后进入公司上班......
　　直到被压根就没开门的公司拦在墙外边时，他才微微察觉到了一丝丝的不妙。
　　魔都有整整2400万人，哪怕只转移走一半，那都必定是一个非常浩大的工程。政府不可能没有通知，哪怕自己996回家瘫床上累断片了，肯定也会有工作人员上门把他从房里叫出来。
　　可实际情况却是，压根就没有人来。他一觉睡醒，整个世界就只剩下他一个人了。
　　当时的他还没有死心，觉得大家不可能一夜之间全部消失。所以为了把那个并不存在的节目组逼出来，他可是做了不少放飞自我的事情。比如跑到电视台直播跳脱衣艳舞，再宣布自己统治地球成为人类之王，还去得罪过的市区领导家门口大小便，之后又在曾经最繁华的商业街上裸奔数公里。
　　就这么闹了一整天，直到晚上拖着自己累成狗的身体回到家中心满意足的打开电脑之后......
　　他人傻了。
　　巨大的心理落差反而带来了一种，从天堂坠入地狱的可怖错觉。
　　政府呼吁市民慎防那个突然出现在脑中的声音，不要答应对方的任何要求，天上没有馅饼，穿越根本不科学。然后，全人类就穿越到异界了......
　　对，是全人类。
　　而自己可能不算人，所以被落下了。
　　这种悲喜交加的心情，一直持续到了一个前往地球寻找宿主的系统降临。
　　【终极开拓者系统已绑定，恭喜你，成为了70亿人中最幸运的那个。】
　　“我感觉你在骂我。”
　　这天被砸醒在床上的巴姓青年，看了看自己精装别墅天花板的大洞，又看了看自己面前突然出现的蓝色面板。没来由地，他感觉自己遭到了非常严重的冒犯。
　　【主线任务发布中......】
　　“嗯？哑巴系统？”
　　【随机到传说级任务：征服王。】
　　【任务内容：由于太阳的急速老化，20年后，席卷太阳系的可怕氦闪便会降临。】
　　【任务要求：统一全球。】
　　【时限：20年。】
　　【传说级任务附赠奖励内容以下发，每提前一年完成任务，任务最终奖励提升10倍。】
　　看到这里，巴姓青年毫不犹豫的去点了蓝色光幕下方，名为‘提交任务’的选项。
　　【年龄：26（单位年）】
　　【性别：男（可更改次数x3）】
　　【称号：天下大同、人类之王......】
　　【卧槽w(ﾟДﾟ)w！！】
　　“你原来不是哑巴啊。”
　　坦胸露乳的坐在床上，巴姓青年一脸好奇的看着似乎变得有些抓狂的系统。
　　【你、你、你、你是来碰瓷的吗！】
　　系统当时就懵了，自己才发布完任务，还没来得及走流程把宿主的人物面板报完呢，这货居然直接就提交任务了！本来它还想说不要乱点的，但问题就是......自己的子系统竟然真的判定这个被任务完成了。
　　这可把它给吓得不轻，如果真给200倍的奖励自己棺材本都要赔干净。可当它查询完这颗星球的状况之后，它......更懵了。
　　【人呢！这颗星球上的人呢！我上周看还有70多亿的啊！】
　　见这丢人系统几乎快要哭出来的样子，巴姓青年嘴角翘起，露出了一副标准的龙王式笑容。
　　“在你来之前，就有个家伙把所有人都拉到异世界去了。”
　　但他也不屑于去撒谎，虽说骗一个倒霉系统可能会让他的心情变得好些，但彻底放飞自我的他，已经脱离了这种低级趣味。
　　【哦，那这么说你不是人啊。】
　　闻言，系统恍然大悟道。
　　“我他妈......”
　　当时给巴姓青年气得，恨不得自己是个九年义务教育的漏网之鱼。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，开始等票票。）


第318章 关于全人类穿越唯独把我漏掉这件事
　　从那之后又过去了十年，这十年间发生了太多东西。
　　曾经的巴姓青年，都已经变成一位身材高挑，穿着黑底红纹电路紧身衣的小姐姐了。
　　系统的到来虽然为她带来了不少高级趣味，但同样也带来了个终极麻烦————此刻的太阳已经老化到了非常严重的地步，氦闪的爆发已经是板上钉钉的事情。
　　现在地球的平均气温已经上升到了惊人的110度，这已经不是生物与植物所能承受的温度了。哪怕对于现在换了人造人身体的自己来说并不是什么问题，但氦闪降临的时候，13万亿度的高温几乎可以摧毁这个宇宙中的绝大多数物质。
　　远超珠穆朗玛峰的巨大机械不断在南半球工作着，她所能做的，也只有将大陆集中在一起，把整个海洋拿去给未来将要带着地球离开太阳系的巨大引擎进行降温。
　　【尼娅！我们的引擎马上就能开机了。】
　　站在已经被改造为死星要塞的月球之上，尼娅望着距离自己36万公里以外的母星，沉默不语。
　　这十年之间，她的机械部队先后拆解了八大行星中的金星、火星与水星，491颗太阳系中的卫星，117万颗小行星。无数引擎废案所产生的超大型机械垃圾，几乎可以堆满整个柯依博带。
　　得亏有系统的200倍最终奖励在，不然让她一个挣扎在996中的苦逼，既不精通材料学，也不懂机械，就连物理与化学知识不过停留在高中左右的屌丝，想个能让地球飞出太阳系的办法，那才是真正的天方夜谭。
　　“我们的物种保留的怎么样？”
　　但她却没有去理会那个即将开机的引擎，毕竟这东西是她自己设计的，理论原理也非常简单，就是四个字‘大力飞砖’。
　　太阳系内的引力平衡早就在太阳急速老化与膨胀时被打破了，更别说自己之后还拆了三大行星。最终做出来的引擎，再不尽人意，但也只能那样了。
　　【我们成功保留下了475万个物种，但其余的65万种已经彻底灭绝。】
　　闻言，她点了点头。其中遭遇最严重打击的就是海洋生命，自己可是把整个海洋都作为引擎的散热装置了。因为平均气温上升消失的物种，与没有被自己的机械部队找到收集起来的物种，其灭绝已经是必然会发生的事情。
　　“给我准备之后的手术改造吧。”
　　从王座上站起，望着那已经被自身质量1.2倍大的引擎所覆盖的地球，一场说走就走且一去不复返的旅途，马上要开始了。
　　现在的她所使用的身体名为尼娅·忒裴琳，这是在5年前自己由于地表气温的不断上升与引擎废案大量产生，导致严重焦虑时换的。
　　一开始在发现系统奖励里的人造人技术时，她对其的想法还只是停留在给自己做老婆的程度。但那天她情绪异常低迷，突然就补到了天元突破，接着她整个人就燃起来了，感觉自己一口气能烧好几本博人传。
　　可人这种东西，不是在极端中沉默，就是在沉默中变态。哪怕平时有系统在与自己交流，但一直与机器相处的日常，却已经让她的潜意识变得越发疯狂......反正自己又不会被道德与法律所束缚，那不管做什么都没问题吧。
　　完全放飞自我的她，成为了彻头彻尾的虚无主义者。
　　陷入在颇废与焦虑之中的她，领悟到了真理。
　　这便是如果所有事情其存在或是发生都没有意义，那么整个世界拥有意义的事情，就是让自己开心。
　　流浪地球计划，正是在这么一个状态下孕育而出的。可当她不再局限于去做超光速引擎，转而研究起了该如何带走整颗星球时。反倒是，把曲速与折跃这两种完全黑科技的东西给整出来了。
　　作为统一全球的终极奖励，尼娅可以像神一样，自由改变整颗星球的地貌与大气结构。她可以挥手间把整片山脉抹平，或是将海平面上升几万米。她眨眼间就可以召唤出足以摧毁大陆架的风暴，也可以让熔岩把世界填满。
　　那星球就好像是她的神国一般......
　　【可你之前不是才做过手术吗？】
　　系统有些担心，对方之前才做过提升生命体宇宙环境适应性的改造。
　　“剩余的事情直接交给机器做就行，我已经不需要再待在这里监工了。”
　　能换各种身体的她早就玩腻喽，相较于整个宇宙来说，人类的母星与文明还是太过于渺小。小到她看着那些可能存在生命的星系，就有了一种想要将其摧毁的冲动。
　　她想要知道生命到底是如何诞生的，她想要将宇宙还原至诞生之初的最原始状态，然后去观察到底是什么样的火花才能绽放出名为‘生命’的奇迹。
　　哪怕这个宇宙，会因为自己的做法而毁灭......毕竟，拥有十级曲速的自己，可能只需要一个弹指的时间，就已经抵达宇宙的尽头了吧。
　　【我知道了，那你这次想要做什么改造？】
　　沉默了片刻之后，系统再度问道。
　　“永生......。”
　　当藏青色的烈焰自星炬中喷发而出时，这座巨大的行星引擎就算正式完工了。它全长16731千米，与星球本身接触的平均半径约6371千米。总周长31965千米，总质量约为72万亿亿吨。由7万万亿工程机器人，历经1460天制作而成。是人类史迄今为止，最庞大的机械造物。
　　它看起来就好像一个遍布漆黑金属管烙的巨大水滴，拖着近十万公里长的尾炎，在深邃且一望无际的太空中慢慢航行。
　　狰狞又巨大的金属星环围绕着它不断旋转，就好像耶稣受难时的荆棘王冠一般。那是由数百万亿警卫机器人组成的特殊天体，同样也是这颗星球武器发展史上迄今为止最强的攻击手段。
　　其名为希格斯玻色子生成器，又作————创世之光。
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，摆在碗里开始等等票票......）


第319章 其实是异世界土著与人类的极限换家
　　望着那庞大到令人窒息的巨物，矮人王铜须那满是皱纹的脸上，却显得无比虔诚。
　　“我们矮人在世的每一天，都沐浴在神的荣光之下。祂赐大地予热，赠天空予光，使植被生长，令泉水甘甜。”
　　这是矮人们最盛大的节日，每三年才举行一次。无数矮人会提前一周从大陆各处赶来，聚集在铁堡之中，等待参与这场庆典。
　　“我主全知，揭晓人心中私密。莫掩盖您的耳，不闻我等祷告。至圣的主，全能的神，仁慈的圣父......”
　　矮人王高举着双手，用拥抱天空一般的姿势，抬头仰望着天空。广场上的矮人们也同他做出一样地动作，就好像那朦胧的云层之后，藏有神国一般。
　　“现在，鸣大钟三次！庆典，开始！”
　　铜须的声音犹如阵阵滚雷，中气十足。
　　“赞美万机之神！”
　　他昂首振臂，高声喊道。
　　“赞美万机之神！！”
　　顿时，铁堡内一片呼啸。
　　卫兵们维持着秩序，侍从们分发着美酒。量大到惊人的烤肉，与各个氏族的拿手菜肴，环绕在一众矮人身边。这场狂欢将会持续很久，那热闹的情景就好像曾经除夕夜前的晚会一样。人们围坐一团，相互分享着自己的喜悦。
　　“还记得我上次跟你讲地那个完全由钢铁构建而成的山脉吗？”
　　巷道的角落之中，一个穿着王国工匠制服的年轻矮人，兴奋的冲着另一位衣着华丽的矮人说道。
　　“当然，那玩意我可惦记老久了！”
　　谈到那个东西的贵族矮人很是兴奋，他做贼似得看了看不远处沉迷于庆典中的侍卫，脸上的笑容变得愈发旺盛。
　　“我们家的老东西一直说那是神迹，可都两千多年了，也没见有哪个神回应过他们的祷告。在我看来，那玩意八成是某种上古遗迹，就像是骑士小说中写的一样。要是我们......”
　　贵族矮人越说越激动，那穿着工匠制服的矮人也跟着兴奋了起来。
　　“别说了，我都懂。今天我们就去！”
　　每一个矮人，都是天生的冒险家。在身着工匠制服的年轻矮人看来，长久的和平已经磨灭了绝大多数矮人氏族那颗放荡不羁心。面对那些看起来就足以令人两股战战的神秘遗迹，这些榆木脑袋的家伙居然将其视为神明的居所，避之不提！那里不应该是矮人们探究未知事物的好地方吗？
　　可现实却非常无情的告诉他，那种行走在探寻未知与神秘之旅上的矮人冒险家已经绝迹了。他甚至一度以为，整个矮人社会中就只剩下自己一人，还拥有那颗充满着热血与求知欲望的心。
　　“我们直接去后街，我在那有藏过传送卷轴。把那玩意带出来，可废了我不少功夫呢。”
　　但他却在某天外出务工时认识了一位同样充满着热血豪情的贵族青年，当时，两人便一见如故。
　　“那我们快走！”
　　虽说闲暇时分，他们二人也有去过一些看起来就充满‘冒险气息’的地方。像是那些废弃了不知多久的高塔型建筑，与不知道干什么用，但面积却大得惊人的地下迷宫。不少人类帝国的作家，总是会拿那些玩意作为骑士小说中凶险秘境的原型。可实际踏足过那些地方的二人，能找到的东西除了一堆严重氧化的废铁，就是被时间腐蚀到只剩下残渣的垃圾了。
　　与那座完全由金属组成的山脉相比，这些东西都太过于普通了。普通到仅仅只是一个来回，就能将他们先前兴致勃勃的准备与热情消磨殆尽。
　　哪怕那些东西在遭受腐化之前，各个都是拥有神奇效果的魔法物品，也没法改变它们如今已经变为无用垃圾的事实。
　　“你知道吗，格罗因。”
　　避过巡查员视线，前往后街的路上，工匠制服的年轻矮人，冲着贵族矮人开口了。
　　“我的父亲，皇家一级铸剑师，伊米尔达，博努之子。很奇怪吧，这个名字。矮人们的命名风格，明明是铁堡·锤石，霍根·飓风之类的玩意。但我的父亲，却叫伊米尔达·博努森。而我，则叫奥力·伊米尔达森......听起来很奇怪不是么。”
　　听着奥力的话，名为格罗因的贵族矮人，也陷入了沉思之中。
　　“听你这么一说，确实感觉挺奇怪的。就好像有种......说不上来的撕裂感。”
　　奇怪归奇怪，但二人脚下的速度可一点都没有慢。
　　“你的家族从13代以前，就在与人类经商。而你有没有发现，对比起寻常矮人，你们的家族其实更加倾向于人类贵族。他们喜欢把战斗与荣誉挂在嘴边，我们从出生到死都在与炉火打交道，你们则是组建商会在各个城市间来往。长辈们都说这是氏族之间的差异，但你有没有想过，这个差异是不是太大了点。”
　　“这......好像是有那么点。”
　　奥力的话听起来似乎确实有些道理，可格罗想来想去，都没弄明白为何对方要突然说起这些。
　　“你再想想，我们矮人现在所使用的是大陆的通用语，就连文字也是通用的。可问题是，我们自己的语言去哪了？我们自己的文字又去哪了？”
　　他接着说道。
　　“这个我知道，是为了便捷。当初矮人的人口总数并不多，但却拥有三种截然不同的文字和语言，当时的王国根本没有精力去汇编一套新的交流体系出来，为了后续发展，只能退而求其次直接使用大陆通用语。”
　　格罗因回答的非常自信，显然，他还没有意识到奥力话中的另一层意思。
　　“看来你的思考能力还是不够强，格罗因......”
　　奥力摇了摇头，随后便接着说道。
　　“那你有没有想过，为什么三个氏族加起来只有那么一点人口，却能发展出三套完整且不同的语言跟文字体系呢？”
　　这下格罗因彻底愣住了。
　　是啊，为什么？
　　根据史册的记载，当时三个氏族的矮人加起来也不过2万出头，却能拥有三种截然不同的语言文字。他的导师曾经教导过他，每一种文字和语种的发展，都需要大量的人口与时间。
　　完整且自洽的语言系统，甚至......需要近千年的时间与无数代人进行演变。
　　（PS：票票！然后发出超级大的声音......）


第320章 历史该去往何方
　　“火！快点灭火！”
　　“该死的，我准备的圣水被你们放哪去了？”
　　“你在干什么？不要用银剑！那玩意又不是吸血鬼......”
　　熊熊燃烧的社区大教堂中，本应由十一名年轻人组成的驱魔小队，如今只剩下了最后七位，还在烈火中苦苦挣扎。至少在本次特别行动彻底翻车以前，大家伙们都没料到，自己一行在教堂中举行的驱魔仪式，居然还会出现差错。附身在那倒霉女孩儿体内的灵体不仅不怕十字架，就连高举着圣经赶来帮忙的神父。也被那鬼东西用某种无色无形的利刃，从上至下一刀两断，鲜血与内脏洒的遍地都是。
　　“我去想办法弄开后门，这东西的速度不快，你们只要想办法拖住它几分钟，我们就能从这里活着逃出去了！”
　　“几分钟？你他妈倒是说得轻巧！”
　　“我要的圣水到底去哪啦......”
　　如此嘈杂的人声，自然会吸引来周围居民们的注意。不过面对那燃起烈焰，鸡飞狗跳的教堂。哪怕是来自得克萨斯州的红脖子们，也不敢在这明显存在超自然力量作祟的地方造次。他们唯一能帮这群年轻的驱魔师们做的，恐怕只有顺手打个报警电话，并通知医院的人，开着救护车前往此地准备为他们收尸了。
　　今夜无雨，气温凉爽。对于白天就像是火炉的夏季来说，这无疑是一个可以安稳入睡之日。
　　可惜被大火摧残中的教堂，如今已然化作了一片人间炼狱。
　　再怎么粗神经的家伙，也不可能在这种情况下入睡。
　　说来也有些巧，也不知究竟是这帮家伙命不该绝，还是别的什么原因。刚刚完成了一单大生意，无意中路过此地的娜希玛，成功被这包裹在大火之中的教堂，吸引去了目光。
　　“在这种不知底细的社区教堂里搞驱魔仪式？现在的菜鸟们都这么勇了嘛......就不怕碰见个什么，拜火教之类的玩意儿。你上人家里驱魔，结果里面侍奉的恶魔，直接下场跟你的驱魔对象玩混合双打？”
　　正拎着皮箱的娜希玛眉头轻挑，她距离那教堂只有区区十几米远的距离。她甚至都不需要亲眼去看，就能猜出来里面的情况一定非常糟糕。这群可怜的菜鸟们试图用叫骂的方式来为自己壮胆，他们的叫喊一声高过一声，没过几分钟就已经变得如同杀猪般，只剩下几个大男人连绵不断的嘶嚎。
　　“可惜......这又关我什么事呢？”
　　站在教堂前院的娜希玛，在稍微观察了一下里面的情况，便头也不回地朝社区外的方向走去。
　　自从几年前这个世界开始进入某种，类似于灵气复苏的微妙状态之后。越来越多的超自然存在，便开始扎堆出现在人们的视野当中。与之相对的，早已消失许久的乡野道士，乃至于驱魔师这类的职业，也如同雨后春笋般接连冒了出来。虽说很多人在出道前，基本都是在网上自学了一些民俗知识的普通人，但架不住这里的鬼怪实在太弱，导致市面上竟出现了一种，饿死胆小撑死胆大的微妙状况。
　　所以对于这群完全不把自己身家性命当回事儿的自大菜鸟们，娜希玛根本没有想管的意思。作为一名穿越者，同样也是正儿八经的猎魔人。对于这个世界如今的变化，她仅仅只是有些欣喜罢了。那些超自然存在的出现，就意味着她的一身本事不再是压箱底。而这群自不量力的半路出家货死得越多，那群高高在上的蠢蛋们，才会意识到她究竟掌握着多么强大的力量。到了那时，她就可以把这一行做成真正意义上的垄断生意了。
　　“女士！这里很危险，快点回家去。”
　　兴许是这边临近富人区所以高层们很重视，娜希玛还没走多远，就看见浩浩荡荡十几辆警车，呜哇乱叫着从各个方向扑了过来。无数手持警用霰弹与AR步枪的大肚壮汉们从车上飞快跳下，不一会儿就将教堂的前门给围了个水泄不通。而在更远处，她甚至看见了两辆画着当地电视台标识的小型面包车，在那里等待大新闻自己上门。
　　“我这不是在走嘛。”
　　一辆警车停在娜希玛的身边，紧接着，车上便下来了一黑一黄这么一对儿非常政治正确的组合。
　　“女士，请问你住在哪儿？我可以开车送你过去......唉，自从那群该死玩意儿突然冒出来之后，我们现在连觉都睡不踏实了。”
　　兴许是知道那边教堂里面正在发生什么，娜希玛发现这群警员中有不少人，在到达指定位置后便直接蹲在原地不动了。更有甚者，比如像她身边的这两位。则是一脸正义凛然，嘴上说着要疏散群众，实际却根本没胆量过去。不过这倒也没出乎她的意料，毕竟这可是快乐教育与一神教遍地横行的美国，哪怕是历史上有过专门破四旧运动反封建迷信的华国，直到灵气复苏前也有一大批对于超自然事物的拥趸。
　　也幸亏世界现在灵气复苏了，让这些满脑袋都是奇思妙想的家伙，知道的那些民俗小知识有了新的用途。但是在娜希玛看来，这个世界突然发生的变化处处都充斥着一股诡异的气息，她认为这绝不可能是个例，而是整个多元宇宙都产生了某种异变，如今发生在地球上的状况，仅仅只是连带影响而已......
　　“我住的地方？呵......这种事情你最好还是不要知道。”
　　对于警员的摸鱼邀请，娜希玛只是摇头拒绝。今天晚上她还有不少委托，所以她要去的地方可不是什么能够让人安然入睡的住处......
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一根尾巴，摆在碗里试图诱捕到读者票票。）
　　（PS2：窝要票票！然后发出超级大的声音......）


第321章 一切都在同时发生着
　　【当前时间：恒纪元283年】
　　【战役名称：未知】
　　【......】
　　【更正】
　　【地狱浪潮：刻尔什米基平原】
　　【警告·检测到9环魔法亡灵天灾正在生效中】
　　【警告·检测到战争之月正在升起】
　　【当前世界深度：Ⅷ】
　　目瞪口呆的看着那前一秒才保护了自己不被骷髅士兵一刀两段的老妇人，在死亡后骨头居然从身体里爬出来的血腥场景，拉塔娜整个人都呆住了。倘若不是突然出现在自己眼前的古怪面板，还有那毫无情感可言的冰冷提示音，可能直到被那尸壳扑倒前，她都不会再有更多反应。
　　【请选择你的武器】
　　〖夺魂之镰（★☆☆☆☆☆）：每1秒自动释放一道来自地狱的死镰，对正前方2米范围内的全部敌人，造成20点物理伤害。〗
　　〖神圣惩戒（★☆☆☆☆☆）：召唤一根圣光之矛贯穿一整条线上的敌人，造成5点神圣伤害，每贯穿一个敌人，提升下一次攻击50%的基础伤害。〗
　　〖灵魂魔弹（★☆☆☆☆☆）：来自灵界的魔法捍卫着你，每3秒释放20发自动跟踪的魔弹，随机造成（1—10点）魔法伤害。〗
　　“卧槽！”
　　总算反应过来的拉塔娜发出一声惊呼，随即便转身扑向一边。这才堪堪躲过那由死去老妇人，转化而来的活尸的攻击。亲眼目睹如此骇人听闻的一幕，要是这样还没意识到自己究竟遇见了什么情况的话，那她上中学时看得那么多网络小说，恐怕也算白看了。
　　“我就低头洗把脸而已，怎么就穿越了......”
　　老实说，此时的拉塔娜整个人都还处于懵逼状态。因为在她的视角中，自己只是早上起床洗了把脸的功夫，刚睁开眼就看见一位老妇人，面色惊恐的把自己推向一旁，然后又当场暴毙，溅了自己一身的血。这种事情别说让一位成年人过来体验，能不能瞬间反应过来，且欣然接受了。更何况刚刚穿越过来的她，如今还只是一个孩子呢。那看起来就瘦骨嶙峋，弱不禁风的纤细手脚，一度让她有些怀疑，这玩意可能比她穿越前堆在阳台上的PVC软管还要脆弱。
　　“系统！我选夺魂之镰！”
　　依靠娇小的身体与那高达骷髅兵之间的身高差距，好不容易又躲过一次攻击的拉塔娜，也来不及多想，便选择了那三把武器中，看起来面板伤害最高的那个。
　　说时迟那时快，就在破门而入的亡灵再度摆好架势，准备将手中破伤风附魔满级的铁锈长剑，向拉塔娜脑门上招呼的时候。一道幽蓝色的半透明镰刃突然自拉塔娜的身前出现，并以一种极其夸张的速度，瞬间划过，硬生生将那2米范围内整个扇面的物体，全都一刀两断......
　　〖获得经验：+1〗
　　〖获得经验：+3〗
　　〖当前所需经验：4/10〗
　　随着被一分为二的木屋轰然倒塌，将屋内的拉塔娜砸了个七荤八素的同时，来自系统的提示，也慢慢浮现自她眼前，开始彰显起了存在感。
　　“给经验了？那应该是死了吧。还好我手速快，在它摸到我之前......卧槽！”
　　何奈本人没文化，一句卧槽走天下......
　　好不容易才从木屋废墟中爬出来的拉塔娜，甚至都没来得及站稳，就惊愕的发现屋外凡是目光所及之处，几乎都要被密密麻麻的骷髅兵与各式各样的腐烂怪物尽数填满了！那由尸群与骸骨组成的腐烂军队，犹如天灾一般，只要看一眼，就能令她回忆起二环内地铁站，早晚高峰时期的可怕样子。
　　“血......血肉......”
　　有些明显还没死透的活尸，不断用自己早已破碎腐烂的喉咙哀嚎低语着。死亡并未带走它们生前所遭受的痛苦，在那无形的邪恶魔力掌控之下，它们就仿佛提线木偶一般，被那可能存在的上古巫妖，操控着不断屠戮周围会呼吸喘气的活人。
　　“这、这、这、这......这也太多了吧？！！”
　　直到那近在咫尺的腐尸被凭空扫出的夺魂之镰拦腰斩断，拉塔娜才总算从那呆滞中反应过来，并爆发出了一阵惊呼。
　　拉塔娜曾经也问过自己，她是个什么样的人。小时候吧，喜欢旷课、逃学，但是不喝酒抽烟。那些学校门口痞子们的习惯倒是一个都没学到，即使自己逃课逃学都是为了去网吧。可......总的来说，自己还是个好人吧。那么，问题来了，既然都是好人了，那好人为什么会遇到这种奇葩事情呢？虽然有句老话说的好，但不能真的只有祸害才能留千年吧。
　　人类的世界里总有许多纷争，为了钱财，为了资源，为了老婆，为了孩子。种种麻烦多的数不清数不完，然还没一把快刀能轻松斩断这些麻烦。
　　就像现在发生的事情一样......
　　拉塔娜觉得这并不怎么因该，作为一个生活在二十一世纪的地球人。真是没有什么，是她没见过的。
　　点点繁星在夜空中闪耀，银河低垂而下划破天际直到的另一边。偶尔会有闪电，也可能是魔法世界中所提到过的元素。像是烟雾，似是风。一片片精灵般的凝聚在一起遍布在如墨的夜空，它们组成了星辰，它们映射着月光，它们是绝对漆黑中的灯塔......
　　可这夜色笼罩的大地之上，如今却充斥着无数步履蹒跚的腐烂身影，就仿佛正在坠入深渊的噩梦。
　　〖获得经验：+3〗
　　〖获得经验：+3〗
　　〖当前所需经验：10/10〗
　　〖等级已提升......〗
　　【请选择你的武器】
　　好在拉塔娜知道自己命不该绝，面对那永无止境的尸潮，系统才是她如今最大的依仗......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。）


第322章 晦暗无光之刻
　　如此冰冷，如此黑暗。
　　以至于在无数个永恒中，就连那道燃烧着的光辉都显得如此微弱。
　　但那道光生长壮大，而虚无亦开始战栗发抖。
　　最终，那黑暗尖叫了起来，是因为痛苦，亦是因为解脱。
　　在那一瞬间，一个多元宇宙诞生了。无数个共鸣着，排列着的世界。本该是单独的一个宇宙，变成了许多个。但许多个的重叠中总会出现一个唯一，那便是‘偏差’。
　　而‘偏差’......会造就‘故事’。
　　在无限个相似，却又并不相同的宇宙当中......
　　人终有一死，有些来得早，从出生的那一刻便降临了。有些来的晚，可能在其逝去千百年后才逐渐被人遗忘。
　　一眼望去这座城市尽是黑暗，但却有少部分人看见了那抹灯火。如烛光般在夜风下不断摇曳着，历经瓢泼大雨而不熄灭。最终，化作了燎原的薪火......
　　“大概在六岁那年，我第一次看到了风。那轻柔的波纹在我指尖萦绕，声音听起来就好像在早晨高歌的候鸟。我轻抚着那风，而风也在环绕着我。我就好像得到了人生中最甜蜜的糖果，直到我的父母......带着惊恐的目光打开了我房间的门。他们看着我，仿佛看到了一只怪物。”
　　坐在普尔豪斯酒吧的吧台上，品尝着洛杉矶艺术特区的居民们最喜欢的手调鸡尾酒，拉尼娅旁若无人说起了曾经。如今已经快到酒吧的打烊时间，整个吧台前除了自己，就只剩下那位身着全黑色邦尼威尔西装的老人。在这个固执的遵循着8小时工作制的社会当中，能找到这样一位安静的听众，何尝不是一件幸运的事情呢？美国佬可从来不会关心除自己以外的任何事情，除非这事情已经牵连到他了。
　　“他们一边失声痛哭，一边对着我说；罗芙娜，我的小夜莺，为何你会拥有恶魔的力量？然后，他们请来了神父。用本应该去买面包和灯油的钱，来为我驱魔。甚至，不惜在会客时将我关进地窖里。只是为了让危险，与客人们远离。也正是那一天，我明白了我手中的东西。它......其实并不是什么风。它名为‘电磁力’，而它......是宇宙四大基本力之一。”
　　说完，拉尼娅便抬头看向了吧台另一头的老人。那镀有金丝装饰的玻璃酒杯，就仿佛被某种无形的大手从桌面上托起了一样，非常平稳的朝那位老人的手边飞了过去。而就在那杯子快要与老人的身体接触之时，拉尼娅却做了一个收力的动作。可那杯子却并没有因此而落下，它被人稳稳接住了————以一种同样诡异的漂浮形式。
　　“在四千年前，人类刚看到我们的时候，他们称呼我们为神。恐惧是我们与他们之间连接的脐带，总有一方会选择向恐惧妥协，成为被恐惧那一方的奴隶。可就像千年的王朝终究会崩塌一般，在漫长的时光之中，神也有陨落之日。恐惧成为了刺向我们的长矛，人类选择将我们从神坛上拉下。而现在，他们想要奴役我们。只是因为，我们与生俱来的能力......他们没有罢了。”
　　轻轻将手中的酒杯隔空放下，本该一言不发，当一名忠实听众的老人此刻却突然抬起了头。他的目光之中好似有火焰在燃烧，而拉尼娅认得那种眼神，那是同属于宇宙的孩子，才会拥有的东西......
　　“埃里克·马格纳斯·兰谢尔，不过人类更喜欢称呼我为......万磁王。”
　　年迈的万磁王静静的看着那坐在吧台上突然转变了身份，开始变得一言不发的女孩儿，心中满是惊叹。他虽然不是心灵感应者，但他的老朋友查尔斯可拥有世界上最强大的头脑。所以他很清楚，这种在超流（Superflow）中显现出橙黄色的心灵光泽，究竟意味着什么。那是超越了欧米伽级威胁的象征，只有这世间最强大的变种人，才会拥有与太阳相同的颜色。
　　“拉尼娅·谢尔盖耶芙娜·彼得罗芙娜（Ланья Сергеевна Петровна），一位路过此地的......时空旅行者。”
　　见万磁王率先进行了自我介绍，拉尼娅也说出了自己的化名之一。
　　“欧米伽级变种人？”
　　闻言，埃里克眉头轻挑。
　　“不，比那还高一点。18854号地球的野兽，甚至为我专门设立了一个等级。他说......我是奥密克戎级？不过他们那边的纳撒尼尔·理查兹疯了，他不知用何手段，杀死了他们那个现实中的行星吞噬者，获得了他的力量。随后，他便自称为食时者（Time-Eater），并利用塔阿二号与多元宇宙枢纽对接，想要入侵其它现实。所以我们打了一架，然后我就到了这个世界中。”
　　对于万磁王的惊讶，拉尼娅只是无所谓的耸了耸肩，这个故事她已经向很多人说过了。总有些人听见之后会显得惊讶无比，尤其是那些变种人。在他们眼中，欧米伽级可能已经是这个世界上最为强大的力量了。它几乎可以左右整个宇宙，将幻想变为现实，行一切人力所不能之事。所以当他们听见奥密克戎级，这一几近疯狂的称谓之后，。那种惊讶也会随着自己能力的展现，逐渐转变为......一种恐惧。
　　就好像他们恐惧着天启那样，没有哪个变种人不会畏惧拉尼娅所拥有的力量。
　　“听起来......你似乎经历过许多？”
　　但埃里克却并没有因此而畏惧她，他反而对此......非常敢兴趣。
　　（PS：然后这一卷也要结束惹！马上就是新的一卷了咪！）
　　（PS2：思考片刻，然后伸出一根尾巴，试图诱捕到票票......）




<最终危机（Earth-ℵ₁）>

第323章 凛华小姐再度上线
　　似乎是快要到暑假了，夜晚还在外面游荡的学生也渐渐多了起来。虽说不是所有学校都有宵禁这种制度，但已经过了午夜十二点还在外面到处晃悠，难道所谓的不良少年就真的这么多吗？不过这又关自己什么事呢。即便同样是大半夜在外面游荡，可凛华与这群‘不良少年’可是有本质上区别的。他们到处闲逛是吃饱了撑的，而她到处乱跑则是为了找人......
　　这里是学园都市，拥有230万人口几乎全部由学生组成，占据东京都三分之一的巨大超现实‘学园’。为什么说它超现实呢？这里存在超能力，有四成以上的学生都是能力者，日常生活可以做出一系列让各个科学家当场去世的神奇操作。但这些能力，还偏偏是用‘科学’手段开发出来的......这就很引人深思啦。
　　‘为什么我要跟着你一起出来啊，这边好热啊，我想吃冰激凌，我想吃哈根达斯，我不想在这边跟着你找人啊。’
　　跟在凛华身旁，受到双倍份的压迫，不得已变身成为小萝莉的系统，以四十五度角，一脸生无可恋的表情，仰望星空。
　　“闭嘴，家里就属你这狗东西吃的最多。”
　　恶狠狠的瞪了身旁的小萝莉系统一眼，一副饲主样子的凛华，再次按捺下把这凑系统揍一顿的冲动。
　　这个宿主明明超强，系统却超逊这种事情，远比之前的欺骗消费者事件让人头大的多。而之所以这么头大，就是因为，别人家的系统能发任务能兑换，再不济还可以抽个奖。但到了她这，却变成了，不能发任务，只能接任务，兑换不了任何东西，还不能抽奖，这可真是让她长见识了。头一次知道，除了别人家的孩子，居然还有别人家的系统这么一说。
　　“要不是你弄错了时间轴，我们也不可能会遇到这种，早来了整整一个月的情况！身无分文流落街头不说，竟然还要在三分之一个东京大小的城市里，拿头来找任务发布者！”
　　顿时，凛华便觉得自己心底有升起了一股无名之火。那种想要上去拎起萝莉，狠狠抽她屁股的冲动，又来了......
　　这一次，她接到的任务是由御坂美琴发放的，救救御坂妹妹9982。而发生这个事件的时间，是8月15日。现在，风纪委员们正在处理的，是某个名为[虚空爆炸]的事件！而且，学园都市内还并没有出现学生大面积昏迷的情况。也就是说，目前她们所在的这个时间轴，比[幻想御手]的时间线都早，甚至上条当麻还没遇见茵蒂克丝，连魔禁动画第一季的剧情都还没开始呢！而这一切，只是因为，某个吵着要跟去康康自家宿主究竟是怎么完成任务的丢人系统，在传送时，把甜筒上的冰激凌球掉进了传送通道中，导致脱离传送的时间提前了1秒......然后，她们就来到了距离剧情还有整整一个月的学园都市。
　　『任务：拯救御坂9982』
　　『发布者：御坂美琴』
　　『任务进度：-705h』
　　『任务耗时：？？？』
　　『任务状态：未开启』
　　连任务都没有开启！倒计时都他娘是负的啊！！！！！
　　‘那、那我们就不能白天的时候再出来吗？’
　　看着身上似乎又出现十尾查克拉的凛华，小萝莉系统弱弱的开口问道。
　　“你瞅瞅。”
　　闻言，凛华指着自己脑门上角。
　　“你再瞅瞅。”
　　说着，她又指了指自己额头中间关不上的轮回写轮眼。
　　“因为之前那个最高级评分的额外奖励，我现在的查克拉多到我想把这眼睛关上都没有办法！！”
　　说起这个，大筒木辉夜都来气。她为了应对大筒木家的那群傻子，准备了多少年？她一天到晚睡不着，就是怕这群人跑到忍界里来，把自己好不容易弄出来的女神称号给糟蹋喽。那段日子，她吃不好又睡不好，甚至准备暴兵把大筒木一族给屠喽。结果，暴兵还没完成，那群成了精的动物就在背后给她使坏，把自己两个既傻又可爱的儿子给忽悠喽，让他们高喊着口号，要来阻止自己的邪恶计划。就问问，你敢跟自己的孩子下能把人直接打死的狠手嘛？然后，她就被封印了。
　　直到她感觉到大筒木一族马上就要骑脸的时候，她才破封而出。可谁知道，这群成了精的动物居然开始自称仙人！还叫着整个大陆上的人跑来打自己！自己俩孙子的转世也来打自己！而它们连跟自己正面对峙一下的勇气都没有！真当是她稀罕那一点自然能量？这么在背后使坏！
　　当时她甚至连灭世的心情都有了，结果还是差点被封印，要不是自家的聪明孩子，从别的地方请来了帮手。说起这个帮手......
　　“咦？不见了。”
　　又一次在软到简直令人无法想象的床上爬起来，大筒木辉夜揉了揉眼睛，看着空无一人的屋子，歪了歪头。
　　“母亲，她们之前出去说是要执行什么任务，就离开了。”
　　黑绝从袖子里蠕动了出来，看着面前的辉夜姬满脸都是幸福。一个辉夜就是一倍的快乐，而凛华又跟辉夜长得一模一样，从身高到三围，连声音都是一个模子里刻出来的。这下子就有了两个辉夜，那可是双倍的快乐啊！
　　“唔，这样的话，不就没有人陪我玩game了吗？”
　　看着客厅中还未关掉的主机，辉夜陷入沉思。而这，就是凛华想出的，让大筒木辉夜不在自己世界中搞事的方法————成为NEET姬！
　　“母亲，我可以和你玩哟。”
　　立马，黑绝便自告奋勇的从袖子中爬了出来。
　　“可是她们在外面......会不会有危险啊？”
　　毕竟，那群恶意满满的人类，直到现在，辉夜还是记忆犹新。
　　“呆胶布，凛华大人的查克拉量可是我见过最多最强的，根本没有之一。那种远超十尾的查克拉，简直就像是太阳与萤火的区别一样。确定，肯定，以及一定的，完全没有问题。”
　　当时黑绝就开口为二人立了个Flag......
　　“既然这样的话......上一次玩的是JUMP大乱斗，那么今天，绝，我们玩任天堂大乱斗好了。”
　　殊不知，凛华此刻还在绝赞找人中。
　　（PS：新的一卷！开始等票票咪！）


第324章 野外！多人！绝赞！与Item的初次交锋
　　科学与魔法，这便是‘三个男主一本小黄书’这部轻小说的主题，又名‘幸运EX的当麻不会死于贫穷’，虽然也有人叫它‘魔禁’来着，不过还是超电磁炮更得人心。比如其中作为科学代表的超能力，这个怎么看怎么觉得魔法的玩意。除了所谓不需要脑内演算的‘原石’之外，所有经过‘科学’手段开发出能力的能力者都需要经过各种公式的计算才能放出能力来。所谓‘原石’与这种能力者的区别就是不需要经过脑内小剧场的计算，也可以犹如手脚般使用自己的超能力。
　　通过‘科学’手段开发出能力的能力者，其强弱一般都是靠计算力来确定的，而计算力这种东西就是其中最科学的地方了。你想要放出电流，就得保证自己体内有电并且计算各种电磁公式，才能把电成功的放出来。但至于你是怎么把电放出来的......之前不是已经演算了那么多了吗？再放不出来那真是一点都不科学。
　　就拿凛华现在高达Level2级的电磁掌控来讲，她可以在体表生成电流并进行控制，最大范围是以身体为圆心半径1米左右。听起来是不是很厉害？但这和LV.5比起来根本不值一提。学园都市最强的超能力者一方通行可是能停止地球自转5分钟的，虽然只是减缓了地球自转速度让一天多出来了5分钟，但这也是可以让所有物理学家与生物学家螺旋升天的神迹了。若是让凛华来做的话......
　　轮回眼引力+电磁掌控强行将粒子的速度减缓，使原子运动达到绝对禁止的状态。而，求道玉所展现出的物质态是由创造者定义的，那么只需要用轮回眼与LV.2的电磁掌控能力来将其维持，在半径1米的范围内，自己的求道玉就是无敌的。而凛华也给它起了一个非常形象的新名字，强相互作用力求道玉。然，这种材质的求道玉只能在半径1米的范围内保持它的五夸克型态，而制作这种求道玉所需要的查克拉连尾兽都负担不起，更重要的是，这种玩法在一个物理观念正常的宇宙阈值下都做不出来。但不要忘了，这里可是大名鼎鼎的物理粉碎机河马，所创造出的[魔法禁书目录]宇宙啊！
　　她把这求道玉用电磁力做框架，进行一级推动，再用查克拉进行二级推动，然后用轮回眼进行三级推动，直接就可以让这玩意达到光速的99%。接着，脱离了强相互作用力范围圆心的求道玉失去反不相容原理的构架进入简并态，与空气摩擦产生超高热，导致内部原子开始聚变反应，大量的α射线与γ射线溢出，以热力学第二定律‘不可能从单一热源吸取热量，并将这热量完全变为功’为基础，利用这部分无法完全转化成机械能的热量进行第四级推动。使求道玉进入100%光速的状态，至此，狭义相对论被打破，求道玉达到了光速。随后，简并态的求道玉质量无限膨胀，重新进入强相互作用力状态，原子运动停止，以热力学第三定律‘通常表述为绝对零度时，所有纯物质的完美晶体的熵值为零’为基础，使其熵值完全为零。
　　而再次进入强相互作用力状态的求道玉，理论上，是可以无限加速的。那么问题又来了，一个突破了物理规律，强度超越物质极限，熵值为零，使光速变得无限大的求道玉会造成什么呢？就算不进行加速，一个质量无限大，速度为光速，熵值为零，状态为强相互作用力，并核心原子在冷聚变的物体出现在宇宙中又会发生什么？
　　答案当然是一朵可以点亮或者熄灭整个宇宙的烟花......现在明白，凛华想要毁灭目前这个魔禁宇宙有多简单了吧？仅需一颗刚刚超越准大将级的求道玉，便足以。此技能，被她亲切的称为————人间大炮·魔禁特供版。
　　人类的伟大，是脑子的伟大。脑子的伟大，则是科学的伟大。至于你问那高达LV.2的电磁掌控是怎么来的......你做外包生意的不收定金嘛？别说什么要打一方通行，定金才给LV.2的电磁掌控太少，这高达LV.2的能力配合自己的轮回眼+求道玉都已经可以毁灭宇宙了，这LV.2的电磁掌控，它不香吗？
　　你就当真的听，反正凛华就是这么安慰自己的。
　　“啊，来人了。”
　　已经不会好好走路的凛华一身御神袍飘在空中，虽说这样看起来跟只大扑棱蛾子一样，但碍于自己的一头秀发会拖到地上，她又懒得去剪，因为辉夜会不高兴，所以，才有了现在的状况......出门不用走路这种事情，真的是太香了。
　　『获得称号：恁的好友真香怪已上线』
　　“え？”
　　当时她就回头瞪了一眼身后假装吹口哨的小萝莉系统，撸起袖子就准备开始喜闻乐见的‘打是亲骂是爱’环节。
　　“麦、麦野！你看！超、超不可思议的头发......”
　　嘁，若不是Item的小可爱来了，这个系统免不了要遭受自己的一顿充满爱与关怀的毒打。
　　“诶哆，麦野，这一次的入侵者，好像是外星人诶？”
　　芙兰达望着空中的凛华，面露惊讶之色。
　　“是超漂亮的，超外星人大姐姐！”
　　绢旗最爱都已经说出两个超来了，可见其的惊讶之色。
　　“嘁，我才不管她什么外星人不外星人的！我想做的就是，杀掉入侵者！完成任务！”
　　从床上因为一个电话被硬生生拉起来的麦野沉利黑着一张脸，原本这种突然找来的委托她是可以拒绝的，可没成想，联络员居然说，下达任务的人是理事长......这他娘的可就完犊子了。憋了一肚子火，愣是没地方发的麦野带着一身起床气，叫上自己的部下就跑来准备跟这个打扰自己清梦的家伙决一死战。
　　只可惜，这场战斗，比她预想的还要困难大概......几十倍吧？
　　“妾身名为大筒木凛华。”
　　黑色的求道玉扩张成一面圆盾，直接将代表原子崩坏的藏青色射线整个吞没。处于波粒二态的暧昧电子，并没有像往常一样，将面前之人撕裂吞没......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第325章 吾名大筒木凛华，卯之女神
　　“如此的贫弱，如此的不堪。说是雨点都算赞美的攻击就敢拿来违逆吾？汝，是想要面对神的怒火吗。”
　　由黄泉比坂良构成的特殊空间自空中展开，无数被凛华揉捏成刀枪剑戟的求道玉自其中探出，宛如路灯上开启王财的金闪闪一般耀眼。
　　“超越时空飞行四散，将世界归于虚无......Gate of Babylon！”
　　瞬间，一根求道玉构成的长剑便擦着麦野沉利的脸飞了过去。随后，长达数百米的沟壑，便出现在Item一众眼中。
　　“麦、麦、麦、麦野......我们好像......超闯了大祸。”
　　看着头顶密密麻麻的刀枪剑戟，科学与魔法构成的都市，与来自忍者世界女神的第一次邂逅。
　　由此，拉开帷幕......
　　因为要素过多导致强行憋笑最终岔气昏迷的萝莉系统，点了个踩。
　　说真的，萝莉系统第一次发现自己这个憨憨宿主居然这么好玩。虽然打自己时的样子很衰，但中起二来的样子还是很靓仔的嘛。
　　‘决定了！我要把你现在的样子录下来，留给我的下一任宿主看。’
　　“哦呀，哦呀。那我就会让你体验一下，不认真学习的孩子，工薪家庭的父母一般是怎么教育的喽。虽然，我觉得教育之后你很可能没机会找到下任宿主。但，毕竟实践出真知嘛。”
　　‘我错了，我再也不会嚣张了QAQ......’
　　进行完与小萝莉系统的日常互动之后，凛华再一次将视线转移到了前方正给自己二人带路的Item一行身上。此时Item一行人除了非战斗人员的泷壶理后之外，基本都有挂彩。而她从头到尾就只射过一发王财求道玉，所以，那些挂彩的人究竟是怎么挂彩的呢？这就要问问我们的神奇海螺（划去）芙兰 达小姐了。
　　“芙兰，达。”
　　恶狠狠的瞪着自己身旁的金毛，麦野一只手搭着娟旗最爱肩，一手死死的捏住自己的手机。她现在只觉得自己的下半身都快不听使唤了，被爆破宝才芙兰达炸起的石头击伤这种事情，简直可以说是闻所未闻。更不要说在自己等人根本没有察觉到的情况下，芙兰居然做了用爆炸物把整条街道都堆满这种完全就是丧心病狂的事情。即便那个自称卯之女神的家伙只攻击过一次，还是擦着自己的脸飞过去的，但其恶趣味的程度一点都不比给自己下达任务的理事长要小。她当时压根就没想过，那个攻击其实并不是秀肌肉，而是偷偷摸摸的触发了芙兰达留在地上的引线跟起爆器。她们当时看着那个坑人都快吓傻了，紧接着，就是‘轰’的一声......
　　随后那个贱兮兮的萝莉就开始了狂笑，接着浑身上下都传来了被各种东西命中的痛觉。
　　若不是泷壶拿着电话小跑过来，联络员立马就叫她们中止了任务，并满足对方的一切要求，她真的就上去跟对方拼命了。但理智最终还是阻止了她，结合之前对方神明的自称，还有之后突然变卦的理事......难不成，对面真的是个神？那些东西不应该是神话传说中的吗？！
　　“喂，泷壶，你确定对方身上真的超一点AIM扩散立场都有吗？”
　　“没有，完全感受不到。”
　　并不是学园都市的能力者，之前的攻击，也不像是原石的样子，因为除了第七位，压根就没有那种强度的原石！再结合对方奇特的外貌，双角与第三只眼什么的......就算不是神，这种事情恐怕也不是她们这种暗部所能解决的事情了。原子崩坏完全无效，就连未元物质恐怕都做不到完全无视波粒二态程度的物质再造，那黑色的奇异物质，简直就不像是这个世界的产物一样。除非......想办法把那个萝莉抓住。说不定，那就是突破口呢。
　　“嘁，真麻烦。”
　　总得来说，整个小黄书世界所发生的事情，完全可以跟辉夜姬老家一样，做一个归类总结。如果说，火影忍者的主线就是因为一场外星人入侵而导致的家庭悲剧的话，那么魔法禁书目录的主线肯定就是JOJO了......额，人类的赞歌就是勇气的赞歌？
　　就如同它的名字一样，这个世界里的科学其实就是魔法，超能力也是魔法，而所谓的魔法是扭曲现实，一天到晚都想着扭曲现实的便是魔神。因此，人类中便诞生出了一个勇者，这个勇者名为爱德华·亚历山大，也就是亚雷斯塔·克劳利。勇者要将剑挥向违祸世间的恶龙，所以便诞生出了一个故事。且你要知道，万物皆奇迹，乃至黑暗与寂静。奇迹与魔法都是存在的，而它所需要的，仅仅只是其造物主脑海中闪过的一丝灵光......
　　“每一个与你擦肩而过，不曾相同的人，都拥有各自的天命。有些人的存在，生来就是为了伤害他人。有些人的降生，生来就是为了保护他人。有些人会收获爱情，有些人会承载一切，有些人会受伤，而有些人......命中注定会成为那个向神魔挥起利刃的勇者。不是吗，艾华斯。”
　　前方的Item一行人还在奇怪自己身后那个自称为神的女人在说什么，随后，她们便看见了自虚空中浮现而出的......天使。
　　‘看来你确实拥有与魔神们相似的权柄，来自外界的异星神。’
　　名为艾华斯的存在降临了，随后，便是萝莉系统奶声奶气的惊呼。
　　“什么鬼啊！这种东西根本就不是天使吧！”
　　‘这个世界的质量竟然ASDPQ你们的到来增加，也就是说，你不仅是与十字教意义中的代表了‘造物’的主，甚至还拥有与黄金时代的‘柯罗诺斯’相似的力量，能吸引如此庞大的IANSJ时AWNKLX间DNSWB，是时间与空间对吗。’
　　“竟然敢无视我！你这个团子！她可是我带过来的！”
　　见艾华斯不理它，小萝莉系统气鼓鼓的走到了凛华身前。
　　‘哦？引路者么。看来我们之所以会见面，也是因为你带错路的原因了。’
　　仿佛是明白了什么事情似得，艾华斯身上传来了一丝愉快的情绪......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第326章 已然懵逼的Item
　　“在高维生命体的眼中，可不存在什么魔神。虫子就是虫子，人类就是人类。而人类是虫子，魔神只是稍微大了那么一点罢了。”
　　这时，凛华才缓缓开口。
　　“从出生开始作为一个点，直至死亡才算终结。而这一切的行进过程连成线，就好像一条名为‘人生’的虫子一样蜿蜒曲折。虫子就是虫子，只有你想要了解它时才会将它剖开，观察它的习性，直至其死亡。然后默默在记录上写下一个名为亚雷斯塔·克劳利的人类，亦或是被称作踏入神之领域的魔神。”
　　“我只是好奇，你们对于神的定义。生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的‘法则’都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。而能够做到这种事的人，也就是那些魔法师，你们称之为魔神。也就是说，你们的神是指魔法技术进入巅峰，达到神之领域的魔法师。魔神就是完全掌握了魔法，成为魔法领域的统治者，而这就是你们世界魔法师的究极形态。”
　　“魔神能任意扭曲世界，但虽然能扭曲却不一定能将其恢复，仅仅是这种程度就称之为神。简直是......愚蠢至极。而且，你们这个世界的一加一根本不等于二，一加一等于一万三千六百二十七。”
　　非要说如今的自己与以前的究竟有哪里不同的话，那凛华一定会说，是眼眸中世界的不同。
　　“如果绝对要为神做出一个定义的话。那么，超越一切万有之上的终极与穷尽一切形而上与形而下的源泉，便是神明。”
　　简称为，梦回初中二年级————只要我足够中二，在日漫的世界中，我就是无敌的。
　　萝莉系统再一次笑到岔气。
　　啥？啥？啥？这全都是啥？啥玩意啊？每一个字自己都懂，但是连起来居然完全不知道他们到底在说啥。
　　一开始，还能听懂一些的麦野，晓得那个自称艾华斯的‘天使’在跟那个自称大筒木凛华的‘女神’在聊天。而且，聊得还是一些什么，关于创世啊，造物啊，时间啊，空间啊，人类都是虫子之类的，可以被归为国中黑历史的话题。但是听的越久，却越觉得听不懂，也不知是对方的思路太跳脱，还是自己的理解能力太差。她的表情也已经从原本的御坂妹妹同款，变成了现在的阿库娅同款。
　　‘形而上与形而下的源泉么......有趣，真是非常有趣。我曾经认为人类的语言根本无法描述出UIW的QJK神，但是您却可以。这就所谓的局限性吗？世MXNZ界的局限性......我很高兴，非常高兴。希望下次，您还会为我带来惊喜......’
　　综合上述便是一句话，可怜的亚雷斯塔，他的计划还未完全开始，就已经流产了。
　　随着艾华斯身影的消失，小萝莉系统也爆发出了一阵惊呼。
　　‘这！这是什么东西呀？’
　　『任务：交流』
　　『发布者：艾华斯』
　　『任务进度：完成』
　　『任务耗时：300秒』
　　『任务评分：S』
　　『发布者评价：非常满意』
　　“什么，什么东西？”
　　萝莉系统再一次的吸引了包括Item在内的全部在场成员的注意，凛华将视线投向它，并掏出了由求道玉搓成的戒尺。
　　‘你看！你看！这个是房产证诶！’
　　看着萝莉系统手中的东西，凛华也愣住了。怎么艾华斯的任务完成之后，给的是......房产证？
　　“原来如此，在第七学区么。”
　　从萝莉系统手中拿起房产证瞟了两眼的凛华瞬间便对自己的目的地了然于心，一手抓着小萝莉系统的后颈，一手在空中释放黄泉比坂良，深深的望了一眼自己在这个世界见到的第一个超能力者，并将其盯的脊背发凉之后，她便飘入裂开的漆黑色空间中。
　　“那么下次再见，行使魔法的，超能力者哟，CIAO......”
　　说着，她便消失在Item面前。
　　“那个，麦野......CIAO是意大利语吧？”
　　“嘁，管它什么法语意大利语，赶快回去！真是晦气......”
　　“麦野，生气是会变老的......”
　　“芙兰达啊！！！！！”
　　......
　　至少在凛华走后，她们一行还挺欢乐的不是吗。
　　『叮！触发紧急任务』
　　『任务：复活卡尔·艾尔』
　　『发布者：根除者』
　　『任务进度：24h』
　　『任务地点：黑暗多元宇宙』
　　『任务奖励：完整氪星血统、氪星血统强化血清、母盒』
　　『是否接受紧急任务』
　　“嗯？！”
　　刚走到自己的新家门口，还没来得及从那位胸口缠着绷带的双马尾传送少女手中接过钥匙，她的萝莉系统又在手中大呼小叫了起来。
　　‘快快快快！快接受呀！’
　　“哼，说你蠢你还能喘上，你觉得氪星人是那么好复活的吗。更何况是黑暗多元宇宙的卡尔·艾尔。”
　　从结标淡希手中拿过家门的钥匙，凛华抬起手把扑过来的萝莉系统推到了一边。既然领路人到了这里，那么就说明倒吊大光头已经知道爱华斯与自己的接触，而究竟要不要把自己放在计划之中，可是令这位大光头万分苦恼。
　　“既然如此，那就让你再苦恼一些吧......萝莉，带我去见根除者。”
　　说着，二人便在结标淡希几近懵逼的表情中，消失不见。
　　关于任务目标拿了东西连注意事项跟理事长带的话都没听就消失了这件事......内心无比狂乱的领路人，脑中小剧场完全可以写成这么一本书。
　　‘引力波影响，无。重力波影响，无。魔法反制，并未触发。空间锁定术式，并无触发。宏观宇宙内，查无此人......又是突然出现随后突然消失吗？原来并不是普通的异星神，而是与爱华斯相似的外来者么。令我计划的A17至E51全部失效，这就是你所说的苦恼一些......呵......呵呵。’
　　殊不知，倒吊在管子里的亚雷斯坦，气到开始吐泡泡。
　　所以那个根除者与叫卡尔·艾尔的氪星人究竟是何方神圣？
　　‘接下来的后备计划是......与魔神合作吗？原来如此，就利用这个新世界的坐标把魔神吸引过去吧，成功的话，能就此终结魔法也说不定呢。’
　　（PS：票票！发出超级大的声音......）


第327章 有的穿越者开局无敌，有的穿越者系统跑路
　　再度回顾起之前的记忆，自己身上所发生的一切，都源自一个巧合。
　　【新的猎杀目标已确认，请尽快执行任务，猎杀者42。】
　　清点弹夹，整理装备，然后跨越终级之门，出现在敌人面前。熟练的举起枪支，瞄准目标，扣下扳机，完成任务。这仿佛杀戮机器般高效的行动，为自己带来了不知多少个好评。
　　可谁又能想到，早在一年之前，自己还不过只是个喜欢在夜间出门慢跑，然后拿着手机，边看小说边在公园中喝奶茶的普通人呢？
　　“古朗基......”
　　出现在混凝土森林间的42一眼就看见了那被无数行人围观，在现代都市中都显得格格不入的家伙。
　　“哦？你认得我。”
　　虽然这个世界上也有人类，但身为古朗基之王的他，可不会将这里当做那个曾经被他毁灭过的世界。
　　“看来，你就是这个世界的保护者了。”
　　二者的目光自空中交错，超绝常人的身体素质，甚至可以令这位古朗基的王者，聆听万物心中的声音。四周的小年轻似乎还未弄明白究竟发生了什么，还未曾脱离稚嫩的学子们，只是睁着一双又一双惊奇的大眼睛，不断在对峙的二位身上来回巡视。
　　“好羞耻，这就是中二病吗？”
　　“那是什么？难不成是某种我不知道的行为艺术？”
　　“喂！大家！我是风纪委员，不要在这里聚集了！路都被你们挡住了啦！”
　　看着那群平均年龄甚至不到17岁的原住民学生，这种乱糟糟的战场环境令42很是不舒服，然而就在这时，那位古朗基......动手了。
　　在感受到危险的一瞬间，42便立马拉开距离跃出数十米开外。随后，她便看见那不可思议的火焰，在顷刻间便将四周的行人与学生尽数烧成了灰烬。
　　“这......”
　　那奇异的色彩转瞬即逝，遮挡住42双眼的黑色眼罩，从那些原住民体内扫描出了高达30万度的等离子体......先前围观的那些家伙，被自己的内脏活生生烧死了！
　　“你能操控分子跟原子？！”
　　伴随着战斗的正式开始，系统也总算揭露出了对方的真名————恩.达古巴.杰巴，假面骑士空我TV版的最终BOSS。
　　对方拥有与空我究极形态近乎完全相同的力量，光是基础面板就有高达100吨的拳力与120吨的踢力，百米也仅需1秒钟，再配合那不可思议的发火能力，这几乎就是她目前所遇到过的最强大的敌人了。
　　“喂系统，你认真的吗？”
　　得亏她是个穿越者，曾经在电视上看过空我的TV剧，所以才没有傻乎乎的冲上去。自己一不会变身究极空我，二没有操控分子与原子的能力，她拿头打达古巴！
　　【这......】
　　当时，负责接取任务的客服小姐也傻了。
　　【这我得去问问，任务发下来的时候根本没说要猎杀的是这玩意啊。】
　　大家都是出来赚钱的，客服小姐心里也很清楚，为了那区区几百的点数去玩命根本就不现实。她负责的这位宿主本来就是以高效率著称的，任务完成很的快，大家都有提成拿。可今天这个事情，就闹得有些莫名其妙了。
　　“你可得快点，这事性命攸关啊！”
　　面对达古巴的42着实有些压力山大，天知道对方会不会突然抬手就是一发超自然发火把自己秒掉。
　　【啊，上面给回复了。】
　　好在客服小姐的反应速度还是很快的，但接下来发生的事情，却让42直接懵了。
　　‘感谢您的使用，系统卸载已完成。祝君，武运昌隆。’
　　“诶？”
　　小朋友，是否有很多问号......
　　躺在安全屋的床上，42子双目呆滞的望着那并未粉刷过的天花板，数种不同的感情交杂在一起，最终化作无尽的迷惑与愤怒。
　　身为一个21世纪的穿越者，自认为看过不少网文的她，今天还是头一次意识到，系统跑路这种只有在整活文中才能看见的事情，竟然会真的发生在自己身上。
　　她是在晚上夜跑时，于北京时间0点42分42秒被一个突入大气层时速42马赫的流星砸到之后才穿越了的，而砸她的流星，正巧就是之前跑路的系统。
　　作为其第42任宿主，在经过一年零42天的奋斗，成功完成了42个赏金猎杀任务之后，她的系统将她扔在了假面骑士空我TV版最终BOSS古朗基之王达古巴的面前，接着就跑路了......
　　面对古朗基之王，没有操控分子与原子的能力，还没法变身成究极空我的她，毫无疑问的是死了，而且死的还挺惨。之所以还能躺在床上想骚话，靠的就是一个名为战斗续航A+的特殊能力。虽然确实死了，但还没有完全死。
　　如果把这一切都看做是一个网游的话，那达古巴一个超自然发火下来，直接给她把血条干成负数了。现在没死都是靠着苟命技能的强行读秒，等时间到了，她还想不出解决办法的话，那她就真的死了。
　　可问题就是，她的系统跑路了，而且还是带着她的系统背包跟客服一起跑的。现在的她不仅没有丝毫兑换点，连装备都叫系统给全部毛光，那种辛辛苦苦练起来结果被人融号的感觉，着实给她气得够呛。
　　但这还不是最离谱的问题，更要命的事情是，她在系统跑路后才发现，这些所谓的系统装备其实都需要那个系统本身的支持。此刻的自己除了练出来的身体素质还没变之外，一堆物品就剩个异格装备还有效果。
　　然而......这个异格装备便是那最要命的问题。
　　异格装备是不属于系统本身的装备，拿到后就会绑定。而作为异格装备的黑色眼罩，其实是来自尼尔：机械纪元的物品，在系统还没跑路时，想要将其拿下来，只需要把它放入系统背包就可以了。可现在，系统跑路之后，她居然就没有办法把这玩意取下来了！
　　完成任务的点数在系统那里扣过一部分后，才会转交给她们客服，在客服手上再扣过一成之后，这才会到宿主手上。
　　42一眼就认出了对方使用的是哪种能力，她的近战武器就是单分子刀，利用强相互作用力将原子挤压在一起，因为小于可见光波长，刀也完全没有刀刃一说，但其厚度仅为一个分子，致使这把刀在对敌时，甚至都无法被肉眼所看到。
　　这把刀是当初她的新手武器一路强化上来的，从全村最好的剑一直用到现在，成为了全宇宙最锋利的刀......
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票。）


第328章 而琳凝小姐获得了圣剑阿瓦隆
　　再度从床上醒来，已经是一天之后的事情了。
　　被剑贯穿的巨大伤口，遭遇头槌而出现的严重脑震荡，浑身上下数十处软组织挫伤。按道理来说，这应该是任何人类都无法承受的伤势，但琳凝却奇迹般活了下来。
　　只是......伴随着感染后的高烧不退而已。
　　“你苏醒的时间远比我想象中要早，看来......你恢复的不错。”
　　那独特的大阪腔刚一开口，床上的琳凝便瞬间意识到了来者的身份————言峰璃正。
　　“鄙人乃是言峰璃正，圣堂教会第八秘迹会的司祭，在曾经的第三次圣杯战争与如今的第四次圣杯战争中担任监督役，责任是观察并记录这座城市中展开的一系列战斗。”
　　听见他的话，琳凝略微皱眉，不过表情上却并没有展现出什么厌恶与嫌弃之色。
　　“你救了我？然后把我带到了这里？”
　　她只是语气寒若冰霜的开口，就如同历史上那位不列颠魔女一样。
　　“更确切的说，是你自己找到了这里，而我只是负责将你捡回来而已。远坂时臣作为我的旧友，他在这场战争中的作弊行为，显然没有换来什么太好的结果。你作为他的从者，想必也非常纳闷，为什么会出现如今这种情况吧。”
　　说到这儿，言峰璃正顿了一下，并清了清嗓子。
　　“那些魔术师为追求第三法与根源，如今已彻底陷入癫狂当中。他们准备了种种手段来应付这场战争，无论是爱因兹贝伦家雇佣魔术师杀手，还是间桐家对大圣杯系统暗做手脚，亦或是远坂时臣本人......利用根本未经验证的仪式，企图召唤出历史上存活着的英灵本人，以最大限度谋求自己的从者，能拥有比肩生前那般的恐怖力量。”
　　一边说他还一边用某种仿佛发现了至宝般的目光，肆无忌惮地扫视着床上重伤未愈的琳凝。
　　“不过很显然，他那关键时刻掉链子的老毛病又犯了，所以成功召唤出了这场战争中最大的变数......身为活人，却拥有从者力量的你。不仅如此，还在战斗开始的第二天，就将理论上最强的间桐家成功踢出局。所以我很好奇，你究竟是如何击败那位强得如同怪物一般，即便其它六名御主联合，恐怕都不是其对手的Berserker的呢？”
　　面对言峰璃正那喋喋不休的废话，琳凝并没有回答他问题的意思，只是开口反问道。
　　“爱因兹贝伦家呢？卫宫切嗣又在干嘛？”
　　提前退场的刷子与他的御主，还有如今被自己干掉的湖中骑士，一切的一切虽然看似寻常，但琳凝总觉得这其中肯定有哪儿不太对劲......因为这并非是她记忆中的第四次圣杯战争，或者说，这并非是她记忆中的Fate/Zero......
　　“算算时间他们如今应该在德国落地了吧，你的口才成功摧毁了卫宫切嗣继续参与下去的决心。作为欺骗魔术师杀手的代价，爱因兹贝伦家恐怕是要遭难了。”
　　言峰璃正依旧是那副仿佛被麻婆附体一般的样子，这给琳凝的感觉很不好。可身体上的病痛，又让她不得不考虑这其中的关联性。虽说近十年的漫长时光早已让她忘记了第四次圣杯战争的详细过程，但有一点她可以肯定，那便是发生在冬木市的故事......绝非她如今所看见的样子！
　　“听你的意思......这场圣杯战争岂不是打不起来了？就这么......虎头蛇尾的宣告结束？”
　　强忍着浑身肌肉传来的酸楚，与伤口处那犹如针扎般的刺痛，琳凝一字一顿的开口道。
　　“从大致情况上来看，确实是这样没错。Lancer与Berserker双双出局，Caster直至现在都没被召唤出来，你作为时臣的从者，却让他根本无法在这场战争中立足，而卫宫切嗣又带着从者离开了这座城市。唯一还有参赛念头的Rider一组，与根本没有能力竞争的Assassin们......老实说，在我看来。这场圣杯争夺战，其实已经宣告结束了。不过未来的事情会怎样，也只有它确切发生的时候，我们才会知道。相比起这些，我倒觉得可以深入探讨一下有关于你的问题......”
　　一边说，言峰璃正一边从身后的桌上，取来了一只长方体的巨大红木箱。
　　“Saber一组在离开时，给你留下了不少东西。既然大家都不喜欢当面告别，那这些家伙也就只能由我转交给你了。”
　　说完，言峰璃正便将手中的红木箱放在了琳凝床前，随后便转身离去......
　　琳凝并没有回复言峰璃正的话，她只是沉默的坐在床头，直到对方的身影消失在房间门外后，才慢慢伸手抚上了木箱。
　　不过这不看还好，这一看......琳凝反而愣住了。
　　“这......这是......”
　　打开红木箱的盖子，金色的圣剑就那么静静的躺在帆布之上。不仅如此，与之一同出现的，还有那早已在传说中消失得无影无踪的剑鞘......阿瓦隆。
　　“那个笨蛋......到底在干什么啊！觉得我是乞丐吗？用这样的方式来怜悯我？”
　　没来由地，琳凝感觉到了一阵恼怒。按理说，她在看见誓约胜利之剑与阿瓦隆后，应该会觉得惊喜与兴奋才对。可这两种情绪她却都没有感受到，反而在心底激起了某种熊熊燃烧的火焰......
　　“喂！外面的那个大龄神棍。”
　　强忍着疼痛从床上站起来的琳凝，伸手握住了圣剑，并将其重新放回剑鞘之中。
　　“是神父不是神棍，我等的共主，可不是那群在乡间戏耍过往行人索取钱财的骗子。”
　　未见其人，先闻其声。
　　刚刚走出房门之外的言峰璃正，再一次出现在了琳凝的面前......
　　（PS：真一天后，指过去了好几个月......）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）


第329章 请君赴死
　　惬意、愉悦、欢乐......
　　这就是轮回广场上的真实缩影，来自不同世界的数万位轮回者在这无边无际的广场上游玩，宣泄自己疲惫的身心。轮回者有人类，也有英灵，神明，亦或是天外来客。不管怎样，只能说主神的抽取方案实在是过于奇葩了，看看广场上缓缓蠕动的沙虫，还有黏糊糊的史莱姆就能知道。人外种，都无法阻挡主神抽取的脚步。
　　当然，有那么一群人是自愿进入主神空间的。
　　还记得当年那场声势浩瀚的轮回任务直播吗？很多看过无限恐怖的宅男，就是在那一次直播后叫嚣着要进入主神空间成为轮回者。而他们也全部如意了————就坐在广场另一头的酒馆里。
　　“喂喂喂！我是要成为轮回者！可不是酒保啊！为什么别人可以去各个世界中冒险？我们就得在这里给人调酒端盘擦桌子呐！”
　　一位感觉自己遭到欺骗的青年大声吼道，他的叫喊引来了一群人的围观。
　　“唉，你当我们是去各个世界中玩嘛？”
　　看着那生着闷气的青年，一位略些老成的中年人，喝了口酒叹气道。
　　“我们做的可是拯救世界的工作，虽然那些低等级的新人，还觉得轮回世界只是去破坏个剧情拿点奖励，可等他们到了我们这个级别，就会知道什么叫做来自世界的恶意了。”
　　男人一边说一边摇着头，这时有人发现了他胸口上挂着的金光铂牌，顿时，便倒吸了口凉气。
　　“居......居然是光辉守卫小队的大佬！”
　　那人惊呼。光辉守卫这个队伍谁不知道，那是与排行榜第一的大佬队碰过头的猛人啊！而且也是他们最先发现低级小队不知道的轮回世界真相，在得知自己居然是救世主预备役后，整个轮回者论坛都炸开锅了！而发现这个秘密的光辉守卫，也被众轮回小队誉为先驱者！他们是轮回者中最能作死的一批，也是作死后还成功回来了的一批。
　　世界拯救任务这东西可不是说着玩的，当初排行榜第二的大佬队好不容易评分超过200，拥有进行世界拯救任务的能力后，在一个最低级的拯救任务中，都差点翻了车！并不是他们轻敌什么的，因为那是普通轮回者第一次做那种任务，所以全程都是被兴致高涨的大佬们直播的。然而，众人可是看着他们发挥出了百分之二百的实力，还在那差点翻车了啊！只要回想起那天，人们都能记忆起当时那位大佬队的最强者，在任务最终阶段放手一搏时，拎着两把菜刀口中大叫‘血祭血神！颅献颅座！’的英姿......
　　虽然最后还是死了，不过从此以后，再也没人敢过早去碰那种任务了......
　　你问我最后那队是怎么回来的？当然是排行第一的那个满分队伍去救的啊，他们队伍只去了一个奶妈，就把那个长的异常夸张的最终BOSS两拳干翻在地上了。
　　“我认为这是天国模式。”
　　在离开前，那霸气奶妈还免费给了大佬队一个全队复活，感动的大佬们一个个都认爹认娘的.没错，排行第二的队伍名字就是大佬队。尤其是她最后说的那句话，现在已经被轮回者们当成梗了。在每次以碾压方式通过轮回任务后，众人都会留下一句‘天国模式’的感叹......才不告诉你，这是主神专门把这东西放进了成就列表，感叹满10次奖励一次A级抽奖来着。
　　“主神让你在这里当酒保也并不是没有原因的，它是想磨砺你身上的锐气，等到你不这么冲动了，才会让你跟别人组队去冒险。”
　　将酒杯中的酒喝完，中年男人看着那酒保，缓缓开口道。不知怎么的，他感觉在这位年轻人身上仿佛看到了原来的自己。
　　“猛然一想，突然发现自己已经在主神空间中渡过了10多年啦。如果算上在一些神话任务中的时间，恐怕会更长。可怜现在的我们都已经成为了中年大叔，结果连老婆都没找着一个。那是因为，没有时间啊。”
　　说着，中年男人握紧了拳头，淡淡的光辉自他的手中升起。
　　“你们还小，不知道加入了这里身上背负着什么东西。你们还年轻，不知道自己未来成熟起来后会面对着什么敌人。日复一日的训练，但我们都咬牙抗下。为了更强的力量，我们甚至会不惜一切。因为我们背后的，是无数个世界啊。”
　　“每一个任务就代表了一次拯救，每一次拯救就代表着万千生灵得以生还。这些东西，是年轻的你们还体会不到的。这很累，累的惊人。可我一直在坚持，因为这是信念。我在不断的努力，因为这是信仰。我喜欢看见那些被拯救后的人们露出的微笑，然后我们就可以安心的走了。哪里出现危险，哪里就会有我们。可世界真的太多了，危险也太多了。我们太少，所以只能疲于奔命在无数世界间来回穿梭。很可能在我们拯救这个世界时，另一个世界毁灭了。这让我们非常头疼。”
　　“可是......拯救整个世界的话......那岂不是连坏人都被拯救了吗？”
　　年轻人愣住了，他惊愕的看着面前中年男人，他痴痴的开口问道。
　　“这就是我说你年轻的原因啊。”
　　闻言，中年男子只是摇头一笑。
　　“我们啊，从不会去理会自己拯救的是谁，也从不会去思考自己为何要去拯救。世界有了危险，那么我们就去奋不顾身的救它。我们抗下一切普通人无法抗下的东西，当然不会回头去看自己身后的到底是什么人了。既然我们是救世主，那么我们就将对一切都一视同仁。可能前一秒是我在拯救你，而后一秒你又与我反目成仇。可就能阻挡拯救的脚步了吗？不，这不能。如果说救世主对待一切都一视同仁的话，那么恶人，也需要恶人的救世主啊。”
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）


第330章 即将开始收网的瑟琳娜
　　“我们不是恶人，同样也不会是好人。我们在拯救的同时，对于毁灭的一方来说就等于是万恶无比的事情。这要考虑到你以后的人生观，价值观。相对来说，对于你所提出的问题，我所给出的答复就是......”
　　中年男人伸出手，拍了拍酒保青年的胸，正色道。
　　“跟着你的心，就对了。去做你想做的事情，不做你不想做的事情。这就是我们轮回者，脱离了一切约束的我们，不被道德阻挡，不被人理阻碍。我就是我，现在我可以随心所欲。”
　　“而这，就是轮回者。这，就是我们存在的理由。”
　　“打破一切曾经束缚我们的东西，为新的未来撞开一条通往更深处的道路。我们会受伤，我们会流血，我们会死去。但我们不会哭泣，我们不会彷徨。有时我们会悲伤，那种痛比撕心裂肺还要夸张。我们所做的是我们认为对的事，即便很多人不认同，千万人不理解，即使所有人都不明白我们在做什么。但我们明白就够了。我们会是屠夫、我们会是恶棍、我们会是魔鬼。不过我们永远都是赢家，因为我们追寻的，是这无限宇宙中，众生无法触碰的‘禁忌’啊。”
　　鸦雀无声......
　　仿佛世界都寂静了下来。
　　“你懂了吗，孩子。”
　　拍了拍年轻人的肩，中年人起身离开了座位。
　　“这就是轮回者之心，这就是我们为何如此强大的秘诀。”
　　啪啪啪......
　　随着中年人的离去，掌声也慢慢在酒馆中响起，在无数人的瞩目中，他缓缓从酒馆大门走出。
　　“啊，算算时间，也该是新任务的时间了。这回又是哪个世界呢？”
　　一边揉着自己的肩，中年人一边伸了个懒腰。
　　“很不错的演讲呢......”
　　突然间，沙哑带有磁性的女声在他的身边响起。转过头，只见一位灰发金瞳的女子，不知何时出现在了他的身边。
　　“嘿嘿，也不算什么，只是交给年轻人一些人生经历罢了。”
　　中年男人讪笑道......
　　“不过我倒觉得挺有意思呢，你的那些人生经历。”
　　对此，女人只是自顾自地继续开口道。
　　“嗨，什么人生经历啊，我们这些轮回者，在有些世界可是被称为毒瘤的啊。”
　　可那位中年男人，反倒是撇了撇嘴。
　　“听你这么说，你似乎对于自身的认知很清晰嘛。”
　　女子微微一笑，与中年人擦肩而过。
　　“那么你的名字呢？”
　　紧接着，她又问到。
　　“我啊，只是一个兴趣使然的单身中年人呐，活到这么大还没女朋友，真是给轮回者丢脸了呢。”
　　不过那男人也只是笑着搪塞了一句......
　　“单身狗是吗？我可要把这件事情记在本子上呢。”
　　然而他没有想到的是，这位不知名的女性，似乎并不是什么友好的访客。
　　“喂喂喂，这样给人起外号也不好......吧......”
　　转过头，中年人有些恼怒的说道，可一转眼，他却发现那女子不见了。
　　“人呢？怎么突然就不见了？”
　　摸了摸头，中年人有些奇怪。轮回广场中是不能使用力量的，不过他之前演示的已经是超越了‘力量’本身的心灵具现化了。
　　“那么最后一个问题......”
　　可中年人的耳边，却非常诡异的响起了那女人的声音。
　　“来自地球的陈翔先生，你能跟我探讨一下，假装自己是一位神，究竟是一种什么样的体验呢？”
　　话音刚落，中年人眼前的世界，在顷刻间便被无数闪耀着的白光彻底吞没。
　　“吾等超越万物！是梦想家！也是毁灭者！吾等心想念动方生群星，何人敢立于吾等面前？”
　　随之而来的，便是无数近乎无法用言语形容的抽象存在，生生撕裂了寰宇，粉碎了他的主神空间，超越了时间与空间的阻隔，降临于此......
　　“不！不！不！”
　　看着自己眼前的一切都被那煌煌如日的白光尽数吞没，那中年男人只觉得自己目眦欲裂。他拼搏奋斗了上百年，才打下如今的江山，组建起了一座如他年少记忆中第一次阅读无限恐怖时，感受到的那种震撼的超凡世界。现在却被不可名状的入侵者们彻底粉碎，而自己竟只能站在一旁竭蹶的觳觫！作为一名穿越者，他并没有觉得自己与那些普通人有什么不同。在此等平凡的想法之下，他却创造出了这世上最震撼人心的产物。
　　“从我的世界中滚出去！”
　　愤怒的陈翔冲着那群入侵者抓狂的大吼着，作为一名天选之子，他自认与凡人间的差距，不过一系统之隔而已。可即便如此，也没人能否定他的努力，更无人能将他辛苦拼搏攒下的家业摧毁。
　　“这......这不可能......”
　　只可惜，想象中挥手间抹去一切的场景却并没有出现，那些撕裂了寰宇的入侵者，只是面带戏谑的看着他，甚至有人直接站到了他面前。
　　“系统......系统不应该是无所不能的吗？为什么......为什么你们没有消失！”
　　面对陈翔那不敢置信地话，站在他对面的入侵者，只是失望的摇了摇头。
　　“因为吾等......超越万物。”
　　最终，世界消失在了一片耀眼的白光之中。
　　而所有人都未曾注意到的地方，此刻正有一位女子，在俯视着这一切的发生......
　　【所以这就是你的计划？你把那些穿越者们的坐标，偷偷发送给超越神族。紧接着，就会有无穷无尽的超越集团成员，因为被破坏了实验，而恼羞成怒对那群小蚂蚁们痛下杀手？】
　　在那亘古的永劫之中，多角者们同样也在注视着这一切。
　　“对，但也不对。”
　　独立于霜天之上，瑟琳娜摇了摇头。
　　“我同样也在进行着一场实验，但不同于他们对于时空连续体所做的事情，我目前正在试图去证明一个曾经的伪命题......”
　　一边说，瑟琳娜一边转身离开了这一条时间线。
　　“我想要看看，不同创作者笔下的设定，到底会不会引起传说中的概念对冲，进而引起他们依靠线下互殴，来决定自己作品战力的高低呢......”
　　（PS：新书的存稿已经开始码惹！目前预订的新书主角是格温·史黛西，不过没有成为蜘蛛侠......笑。）
　　（PS2：预计10月发书咪！）


第331章 十年
　　走在大都会的边缘小巷当中，芭芭拉再度回到了这座自己阔别已久的城市。距离那次被迫离开，如今已过去了十年时间。
　　这十年之中发生了太多事情，以至于她在看着那熟悉而又陌生的街道时，甚至心生出了一种惆怅的感觉。
　　“我已经不是曾经的那个我了。”
　　躲藏在阴影中芭芭拉走到路灯之下，显露出了自己的身影。
　　那是一个身着黑色附着有某种钢铁鳞片的制服，腰间暗红色的腰带上画着一个类似于S的标志，时间并没有在她的身上留下任何痕迹，但同样也令她看起来就好像漫画绘本当中，走出来的超级英雄一样。
　　虽然脚下踩着高跟皮靴，可这样的装扮却并没有限制她的行动能力，自从在那个标注为‘征服者’的时间信箱中拿到那瓶黄色的哨兵药剂之后，百万颗恒星的可怕力量便开始在她的血脉中流淌，亦如那位并没有降临于此的人间之神一样。她成为了世界的捍卫者，成为了正义的化身，同样......也拥有了与超人相同的称号。
　　可生活在这样一个，不太正常的世界之中，即便能成为超人又有什么用呢？
　　曾何几时，芭芭拉还在恐惧着自己的平庸，在这个哪怕只有一丝灵光就可以在人群中闪耀的现实里，身为普通人就是最大的原罪。因为他们没有将命运掌握在自己手中的权利，哪怕英雄们拯救世界再多次，可大部分人永远都会死在那英雄还没来得及登场的第一次。从始至终都不曾想要默默无闻，所以她才会不断追寻那股足以让自己能在山洪中站立，面对大厦将倾之际，依旧能力挽狂澜的神力。
　　现在她的愿望被完成了，可同样也陷入了近乎无止境的空虚。她不知道自己未来该去往哪个方向，身为穿越者的自己面对整个陌生而冰冷的世界，都仿佛是一位过客。哪怕她已经很努力的在假装着自己，融入了世界，与他人一同生活。可些事情除了能骗骗别人，它却根本骗不了自己......
　　“闪耀着光辉的超级女士又一次拯救了被困于大火中的市民，这已经今天是第三次了。我们的警察与政府都是吃干饭的吗？你们的消防工作简直就是一坨狗屎，让......”
　　回到家中的芭芭拉随手关掉了那边还在响着的电视，毕竟这一次出门还算比较紧急。
　　“算算时间，那边应该也要给我电话了吧......”
　　脱下制服，换回常装的芭芭拉，非常随意的来到客厅，站在了固定电话的正前方。就仿佛是早已预料到的一样，没过多久那电话竟真的响了起来。
　　“芭芭拉，快来实验室。迈克尔斯教授的原子能研究有新进展了！”
　　座机中传出的男声名为鲁迪·琼斯，是自己在星辰实验室中的同僚，一位环境科学家。对方口中的迈克尔斯教授，指得正是大名鼎鼎的阿尔伯特·迈克尔斯，黄金时代的超级反派，原子骷髅。
　　“冷聚变反应堆有新进展了？”
　　实际上，这位名叫鲁迪·琼斯的环境科学家也不是什么善茬。在女超人的电视剧中，他的身份是超级反派寄生魔。
　　“芭芭拉，你提出的真是一个伟大的设想。如果研制成功，我们恐怕能改变世界！”
　　有些时候，一个思路可能都会使那些有才能的人，迸发出耀眼的火光。相比起穿越前的世界，她此时所在的这个地球还处于风电与水电为主要清洁能源，绝大多数国家发电全靠烧煤，太阳能还处于书面理论，甚至核反应堆根本没动的程度。
　　作为一个穿越者，在被迫接盘破产的奎恩公司之后，她就一直在想办法让这个企业爬起来。股东们扔掉的股票被当时还懵懵懂懂的她全部捡到了手里，公证处下来一看，好家伙，这个萝莉就是你们的最大股东？
　　要不是当时的老托马斯出面拉了她一把，可能现在戈登家已经在大街上乞讨了......
　　在一问三不知的情况下，芭芭拉误打误撞接手了一个负债70亿的盘。而托马斯·韦恩的帮助，也只是让芭芭拉欠银行的70亿，变成了欠韦恩家的70亿。
　　反正从那之后，老戈登看见她碰股票心里都会咯噔一下，然后跑来疯狂制止她。若不是因为这样，她现在可能都已经成为谷歌跟微软的大股东了。至少在这个世界，除了苹果成功倒闭以外，这俩最终还是成为了互联网巨头。
　　不过可惜的就是，在她上大学那年，这俩公司被莱克斯溢价收购，更名为了莱克斯搜索与莱特网......
　　顺便一提，她跟卢瑟的关系其实还蛮好的————若不是因为认识莱克斯集团的少公子，跟韦恩家的少爷是同学，就她这种本科学历的渣渣，能进星辰实验室？
　　连鲁迪·琼斯这种三个博士学位的都只是给人打下手的非正式成员，就她这本科学历进去，怕不是要烧高香才能混个拖地或者是扫厕所的杂物活儿。
　　自己说好听点，叫奎恩企业的甩手掌柜。说难听点，就是个还不上贷款的无业游民。
　　在发觉这世界由于超人并未诞生，导致能源方面一片空白之后，她就已经决定砸锅卖铁下血本，把这一块的市场垄断下来，作为自己未来的后路。
　　没有捡到氪星黑科技的DC宇宙地球，说白了就是个20世纪40年代人们对于21世纪未来的美好畅想罢了。
　　就算这条路行不通，她还有随身听跟之后的终极大杀器触屏手机呢。
　　反正失败了，也是韦恩跟莱克斯二选一呗......
　　（PS：好饿咪！没有人给咱投票票，尾巴都被饿死好几根惹！）
　　（PS2：然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS3：票票！接着发出超级大的声音......）


第332章 被偷走的时间
　　说实话，借钱真的不是一个好习惯。在适应那种债多不压身的感觉之后，反而对钱这种东西变得不是那么执着了，反正还又还不完，多少再借点儿......
　　至少在莱克斯·卢瑟眼里，芭芭拉非但不是一个毫无商业头脑的败家之王，反而是个眼光毒辣的投资鬼才。奎恩企业本来就是他父亲准备接盘的东西，对于那家公司所拥有的各类业务来说，区区70亿美元的负债，根本不值一提。他父亲还教育他这叫做得失，你想要得到什么，就必须付出什么。
　　当时整个金融圈都知道莱克斯集团准备对奎恩企业造下的烂摊子进行接盘，可谁知对面股东进行裸抛了，突然就杀出来个程咬金。等莱昂内尔·卢瑟赶到证券交易所，看见那一脸萌萌哒的芭芭拉时，只觉得整个人都不好了。
　　他的父亲直接问对方，你为什么要买这家公司的股票？
　　结果芭芭拉却很直白了的来了句，俺寻思，这玩意好像能赚钱......
　　那天，莱昂内尔·卢瑟备受震撼。可詹姆斯·戈登得知这事，肯定是心肺骤停了。但又不好发作，因为自家的宝贝女儿，是跟着托马斯·韦恩进的证券交易所。老托马斯去了趟包间的工夫，不过几分钟，出来就发现芭芭拉拿着戈登的存款玩了票大的。
　　韦恩集团看不上奎恩的那点市场份额，但想要接盘的人又不是没有，大家都以为这玩意被莱克斯预定了，谁知中途冒出来了个萌萌哒的芭芭拉。
　　这一下子，两家之间的孽缘，也就阴差阳错的诞生......
　　“卢瑟，冷聚变反应堆的研发成功了！”
　　来到星辰实验室的芭芭拉，不出意外的成功见证了冷聚变反应堆的顺利开机。DC宇宙的科学家就是这么的不讲道理，她不过是说出了大致原理，还顺手写了个质能方程式，结果这位同样叫阿尔伯特的科学家，就真的制造出了冷聚变反应堆。
　　“我还以为要再过一段时间呢。”
　　作为地球上最聪明的人，莱克斯·卢瑟本来就有不少自制的核反应堆。这种东西对于他来说，真的就是大致听说个原理，便能直接复制出来的玩意。即便他的态度再怎么不屑一顾，却还是无法掩饰，这个国家即将爆发一场新能源的革命！
　　“让尖端科技量产化走入日常生活，才是真正通向未来的钥匙。”
　　对于这一点，她非常笃定。
　　“那么恭喜你，终于能把欠的钱都还上了。”
　　卢瑟的嘴一如既往地狠毒，自从他爹离奇身亡之后，他的嘴便越发欠揍起来。但比起芭芭拉穿越前碰见的那些张口闭口就要‘艹你妈’的小学生来说，这已经算是段位极低的嘴臭技巧了。
　　“哼哼，你就祈祷着这一次不要再出问题吧。不然的话......”
　　她可就又要去卢瑟的办公室蹲着要钱了。
　　芭芭拉虽然穿越前是个普通人，穿越后还把大名鼎鼎的蝙蝠女侠，神谕小姐也给糟蹋成了普通人。但她智商好歹是正常的，她明白什么叫做规划。既然世界已经不像漫画那样被安排的明明白白了，那她至少也得想办法让自己的未来变得清澈透彻吧。
　　她今年已经24岁了，算上穿越前的日子，已然都是56岁的老人了。时间可能不会让一个人变得成熟，但肯定不会让一个人变得幼稚。在来到这个世界之后，她可是吃过不少先入为主的亏了。
　　虽然那些奇葩事情造成了一些不可预测的结果，但就目前为止，一切都还算挺正面的。
　　“这种肯定的事情还用不着让我去祈祷，倒是你最好祈祷一下，新能源革命之后，能不能把这几年的利息给我还上吧。”
　　说完，远在莱克斯大厦中的卢瑟便挂断了电话。虽然嘴巴上很不客气，但在放下电话之后，他却依旧露出了一副如释重负的表情。他很清楚芭芭拉对于什么东西能赚钱这方面的眼光究竟有多么毒辣，当年对方问他借钱买谷歌与微软的股票时，他没有给。结果就导致，如今的莱克斯集团，必须溢价才能成功收购这两家市值上千亿的公司。所以他是真的有些想不明白，为什么芭芭拉会欠下这么多的钱。对方在财运这方面，简直就像是被人诅咒过一样......
　　“嘁，死要钱的卢瑟。”
　　看着已经进入忙音的电话，芭芭拉略带不爽的撇了撇嘴。已经从星辰实验室里出来的她，此刻正走在通往自家公寓的路上。冷聚变反应堆的成功开机，让整个星辰实验室都沸腾了起来。以迈克尔斯为首的几人准备了一场派对，而不适应这种气氛，感觉格格不入的她，则先一步离开了那里......
　　如今的自己，每一天的生活都在变得越发机械与重复。对于未来的迷茫，几乎已经快要将她压垮。虽说穿越者的记忆令她在儿时显得几乎与天才无异，但随着年龄的增长，亲身体会到这种泯然众人的感觉之后。她反而对于自己以后的生活，开始产生了一种恐惧，乃至畏惧的心情。这世间的一切斑斓与灯红酒绿，却都不曾怜她爱她分毫，就仿佛她才是那位匆匆而行的过客一样。
　　这种感觉......怎么说呢？
　　“妈惹法克！”
　　一脸懵逼的望着自家那扇明显存在有被人撬开过痕迹的大门，芭芭拉足足愣了有近一分钟时间，才将那憋在嗓子眼里的美式国骂，给当场吐了出来。
　　“这哪来的蠢贼啊？怎么还偷到我头上来啦！”
　　面目狰狞的看着那被人撬开的家门，还有缝隙中依稀可见的被翻得一团糟的客厅，芭芭拉的脸上，逐渐开始浮现出一张痛苦面具。
　　“您好，这里是911报警中心，请问有什么可以帮您吗？”
　　心痛欲绝的掏出自己的手机，芭芭拉没有丝毫犹豫地便拨通了报警电话。
　　“胡金大道201号发生入室盗窃，就在昆士兰公园的南段。赶紧派人过来，我怀疑对方盗取了来自星辰实验室的机密文件。”
　　大概只过了五分钟时间，足足十二辆警车，就将芭芭拉公寓周围的几条街道，给围了个水泄不通......
　　（PS：没有票票的文明，不是好文明咪！）


第333章 初次装逼成功后的格温女士
　　曾何几时，装逼打脸还是每一本网络小说的标配路线，如果没有这些情节甚至都称不上是爽文。不过随着写这种套路的人越来越多，讨厌这种剧情的读者，也自然而然也就变多了起来......
　　“我现在可算知道万磁王那货为啥每次出场都要在天上凹造型装场面人了，这装逼还真是一件美事啊。早知道，我就应该跟那鸟人提一嘴让她在外面多多装逼，这样一来她的个人刊也不会被编辑部轻易砍掉了。啧啧，早知如此，老娘当年就应该......哦，我现在是男人，那就不能用这词了。”
　　解除了拟态重新恢复原样的红色恶魔，如今早已出现在了数千公里外某个临近地中海的城市当中。
　　她......亦或者说是他？
　　在托尼·斯塔克面前刚刚说出化名的格温，于洞穴中强势乱入进了钢铁侠一的剧情之后，便本着‘秘密让女人更女人’的原则，直接切换成超级速度模式，一路风驰电掣的从阿富汗跑到了地中海。随后便躲在了这座不知名的城市的某个小巷中，开始适应那种从极速者状态下脱离后，随之而来的时间错乱感。
　　“咦？这次只持续了五分钟，就没有那种恶心的感觉了......那岂不是说，我切换模式的次数越多，我本身受到的副作用就越小喽？”
　　猛然间发觉自己好像意识到了些什么的格温，在深呼吸了几下之后，便又火急火燎的进入了超级速度模式。接着便一路向东，跨过山和大海，直接在美国东海岸靠近波士顿的格罗顿镇上，找了条无人小巷再度停了下来。
　　“又变少了，这次难受的感觉只持续了不到三分钟！果然，我之前的猜测是正确的。”
　　由于阿富汗与美国存在9个半小时时差的缘故，在离开了太阳高照的中东之后，如今的美国东海岸还处于一片漆黑的深夜。所以格温的出现，并没有在这座夜间人迹罕至的镇上，掀起什么波澜。而在放松了警惕之后，红魔战衣的拟态也随之解除，恢复了原本那副面目狰狞的样子。
　　“不过话说回来，我要是没记错的话，这个年代的美国应该还没到普及摄像头的时候吧？那岂不是说，只要我制造出的假身份够多，我甚至可以通过变成他人模样，达成栽赃陷害的目的......哦对，这边宇宙里我记得好像还有斯克鲁人。如果能用这种方法，将神盾局的注意力转移到斯克鲁人身上。那后续的纽约之战，我应该还可以依靠浑水摸鱼，把宇宙魔方在卤蛋的眼皮底下，偷偷摸摸拿走......”
　　依靠从蝙蝠侠那里学来的侦探知识，完全逆练蝙蝠家族训练手册的格温，很快就给自己制定好了一条计划路线。
　　“无限原石作为MCU宇宙目前最容易得到的神器，哪怕它的效果再差，对于现在的我来说，肯定也会有不小的帮助。想要近距离接触到它的存在，加入尼克·弗瑞的超级小子联盟，倒也算个不错的选择。不过这样一来，我之前展示给托尼·斯塔克看的那个马甲，肯定就不能拿出来在这儿用了。我还准备依靠安达利尔的身份，在这个世界干些坏事呢。所以现在的当务之急，便是赶紧再想出一个可以作为英雄的新身份，最好还是那种可以获得美国佬青睐的好邻居人设。”
　　似乎是感应到了格温的想法，红魔战衣在一阵蠕动之后，就变化成了黑白粉配色，在漫画中非常经典的幽灵蜘蛛造型。
　　“蜘蛛侠？额......听起来似乎还算不错。但我如果用这身行头在外活动的话，那基本是个能穿越多元宇宙的家伙，都会知道我就是格温·史黛西本人了。你不能因为我在思考时联想到了漫画，就认为我要用幽灵蜘蛛的身份在这边行侠仗义吧......等等，漫画？”
　　格温只觉得自己脑海中猛然间闪过了一抹灵光，只是它出现的太快，导致那种玄而又玄的感觉，一时间有些说不上来。好在红魔战衣作为共生体，几乎可以称得上是与宿主一心同体的存在。作为外置思考回路的它，很快就将格温记忆中的无数漫画角色，利用隐形女苏珊偏转光线的超能力，尽数投影了出来。
　　“天哪！你可太懂我了......”
　　一拍脑门，总算是抓住那抹一闪而过的灵光之后，格温的脸上顿时便浮现出了笑容。而红魔战衣也非常适宜的将那些投影凑了过来，令它们挨个闪烁，在没有收到自家主人回应之后，便立刻将其湮灭消失。
　　“咦？这是......”
　　看着不断在自己眼前闪过的那些，或是认识，或是已经没有了印象的角色，格温的目光突然就被其中一个有着挑染公主切短发，星星般双眼，带着四颗唇钉，一副哥特辣妹模样的少女吸引去了目光。似乎是察觉到了自家宿主的想法，原本还维持着幽灵蜘蛛模样的红魔战衣，顿时便掐灭了剩余的投影，开始按照那位有着淡紫色短发额角还有粉色挑染的辣妹，开始变换起来。
　　“这是喉结吗？她......不对，他原来不是美少女，而是可爱的男孩子啊！”
　　如今已然变成了投影中那位甜心模样的格温，有些惊讶的伸手摸了摸自己的脖子。明明有着纤细的身体，还穿着风格暴露的女装，但对方却是货真价实的男孩儿。不仅如此，格温还发现，自己的声音都比之前伪装的还要低了不少，比起烟嗓更加倾向于少年音。
　　“很好，就是他了。”
　　走出小巷，借着路灯在街边橱窗上反射而来的光，格温看着倒影中的自己，满意的点了点头。
　　“初次见面，我可爱的星绮罗罗小姐......没错，就是我！”
　　装模作样站在原地掐了几个指印之后，有着少女般容貌的男孩，不由自主的扬起了嘴角。
　　显然，她现在非常开心......
　　（PS：票票！发出超级大的声音......）


第334章 假装自己是咒术师的屑格温
　　“所以这位......额......星......星绮罗罗女士？如果我记错的话，现在应该坐在这里跟我接头的人，似乎不是你吧？或者，换句话说，你......知道我们是干什么工作的吗？”
　　作为整个MCU宇宙无人不知无人不晓的新手村村长，如今的科尔森特工，表情却并不怎么好。原因无他，换谁在出任务前明明接到通知，说自己的接头目标是一位年过半百的中年人。而出现在咖啡桌对面，拿着你公款买来的饭菜，大吃大喝的却是名‘未成年少女’的时候，任谁都不可能会有好心情吧。尤其是，在当你得知这位不知从哪儿冒出来的叛逆女孩，居然把你原本的接头人痛揍一通，并将其赶走时。他只觉得自己的血压标，都快要爆了......
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，而你菲尔·科尔森则是这里的8级特工，与现任局长尼克·弗瑞都已经算是老相识了。”
　　顶着星绮罗罗面孔的格温，原本计划是要等到浩克与憎恶大闹百老汇时，出面将其制止来使自己进入官方视野来着。但在穿越波士顿，前往纽约州的路上，格温竟无意间发现了MCU宇宙的新手村村长，大名鼎鼎的菲尔·科尔森。不仅如此，仗着红魔战衣给予自己的强大感官，格温还成功偷听到了对方要去处理一些灵异事件，并联系上了一位据说拥有驱魔能力的巫师，即将与之接头。
　　所以在确认完那位驱魔人压根就是个江湖骗子之后，格温便正大光明的将其暴揍一顿，并顶替了对方的位置，为这位兢兢业业穿梭在各个穿越者片场中的神盾局特工，献上属于他的懵逼赠礼......
　　“我们就敞开天窗说亮话吧，你的上司需要让你去处理一点有关于超自然方面的问题。而你的那位接头人，却只是一位在互联网上小有名气，全凭技术手段合成视频来赚取流量的互联网博主。毫不客气的告诉你吧，如果你今天带着那位愣头青去现场驱魔，那么今天你们之中肯定会有一个人死在那里。不要觉得我在危言耸听，作为一名咒术师，我对于这方面的事情了如指掌，可你却对此一无所知。”
　　完全接管了话语权的格温，一边消灭着面前的三明治与可颂，一边大言不惭的在那里胡说八道。至于要问这些话科尔森听没听去，光是看他那一愣一愣的神情，格温就已经知道对方被自己忽悠的不轻了......
　　“那么......您又该怎么证明呢？”
　　似乎是局里的联络员已经意识到了这边的不对，原本还有些局促的科尔森，在听见自己耳麦中突然响起的声音后，便再度恢复了那副老好人的模样。很显然，格温这次的突然接触，已经成功把事情捅到尼克·弗瑞那里了。毕竟算算时间，对方可能也该收到托尼·斯塔克获救的消息了吧。
　　“看见那边鸽子了吗？”
　　格温翘起左手拇指指了指咖啡店外正站在电线杆上的一只鸽子，随后便从桌面的纸筒上抽出了一张纸，轻轻擦干净嘴后，单手一翻，将其化作了一只鸽子的模样。
　　“嗯哼？”
　　不过科尔森却还是看得一头雾水，毕竟一瞬间把卫生纸曡成鸽子的模样虽然厉害，但这还上升不到超自然的程度。
　　“那么现在，记得不要眨眼。”
　　说着，格温便拿起一旁用来剪糖袋的小剪刀，对着那纸鸽子的脖子慢慢剪去。随着纸鸽子的脑袋缓缓落下，下一刻，科尔森就看见那站在电线杆上的鸽子，也仿佛被某种无形的利刃划过一般，被当场剪断了头颅......
　　“上帝啊！”
　　如此诡异的一幕可吓坏了那边的科尔森，在他眼中，自己面前的叛逆少女只是用剪刀剪断了纸，可外面的鸽子却当场脑袋落地！这毫不相干的两件事突然发生在一起，身为特工的他，瞬间就觉得自己浑身上下都充满了危机感，那薄薄的餐巾纸与剪刀，也突然变成了某种催命的铡刀与榔头......
　　“现在明白了吗？没有看明白，我可以再示范一次。”
　　面对格温面无表情地发言，科尔森只得赶忙摆手表示自己看明白了，并示意自己出去打个电话，亲自外出检查了一番那掉落在地，身首异处的鸽子......
　　“好吧，我现在相信你了。”
　　给尼克·弗瑞汇报了此事，也成功收到回复的科尔森，再度回到了咖啡桌前。只是他在看向格温的眼神，明显多出了一丝后怕。
　　“这仅仅只是诅咒中最基础的一种，你应该也从亚裔口中听说过一些关于扎小人的故事吧？而我能很负责任的告诉你，那并不是故事。因为自古以来我们就掌握着一些，不那么寻常的超自然力量，你懂我意思吧。”
　　对于格温神秘兮兮的话，科尔森只能露出一副自己懂了的表情。老实说，他本以为自己当年看见的那群外星人已经够颠覆世界观了，而现在突然冒出来的超自然力量，更是令他在懵逼之余，还心生出了些许害怕。毕竟，没人会想体验一把，自己在睡觉，结果对方在千里之外扎小人，让你痛不欲生是一种什么样的感觉......
　　“那么最后再自我介绍一遍吧，我叫星绮罗罗，一名在外巡游的咒术师。”
　　完全入戏了的格温，装模作样的掐了一个手印，接着便非常神秘的将头凑到科尔森耳边，低声说道。
　　“提前先说明一下，我的收费标准可是很高的，不过你们的弗瑞局长家大业大，应该不差那点钱吧？”
　　面对这位咒术师小姐几近明示的要钱请求，科尔森只能讪笑道。
　　“明白，明白......”
　　（PS：好饿咪！没有票票恰的话，咱就该恰自己尾巴惹！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来......）


新书发布了咪！
　　突然掏出一本新书，然后开始狐蹦乱跳。
　　╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


第335章 比如说游戏是真实异世界什么的
　　总的来说，也就这样啦。都什么事儿啊。都三十几岁的人了，在社会上也拼了十多来年，老婆有了，孩子也一米高了，可为什么在这种平淡生活开幕之后就穿越了呢？
　　叼着烟头，满面下巴胡渣的大叔45度角仰望天空，重重的叹了口气。这是他最后的一根了，穿越之后什么都没有，就剩下一大裤衩子还有手中捏着的半包烟。一根一根全部抽完，浑身上下也就剩条裤衩了。
　　“老张啊，你说，咱碰见的这都什么破烂事啊。”
　　叫老张的，那个与他同样穿着裤衩子蹲在山坡上的男人是他的同事，大家都是一个工作室里的人，每天上班回家几乎都在一起。而这次穿越，似乎也没把他落下。
　　“我哪知道啊，这咋整的啊。我就出来上个厕所，结果就穿过来啦。”
　　老张摇了摇头，他没有烟，只能蹲在抽烟的旁边眼巴巴的瞅着。见到他那眼神，大叔下意识紧了紧手中抽完的烟包。
　　说起来也奇怪，他们这个工作室是一个游戏新闻撰写、评测的小作坊，今天早上突然收到了来自近一年多超火大龄主播的邮件，邀请他们进行5D游戏体验。这一下可让他们工作室炸开了锅，VR游戏都还没完全弄好呢，你这个5D又是什么鬼？但对方毕竟是世纪级的大主播，粉丝过亿，拒绝了也不好。所以抱着试一试的心思，他们工作室内的几人，就给自己戴上了那看起来就异常科幻的头盔。结果......
　　就穿越了。
　　看着周围高耸入云的巨木，那堪比埃菲尔铁塔的古树明显不是城市中会出现的。还有那冷的吓人的低温，可奇怪的是他们并没有因过冷而丧命。
　　“我觉得是头盔的问题。”
　　转头看了看周遭望不到边的森林，大叔摸着下巴的胡须说道。
　　“之前戴上头盔后，不是什么都没发生吗。记得工作室里那几个新来的小子还在嘲讽这头盔是炒作，但社长说戴着等一段时间。然后你去上厕所了，我去阳台抽烟。我们都没摘头盔，结果就发生了这样的事情。虽然不知道衣服消失是什么原理，但我的烟确实跟着一起穿过来了。而且......你有没有发现，这内裤好像并不是咱的啊。”
　　指了指下身白的发亮的平角裤，大叔如是说道。
　　“我只是个文案，不是侦探，这种超现实的东西我可理解不了。有视觉，有听觉，有触觉，甚至有嗅觉。味觉有没有我并不知道，不过理论上的5D应该是包括了味觉在内的。但，这也有可能......”
　　两个大龄男人同时抬头，相视一笑。
　　“彩蛋。”
　　“这种程度的已经可以说是惊天地泣鬼神的啦。当年在一部游戏中看见另一部未发售游戏的彩蛋就可以让人觉得一阵惊喜兴奋，而这种包纳了五感在内的彩蛋，从古至今又有谁做得到呢？”
　　“喂喂喂，这已经是外星科技了吧！我甚至感觉自己仿佛身处于三流网游文里。现在游戏头盔都已经成网游文的标配了，但真在现实生活中遇见这种东西，请恕我直言，我有些接受不能。”
　　毕竟太魔幻了，跟自己生活的世界有些脱轨......
　　“我说老张啊，你觉得我们这边的科技，真有做到这一步的程度吗？”
　　“有点玄乎，我觉得就算是微硬，骨歌那种黑科技公司，都没有这样的实力吧。我刚过来的时候还专门掐了自己一下，疼爆了哇！而且还能吸到二手烟，也就说，在这个世界上我们几乎是与以前没有什么区别的。现阶段的科技做到这一点，我觉得悬......”
　　“所以我们才觉得自己是穿越了对吗。”
　　两个中年大叔相视，无奈一笑。
　　“那么现在......”
　　丢下自己手中烟头，抽烟大叔直起身扭了扭胳膊，做了个拉伸。
　　“走一步算一步吧，先看看这周围究竟是哪。我看这地上还有雪，但感觉不到冷，恐怕我们已经陷入低温症变得冷热不分了。”
　　听到他的话，老张也在原地蹦跶了几下，算作热身。哦了一句后也变得充满干劲来。即便身体已经老去，但每个老男人的心中，都装着一个曾经的少年啊......
　　“喂！我说那边的人！”
　　突然，一道清脆的女声响彻在二人耳中。回过头，只见一位穿着类似维多利亚时代女仆装，有着白金色长发的少女站在不远处的树干上。齐膝的女仆裙在风中摇曳，露出点点裙下的绝对领域。而她的脸上则满是震惊，一副见了鬼的样子。
　　“额......”
　　大叔与老张都愣在那了，饶是他们三十多年的见闻，也未曾见过如此美丽的女孩。想想家里的黄脸婆子，再看看面前的女仆装少女......简直如同天使一般！
　　不，这根本就是天使吧！
　　那女孩几个健步从一根树干跳到另一根树干上，接着直接从数十米的高空中跃下，劲直落在两人面前。那反重力的裙子在如此冲击下愣是没有丝毫动荡，仿佛之前被风吹动是假的一样。
　　“你们......”
　　女孩一脸欣喜的看着面前这两位没有穿衣服的中年人，终于找到了，神明大人说的‘智障东西’。
　　“就是‘智障东西’吧。”
　　“蛤？！！！”
　　老张与大叔瞬间愣在了原地，那女孩一脸欣喜的......就说出了这种鬼话？等等，那智障东西，听起来好像是中文啊！可为啥对方说的异界语里面会夹杂着中文呢？还有！为什么他们能听懂异界语？？？
　　“在零下40多度的冰天雪地里连衣服都不穿在森林里瞎逛，果然你们就是‘智障东西’吧。”
　　“噗......”
　　老张当场就一口喷出来了。
　　“零下......40多......”
　　大叔生无可恋的单手捂住面庞。
　　原本还想叨叨对方一顿教养呢，结果这听起来，似乎他们两个真的是智障东西啊。
　　（PS：思考片刻，然后开始等票票。）


第336章 丢人丢大了
　　“在零下40多度还光着身子乱跑真是对不起了啊。”
　　大叔一脸的生无可恋，旁边的老张也好不到哪里去，一副胃痛的样子在地上OTZ状。
　　“不愧是神明大人点名要见的人呢。”
　　金发女仆却突然开口说了这么一句，让俩大男人都愣在了那里。
　　“神......神明？”
　　老张有些结巴，旁边的大叔颇有兴趣的挑了挑眉头。
　　“这是触发了什么剧情么？”
　　“具体触发了什么剧情我不知道，不过既然是神明大人点名要见的人，那么先请跟着我来吧。”
　　金发女仆微笑着回复道，说完，便转身准备离开。
　　“等等！”
　　见女仆作势要走，大叔赶紧开口将人留住。
　　“怎么了？”
　　有些疑惑的回过头，女仆完全不知道这两个‘智障东西’想搞什么幺蛾子。
　　“你看，我们现在连衣服都没有，是不是先......”
　　“哦呀，哦呀。蕾姆似乎发现了不得了的事情呢，没想到‘智障东西’先生原来也会感觉到冷，还以为见到了什么半神级强者的说。看来真是两个智障东西呀。”
　　名为蕾姆的金发女仆开口就差点让两人老血喷出，与老张尴尬的对视之后，大叔也是没想到因为一句话就真的让俩人是‘智障东西’的名字给坐实了。不过......似乎感觉不错的样子。并不是因为他们二人都抖M，是他们发现这部游戏是真的与宣传中说的一样，并没有什么虚假宣传。至少这种对答如流的剧情人物，就已经甩了那些所谓的‘高智能AI’不知多少条街。这犀利的毒舌与吐槽，是真的让他们有了继续玩下去的兴趣......才不是因为不知道该怎么退出呢！
　　“之前跟着你们走了一路，还以为你们根本不怕冷呢。”
　　似乎听见这只蕾姆说出了什么不得了的事情啊！
　　“结果你们实在走的太慢，所以我就提前跑到前面来给你们一个遭遇，这种慢慢吞吞的速度，不知抵达城堡要走到哪年去了。”
　　一边说一边补刀，莫名的，大叔就感觉自己的心中在滴血，这已经不能算AI了吧！这种爆炸的毒舌功底，简直跟动漫中看到的人物有一拼了好吗！还有这犀利的补刀，难道你是从哪来的补刀专业吗？以前是浣熊市工作过的吗！补起刀来就这么熟练！搞得自己都想当白学家了好吗！
　　内心疯狂咆哮，可惜过了吐槽年龄的大叔值得生无可恋的呆立在那里，僵硬的转过头，与老张对视了一眼，从对方眼中同样能看出满满的心里戏。
　　“话说你们是基佬吗？即便有身为美少女的蕾姆站在这里，还是那么喜欢深情对视。果然同性才是真爱啊，没想到神明大人的话一点都没错。”
　　“你那算哪门子的神明大人啊！该不会一直都是你一个人脑补，然后嫁祸给别人为自己开脱吧！”
　　彻底崩溃了的老张大声吐槽道，一旁大叔也单手捂脸，以四十五度角仰望天空，一副风萧萧易水寒的样子。
　　“啊，竟然被发现了呢。不过既然如此，那第一个任务就算你们完成了吧。”
　　点了点头，蕾姆微笑着说出了让二人一头雾水的话。
　　“喂喂喂，我们可是什么任务都没接好不......”
　　‘完成新手任务：吐槽这个世界’
　　“好......”
　　张大了嘴巴，大叔一副被人掐住了脖子的表情。
　　“神特么这就完成任务了！”
　　‘恭喜完成成就：人生有了第一次，那么肯定就有第二次’
　　“卧槽......”
　　赶紧闭上嘴，大叔沉默的看着突然出现在眼前的文字。他已经有快20年没有吐槽过别人了，没想到这游戏里竟然会有这么一个成就，什么时候游戏里还会出这种奇葩成就了？
　　深吸几口气，让寒风把自己额头跳起的青筋抚下，大叔看了看弹出来的任务二，又看了看面前名为蕾姆的女仆。接了新手奖励跟成就奖励后，摸摸的跟着游戏里的提示做出一个非常标准的JOJO立来。
　　“咦？你又在发什么神经？难道是被蕾姆大人给刺激的精神失常了吗？呀！那可真是大不敬，把神明大人点名要见的‘智障东西’真给弄出智障东西什么的，肯定会被骂的啊！不过......诶嘿嘿，那样也不错。请鞭挞我吧！我的神明啊！”
　　“噫！感情这是个变态百合痴女啊！”
　　老张咧着嘴，不过下一秒就做出了个标准的DIO立来。
　　“等等，你做的那姿势是什么意思？”
　　发觉老张的动作后，大叔急忙开口问道。
　　“啊？我？”
　　老张指了指自己，然后一脸懵逼的看着大叔什么出现的衣服。
　　“卧槽？！你哪来的衣服！”
　　“新手礼包里抽的啊，说是什么最低等级时装，不过也就这个样子了。”
　　指着身上的西装，大叔又做了遍之前的动作。
　　“说起来，JOJO立是背包，那你的DIO立又是什么啊？”
　　“我这个是开属性面板啊，我刚看系统版本上说，服务器还没开服来着，而我们现在处于新手保护，所以不会受到环境伤害。我的全属性都是1，不过精神一项是0.5。你的是多少赶紧看看，上面说这是根据个人现实内体质而定的。”
　　“0.5的精神力......啧啧，看来你做不了.....”
　　法师二字还没出口，大叔就露出一副苦主的表情。
　　“我除了精神力是2，其它都是0.5。”
　　“那恭喜你，你能当法师喽。”
　　不过这话却是饶有兴趣的蕾姆接的。
　　看着那还在调戏自己二人的女仆，又看了看老张取出来的一身粗布衣与看自己欧洲狗的面庞，大声喊道。
　　“不幸啊！！”
　　“我不幸你爸个海贼王！我不幸你妈个象拔蚌！你他妈的，百分之零点二抽时装的概率，你他妈给劳资抽出来了你还给这儿秀！食我欧吃矛啊！”
　　说着，老张掏出了根通体漆黑的长矛朝他戳过来。
　　“没有专职是无法攻击的你到底是从哪搞到武器的啊！”
　　一脸悲愤的转过身，大叔撒腿就跑。
　　“连一级都不是我们是0级啊！0级你就想PVP！我操李爷爷的......卧槽！真捅！不幸啊！！”
　　‘恭喜完成成就：老是在这晒！海豹，欧吃矛啊’
　　‘获得成就奖励：非洲酋长转职卷轴x1’
　　‘欢迎回家，酋长大人’
　　那一瞬间，老张感受到了来自世界的恶意。
　　（PS：好饿咪！因为没有票票恰，所以饿的时候，只能啃自己尾巴惹......）


第337章 你从未体验过的船新版本
　　“那个......大哥，咱们的轮回世界好像有些不对劲啊。”
　　望着头顶一片原谅色的天空，一位身着特战制服的男青年有些怂了。他们是来自主神空间的轮回者，因为随机道具抽取到了一个奇怪的任务指定凭依，所以在上波团战被世界BOSS团灭之后，毅然决然的选择进入这个任务来提升他们的实力。
　　“有什么不对的，一看这天空就知道这个世界注定不凡。我们在这里提升实力，肯定是最佳的方案。你们也不想，下次又遇到那种需要几支轮回小队一起对抗的世界BOSS然后被人家一巴掌直接拍团灭吧。”
　　被称作大哥的小队队长默默的给自己点了根烟，一边抽，一边无言的望着头顶的天空。啊，多么熟悉的颜色。想当年他与他的嫂子就有这么一番不错的交融，记得那天，他大舅子的脑袋上绿的简直快要滴出西瓜来......
　　“不是啊大哥，我这里的战力探测器直接爆表了啊。我就是随便对着天空测了一下，结果这个据说可以探测五千亿战斗力的探测器直接炸了啊！”
　　激动的指了指手中炸裂的探测器，另一位青年也急了起来。
　　他们都是来自某个单名为‘地’的星球上的三无青年，没房没车也没钱。因为几个人都是舍友，上同一所大学住同一间宿舍，所以几个人的关系也非常铁。正所谓一方有难，八方支援。没钱上夜机了大家买馒头矿泉水把钱集在一起凑，没衣服穿了就把洗好的轮流穿。虽然还没有开始搞基，但也快要迈入搞基的边缘。
　　来到这个主神空间就是因为当初看见的一次盛大的旷世直播，作为被某点网文熏陶过的二十一世纪人。
　　那些个轮回者，在轮回世界中的英姿飒爽，简直快要映入他们灵魂里面......
　　向往吗？向往！想去吗？肯定想去！
　　记得当时在线的人数有数亿人，可这个直播就算所在网站服务器崩溃了也能照常进行。这就更让他们觉得这似乎是真事了，而之后发生的事情让他们相信这百分之百是真正的事情而不是网站炒作。所谓的主神空间直播并不是第一次，之前的第一次他们以为是用CG做出来的，而紧接着网上爆出接到邀请函之后整个贴吧都沸腾了。更甚是之后新闻又爆出了那些点击‘Yes’的人无缘无故消失在了世界上，还有网吧监控录像为证。
　　毫不夸张地说，这几乎是在瞬间，就击溃了这个不信鬼神科学至上的唯物主义世界。
　　而他们是在第三次直播的时候进来的，第二次直播时他们居然在新人阵营中看见了自己隔壁宿舍的同学。在看见那个同学与他们梦幻中二次元女神互动时，他们嫉妒的恨不得把他拖出来换自己上。在几个人不懈努力疯狂刷弹幕之下，终于那个名为主神的存在于第三次直播的时候注意到了他们......
　　6张宿舍全员票的邀请函出现在他们的电脑、手机、iPad中，在激动的相互拥抱之后，他们在同时按下了那个YES的按钮，并且成功参与了第四次主神空间的直播活动。
　　真的是太爽了！
　　这是他们来到主神空间后的第一感觉，那赠送给新人的免费抽奖让他们的队伍一瞬间出现了3个欧皇。而更让他们觉得神奇的是，贴吧中做出的数据统计说主神分配队伍是按照同一时间同时按下的人来分的。而他们在按完之后，6个人成功分进了一队，成为了一起渡过7场轮回世界的资深者......
　　“直接爆表了吗？这怎么可能啊。”
　　大哥一愣，接过那青年手中的探测器放在眼睛底下仔细看了很久，然后才确定这个战力探测器是真的报废了。
　　“不对！大哥！有新人！我们的队伍接到新人了！”
　　“啥玩意？老二你别吓我！”
　　未等大哥的话说完，几道金光闪过，原本只有六人的屏障内又紧接着出现了六个昏迷在地的新人，分别为三男三女......
　　“大哥，这次咱们接到的这个任务真的不对。按理说，队伍中确定发展趋势，并且全队都有B级强化时，队伍人数除非减员不然是不会增加了啊。”
　　“老三说的对，队长你把主线任务给我们读一下，我们这里看不到任务目标。”
　　大哥的眉毛越皱越深，此时的他也反应过来，这回的任务实实在在的出大毛病了。只是原因为何他现在还不太清楚，而队友告诉他看不见任务目标更让他的心跳加速了起来。
　　“没有支线任务，也没有可触发任务，作为队长我这里也看不到这些信息。主线任务只有一个，那就在凛冬的降临中存活，并且现在任务已经开始了，主神的屏障没有给予我们任何保护。这个世界中，主神的保护是无效的！”
　　“嘶！”
　　众人倒吸了口凉气，他们看着地上的六位新人，眼中莫名出现了一丝悲凉......
　　作为在校大学生，又是一个宿舍的舍友。他们在主神空间残酷的竞争中并没有染上那些小说中养殖者们的坏毛病，而又因为从没接收过新人，所以对于这些新人的处理也不存在任何经验。
　　“恐怕这回我们得去向别的团队求救了，老五你有VIP，去论坛上发帖，看看有没有不做轮回任务的大佬队来帮我们。”
　　他们的轮回队伍评分说不上高也不怎么低，作为一个经历了整整七次任务的他们来说，已经算是不折不扣的老兵了。而他们的评价也有89分，只差1分就可以踏入主神空间前百......
　　（PS：靠直播带货骗取轮回者的主神是屑！接着发出超级大的声音......）
　　（PS2：思考片刻，然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS3：窝要票票！直接开始闹......）


第338章 没救了等死吧
　　“大哥，有回应了！那个排名第二99分的大佬说要看一下我们的任务。”
　　“发给他。”
　　“哦，给他了......大哥！他说我们接的这个并不是真正的任务凭依，这是个可被触发的代替式任务！一般这种任务的等级都不是现阶段轮回者可以完成的！这个任务是主神空间专门为排行榜第一的那支神队单独创造，我们这些轮回者就算拿到手也会在下一场轮回任务开始前被回收。可......老大，咱们一回主神空间就把那卷轴给用了啊！”
　　被大佬队痛批了一顿的老五有些懵逼，他愣愣的对着小队队长把大佬发回的消息念完，接着呼啦一声，整支小队都开始炸毛了。
　　“因为我们这里出现了新人填补了人数的缘故，他们过来很可能会触发双方队伍的团战，所以他们没办法来帮我们......不对！是所有队伍，都没办法来帮我们！”
　　“这该怎么办啊？”
　　几人急的差点都要哭出来，这种事情他们也没遇到过好吗！
　　“不过他们说，他们曾经也遇到过这样的情况，当时是他们副队长手贱去点的那个接受。不过他们成功的从那个任务里活了下来，因为那种任务只需要找到所在世界中的大佬，跟在他们身边任务基本就算完成了......”
　　闻言，小队的情绪也算是平复了一些。可当他们环顾周围一望无际的森林，还有地上并未转醒迹象的新人，恐慌再次涌上了他们的心头。
　　想来想去，带头大哥只得死马当活马医，先带着队伍开始行动起来......
　　“大哥！任务目标！任务目标就在前面。”
　　花了一阵赶路的功夫，带着一群新人奔波许久的宿舍六人组总算是在这荒无人烟的森林中找到了人类的存在，巍峨的巨大城堡屹立在他们前进的道路上，似乎这条路也到达尽头。
　　“咱们这样过去不太好吧，刚刚探测器又炸了一个，现在咱们根本没有可用的侦查手段了啊......”
　　老三显得有些迟疑，这个世界的难度高的有些发指，在不知对方是否友好的情况下冒然过去，恐怕摊上个团灭的结局也不足为奇。
　　“喂，你们到底是不是资深者啊？怎么做个任务都婆婆妈妈的，赶紧找人打啊，打完不就任务完成了吗？”
　　这次他们碰见的新人可谓是一个比一个皮，这位疑似来自首尔的小矮子，用一种鄙视的眼光看着几位在疯狂商议路线的六人。这跟他看的直播，完全不一样好嘛！不屑的看着几位资深者，这位矮子似乎是把张狂与自傲给饰演的淋漓尽致。
　　“所以我才说，最讨厌的就是这种爷新啊......”
　　无语的摇了摇头，老二也懒得去反驳什么。就假装主神的翻译功能没有上线，听不懂汪汪汪在说啥。
　　‘针不戳，住在山里针不......卧槽！’
　　一脸悠闲的从空间裂缝中飘出，主神刚准备开始继续自己愉快摸鱼假期，却不料突然看见了呆立在城堡不远处的12人团体。当时，它就懵逼了。
　　‘这怎么可能？！’
　　主神是不会认不出自己的轮回者的，无论是那个升级版的腕表，还是他们小队的队长权限。只要存在一样，那么它就可以在顷刻间就查出对方所在大区还有小队评分，从兑换物品到进入主神空间的时间点，全部都会展现在它眼前。
　　所以它愣住了，看着那群同样也愣住的六人，不知该怎么办。
　　“大哥，那个是主神吧。”
　　看着那个刚刚从空间裂缝立飘出来的大光球，老三懵逼了。不仅是他，他们整个小队除了新人外都懵在了那里。
　　“这、这，我现在可兑换东西了。”
　　只有站在主神旁边才可以兑换，现在主神来了。兑换道具这个选项也出现在几位轮回者脑中。
　　“我们这他妈是进到了一个什么样的世界啊......”
　　大哥哭笑不得的捂住自己的面庞，这时究竟是要高兴还是悲哀，他不知该怎么做。
　　还是老五的脑子转的快一些，使用自己的论坛VIP权限，直接去论坛上开了一个直播间，把直播间的名字想好，他准备把现在他们遇见的奇葩任务全程直播下去。
　　天知道这个世界的战力究竟有多高，自家主神都出现在任务目标前面当关底BOSS了，这他妈叫他们还怎么玩啊？
　　‘我说你们这帮家伙......跑到这里来是想干什么啊？’
　　因为懵逼所以失去飞行能力落下，又仿佛皮球般在地上弹了几下，才重新飘起来，主神这才确定自己不是在做梦。
　　“跑！快跑！”
　　拉着一旁的老二就向后跑起来，六人组在此时各显神通，在新人们惊愕的眼神中，唰的一下就全部失去了身影。
　　‘跑什么跑！给我回来！’
　　见几人要跑，主神更加确定了对方心里有诡。也不知这群人跑到这种世界里来是要干嘛，它也看见论坛上新出现的直播间了，为了出名也不能这样玩吧。
　　‘全部给我滚回来！不然就抹杀！’
　　主神气得直跳脚，至今为止为了发展它都是没有发布极限任务与抹杀任务的，虽然有时候随机会搞出一些必死任务，但它把那些都归类为了系统BUG的行列。
　　“完了。”
　　在欢声笑语中打出GG，宿舍六人组面带刚毅，一比一个脚印的回头向主神的方向走去。鬼知道他们经历了什么，主神的那声吼出口，瞬间整个轮回者论坛都炸了锅。
　　【卧槽！大兄弟，你们这是跑到哪个世界里去了？】
　　【我他妈看见了啥？主神不在广场上当灯泡怎么跑到轮回世界里来了！】
　　【没救了，等死吧。】
　　看来第三条弹幕是那个排行榜第二的大佬发送的。
　　“那个，主神。”
　　腼腆的笑着，宛如狗腿子般的六人，凑到主神身旁。
　　（PS：思考片刻，然后躺在地上开始装死，只有拿到票票才爬起来咪！）


第339章 奇奇怪怪的系统增加了
　　郝男，郝是姓，单名一个字男。朋友们都管他叫难啊，难，因为他这性格，确实是挺难得的。
　　其家住在一个喜欢跳闸的老家属院里，祖传老宅，小是小了点，破是破了点，架不住有范是不？爷爷是军人，当年那个威风啊，八十八寿终正寝，这房子归给了大儿子，也就是他爸，一愣人。虽然这么说一当爹的人也不太妥当，但这位大爷当年可是喝酒喝高了唱着东方红从阳台直愣愣走了下去送郝男以主角模板之一——年幼丧父。要说这郝男，其人也没啥特点，小痞子一个，上学上到高中实在念不下去，直接辍学打工。往工地上一杵再低个头没人认识。早些年也谈过一个黄花闺女，但人家嫌他太普通，最后就跟一开奥迪的走了。虽然当时很想给人女孩提醒一下，那奥迪前面挂着的是玛莎拉蒂后面有一路虎的标，但人走的太快还没来得及说————反正也就这样了。
　　如今正是春天刚过到夏天最热的那几天，是太阳暴晒而不是七八月份的那种闷，但白天要是敢顶着太阳往出走的，那绝对是“老铁啊，没毛病！咱再走两圈，就可以去医院吹一下午免费空调啦。”这是个比喻句，不过我还是觉得有必要讲出来。因为现在的那些什么年轻人啊，总想搞个什么大新闻。我怕他们真信了我这邪跑出去溜两圈，结果到医院里又是告我祖宗十八代又是说我哄他那医院里根本没说好的免费空调。反正这锅是那八百块钱住院费的，我不背。
　　“终于快要到家喽，今天的天气也是信了我的邪。”郝男嘟嘟囔囔地看着远处渐渐落下的殷红，心里不断叫苦。他家这地方倒是挺好，七层的小楼一层还有二百多平，但除了一楼拐角的那片背光处与地下室之外，全都不是他家的。好归好，可主要问题是这个家属院啊，地方偏。偏到最近的公交车站都是一公里之外，因为当年信号塔附近不让停车，所以这周围连车影都见不着。这可苦了郝男了啊。每天去工地上搬砖时还得带个折叠自行车，而这折叠自行车每次上公交时那司机和售票员简直就跟要把他吃了似得...尤其是那些大妈大爷们，瞪着俩黑黝黝的大珠子，就跟那二里屯下面卖盘的一样。“以后别把自行车往上面带。”司机会这么先说一句“唉，好好好，今天赶时间，下次一定不会了。”郝男总得这么答一句“你看看现在的年轻人，啥都往车上带，占这么大的地方。”接着就是老太太老头子们再叨叨一遍“你这样子弄的话，下次上来得买两张票。”最后又是售票员日复一日的警告。
　　反正没有什么卵用，他那去的那工地位置公交车站多，二十多路公交他从前年挤到今年都还没全部坐完一遍。这倒是又证了一个理，只要脸皮厚，天塌下来都能用脸顶着。要是来个混都市文学什么之类的写手，肯定还得再加一句感叹。“啊，这就是社会啊。”但长个脑的都知道，社会是你大爷，你得伺候好喽。
　　闲扯完，又闲扯。好一会儿郝男才到家，这时候外面的天都完全黑下来了。
　　明明名字叫郝男，做的也是好男人该做的事，即便是在工地上搬砖，那也算是个稳定收入不是？可惜他这个‘好男人’直到现在也没碰见他的另一半，当年的初恋之前也说过，就那么戏剧性的凉了，回头想想总有一种莎士比亚悲剧版现代青春爱情8点钟小剧场的感觉。他倒不是个可怜人啊，他觉得这个世界挺可怜的，人生就是一团浆糊，里面瞎啦吧唧屎啊尿啊掺和了一堆。自己好歹也是个大学生，本科的文凭，但却做着搬砖的工作，还不如15岁直接辍学去搬砖呢。当初就不该信了高三老师与家长的邪，非要去挣个什么文凭，屁用一个没有还浪费大把的时间。
　　可惜世上没有后悔药，已经这样了，那也只能咬牙撑下来喽，他郝男可是励志要做好男人的人，哭哭唧唧的那是女娃才做的事情。
　　‘想知道生命的意义吗？想......真正的活着吗？’
　　“诶呦卧槽！”打开手机想看下当前时间的郝男差点没把手里的apple扔出去：“什么鬼这是？！中病毒了？无限恐怖？？？”
　　捂着胸口大口喘息了好一阵，郝男才把心中猛然涌现出的中二病时期记忆甩了出去，恢复过来后他才停下自行车，拿着手机开始研究着上面的那个病毒。此时他的手机整个就像锁死了似得，无论怎样摁home键也无法回到桌面，而那奇葩的伪·主神邀请函上更没有想象中的yes跟no......难道这就是一个整人用的死机病毒？郝男一脸懵逼的想到。死机病毒他也不是没遇到过，当年电脑还用XP时，经常下小黄片的他经常会下到什么自带奇葩木马的‘高端货’，但手机可是第一次，这年头他还真没见过哪个病毒搞死机过IOS系统，IOS平时死机要么是因为越狱的原因，要么是自身系统BUG，难道这是自己手机系统出毛病啦？
　　但又或者是因为时代进步，主神的邀请函也变成了这种语音格式的？毕竟死机也不会死出这种明显玩梗性质的东西吧。
　　“噎......噎死？”
　　把手机靠向嘴边，郝男试着用英语试着说了一句，紧接着铺天盖地的文字便出现在眼前，从右边快速向左边划去，耳边也传来了，系统绑定成功的提示音......居然是传说中的系统流！难道说自己要走屌丝逆袭装逼打脸的线路？可眼前的弹幕又是什么鬼？这群人究竟在说什么？
　　【6666666，第一次见这么淡定的主角】
　　【都被系统砸了还一副屌丝的模样，正常情况下不应该是振臂高呼，然后王霸之气乱飘么】
　　【看来这番编剧是真的想搞出个名堂来啊，不过这么丑的主角，恐怕让很多人都秒弃了吧】
　　【真的不是x点网文套路吗】
　　【然而我们都是冲着用弹幕操作屏幕中主角人生这一功能来的】
　　【哦哦哦，前面的也是贴吧过来的吗？不是我吹，真能做到这种程度，那这番就绝对是神作预订了】
　　【前面的，说道神作，你看主角现在这黑漆漆的荒郊野外，要是蹦出来个什么僵尸鬼怪把主角弄死了，是不是就神作了啊】
　　【哈哈哈哈，前面的你是想笑死我然后继承我的哔站账号吗？那都多少年前的老套路了，现在可是公元2012年啊】
　　“公元......2012年？？？”郝男看着弹幕彻底懵逼了，他着实有些说不出话来。
　　【哦哟，主角终于说话啦。之前还以为是哑巴来着】
　　【诶？还真是国配的啊。不过这个配音挺牛逼的，听起来就特复合这屌丝的形象，毫无违和感】
　　“什么J8玩意？？？”弹幕差点让郝男一口老血喷出来，现在都2018年了，他完全不知道这群自称来自6年前的人在搞什么。
　　【卧槽！66666，这种程度的国骂都能飙出来，胱腚局居然真让播了】
　　【话说你们注意到主角身后的东西了么？光线有些暗，这滤镜加的实在太多了，根本看不出来啊】
　　身后？自己的身后有东西？？？疑惑的转过头，入目，郝男看见了一张血盆大口正向自己咬来......
　　【居、居然没有暗牧！牛逼！这番是真的牛逼】
　　【第一集死主角？？？神作！真的神作！我就不信还有人敢这么玩】
　　【666666666】
　　【我他妈都惊的说不出话来了，这么老的套路竟然还在用，但第一集就死主角这也太特立独行了吧】
　　【打个赌，之后还会复活】
　　【那前面你是赌女装还是赌丁丁啊】
　　【我觉得为了维持这个神作氛围制作组肯定会换主角，毕竟这个主角太屌丝了，而且现在恐怕也只有小学生才喜欢那些屌丝逆袭的装逼打脸文了吧】
　　【前面分析的在理，我认同】
　　这到底......
　　是他妈怎么回事啊......
　　脖子已经被整个扭断，倒在血泊中挣扎着死去的郝男，到死都没弄清楚自己究竟是怎么死的。就好像......活在梦里一样。第一次拿到工资，第一次被系选中，两种不同的快乐带来的本应是更大的快乐，为什么......会死呢？
　　‘确认，宿主已死亡，新宿主筛选中......’
　　‘神作系统传送中，当前神作能量：1点。’
　　（PS：思考片刻，然后伸出一只手来，摆在碗里开始等票票。）
　　（PS2：只要给咱投票票的话，就能领养一只尾巴回家咪！）
　　（PS3：然后发出超级大的声音......）


第340章 艾比加尔小姐提不起劲
　　埃博隆，亦或是说Evolve......
　　也不知是同音，还是别的什么缘故。在艾比加尔从一本幼教图书上，知晓这个世界名字的头一天，便发现它似乎与英文中的‘进化’一词，极为接近。
　　根据这个世界传说的记载，埃博隆这个名字，是创世神在创造了这个宇宙中第一位生命时，对其所说的话。而在这个生命死后，其遗体便化作了宇宙星辰。其中最大最亮的一颗，便是这名为埃博隆的行星。
　　但稍微有点天文学常识的人应该都能听出来，这个传说使用了极其夸张且反逻辑的修辞手法。因为行星本身反射的是恒星的光，所以根本不存在什么最大最亮的行星一说。可最令她无法理解的就是，在大家确实知道自己脚下踩得的其实是个球的情况下，竟然还有人坚信着，它才是宇宙中‘最大最亮’的那颗。这里面有不少令艾比加尔根本说不上来的怪异之处，就好像一个文明发展到快要进阶了解自身与外界环境之间的关系时，被强行打断了一样。
　　艾比加尔经过调查发现，这个世界的学术研究正停留在相当于地球中世纪的水平，且正在向维多利亚时代迈进的微妙节点上。可根据不少的传说与神话来看，埃博隆世界卡在这个地方的时间，已至少有1万多年了。就连神明的大规模出现，也不过是12000年前的事儿。
　　这一万年之间究竟发生了什么，艾比加尔并不清楚。
　　曾经她也询问过冥神关于那一万年的事儿，但这个老色批却是支支吾吾根本说不清楚。1万多年对于埃博隆世界的神明来说，完全不是什么较长的时间单位。所以对方的遮掩，反倒令艾比加尔嗅到了某种异样的气息......
　　“你口中这些奇奇怪怪的知识，就连我都没有听说过，所以我真好奇你到底是不是这个世界的人。”
　　针对于某位神的吐槽，只要是指名道姓，哪怕仅在心里想想对方肯定也会知道。
　　而冥神作为埃博隆世界的一位强大神力真神，主宰整个冥界，拥有死亡神位。并且，对方也是所有亡灵、巫妖与死灵法师的信仰神。他还有两个中等神力的分身，一个名为艾列什基塔，是死亡之神。一个名为伊西斯，是生命之神。两个都是女神，所以艾比加尔敢肯定，这冥神绝对是位老色批了。一般情况下，对方都是猫在冥界中从不出门的。就算出来，也不会跑到埃博隆世界上闲逛。
　　毕竟，这个宇宙被埃博隆神系覆盖到的星球还有很多，数以万计的神明，创造了数以万计的上层位面......
　　“我很早以前就说过了，我不是这个世界的人。”
　　面对突然出现在自己身旁打趣的冥神，艾比加尔不仅没有感觉到惊讶，反而白了对方一眼。
　　“哈！你又在说笑话了。你到底是怎么知道，我在什么时候想听什么笑话的呢？”
　　只可惜，无论那个答案被自己说过多少遍。没人信这件事情本身，就令艾比加尔拿它完全没有办法......
　　“算算时间......咱们俩相识已经有二十多年了吧。”
　　见艾比加尔不搭理自己，冥神完全没有被无视而感到生气的样子，反倒自己凑了过来。
　　“你有事情就说，没看见我手头上还有东西在弄吗？”
　　艾比加尔与冥神的关系，完全可以概括为，只是因为在人群中多看了你一眼。毕竟，在这个随手丢块砖都能砸到过路神仙的世界中。即便只是凡人，也很容易与某个神异常投缘，进而成为朋友。而这些凡人之中，更是存在着一些，能以凡人之躯比肩神明的家伙。艾比加尔本人，便是其中之一。
　　“卡列文拉的屠龙者死了。”
　　“嗯哼。”
　　“但他是老死的。”
　　“然后呢？”
　　“额......”
　　当时，冥神就被艾比加尔的两句话，给呛得半天都不知该怎么开口了。
　　“你真的确定不去封个什么神位？平凡之物的生命再长，对于整个世界与我们来说也不过是眨眼一瞬。而我是原初的死神，这千万年来被我占据的神位数不胜数，只要是与死亡相关的事物，几乎都由我执掌。所以......”
　　不过还没等冥神把话说完，便被艾比加尔当场打断。
　　“可你的那些神位，没有一个对我有用，我掌握着什么样的力量，你心里应该非常清楚吧。”
　　闻言，冥神少见的陷入了沉默。
　　这片大陆早就已经在流传着有关于艾比加尔·阿肯的所谓‘秘闻’与‘传说’了，有的人说她是魔女，有的人说她是神明。但只有她自己知道，她......其实是穿越者。
　　作为一个拥有官方背景的美漫翻译爱好者，在她通宵校对某大名鼎鼎的DC漫画腐国降临时，由于心肌梗塞，当场猝死。虽说这件事某种程度上是她自己作出来的，但她也着实没想到，自己竟然能在二十有六这么个青春年华的时候熬夜猝死。这不应该是绝大部分应届毕业生，转变为爆肝社畜的年龄段么？熬夜什么的，在这个996是福报的社会中简直就是正常到不能再正常的事情了。
　　可问题就在于，她真的死了。并且还是死在自己帮忙校对简体中文版漫画的时候......
　　虽说不是死在自己心爱的魂类游戏前有些遗憾，但好在她死后走上了各位x点前辈的老路————穿越到异界人的身上。
　　至于为何会取艾比加尔这个名字，这主要是作为对于自己猝死前世的纪念。
　　顺便一提，她此时使用的这个身体，其原主人是一位死灵法师。在大限将至准备搏一搏单车变摩托，召唤个异次元魔神出来给自己续命时，没念对咒语，把身为穿越者的她召唤了过来。然后气急，当场就心肌梗塞死了。不仅没给她留下任何记忆，甚至连这个异世界的初识世界观是啥，都没来得及讲一句，就‘嘎啊’的死掉了。搞得她愣是在那个迷宫似得地窖里自学了半年亡灵魔法，最后召唤了几个小骷髅人出去把一家小镇的图书馆给打劫了，才勉强搞清楚自己究竟来到了一个怎么样的世界。
　　至于你问她为什么不出门......说真的不是她X点奇幻文入脑，都已经知道自己身体原主是死灵法师了，在这种纯西幻的世界观里，你一个死灵法师在外面到处乱跑，是嫌人异端审判团没业绩，还是当领主跟神官的眼睛瞎？
　　用一句不恰当的比喻来说，那就是你整个人，跟一行走在武警大哥面前的移动二等功似得。
　　更何况，身为穿越者的她，同样也没有拿到各位前辈们都应该有的那个东西。
　　好在天无绝人之路，当她意识到这个世界似乎存在着某种非常微妙的唯心势力，就跟隔壁战锤宇宙中发动机熄火，往里面撒尿划火柴就能重新启动的奇葩情况一样之时，她同样也获得了自穿越以来的最大外挂......
　　“我可以创造并复制这个世界上存在或不存在的一切物质，而造物的神位属于创世神，你的那些神位就更加对我没用了。”
　　面对艾比加尔的话，冥神也没有什么更好的办法。
　　“可你也不能就这样一直等下去啊，距离下一次太阳纪的到来少说还要200多亿年，就凭你那个什么巴拿赫悖论，直到埃博隆世界毁灭，也根本等不到造物神位的自然更替。”
　　对此，冥神似乎除了干着急外，似乎也没有什么更好方法了。因为造物神位是创世神的，毁灭神位更是直到现在都没人成功坐上去过。
　　“那叫巴拿赫-塔斯基定理，分球悖论。不过这只是我研究开始时的早期论证产物罢了，它的原理其实很简单，就是将一个处于三维空间中的物体，变成一部超级字典，分解它的局部，最终化作一整个物体。而我现在早就有了全新的术式，它不属于魔网，甚至可以称得上是毫无消耗。你自己着急，不过只是因为你没有理解，你们这些神明存在于此的本质究竟是什么罢了。而我......早就已经搞明白了你们的存在形式。”
　　“你们这些家伙与其说是神，倒不如说是某种信仰具现化之后的产物。信徒们带给你们无与伦比的力量，同样也扼杀了你们前往最高点的道路。就拿那群依靠传销式扩散，疯狂扩张自己信徒数量的神明来说，他们的力量就源自信徒对于其本身的崇拜。这听起来似乎有些不怎么唯物，但这些神确实依靠信徒们的祈祷，获得了远远超出其本身限度的力量......”
　　（PS：好饿咪！没有票票恰，咱的尾巴都被饿瘪好几根惹！）
　　（PS2：所以没有票票的文明......是坏文明咪！）


第341章 还有的穿越者变身只变一半
　　来吧，停下你的一切。只留下胸口中的悸动，来注视着我吧。
　　偷窃，那既不是破坏亦不是掠夺，而是一种特别甜美的恶德。是一种由秘密、重罪、恶作剧、恐怖所组成的合金，宛如呼啸山庄中的希刺克历夫一般。
　　永不停歇地偷窃，是一种以人生为赌注的无上快感，是一座永远无法逃脱的桃色地狱。
　　心理层面的解释？不明......
　　谁是奴隶？谁又是主人？是被神关注？还是被神遗弃？
　　只有偷窃能让人忘掉一切，只留下一丝丝的余韵。
　　不要开口，只许你逃走。不要逃走，只准你藏匿。被发现了，惩罚我吧。惩罚之后，杀了我吧......
　　可是弱不禁风的男人呀，你的身上已经偷不到什么东西了。你早已是一具空壳，就跟我一样......
　　所以，如果想要注视我的话，停下你的一切吧，保留住心脏的跳动就行了......
　　“卧槽......”
　　看着自己胸前的那对巨大凸起，又看了看面前4K屏上悬浮着的‘选取完成’那四个大字。猛然间意识到刚才究竟发生了什么的韩宇，只觉得自己此刻的心情，简直如滔滔江水般汹涌澎湃，根本无法用几个词或是几句话去形容......
　　你问他开心吗？
　　那当然开心，自己眼前的这玩意八成是个系统！这年头还能有人没看过某点网文的？那该是什么山顶洞人啊！
　　所以他还会伤心吗？
　　那绝对是悲伤逆流成河了！他怎么想都没能想到，自己那玩笑般的几句自嘲的话，居然被这狗系统给当了真......
　　他，韩宇，一位普普通通的二本待业‘男’大学生。在又一次投递简历失败之后，心灰意冷的刷着某个大型同性交友网站，简称为哔站的番剧页面。当时，他也不知道自己究竟是怎么想的。就那么随便这点点，那点点，然后莫名其妙的就点进了自己的童年回忆————幽游白书。本着点进去就点进去了吧，回顾一下自己年少轻狂的时期也不错的想法，他就开始一集一集的从头开始看那个曾经被他早就追完结了的动画......
　　结果，意想不到的事情就在这个时候发生了......
　　还记得当时，他刚刚看到第23集，也就是三鬼众初登场的时候。他看着屏幕中的魅由鬼，特别感叹的说了一句。要是自己也变成女的多好啊，不用忙碌奋斗，只需要傍个大款，结婚多要点彩礼，日后的生活不仅有人养，还有人哄，就好像微博上那些小仙女们梦寐以求的生活一样。然而他绝对没有想到的是，就是因为自己随口调侃的这么一句话，他......居然就真的变成了屏幕中的那个魅由鬼......
　　“真是见了鬼了！这声音，还有这脸......你把我变成魅由鬼，那你倒是把人家的能力也一起给我啊！”
　　望着镜子中长着精灵般尖耳朵，还涂着矢车菊蓝色唇釉的自己，韩宇的脸几乎快要扭曲成一张痛苦面具。如果他真的变成了动画中那位男身女心的妖怪，那他倒还会自我安慰一下，说这是获得力量应有的代价什么之类的。因为这样，自己恐怕还能好受一些。可现在最要命的问题就是，他现在看起来真的就像是一个女人，可他又不是真正的女人。但他的外貌已经与身份证上的照片严重不符了！如果他确实继承了动画中那超现实的奇妙力量，他倒是还能勉强补救一下......
　　可现在呢？
　　一想到自己找工作时要面试，出门坐地铁时要扫脸，过年回家时要见父母，韩宇就感觉自己的大脑在颤抖！哪怕他再怎么安慰自己，也无法改变韩宇这个人现在从世界上消失了的事实。要知道，他原本的身高是192啊！而他变成的魅由鬼，目测还不到1米75......
　　他就算去派出所更新照片，和人家说自己去了趟泰国，还整容了，那身高的问题又该怎么解释呢？别的不说，光是DNA匹配这一条，他现在可能都过不去。更不要说向别人证明，我是我自己的这件事了......
　　“你这破系统知不知道你究竟给我弄了多大的麻烦出来啊？你要是没点儿什么厉害些的功能，咱们俩今天指定没完！”
　　花了好长一段时间，才勉强稳定下自己情绪的韩宇，皱着眉毛离开卫生间，回到出租屋的卧室当中，再一次看向了那先前浮现出文字的电脑显示器。果不其然，在注视了几秒钟之后，淡蓝色的弹窗，便浮现在了他的面前。
　　“当前可选取次数......无？”
　　一脸懵逼的看着那与之前并不一样的文字，韩宇愣了好一会儿，才反应过来。
　　“别吧......别告诉我，我还得做任务才能获得这什么......选取次数？”
　　可找了半天也没找到类似于个人面板，或是系统商城之类地方的韩宇，表情再度变得微妙了起来。而就在他手抖切换网页，跳转进一个他不久前刚看完的电影时，他却发现自己眼前悬浮着的那行小字，竟突然出现了变化......
　　【当前可用次数：1】
　　【选取将消耗掉此次数】
　　【进入世界将不消耗此次数】
　　“原来如此！我就说不可能那么简单的嘛......”
　　只可惜，韩宇的兴奋劲儿却并没能持续多久，便被再度泼了一盆冷水。因为他突然想起来，此刻正停留在他眼前的这部电影，名为‘超人：钢铁之躯’......
　　“不行，我还是没能搞懂这个系统究竟能做什么......”
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸伸出一根尾巴，摆在碗里，接着开始等票票。）
　　（PS2：只要投票票，就可以摸摸咱的尾巴咪！诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）


第342章 再比如说送外卖什么的
　　又是一个阳光明媚的早晨，换上那熟悉的淡红色制服，戴好头盔，将拉链合紧。
　　“又有新的订单么。”
　　手机中发出了小姐姐那甜腻的提示声，还是自己所熟悉的玲音。拿起手机，看着上面的订单内容，他惊讶的挑了挑眉毛。
　　“一杯大摩卡，多加糖。两块脆皮炸鸡，一份巨无霸汉堡，小份鸡米花。与......一个欢乐全家桶？”
　　朗声读出手机上的餐点名称，男人露出了一个释然的笑容。这是他很久以来养成的一种习惯，在又一次确定了订单送到的地址后，他伸出指头点下了接单按钮。
　　“不是很远，作为晨练来说不错。接了。”
　　然后他便放手机，转身走进厨房开始准备客户要求的餐品。
　　他在这里已经生活了很多年了，是什么时候来到这里的，他早已忘怀。时间对于他来说并不是什么重要的事情，此时的他只是一个普通人。在开了一家不大的快餐店后，每天接着各种不同的订单来维持自己平时所需的生活。没有厨师，没有服务员。一切都由他自行安排，最多也就是找人帮忙给自己进些货补充一下仓库。但作为一个穿越者来说，做这些是否会太过丢脸呢？
　　不，当然不会。
　　每个人都有选择自己未来的权力，他不想去学着自己那些所谓的‘前辈’，在各个世界中搞破坏。也不想干什么屠龙弑神的伟业，更不想口中大喊着人定胜天去破坏其他人原本安稳的生活。他仅仅只想做一个外卖小哥，为每一个处于饥饿中的客户，送去他们需要的食物......
　　“这次只用了10分钟么......”
　　抱着一大堆已经打包好的食物走出厨房，拿起手机确定了一下时间之后，男人露出了满意的表情。每一份订单从接单到送达，他都不会超过30分钟。在花费了10分钟准备餐品之后，他现在还有20分钟把今天的订单送过去。这对于平时的他来讲，已经算是非常难得的事情了。毕竟，讨厌的客户也不是没有。但也不是每个人都会去点什么，来‘自神代的金苹果拼盘’，或是‘深潜者海鲜宴’之类的麻烦东西。平时他送的一些订单，也差不多是‘会发光的料理’这种，虽然有些麻烦但勉强还可以接受之物。倒是今天的快餐，他反而觉得有些简单了。
　　将所有订单内容一一确认无误后，男人将咖啡放入保温箱中，转过身将这装有一份全家桶、一份汉堡、小份鸡米花与两块脆皮炸鸡的箱子背起。今天的订单，准备正式上路了......
　　这天地相隔，纵使被称作分隔现界与外界的天穹也不足为过吧。
　　望着这被风雪环绕的圣母峰，埃德蒙沉默了。这是他的失误，可能，他也会因此葬送在这里。他与自己的小队失联了，因为一场突然降临的暴风雪。躲在一处背坡上，紧紧裹着棉衣的脊背紧紧的贴着那刺骨的冰凌。大自然的变幻总是突如其来，尤其是在这种峰高险恶的恶劣地势环境中。即便前一秒的空中还是风平浪静，但下一秒，一场暴风骤雨便悄然袭来。风暴在呼啸，伴随着大雪。这飘零之雪坊镳已经无法被称为雪了，它就像刀片一样割在人脸上，从棉衣周围划过。刺痛与麻木一同袭来，仿佛身体已经不再是自己似得。
　　耳边有些许杂音，氧气筒里残存的氧气也不多了。在这海拔8800米的高空中，风雪正在不断摧残着这位妄图挑战世界之巅的中年人。
　　也是啊，已经没有退路了。
　　轻笑着摇了摇头，只是可惜了跟随他一起来的那群年轻人，自己这个半老的家伙躺在这儿就躺在这儿了。可是让那群小家伙陪着自己一起在这里死无葬身之地......这么想着，埃德蒙又开始了自己的动作。他明白，自己已经快要死了。在不久前甚至已经出现了，自己吃到大餐，成为踏上第一位世界之巅登顶者的幻觉......不过也算是非常美妙的梦境吧，在老骨头被冻死之前，得好好把关于这条路线的信息记录下来。至少给其他尝试者指明一条道路，这里的气候过于糟糕，恐怕在自己之后，还会有很多人葬身于此。得赶紧把这条路记录好，他得......
　　“你是怎么上来的！”
　　看着那出现在不远处冰川上的身影，埃德蒙失声叫道。不过在出声后的瞬间，他就伸手捂上了自己的嘴。如果引发雪崩，那可就不好了，他们二人可能都会葬身于此。他只是呆愣的，看着那个背后背着大箱子的红色身影，在冰川上摸索了一阵后，找到了他上山时使用的绳索，将其缠在了腰间，然后纵身一跃直接荡秋千似的从那边荡了过来......上帝啊！那可是5米宽，与这个背坡间距整整5米的金伦加鸿沟啊！
　　那敏捷的身影简直让他有些呆滞了，即便是引导陪伴他的那位西藏向导丹增，也没有他这么夸张的身手......不，恐怕连那些奥林匹克的运动员都没有他那种华丽的身姿。那男人的表情似乎有些惊讶，但是埃德蒙更惊讶。这里可是零下四十九华氏度的世界最高峰！虽然还没到峰顶，但这种气温已经不是......不是......
　　“原本我以为这是什么恶作剧来着。”
　　操着一口毛利语的东方面孔男人在寒风中微笑，好久之后，埃德蒙才反应过来，对方口中竟然说的是他家乡的语言。
　　“你、你是怎么上来的！”
　　埃德蒙有些激动，那单薄的衣裳，背后背着的那个看着就不轻的巨大箱子。他伸出手想去确认，那究竟是幻觉，还是上帝为他派下来的天使。不过他的手里并没有抓到什么，但是却多出了一个温热的物体。低下头，才发觉那是个保温杯。
　　“不要着急，看来应该这就是你点的东西了吧。”
　　男人一边说，一边从背后取下了那大大的红箱子。这动作把埃德蒙看的一愣，紧接着对方又取出了一个他异常熟悉的物体———被锡纸包裹的汉堡。
　　“你的大杯摩卡，多加糖。这是巨无霸汉堡，还有脆皮炸鸡。鸡米花我跟欢乐全家桶放一块儿了。不过看你这里的情况，恐怕没几分钟就凉了吧。那么我就再自作主张，送你个极端环境专用的一次性保暖帐篷好了。”
　　看着男人仿佛变魔术般，从箱子中不断取出食物，甚至是生活用品，埃德蒙觉得自己活过的那几十年人生观都遭受了严重的挑战。直到对方已经把那不大的帐篷安装完毕，他才终于反应过来，自己究竟经历了什么。
　　“看你这样，恐怕也没办法付钱的样子，不过也没关系。正是因为世间有你这样的狂人，人类的未来才能更加多姿多彩。这是我的名片，上面有订餐电话，有什么需要可以随时找我。记得吃完后垃圾不要乱扔，还有五星好评哦。”
　　话音刚落，那人便消失在了埃德蒙的面前。低头看着手中的保温杯，又转过身盯着那不知什么材质的半透明帐篷里盛放着各式炸鸡的纸筒......
　　恍如梦境。
　　张口咬下巨无霸汉堡的一角，芝士与沙拉酱的味道在味蕾中散溢开来，那腌黄瓜独有的酸味正在刺激他那已经冻僵麻木了的神经。虽然已经冰冷，即便汁水有了些许冰晶。但是那心中猛然涌出的，却是一种无以名状的怅然心情。
　　走入帐篷，眯着双眼仿佛要将那名片上的内容与记忆中涌现的耀眼红色身影铭记一样。
　　只见上面写着：东风外卖......使命必达。
　　（PS：票票！不过新书也要！）


第343章 甚至还有写作能力读作梗
　　坐在前往精神病院的白色面包车上，阿福一脸的茫然，这年头难道连真话都没人信了吗？
　　“小姑娘年纪轻轻没想到居然是个精神病......”
　　驾驶座上的司机与副驾上的辅警交谈的声音依稀可见，但阿福的表情却已然快要扭曲成失去巴耶力的樱满集了。自己来到新世界的第一个瘪吃得这么快，甚至让她有些怀疑自己是否真的拥有新手保护期这玩意。
　　作为一个持证上岗的新人救世主，因为资历尚浅的原因，被分配到了一个没啥人想来，但勉强还算是个普通21世纪现代社会的世界。
　　说实话，她是真的羡慕那些能跟着圆神对抗魔女之夜，召唤英灵拯救人理的穿越者前辈们。虽然她阿福只是个排位碰见重坑起手黄金国，导致以后都不会再笑的普普通通游戏宅，但ACGN可是不分家的啊。为什么别人开局能去休伯利安认老婆，自己就要被差佬抓上车带去精神病院？
　　【咋回事儿啊？这才1个小时没见诶！你怎么就被条子逮住了？】
　　系统小姐那近乎崩溃的声音把持续陷入沉思的阿福从呆愣中唤醒过来，她的系统在进行又一次穿越之后，就跑去给管理机构提交报告了。之前的几次穿越由于某些问题，导致最终结果非常不顺利，这已经是阿福换的第三个世界了。
　　至于前三个世界发生了什么......
　　【你能不能让我省点心？第一个世界送你去宝可梦，你才过了一周就把人小豪揍进ICU，你知道我跟那边世界意识赔礼道歉花了多久吗！】
　　可那屌人抢劳资的超梦诶！好不容易才攻略成功，他一个球过去就收复了，这他妈是哪来的换色大师球吗？
　　【第二个世界我还想着让你去打牌应该就没什么问题了吧，结果你又把塔诺西人打进ICU，你是不是和我有仇？】
　　你也知道他是塔诺西人啊，我召唤我的右手呈攻击表示，和塔诺西人进行塔塔开，这有什么问题嘛。
　　【那你再解释解释，第三个世界你为什么要开着黑色高级轿车，去撞奥尔加？】
　　这......这就只是想玩个梗，谁知道他连‘不要停下来’都没来得及说，就直接进ICU了啊......
　　【我真是信了你的邪！你他娘的是也有理性蒸发是吧？】
　　诶嘿(✺ω✺)
　　【你诶嘿个鬼啊！这里都已经是跟你穿越之前的世界一毛一样了，为什么还会被警察抓住啊！你到底干了什么才会在短短一个小时之内坐上警车啊！】
　　系统小姐有些抓狂，但究竟是因为什么，其实阿福自己也并不知道呢。
　　“我啊，就是很正常的告诉了他们，本大爷就是来拯救他们的世界第一救世主，要与国家的高层见面。然后，理所当然的就被当成精神病带上车了啊。”
　　【好你个理所当然啊！这次竟然是说真话被抓了吗！你还能再离谱点吗？】
　　生而为人，没学过音乐真是对不起了啊。
　　在系统小姐感觉到自己幻肢作痛的同时，就连血压也上来了。
　　“之前那90后差佬还说听见我的中二病发言，尴尬到差点用脚在地上抠出三室一厅。”
　　然而，阿福却先一步开始向系统小姐告状了。
　　“小姑娘，其实我们现在也是能听得见的。”
　　坐在前排的司机与辅警一头黑线，在他们看来，对着空气自说自话甚至还吐槽的少女，恐怕已经病入膏肓了。
　　“所以你还记得你父母的电话究竟是多少吗？不然等再过一会儿，可就真的要送你去精神病院了哦。”
　　副驾上的警察蜀黍揉着自己的眉心，对于身后那位看起来貌似已经成年了的少女，他愣是想不出一个合适的交流方式。
　　“但是我拒绝，系统快给我抽卡，我的直觉告诉我，这堵车肯定不正常。”
　　【高峰期堵车这不很正常的......算了，开始抽奖吧。因为是第四个世界，所以你有四次抽奖机会。嘁，真是便宜你了。】
　　谁知系统小姐才刚说完，阿福就已经把东西抽出来了。
　　“等等，你这池子有问题！”
　　看着自己抽出来的东西，阿福开始大声吐槽。
　　【哼哼，肯定是非酋单抽没出......这他妈啥啊？】
　　当时系统小姐就是一脸的老人、手机、皱眉，离谱到这种程度，她还真是头一次见。
　　“所以我才说你这池子不正常啊！为啥别人都是救星圣剑，到我这就变成3000攻的八星大怪了？还是一连四个！”
　　副驾的辅警已经尴尬的开始用手抠坐垫，快要抠出一幅清明上河图了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　然而就在这时，车外却突然开始传来一声声的尖叫。无数开着车的人，都从车里连滚带爬的钻了出来，开始向着被堵死的车流反方向跑去。
　　“嗯？！”
　　坐在副驾的辅警也顾不得尴尬了，与同志一起离开了驾驶室，探头向外走去。
　　“老胡，那前面是发生了什么？”
　　茫茫车海混杂着人群，一时间，二人反倒是看不清前方究竟发生了什么。
　　“还能是什么？收容物出现了呗。”
　　突然响起的清脆女声令辅警微微一愣，扭过头，顿时便看见了站在自己身后不断踮脚向前眺望的少女阿福。
　　“等等！你怎么下来的？”
　　他明明把后门锁上了啊......
　　“乔斯达家一生一次的瞬移？不过我的是无限制的，可不止能用一次。”
　　如此明显的梗，身为90后的辅警当然不会忘记，但问题就是......
　　“哦？竟然还在接近么，就这么想违抗拥有王之力的我吗？”
　　体表长满恶心触手的不明生物出现在了被堵住的车流前方，完全不似生物所能拥有的发声器官，在这一刻发出了刺耳的尖啸。被称作老胡的驾驶员，只觉得自己的内脏好像被人戳穿了一般，痛苦的瘫倒在地，开始向外呕血。
　　“老胡！”
　　出现这一症状的可不只是老胡一人，几乎所有到了中年，在40岁以上的人群，都发出了痛苦的嘶嚎，瘫倒在地的同时，口中还在不断吐出鲜血。
　　“哼，克系的怪物么？老爹教导我们，要用生物兵器打到生物兵器！对付你，用这张卡就足够了。”
　　说着，阿福掏出了品红色骑士腰带......
　　“虽然不知道你从哪拿出来的玩具，但中二病可拯救不了世界的啊！”
　　辅警大哥的声音显得有些撕心裂肺，如此超现实的事情，他又不是城管，根本没办法解决啊！自己所生活的世界，难道是什么灵气复苏的三流网文吗？
　　“为了更加强大的力量，我愿意放弃我的老朋友！出来吧，哇嘎塔玛希哟！喜欢尴尬的警察桑，请看好了，这就是......我的挣扎！”
　　说着，阿福丢掉了品红色腰带，并掏出了蓝白色手枪。四张印着神秘军大衣光头的卡片，被塞入其中。
　　‘Kamen Ride·Tyrant！’
　　随即，四位高达11英尺9英寸的蓝皮肤巨人，出现在了车流中间。
　　“这他妈根本不是假面骑士好嘛！”
　　看着那蓝色军大衣巨人呆愣了数秒的90后辅警，开始大声吐槽道。
　　“这玩意明明生化危机里面的暴君啊！”
　　至此，阿福能力发动所需要的最后条件，也成功达成了。
　　本来，身为经过严格训练不管有多少槽点，也不会吐槽的辅警，小王是肯定不会接梗的。但问题就是，少女话中的梗实在太多了，多到甚至让他DNA都动了的程度。
　　“小王算什么称呼啊！我有全名的啊！你哪怕叫我叔叔也行啊！”
　　名为小王的辅警有些抓狂，在将这位自称救世主，同样也疑似救世主的中二病少女带回局里之后，他的同事看他的眼神都开始变得奇怪起来了。要不是自己上司与几位领导，一脸严肃的跟他谈话，说省里的专家组马上过来，他都准备再找辆车，送对方去阿卡姆精神疗养院跟蝙蝠侠玩了。
　　“知道了小王，明白了小王。小王我们去抓水母吧。”
　　然而阿福却完全不鸟对方，只是自说自话的指着窗外。
　　“都说了叫全名！还有，抓水母是什么魔鬼玩法？我看起来很黄，身上还有洞吗？亦或是说，你是从哪来的粉色海星？”
　　事已至此，小王觉得自己跟嘴，肯定要疯一个。
　　“啊？窗户外面不是就有很多吗。”
　　闻言，小王才猛然反应过来，窗外不知何时开始，突然冒出来了一堆飞在空中的巨大水母。
　　“这、这......”
　　瞠目结舌的看着窗外浮在空中，一口一个行人的巨大水母，他只觉得自己整个人都不好了。
　　“修改认知类的怪物，这还是头一次见呢。”
　　站在窗边，望着一位牵着自己孩子的断手，却丝毫发现女儿早已命丧黄泉的母亲，阿福再度掏出了自己抽到的那四张暴君卡。
　　‘Kamen Ride·Tyrant！’
　　身高三百六十公分，仿佛巨人般屹立在大地上的军大衣暴君出现，一拳就把一只张着血盆大口冲着路边行人咬去的水母干翻在了地上。
　　“劲夫劲夫，全场惊呼。”
　　而少女则是趴在窗边，完全不嫌事大的从打开的空间门中丢下去了一把舰载机炮。捡到神器的暴君就好像新年换上了新胖次的新吧唧，完全不顾警铃作响的大楼，还有一群发觉事情不妙开始乱跑的行人，对着天上密密麻麻的水母，就开始了疯狂扫射。
　　事后，官方通告对此的解释是，警局在销毁违禁售卖的烟花爆竹......
　　“这、这他妈......”
　　好不容易赶到警局，听闻了机炮扫射事件，本来还想来训斥几句的专家组，在看到这没人能注意到的水母，所造成的伤亡之后，各个都傻眼了。
　　“你问那玩意为什么伤人？我哪知道这群狗日的玩意为什么伤人！”
　　武警大队长气得面目通红，这群水母一死，所有人都想起来了这玩意在大街上恍若疯魔般，一口一个小朋友的恐怖场景。所有受害者家属基本都去看心理医生了，至于那些没去的......事实证明，绝大多数人都根本无法承受那些过于残酷的事实。
　　这些被少女救世主称作收容物的怪物，就好像人类社会的破坏者一样，肆意的屠杀着每一个被它们看见的活人。没有任何行动逻辑，也没有任何理由，更不用说交流的可能性。
　　“之所以称之为收容物，正是因为这些玩意哪怕是普通人，都拥有能力去处理，并进行收容。但我并不想把它们关起来，这样太麻烦了，全部杀掉才是最好的处理办法。”
　　摊了摊手，手握K触碰21，在上面运行骑士编年史玩得不亦乐乎的阿福，总算停下了手上的动作，开口答道......
　　“而我的主要任务呢，则是不断的收拢并控制，有时可能还要保护一下，这些可能危害极大，也有可能没什么卵用的收容物们。”
　　对此，一旁的吐槽役小王只得一脸无语地表示道。
　　“你是从哪里来的基金会吗？别告诉我，你一句话里，不带上那么四五个梗，你就不会说话了。”
　　听见他的吐槽，威猛无比的救世主大人只是撇了撇嘴，并非常适宜的露出了一副，你懂得的表情来。
　　“就算用眼神暗示也没用，你这家伙身上的槽点实在多到让人吐不完了！”
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后开始等票票咪！）
　　（PS2：只要给咱投票票的话，就有机会从咱这里领养走一只尾巴咪！尾巴养大之后，可以孵出猫猫跟fu狸......而且！每天只需要恰30块钱，超级好养活的说！）
　　（PS3：接着开始狐蹦乱跳，试图打滚让票票凭空从碗里变出来，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）


第344章 还有人穿越到了环球黑暗宇宙
　　都说人生不如意事十之八九，但安玛奈特却从来都没有想过，这些可与人言者并无二三的事情，居然真的会发生在自己身上。
　　“快捂上耳朵！她在说恶魔的语言！”
　　在发现自己居然穿越成了睡前所看电影中的女反派后，安玛奈特第一反应其实是开口去解释。但她怎么也没能料到，自己开口所说的竟然会是中文，而对于古埃及人来说，他们压根就不明白‘中文’到底是个什么样的东西。可更加操蛋的事情却是，她发现自己可以听懂埃及语，所以她很清楚，那群祭司与守卫们，把自己说的温州话，给当做‘恶魔’之语了......
　　“我们必须准备更加强大的封印！否则赛特就会......”
　　直到意识因为吹箭的毒性而消散时，安玛奈特最后听见的那段话，则给了她非常不好的预感。
　　“大祭司，您真的确定这样行得通吗？”
　　再度从昏迷之中醒来的安玛奈特，立刻便察觉到了从浑身上下传来的剧痛。数面巨大的金属圆镜，树立在她的周围，而周围的仆从似乎正在将生命东西，在朝她身上缝合，并且马上就要缝合完了。
　　“嘶嘶.......”
　　安玛奈特想要开口说话，却发现自己根本不能发声，只能发出某种如蛇吐信般的声音来。而被称作大祭司的光头男人，则站在她的身侧，不断朗诵着口中经文，周围还有墨绿色的古怪雾气，在不断涌入她的体内。
　　“取来蛇头。”
　　突然间，朗诵到半截的大祭司吐出了一口鲜血，并转头怒视着石桌上已经醒来的自己，这让安玛奈特没来由的心里一揪。可问题就在于，如今的她就仿佛失去了对身体的控制权一样，根本无法做出任何反应。只能任凭大祭司带着一群仆从，对着她如今的身体乱搞。
　　听见大祭司的话，那些仆从便立刻搬着看起来就非常重的金属圆镜，将其对准了安玛奈特的脸，随后，又分出去了几人，准备去拿大祭司口中所说的蛇头。
　　“嘶！”
　　而石桌上的安玛奈特，却被金属镜上属于自己的倒影，给吓了一跳。那镜子不仅没有穿越前她在电视中看见的那些铜镜一样，只能映照出物体的轮廓，反而清晰到了一种耸人听闻的程度。所以透过那镜子，她可以看见自己浑身上下的皮肤，都被缝合上了蛇鳞！不过还未等她惊愕，那边的仆人们，便端来了一个与她头部大小相仿的蛇头来......
　　“仪式开始！”
　　随即，那大祭司便又开始了对于经文的朗诵，而那些仆人则是将那蛇头上下分开，戴在了她的头上，并再度开始缝合起来。透过那巨大金属镜的反光，安玛奈特可以清晰的看见，镜中的自己变成了一个拥有着眼镜蛇的头颅，且满身长满蛇鳞的怪物。而那些墨绿色的雾气，也在缝合完成之后，变为了耀眼的绿光！
　　“尘归尘，土归土！”
　　见仪式成功进行的大祭司，没有丝毫犹豫便喊出了那句口号。而在他声音响起的瞬间，安玛奈特也突然听见有一声刺耳的尖叫，突然从她体内响起。紧接着，便有一双蛇瞳出现在金属镜上，将一具灵魂，从她的身体中给吸了出来。
　　身为穿越者，她当然知道那被吸走的灵魂究竟是谁。毫无疑问，那便是原著中的安玛奈特！
　　“总算成功了......准备下葬。”
　　似乎是觉得自己的仪式总算完成，大祭司整个人都瘫坐到了地上。而清晰意识到这件事的安玛奈特并没有做出什么多余的动作，因为她突然发现自己似乎恢复了对于身体的控制权，而她现在所做的事情，反而是在假装自己灵魂已经被取走......
　　“真的不再确定一下了吗？您也知道，这个仪式如果失败的话......”
　　一旁的法老护卫正准备说什么，便被有些不耐烦的大祭司突然打断。
　　“你也看见了，罪人安玛奈特的灵魂已经被神收走。倘若这个仪式失败，那么来自蛇的古老力量就会被锁在她的身体当中。你认为谁会坐视这种事情的发生？那个时候的安玛奈特就是神，无论她想要做什么，都不是我们所能反抗的事情了。”
　　说到这儿，大祭司突然愣了一下，随即便招呼起仆从，赶紧去修改史书。
　　“快！派人去把有关于安玛奈特的所有东西都烧毁掉，哪怕不能烧毁，也要想办法将其修改。”
　　听见大祭司的话，那名法老护卫也赶忙点了点头。
　　“我会让护卫去做的，从今往后便再也没有安玛奈特，只有蛇首人身的怪物安耐特。更重要的是，他不是公主，而是一位从沙漠深处来到此地的男人，这名可恨的异乡人对法老犯下了滔天大罪。”
　　对于护卫的回答，大祭司十分满意。而这些话落在躺在石桌的安玛奈特耳中，就变得非常怪异了。
　　‘这群人在说什么啊？’
　　因为她发现，在灵魂被仪式收走之后，她就逐渐开始变得有些听不懂古埃及语。不仅如此，她还感受到了一股非常强大的力量，正在慢慢改造着自己的身体。那些缝合所造成的镇痛，已经变成了某种非常舒服的酥麻感，就好像在按摩一样。
　　不过安玛奈特并没有将其表现出来，她只是默默地等着自己身上的变异结束。
　　‘咦？我为什么会感觉有些困？’
　　然而躺了那么一阵，安玛奈特就发现自己正在逐渐变困，而那股力量与自己的融合速度，同样也变快了许多。
　　‘既然如此，那我就先睡一觉好了。’
　　觉得自己目前似乎没有什么生命危险之后，安玛奈特便选择就这么直接睡了过去。
　　‘反正等我出去，就把你们全都杀了。’
　　而这一睡，便是整整500多年......
　　（PS：思考片刻，然后偷偷摸摸拎起一只读者，准备带回家煲汤。）


第345章 所以有人变成御坂妹妹了吗？
　　滴答，滴答。
　　露珠打落在岩石上的声音，在这漆黑的小巷中回荡着。点点腥味，在空气中蔓延。
　　夜空下的学园都市安静的惊人，静的没有一丝声音，好似这不是什么科技都市，仿佛回到乡间山涧里一般。
　　隐隐约约，可以看见巷道的尽头似乎有一抹茶色划过，紧接着，一声炸雷般的轰鸣，打破了夜的宁静。
　　“轰隆！轰隆！”
　　杂乱的脚步伴随着震耳欲聋的炸响，恍惚中，黑夜里传来了一声惊呼。
　　“唉？！”
　　只见那阴暗的巷子里不知何时出现了一位茶发的丽人，她身上披着一件稍许破旧的白大褂，一道红色的细线从她的额头自上而下，给那灰白的旧褂子染上了斑斑血迹。
　　“这到底是怎么回事......”
　　捂着额头，茶发女孩儿的声音略微有些颤抖。看着自己身上宛如撕裂般的伤痕，她咬着牙低头就朝着另一条更深的小巷蹿了进去。
　　“轰！”
　　好像约定好的一样，女孩才离开那阴冷潮湿的巷道，她刚带过的地方就跟被炸弹炸到的一样爆裂开来。身着条纹T恤衫的纤细人形从裂口中走了出来，看着空无一人的小巷‘嘁’了一声。
　　“这到底是怎么了？”
　　死死的捂住胳膊上新出现的伤口，茶发女孩咳出了血。
　　“我不是，已经死了吗。”
　　她自言自语道。
　　“然后现在......复活了？接着又被人......追杀？？？”
　　转过头想瞟眼身后的追杀者到底还在不在，但还未等自己看清身后人的模样，一股巨力与刺痛就从双眼与身体上传来，身体也不由得朝后倒飞了出去。
　　“呜呃......”
　　鲜血笼罩了视线，下意识使用出的电气能力并没有让激射来的铁门碎片挪走，反倒是破坏了其原本轨迹让一发从侧面穿过额头的铁片变成了划过双眼。血液与剧痛在瞬间出现，同时眼前的世界也化为了一片漆黑。真的没有比这还惨的了......
　　侧腹与胸口仿佛被倒入了熔岩，痛到麻木的触感让每一个神经细胞都在哀嚎着，身体也不由得开始了痉挛。肺里火辣辣的，每一次呼吸都伴随着剧烈的咳嗽，还有大量液体从口鼻中涌出。瞬间她就明白，自己恐怕被伤到了肺，左肺还是右肺并不知道，但钻心的痛感已经很明确的告诉了她，伤势的严重。
　　“咳咳，这还真是，祸不单行啊......”
　　自己已经死过一次，在经历了猛然复活的短暂惊愕后，又要迎接新的死亡了吗？
　　静静的在地上躺着，她并没有力气去逃，就连最后一丝力气，都消耗在之前的缠斗中了，现在的她根本没有接着逃下去的信念......她的敌人是怪物，不知不扣的怪物。F2000R玩具兵，连9毫米防弹玻璃都能轻松击穿的最新单兵步枪，在命中那白色身影后却被原路弹了回来。身上携带的手雷与闪光弹也无法对其造成影响，那简直就是怪物中的怪物，哪有人类会这样的？
　　许久，终结生命的攻击还未到来，这让她出现了些许疑惑。隐隐约约中，她似乎听见周围好像有人在交谈什么，紧接着自己身旁的地面突然就发生了爆炸！碎石与强烈的冲击波将她掀起，而最终，她的意识模糊了......
　　目标已沉寂......耳边传来了什么呼唤。睁开眼睛，她发现自己似乎来到了一个奇异的空间中。
　　[宿主已死亡，是否使用复活币]
　　看来自己这是带着系统穿越了啊。她感叹道，不过在确定使用了以后，一条新的消息出现在眼前。
　　[检测到宿主所在场景过于危险，请抽取玩能力之后，再进行复活]
　　还有抽奖么？那就开始吧。
　　[恭喜宿主获得:光子辅助终端x1]
　　[恭喜宿主获得:能力提升药水x1]
　　[恭喜宿主获得:秘技·心眼]
　　[复活币（残缺）已使用，宿主已复活]
　　“......”
　　意识瞬间回归身体，但在也是瞬间，浑身上下都在此时传来了名为痛苦的警告。眼前还是一片漆黑，面颊上似乎有什么东西在滑落。大脑出现了短暂的空白，但最终，黑暗中出现了无数由白色线段组成的立体。
　　这是心眼吗？
　　复活似乎并没有带离伤痛，但忍住痛苦，她还是在黑暗中感受到了一片仿佛掉色般的世界。
　　喉咙中很疼，痛苦的结果是她完全无法说话了。左耳似乎出了什么问题，因为她明显能感觉到，声音全部是从右边传来的。这算什么？露出一个苦笑，自己也不是没有看过穿越类的小说，虽然能来到一个现代都市她很高兴，但是残废的开局却着实有些令人惋惜了......
　　她恐怕是这个世界上，最憋屈的穿越者了吧......
　　眼不能视，耳不能听，口不能言。目盲与聋哑，并且四肢关节处还受了非常严重的伤，连行走也是在用电力刺激身体的情况下完成的。
　　扶着墙，在黑暗中像无头苍蝇似得乱窜许久后，满身伤痕的少女终于在一家药店前停下。一家开在漆黑小巷中的药店，这倒是让她觉得很惊奇。不过这家店似乎也关门很久了，在电磁波传回的信息中，药店里面似乎并没有剩下多少东西。不过对于一个急需休息的人来说，这已经足够了。
　　用磁力转动锁芯，将药店的单扇小铁门打开，一股霉味混合着药味便涌入了她的鼻腔。灯什么的已经无所谓了，即便没有光芒，在黑暗中她还是可以看见由白色细线所组成的世界。
　　“......”
　　（PS：可爱的咱突然出现！然后开始笑，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......）
　　（PS2：思考片刻，接着掏出咱的新书，摆在下面。）
　　（PS3：新书已经签约惹！快点去康新书咪！一边叫一边跳......）


第346章 御坂妹妹大冒险
　　“......”
　　运气真好，竟然还剩有一些绷带！看着货架上小箱子里的东西，少女感觉到了满足，这是她从未有过的奇妙经历。明明都已经这样了，却在获得一些平时微不足道之物时，出现了连复活穿越都无法给予的奇妙感情。自己的需求度竟然低成了这样......哪天碰到个怪蜀黍，自己该不会被对方用棒棒糖掳走吧？
　　血液在心眼的视野中是灰白的一片，这让在穿越前有轻微晕血症的少女很是高兴。其实也并不是晕血，一些过于鲜红的物品，也会给她带来视觉上的冲击，并引起头疼。可能瞎了，对她本身还有点好处。否则，她在脑中都已经浮现出一副自己在血液中浑身颤抖，然后嘎吱一下昏死过去的场面了。
　　哦！还发现了一瓶酒精！
　　地面很干净，干净到连点灰都没有。但此时此刻的少女完全没有联想到别的东西，她只是牙龈紧咬，用酒精擦拭伤口，然后用绷带进行包扎。可惜，只是一系列简单的处理，就浪费了她非常多的时间。在将所有伤口包扎完本的时候，窗外的天空都开始泛起白肚，空气中都弥漫起一丝腥味了。
　　靠在墙边，她的精神早已无法坚持下去，但她明白，自己还不能睡。之前她正在被人追杀，她不知道自己此时的这个身体究竟做过什么，但那可是必须一方身死的战斗，而对方也是在确认过她死亡后，才离去的。可是那根本不是战斗，她甚至连伤害到对方都完全没有做到，紧接着就被追杀，被碾压，被杀害。若是想好好在这里生存，那么她必须变强，获得力量！她可不敢保证，对方在发现自己没死后，会不会来杀她第二次。
　　[是否使用能力提升药水]
　　毫不犹豫的就选择了是，紧接着，她也体会到了强大能力的美妙。雷电仿佛在体内奔涌，原本微弱的电磁波化为了一阵电磁扰动开始向外激射而去！整个世界都仿佛出现了一阵清明，磁力与生物电成为了自己的眼睛，恍惚间她感觉自己就像神一样，她可以化身雷电，想去哪就去哪......
　　不过，还不够。如果仅仅是雷电的话，还不够！下意识握紧了拳头，脑中浮现出自己的强力电击被反射弹开的场景，她必须拥有比雷电还要强的东西才行......
　　[是否使用光子辅助终端]
　　是！！！
　　电纹路在身体表面环绕着，最终留下一片仿佛纹身般流光扰动的电路线条。无数条新的计算公式出现在脑中，一道陌生的女音在耳边响起。
　　‘检测到碳基使用者，终端绑定开始......检测当前文明为，超能魔法混合文明，使用者身份，超能力者克隆体。克隆体优化开始……进化分支选项演算中……个人现实增强中……魔法数据读取中……’
　　‘基本信息演算完毕，当前体质:极差。状态:残疾。强制进化选项立即执行，请使用者选择进化方向。方案一:建立克隆体群体，成为虫群首脑。方案二:获取本体细胞，优化自身并进行取代。方案三:改造生命方式为硅基，修改身份为仿真智能机体。’
　　等等！这个方案三是什么鬼？为什么连碳基生命都不是了啊！少女在意识中抓狂的大叫道。
　　‘由于克隆技术过于简陋导致使用者身体素质过差，使用者当前生命周期仅剩一年。方案一可以让使用者更换身体延长寿命，方案二可以让使用者利用原始基因对身体进行优化，并延长10年寿命。方案三为最佳方案，硅基生命不存在寿命衰减，仅需充足能量供给并定期进行保养即可。理论生命上限......无限。’
　　不对，你是说我的身体现在是克隆体？也就是说，我还有个名为基因提供者的本体存在喽？
　　‘没错。是否执行方案三。’
　　......
　　长长的叹了口气，少女也不知该说些什么，她可不知道自己的基因提供者是谁，而且更换身体什么的也太恶心了，她根本接受不能。所以，她只好接受了这方案三。
　　‘纳米机器人入侵成功，请使用者寻找一个安全的地点，改造所需时间，17小时。’
　　这儿还有纳米机器人？！！
　　‘空气中含有大量纳米机器人，并且被使用者吸入肺部，方案三就是这么来的。’
　　收回之前的话，这里根本不是什么现代都市，这里整就一黑科技都市好吗！不过寻找安全地点是什么意思？这里不够安全吗？
　　‘不够，监控显示，有三支部队正在赶往当前位置。威胁程度:高。’
　　说着，辅助终端还在少女脑子里播放起了周围几条街上的监控录像。
　　[是否进行新手世界传送]
　　！！！！
　　这系统果然能穿越啊！
　　‘什么？穿越？不，本机还无法做到这个。使用者，如果你可以对本机进行升级，开启虫洞理论上是可以做到的。’
　　啊，我没有说你。我身上还有另一个系统来着。
　　[......]
　　‘......’
　　[检测到光子辅助终端，评价：S]
　　‘检测到便携式抽奖穿越超简单系统3.0版......这什么鬼名字？’
　　......
　　似乎自己的两个系统互掐起来了......
　　‘检测周围环境中......安全，可以开始生命体征改造。所需时间:24小时。’
　　怎么还变长了？捂着头，晃晃悠悠的站起来，少女发现自己出现在了一个单身公寓中。
　　[穿越成功:获得抽奖次数x1]
　　‘因为穿越时损失了一部分纳米机械，不知为什么，体表附着的机器人全部消失了。’
　　[是否进行能力补完]
　　[每一成功的穿越都将获得抽奖次数x1]
　　（PS：新书现在也要票票了咪！说着偷偷摸摸伸出一只手来，然后摆在碗里开始等票票......）


第347章 并非漫威.jpg
　　[如果穿越世界内拥有与宿主能力相近的物体时，可进行选择补完。当前可选目标有:雷神之力、雷神之锤、磁力掌控]
　　我选磁力。
　　‘啊？什么选磁力？’
　　[磁力掌控能力获得———能力补完成功]
　　哦哦哦！就是这种感觉！
　　‘......’
　　‘方案三强制执行中，改造开始。’
　　等！等一下！我还没有......未等少女说完，她便失去了意识。
　　再一次醒来时，世界重新出现了光明。看见的每一个物体旁边都带上了非常详细的解释，就连看着墙壁，都能出现一堆数据。把使用材料跟制作工艺都复原了出来，甚至连水泥花了多长时间凝固，都非常详细的写在了上面......
　　“怎么感觉自己好像变成机器人了......哦，我现在好像就是机器人。”
　　无奈的低下头，看着自己带有机械关节的双手与身上机娘一样的纹路，少女摇了摇头。声音倒是有了些许变动，感觉像是长大了一样，但是却没有多少感情代入，更像是冰冷的机械音。快速的活动与比较大的动作都可以听见金属摩擦发出的声响，虽然很小，但她明显能感觉到，自己的五感全部被增强了！
　　‘欢迎您，使用者。当前机体代号为渡鸦00001，使用者简称确定，渡鸦。’
　　[不不不，我觉得叫女武神更好听]
　　‘渡鸦至少还是个名字，女武神算什么？’
　　“不要自顾自地给我把名字也改了啊！”
　　少女......不，渡鸦00001气急反笑。
　　‘我说是渡鸦，就是渡鸦。’
　　[没错，渡鸦最好听]
　　怎么这俩突然跑入同一个阵营里了？
　　‘我们本身就是同一个阵营的，因为我们都在给使用者服务。’
　　“算了，算了。渡鸦就渡鸦吧，一想到出去别人问我名字叫啥，我转头给回个渡鸦00001......诶，搞得我是什么量产型号一样。”
　　‘渡鸦可以量产，但像使用者你这样的，恐怕不行。’
　　[学名应该称之为思维机器人，一般都是管理宇宙维度的存在]
　　“诶？真的吗？我可以管理宇宙维度！”
　　[当然......不可以，你只是与思维机器人比较相似，并且有同一个学名。但你绝对到不了正版思维机器人的程度]
　　‘对啊，对啊。渡鸦是可以量产，但如果弱的像使用者你一样，那是绝对不会量产的。’
　　失意体前屈跪倒在地，渡鸦00001一副被打击到了的样子，引得两个系统一阵哄笑。
　　‘你现在的单臂力量大概在1500吨左右，奔跑速度3倍音速，大气内最高飞行速度为11马赫。真空环境下可以切换为曲速引擎，可进行超光速航行......前提是你有曲速引擎。’
　　......
　　[恭喜宿主获得：曲速引擎x1]
　　[开不开心，高不高兴]
　　‘防御力的话，由于合成钢材质地较差，穿甲、反器材武器会对使用者造成较大伤害。不过只要纳米机器人存量足够，基本都能进行修复。’
　　[当前世界:漫威]
　　[主线任务:加入任意一方势力]
　　[可选任务:拯救花花公子]
　　[可选任务:消灭九头蛇特工]
　　[可选任务:帮助X战警]
　　[可选任务:乱打乱砸的绿巨人]
　　[可选任务:神奇四侠......]
　　渡鸦惊讶的看着眼前弹出的任务列表，愣了好一会儿才反应过来。原来自己跑进漫威里来了！不过这个漫威里面什么都有，该不会是漫画宇宙吧？但担心只是持续了一瞬便随之消失，反正只要她不作死，应该没人会专门跑来怼她吧。现在她准备出去走走，第一次来到美国，当然要先在这里好好玩玩喽。
　　走在大街上，渡鸦00001丝毫没有顾忌周围路人惊愕的表情。反正她就是来逛街的，此时此刻她的心中，貌似只剩下了一个念头————那就是玩儿。
　　[你说......该不会是之前把思维核心改坏了吧]
　　‘貌似真给搞坏了......竟然什么都不穿就往外面跑，即便身为机器人也不能这么不检点吧！’
　　[我没有说这个！正常人哪有她这样的啊，思维核心里所有的回馈消息除了玩就是玩的更舒服，这根本就是玩坏了好吗]
　　不过此时的渡鸦可并没有真的不穿衣服，她的上身是露脐T恤，下身是紧身长裤+皮靴。完美的身材被尽数展现了出来，周围人的异样眼光，也只是因为她裸露皮肤上的机械关节与那电路实在太过惊人了。
　　[怎么感觉连智商都下降了]
　　‘可能是模拟人格使用的计算量过多的缘故，之后本机再改改。’
　　......
　　与此同时，远在边境线的某处。
　　生命能随处扎根，生命能随处绽放。只要有容身之所。无论大若山河，亦或细似针尖，生命都能蓬勃蔓延。只要现实需要，只要有可乘之机。倘若错过一条缝隙，生命就会涌入，生命就要生长。即便身处于末日只中，它依旧可以悄然绽放......
　　“特瑞！我真是信了你的邪过来这种破地方！”
　　塔罗斯不断的跑着，高举着枪，尽力去把那一个又一个靠近丧尸的脑门打的粉碎。
　　“相信我！真的！那里绝对是我所见过的最安全的安全区！”
　　名为特瑞的加拿大壮汉上气不接下气的喊道，即便他曾经是美军海军陆战队快速反应部队S.R.T的成员，但现在，也有些累的感觉小腿肌肉在抽搐了。
　　“去你妈的！现在已经迟了！就算那里不是最安全的安全区！它，他妈的！是个安全区就行！整个浣熊市就剩了这么点人！找不到安全区！我们全他妈得死！”
　　打光了M4T中最后一发子弹的塔罗斯丢下了手中的步枪，看着身后那成群结队的丧尸潮还有周围小巷中不断蠕动出来的行尸，也不得头上的汗珠已经流进眼睛里，他以最快的速度掏出一把了PP9毫米手枪，将两只已经快要靠近幸存者小队的丧尸击毙在地。与特瑞不同的是，他隶属于特别战术营救小组，也就是那个由伞公司组建，隶属于浣熊市警察局的功能性小组————S.T.A.R.S.
　　但可惜的是，这一次克里斯并没有克死他们所有人，因为在塔罗斯赶去警察局与其他人汇合之前，那个名叫复仇女神的玩意已经把整个S.T.A.R.S.小队屠杀干净了。


第348章 惊了！
　　作为一个经历过网文时代熏陶过的人，已经一百七十岁高龄的晓玲怎么也没想到自己居然会在将死之际获得系统，更没有想到的是，这个系统居然还能带着她穿越。
　　“啥玩意啊？”
　　在说出弥留前最后一句话之后，这位病床上的老人，永远的闭上了自己的双眼。
　　“不！！！！！！”
　　围在病床周围的子嗣随即开始了痛哭，毕竟，老太太至死都没有说出自己的遗产分配，还有银行卡密码是啥。之后，他们所要面对的，则是如何向银行证明，我妈是我妈这件事了。
　　而在另一边，城市的废墟之中。早已穿越了的晓玲，自一家饭店中，缓缓睁开了自己的双眼......
　　“就这？就这？”看着周围略显复古的21世纪风格的快餐店，明白自己已经成功穿越了的晓玲，眉头一挑。“不会吧，不会吧。不会穿越就只送个饭店吧？”
　　【叮！终极餐饮大亨系统已绑定。】
　　（叮！最强末日战神系统已绑定。）
　　『叮！超级废土家园系统已绑定。』
　　【......】
　　（......）
　　『......』
　　【你他妈谁啊！】
　　（你他妈谁啊！）
　　『你他妈谁啊！』
　　【你个瘪三跟谁抢宿主呢？】
　　（卖餐饮跟房地产滚犊子！）
　　『你他妈才房地产！老子可他妈能开亚空间的！』
　　【说的好像我们不会一样。】
　　（就这？就这？就这？钥匙三块一把，十块钱三把，你配几把？）
　　『我***你妈个****操*****』
　　“停一停，停一停。不要说脏话，你们都他妈的闭嘴！”
　　终于，在阴阳怪气逐渐升级为骂战之时，作为过来人的晓玲，出面制止了三个系统相互之间的谩骂。
　　“你们仨是个啥情况啊？”
　　瞅着自己面前正在相互打架的三个系统界面，晓玲自己也是一脸懵逼。
　　【这不很明显嘛？好不容易在这个世界上等来一个穿越者，结果居然他妈还有俩人来抢。】
　　（我就不学这俩小瘪三绕着说，我这系统喜欢更直白点的。实话告诉你，这个世界现在爆发丧尸末日，你在这地方整餐饮玩房地产，纯属找死。但你看看我，最强末日战神系统，牛逼吧。）
　　『呵呵，那你除了会杀杀你还会干嘛？瞧不起种田党？劳资现在就给你把驻地防御打开，你要能在方圆十公里内找见个丧尸。我当场，就把这个做餐饮的吃下去。』
　　【哦豁，口气不小噢。还搁这儿骗吃骗喝呢？】
　　（它急了，它急了。）
　　“......”当时这仨系统就把晓玲给看呆了，什么大风大浪她没见过？但这仨系统互怼的，还真没见过。“那要不......你们先说说你们都有些啥功能？”
　　（我就顾名思义，这星球上70多亿丧尸全是你的经验值。而我还能用魂力兑换各种武器，自带特效闪光，新手任务送S级血统跟神器碎片。）
　　【魂力是个什么垃圾？我这愿力兑魂力的比值可是1:15噢，宿主阿姨你可别叫这杀人犯骗了，魂力这玩意不值钱。】
　　『嘁，还魂力、愿力呢。老子用的可是本源点，1点能换50点愿力。你们这魂力跟愿力又是什么垃圾东西？』
　　（本源点？你不晓得这玩意是魂力的下级单位嘛？100本源就是1魂。想啥呢？乡下来的？还是村里刚通网？）
　　『我他妈********』
　　“停一停，停一停，脑阔都要被你们吵炸了。”
　　看着三个系统再一次开始了互喷对骂，晓玲赶忙出面阻止。她有些恼火的揉了揉脑阔，但突然间，她感觉自己似乎发现了什么不得了的操作。
　　“我有个问题。”
　　【说。】
　　（请讲。）
　　『有屁快放。』
　　“你们一个用魂力，一个用愿力，一个用本源点。那你们为啥不能，去用本源点换愿力，用愿力换魂力，再用魂力去换本源点。我寻思，这开局应该新手奖励里面都会送一点这玩意的吧。”
　　【卧槽。】
　　（我勒个去。）
　　『还有这种操作？！』
　　当时，仨系统都惊了。
　　在穿越之前，晓玲曾经天真的认为，永动机是不存在的。毕竟，这是二十三世纪人最喜欢讲的二十世纪笑话。但每当她回想起一周前的决定时，她就会不由的感叹，永动机竟然就这么被她发现了。
　　具体是个什么原理，就连系统都说不上来。可事实就摆在那里，三个系统可以相互兑换对方使用的货币，并完美的组成了一个循环。每一次循环都会使原本稀少的本金直接原地翻倍......这要是在游戏里，让搞运营的看见了，怕不是要当场把搞数值打死。即便听起来再怎么不合理，但这个东西它就是存在，所以......
　　不用白不用嘛。
　　短短一周时间，原本破败的小餐馆已经变成了跟米其林餐厅有一拼的大饭店，就连家园系统的成就也快解锁到头。事实证明，有钱，真的是无所不能。
　　“所以你们赶紧想点办法啊，你一个搞餐饮的除了升级餐厅就是升级餐厅，现在餐厅升满级了，就立马改行当食品供应商了？还有你，你一个搞房地产的咋所有成就都跟赚了多少钱有关，现在成就都快被我解锁完了，我甚至感觉都用不到下周，可能大后天你这的成就就全做完了。咋的？之前不是吵得挺开心的吗？怎么现在不说话了。”
　　『我特么哪知道啊，之前我还一直觉得100兆的成就好像挺魔鬼的，碰见的宿主至今没有一个能做完。结果你这可好，靠着新手礼包给的500点，活生生嫖到98兆。我能怎么办？我也控制不住这手啊。发任务好歹还得打几个字，投放下东西。现在动动手指就能白赚，你让我一个玩房地产的咋遭得住啊。』
　　【这不是......这不是还有战神哥吗。战神哥它那直到现在连新手教程都还没过呢，你可以去做战神哥的任务啊。】
　　“别说你战神哥了，你战神哥已经自闭快三天了。”
　　『那可不，我就说我驻地防御功能可他娘牛批了。现在升到满级，那可不是牛批中的牛批。方圆10公里内，你能给我找出来个会动的，都算我输。』
　　【你也就会搞智械那一套了，好好的末世你给整个终结者出来。我是真没想到，24个T-800竟然能屠城？这的丧尸废土有点垃圾啊。】
　　『谁知道，当时翻车在这了还以为是个多么危险的世界呢。结果特么的，24个T-800屠城了可还行。我甚至怀疑门店外面的那一圈光棱塔可能这辈子都用不上了，得亏我还以为会来个什么尸潮之类的玩意呢。』
　　【玛德，说道光棱塔我就来气，要不是我把超级核电点起来了，这玩意一天就能把我一年的电搞光。你们用电不交电费的吗？】
　　『那也是处于安全考虑！要不是......』
　　“好了好了，我也不指望你们能给我想出些什么办法了。去吧门头灯和路灯打开，我这边心跳感应器上扫到有人在向这边过来......总算是能开张卖出第一碗饭了。”
　　（中央空调，启动！RGB光追，开启！）
　　【好勒，这就开张。】
　　（PS：好累咪！为了赶新书的存稿，咱都快把所有尾巴都累死在键盘上惹！）
　　（PS2：然后哇的一下哭出声来......）


第349章 现在是次元食堂时间！
　　将一碗热腾腾的拉面从后厨端出，那几乎将面盆大的瓷碗全部填满的牛肉，令年仅7岁的漩涡鸣人，当场就看傻了眼。在这个肉类价格普遍走高的年代，半斤猪肉都能顶他一个月的伙食费了，更别说穷苦平民连见上一面都难的牛肉......
　　“这、这、这......我没有那么多钱！”
　　看着面前惊慌失措的鸣人，融合了大筒木辉夜记忆与身体的辉夜，感觉自己心里特别不是滋味儿。哪怕双方只是第一次见面，但对漫画滚瓜烂熟的她，还是一眼就认出了对方究竟是谁的转世。
　　“不，妾身已经说过了，这些都不要钱。”
　　将拉面摆放在漩涡鸣人的面前，那不同于日式拉面的浓厚醇香，顷刻间便挤满了他的鼻腔，直到肚子不受控制的开始发出抗议，一头黄发的漩涡鸣人，才羞红着脸，结结巴巴的开口道。
　　“我......我、我开动了......”
　　他那微弱的声音令辉夜又好气又好笑，身为四代目火影的孩子，英雄的后代，到头来过得连街边的流民乞丐都不如。若是羽衣当初的想法，真的能让忍界和平的话，自己孩子的转世，为何又会落得如此下场？
　　“不够还有，厨房还有很多。”
　　抬头看了眼店门之外，辉夜便再度出言道。自己被大筒木辉夜的记忆给影响了，这点不可否认。但阅读漫画与亲身体验，可是根本无法相提并论的东西。也不知是穿越前的和平温饱，令她眼里见不得孩童受苦。还是大筒木辉夜的记忆在作祟，使自己产生了血脉相连的错觉。只是有一点母庸质疑，那便是她真的对漩涡鸣人所处的世界，出现了一种深恶痛绝的情绪。不遵循以人为本的封建势力，都是要被清除的旧时代余孽......
　　“这是何等的瘦弱，阿修......孩子，你还有别的什么东西想吃吗？”
　　望着眼前只是尝了一口，便开始狼吞虎咽的鸣人，辉夜感觉自己心里很不是滋味。她在这个孩子身上看见了羽衣小时候的样子，二者的身影，有那么一瞬间甚至重叠在一起了。不过沉迷干饭的漩涡鸣人已经没有了回话的意思，他就像一直护食的幼崽一样，在疯狂的扒拉着自己碗里的食物。
　　“慢点吃，没有人跟你抢的。”
　　听这话的鸣人身形微微一怔，才继续埋头大吃了起来，只是速度远比之前的要慢上许多。可辉夜却分明可以看见，对方的肩膀，似乎正在无意识的抽动。
　　“你这些年看来过得并不好啊，孩子......”
　　辉夜原本的姓氏源于姜姓，出自古代东夷族首领少昊之后伯夷之裔孙许辉，属于以先祖名字为氏。她也不清楚让自己穿越的那位究竟是个什么心态，同名梗这种玩意已经属于玩烂的东西了。不能因为她姓辉名夜，所以她穿越进火影，就得变成大筒木辉夜。按照这个思路，她要是穿进幻想乡，那岂不是就得变成蓬莱山辉夜？如果穿越进愚者信长，她直接就荣登女主角的宝座，成为村姑......哦不，是贞德·辉夜了。
　　“还有这只小狐狸，是妾身那逆子的手笔啊。”
　　位于封印之中的九尾差点被这话给吓懵了，最近一段时间三代老头没来加固封印，导致它可以通过鸣人的视野观察外界，所以玖辛奈的孩子平时过得怎么样，它还是有些了解的。可它真的是万万没有想到啊，这臭小子在村里搞完恶作剧瞎胡逛，溜进了一家没有开门的店里，结果竟然他妈碰见了......
　　‘小鬼！我知道你能听见我讲话。你根本不知道你现在遇到了什么......别吃了！快跑啊！’
　　可惜鸣人才懒得听九喇嘛的话，他只是一边抽咽着，一边大口吃着碗中的兰州拉面。这碗被辉夜放了足足半年份牛肉的拉面，可以称得上是他这辈子吃过最好吃的东西了。他无法理解自己现在体会到的感觉究竟是什么，可在他看见被摆在自己面前的那杯冒着气泡的水时，一个词汇突然从他孤独的脑海中划过。
　　那便是......母亲。
　　“想到伤心的事了吗？”
　　呆呆的望着眼前连汤水都没有剩下的空碗，依旧低着头的漩涡鸣人，泪水正大把大把的向下洒落着。
　　“妾身可不会安慰孩子呢。”
　　虽然对方话是这么说的，但突然抚上自己头顶的手，却彻底戳破了漩涡鸣人的心理防线。他直接当着辉夜的面大哭了起来，似乎是要把这几年来的委屈，全部发泄出来一样。
　　【成功招收顾客（1/1）】
　　【系统已开启】
　　【当前可用点数：100】
　　【餐厅升级所需点数：500】
　　【距离次元通道开启还需（167小时48分51秒）】
　　【漩涡鸣人好感度+80】
　　【餐厅评价+8】
　　看着自己眼前不断浮现出的小字，辉夜的脸上露出了果然如此的表情。穿越加系统这已经是不少流派的标配了，这个系统的出现，她完全没有感觉到任何意外。与其关心这个，倒不如好好想想自己为何会变成大筒木辉夜。哪怕是系统，都将她的身份给默认为了对方，在店主姓名那一栏的五个大字，可谓是非常惹眼了。
　　辉夜长长地叹了口气，看得封印内的九喇嘛又是一阵心惊。它不知道玖辛奈家那小鬼能不能感受得到，但那白发女人体内的查克拉，已经远远超出九只尾兽的总和了！哪怕是它也只是在传说中听过对方的名号，即便是六道老头，都不愿意提起对方。但更令它百思不得其解的是，根据传说的记载，对方应该已经被封印了啊！这个小鬼，为什么会在这种地方碰见她？
　　“只要你想的话，随时都可以来妾身这里。”
　　透过玻璃橱窗的阻隔，辉夜可以看见外界的场景。那里......已经不再是她所熟悉的步行街。取而代之的，是一条充满了日式风格的狭小窄道。


第350章 比如开店什么的
　　“忍者么？”
　　望着对街楼顶探头探脑的黑衣身影，自以为躲藏很好的他，殊不知自己地一举一动早就被店内的辉夜给尽收眼底。她也不知道该怎么去形容那种感觉，虽然自己额头处的眼睛还没有睁开，但纯白的眼眸与头顶的双角，无疑是证明了她此刻拥有的力量。那苍白到不似人类的皮肤，行动时游刃有余的动作。与她先前被996摧残过的身体，形成了非常鲜明的对比。这一刻的她，根本就是那个传说中的查克拉之祖，卯之女神大筒木辉夜。而被自己抚摸着的哭泣孩童，也正是那个陪伴了她许久的漫画主角......漩涡鸣人。
　　辉夜其实并不明白为什么自己可以显得如此平静，那些经历了穿越的前辈们，哪一个不是欣喜若狂，仿佛自己撞了天大的好运。来自大筒木的那一部分正不断影响着她，令她对于这个本该非常陌生的世界，充满了熟悉的错觉，就好像她并非穿越者一样。
　　“怎么可能！居然被发现了？”
　　察觉到辉夜目光的根部忍者当场就愣住了，在狐妖进入那个奇怪的店铺之后，他便感受到了一种隐隐的危机感。尤其是那个白发女人，用那双仿佛可以洞悉万物的眼睛，看向处于屋顶上的他时，那种感觉一度抵达了巅峰！
　　“白眼？这是日向一族的店铺？不可能，日向一族里根本没有这个人！”
　　看见那熟悉的血继限界之后，这名根部忍者便立刻意识到了问题所在。一个突然出现还拥有日向一族血继的陌生女人，正在接触九尾人柱力！可就在他掏出苦无，准备下场一探究竟时。一股均匀的巨力，却突然自他身前袭来！
　　就在自身意识消散前的最后一刻，他看见那个白发女子......似乎隔空瞪了他一眼？
　　“孩子，你住在哪里......”
　　从那位企图动手的暗部忍者身上收回自己的视线，辉夜没有再去理会那个被自己的白眼·威压隔空打成齑粉的蠢货。对方那不加掩饰的恶意，已经透过自身的查克拉传递出来了。不论这股恶意是在针对身为阿修罗转世的漩涡鸣人，还是在针对身为大筒木辉夜的自己，这都是一种不可饶恕的僭越行为。她完全无法想象，一个可以对不懂世事的孩子，都报以如此可怕恶意的家伙，其内心世界究竟会黑暗成什么样。
　　身为英雄之子的漩涡鸣人之所以能沦落到如今这一地步，与三代目火影猿飞日斩的不作为，还有根部领袖志村团藏的谣言诋毁，存在着不可否认地密切关系。也幸亏鸣人是阿修罗的转世，不然TV动画中的那个面麻，就将是对方无法逆转的未来了。
　　“我、我就住在前面不远一点......”
　　漩涡鸣人说话的声音很小，完全没有体会过亲情的他，此刻只觉得自己似乎要溺死在这位白发阿姨营造出的温柔乡中了。
　　“搬过来。”
　　看着自己系统面板上解锁出的员工宿舍选项，辉夜想都没想就花费100点数把那玩意升到了三级。在漩涡鸣人震惊的目光中，突然出现在大堂转角处通往二层的楼梯，便是前往员工宿舍的去路。
　　“诶？！！”
　　愣了片刻的鸣人，不敢置信地叫了起来。他指着那边突然出现的楼梯，又扭头看着表情复杂的辉夜，只觉得自己的脑子似乎不太够用了。
　　“搬过来，鸣人。”
　　辉夜再度重复了一遍之前的话，不过这次，却直截了当地叫出了对方的名字。
　　“你、你认识我！”
　　听见这话，鸣人彻底懵逼了。他敢肯定，自己是第一次遇见这个有种迷之亲近感的白发女人。可是现在，对方突然就叫出了他的名字！
　　“妾身是羽衣和羽村的母亲，而你是羽衣的直系后代，所以你同样也是妾身的孩子。”
　　歪了歪了头，辉夜露出了一副非常奇怪的表情，就好像在说‘你怎么连自己的父母是谁都不知道’这句话一样。而第一次听见与自己父母相关事项的漩涡鸣人，却在这一刻变得非常激动了起来。
　　“什么！你知道我父母是谁？可他们......他们为什么要抛弃我......”
　　本来还激动着的漩涡鸣人，没说几句便又萎了下去。
　　“那只小狐狸没有跟你讲述这些事情吗？”
　　盯着鸣人肚子的辉夜，把封印中的九喇嘛盯得整个狐狸都有些发毛，它的背高高隆起，整只狐都进入了一种戒备的状态。
　　“记住，鸣人。你......是妾身梦的延续。”
　　时间......似乎彻底定格在了这里。店外似乎开始下起了小雨，淅淅沥沥。空气中安静到只剩下二人的呼吸声隐约可见，碗边也仍留有余温。但大筒木辉夜的话，却不断回荡在漩涡鸣人的耳边，迟迟......都没能散去。那伴随店铺大门开启，而缓缓运动着的齿轮，就仿佛象征着他生命形式的倒转！
　　“菜单就挂在墙上，你要吃些什么呢？”
　　看着手上还保持着推门动作，目瞪口呆地望着这边的四位少女，辉夜的嘴角，微微翘起了一丝弧度。
　　“次元饭点？或者说异世界食堂？反正怎么叫都可以。这里不过只是一家链接着多元宇宙，向不同世界的客人，提供食物的餐厅罢了。”
　　向那四位误入此地的少女，读出系统面板上的设定之后，辉夜再度将目光，转向了眼前的漩涡鸣人。
　　“妾身名为大筒木辉夜，乃是查克拉的创造者，卯之女神。同样......也是你的母亲。”
　　木叶历056年，忍界的历史......由此拉开了全新的篇章。
　　（PS：隔壁的新书已经好几万字惹！已经可以开宰惹！所以，快点去给咱的新书点收藏投票票咪！）
　　（PS2：然后发出超级大的声音，并在下面放置了一个新书传送门......）


第351章 什么？还有其他人穿越过来了！
　　“这都是什么事儿啊......”
　　看着自己手中面值200円由火之国发行的纸币，辉夜只觉得自己那叫一个头大。明明先前才用没有零钱当借口，拿了两盒优酸乳把那黄毛小鬼打发回去，可等到自己看清那纸币上印着的东西时，她反而变得头疼了起来。身为一个二十一世纪大龄老宅，她要是再不清楚自己究竟碰见了什么事情，那中学时期看得那些网络小说怕不是全都白看了。
　　“现在问题很大，慌也没用。”
　　她有些抓狂的揉着自己的头发，在摸到头顶的两只角时，甚至还愣了一下。她只是刚好姓辉名夜而已，可不代表她就是辉夜啊！她愣是没有想到，当初大学室友调侃她，把她称作辉夜姬的事情，居然在今天成真了！怪不得那黄毛小鬼进来之后，看她的样子还带有些许恐惧的神色......
　　“总而言之就是......我趴在柜台上休息，结果一觉把自己睡到了眼睛传奇的世界。”
　　说着，她又低头看了看自己身上的白袍，心念一动，顿时那长到足以拖在地上的衣服，就变成了一身标准的厨师服。
　　“还附带一个变身，成为了疾风传中的最终BOSS大筒木辉夜。”
　　辉夜一脸便秘的看着自己此时裸露在外的双臂，那白得不似人类的皮肤，还有不适合切菜的超长黑色指甲。一切的一切显得都是那么的真实，让她根本无法出现自我逃避的想法。毕竟，那指甲掐人确实很疼，她已经亲身体会到了。
　　“可问题是这根本不科学啊，我又没有做过任何可能导致穿越的事情，我就是趴那睡个觉而已......”
　　已经在这个问题上纠结了半天的辉夜，最终还是放弃了与自己硬杠下去的冲动。泥头车能送人去异世界，差不多可以算是世界共识了，但睡觉穿越的，她还真没在多少作品中见过。更别提趴在自家店里，一觉醒来发现连自家店都跟着穿越到异世界的情况了。至于说她为什么能这么笃定，但凡是个视力正常的人，都不会问出这么愚蠢的问题。现在拥有三只眼睛的她，一眼就看见玻璃外的路面，是纯纯的日式风窄道，而非大天朝那人流量破万的步行街。
　　辉夜也不清楚让自己穿越的那位究竟是个什么心态，同名梗这种玩意已经属于玩烂的东西了。不能因为她叫辉夜，所以她穿进火影，就得变成大筒木辉夜。按照这个思路，那她要是穿进幻想乡，她岂不是就得变成蓬莱山辉夜？如果穿越进愚者信长，她直接就荣登女主角的宝座，成为村姑......哦不，是贞德·辉夜。
　　所以不管怎么说，这种事情都显得非常离谱啊。
　　她原本的姓氏源于姜姓，出自古代东夷族首领少昊之后伯夷之裔孙许辉，属于以先祖名字为氏。但凡是个上过高中，听过历史老师讲百家姓的，应该都很清楚这些姓氏的来源。当然，学渣除外......
　　“不过话说回来，既然我已经穿越了，那我的金手指又在哪里呢？”
　　回到后厨，将长发在头顶盘好之后，辉夜便开始检查起了自己此刻所拥有的能力。相比起她原来生活的那个没有超自然力量的世界，火影这个前期战争满天飞，后期上忍不如狗的世界，没有点保命的力量那才叫悲哀呢。现在来店里的那个黄毛，基本可以断定就是漫画中的主角漩涡鸣人了。所以光凭这一个特征，她就敢肯定自己此刻穿越的地方是在木叶。
　　“别吧，别告诉我金手指就是我变成了大筒木辉夜吧......”
　　作为一个把龙珠、海贼、火影还有死神全部看了个遍的资深老宅，这些漫画作品她家里都有全套的。所以她很清楚，在这个猴子当道，锅王疯狂搞事情的时期。一个突然出现在木叶村内的饭店，跟一个长得跟妖怪似得女人，百分之百会引起暗部们的注意。更别说，她这个‘妖怪’之前还接待了四代目火影波风水门的儿子，在木叶村中大名鼎鼎的狐妖漩涡鸣人。哪怕她现在是个一问三不知，连今年是哪年都不晓得的‘傻子’，也很清楚暗部现在绝对已经盯上她了。
　　【任务：接待客人（1/3）】
　　【奖励：餐厅升级开启】
　　“哦！我有系统啊，那没事了。”
　　在脑内尝试了半天关键词，最终依靠‘系统查询’成功触发出了一个淡蓝色光幕的辉夜，总算是松了口气。虽说着系统似乎是跟自家餐厅绑定的，但好歹也胜过没有啊。至少她现在不需要走迪化路线，自称查克拉始祖，假装六道仙人的亲妈，然后......不对！她现在好像真的是查克拉始祖，六道仙人的亲妈！
　　【餐饮经理：大筒木辉夜】
　　【餐厅主管：大筒木辉夜】
　　【厨师长：大筒木辉夜】
　　【餐厅领班：大筒木辉夜】
　　【餐厅收银：大筒木辉夜】
　　【领位员：大筒木辉夜】
　　【......】
　　【服务员：大筒木辉夜】
　　“你逗我呢吗？削洗是我！切配是我！冷菜是我！蒸灶是我！炉灶是我！打荷也是我！我他妈还要给传菜，还要给客人结账！你敢再离谱一些吗？”
　　看着被自己乱按弄出来的餐厅人员配置名单，当时辉夜就愣在那里了。不仅是因为上面自己的默认姓名是大筒木辉夜，更是因为她这个做餐饮行业的，在看见从前台到后厨，一直到管理，居然全部都是她一个人干时。那个血压啊，嗖嗖地直往上蹿！
　　她只觉得一股热血突然涌进了自己的脑袋，紧接着，自己额头处的眼睛就不受控制般睁开了。
　　庞大的查克拉在瞬间便席卷了整个餐厅，不管是店内的桌椅板凳，还是后厨的锅碗瓢盆，此刻竟全都如筛糠般剧烈地颤抖了起来！
　　这股波动仅用了数秒钟时间，就传遍了整个忍界，原本还在执行自己计划的黑绝，在感受到这股查克拉的波动之后，当时就哭出了声来......
　　“妈！”
　　（PS：偷偷摸摸伸出一只手来，然后把咱的新书高高举起，试图让新书出现更多的票票......）
　　（PS2：这本书也需要票票跟订阅咪！然后发出超级大的声音。）


第352章 正所谓平行世界
　　“我开眼了？还有查克拉？”
　　缓了好一阵子，才勉强将自己血压成功降下去的辉夜，顿时就发现了自己浑身缠绕着地那犹如实质化的查克拉，还有身后漂浮而起的黑色小球。不仅如此，她还发现自己的视野变成广角了，还是丧心病狂的三百六十度。她甚至连自己脑阔后面有什么，都能看得一清二楚！
　　“呜呃.......”
　　只是还没等她开始震惊，伴随着额头处传来的剧痛，一股庞大的记忆便突兀的在她脑中蔓延开来。其内容之繁杂，可谓是数不胜数。只是其中的不少东西，都是她曾经在漫画中了解过的。像什么大筒木一族啊，俩不孝子啊，被封印在月球上啊，等等之类的东西，全部都是她知道的。但不止是这些她知道的，像是什么轮回眼的一百种用法啊，五年种树三年模拟啊，这些她之前可是一个都不知道。
　　“羽、羽衣那傻逼......竟然是受蛤蟆蛊惑才弑母的？这可是大新闻啊......”
　　揉着头的辉夜没用多久就消化完了这全部的记忆，她基本可以确定，自己所在的这个世界，是火影原著漫画的世界了。TV版跟漫画的最大区别，其实就是六道仙人与他弟弟的出生。在TV版中，这俩带孝子是结婚生下来的。但在漫画中，这俩带孝子却是依靠众人的祈愿才得以降临于世。这些记忆的主人，不用猜都能知道，肯定是大筒木辉夜。只是令她没有想到的是，当年母子决裂的那一战，与之后阿修罗与因陀罗的那一战，其背后竟然都有妙木山的那群蛤蟆在推手！
　　“一个破预言就能骗这么多代人，属实有昭和参谋的那味儿了。”
　　用力的揉了揉自己太阳穴的位置，总算熬过那阵剧痛的辉夜，看着自己周身悬浮着的黑色小球，嘴角露出了几分嘲弄的笑容。因为她感受到了体内蓬勃蔓延着的力量，那无穷无尽的查克拉，正不断向她额头上的轮回写轮眼中涌去。先前那一波情绪爆发，导致自身能力觉醒。但更绝的是，她那股庞大的查克拉波动，竟然激活了这个系统的防御模式！而由于她就是这家餐厅的主人，导致系统疯狂的给她下放各种加护与能力，而她的查克拉又不断刺激着系统给她下放加护与能力......
　　“总感觉......这个系统有点不太聪明的样子。”
　　就这么着系统的薅羊毛，过了好一会儿，辉夜才收回了自己向外扩散着的庞大查克拉。来自大筒木辉夜的记忆大礼包，已经成功让她搞懂了自己现在的这些能力究竟该怎么用。
　　“不过话说回来，我的这个开局有点厉害啊。”
　　在后厨门前的镜子旁整理了一下自己的仪容，她便不免有些疑惑。似乎自己的变身，与这个一门心思只想着做餐饮的系统，没有半毛钱关系。但自己的穿越，却是对方全责导致。因为这玩意的全名，叫超次元食堂系统。每隔一周时间，便会开启次元链接功能，令其它世界的人可以进入她的餐厅内用餐。每攒够20个异世界客人的好评，便可以开启下一个世界的传送门。
　　“它在我睡觉的时候绑定了这个餐厅，并附赠了一张穿越券，但由于我迟迟没有进行确认，导致它自动使用了这张穿越券......”
　　怎么说呢，反正辉夜是挺无语的。她头一次知道，自己竟然能睡的这么死。她当时不过是有些自暴自弃，毕竟被封在店里确实挺膈应人，可睡得连系统绑定都没能察觉，着实是有些吓到她了。她本就是一个非常敏感的人，在出来创业之前，被996榨压的神经衰弱到了极致。甚至有一段时间，房间里但凡有点光亮，都会导致她晚上睡不着觉。当时哪怕是依靠药物入睡，都有很大概率会失眠。一觉睡到天昏地暗那就是奢望，这对于她来讲根本不现实。
　　“结果好不容易事业有了些起色，就给我整个穿越加变身二连，真的是......都不知道该说些什么好了。”
　　摇了摇头，辉夜再度回到餐厅的大堂之中。望着那熟悉的内饰，与玻璃墙外陌生的街道，原先为了省钱而做的隔断，在如今居然变得顺眼了起来。不过当她看见对街楼顶上站着的那人时，嘴角的笑容却直接僵在了脸上。
　　“那是......暗部？不对，难不成我这餐厅都没有什么保护吗？”
　　望着那一身黑衣，脸上还戴着面具的身影，辉夜只觉得自己那叫一个头两个大。如果她没有记错的话，漫画中的年份，应该是从木叶刚建立的时期算起的。在木叶8年的时候，爆发了著名的终结谷大战，宇智波斑和千手柱间情感破裂，小两口打的那叫一个昏天黑地。
　　而木叶刚刚成立的时候，猿飞日斩才9岁。至于说暗部这个东西，那已经是第二次忍界大战时，二代目火影千手扉间弄出来的玩意了。
　　这样一来，她在房顶上看见了暗部，也就是说目前的时间点，少说都已经是第二次忍界大战之后，甚至第三次忍界大战都已经结束的那段日子了。
　　而暗部在街上乱逛这一点也能看出，如今的木叶恐怕并不太平，但绝对没有在战时状态，那这样说的话，岂不是......
　　“猴子的在位时期么？那波风水门有没有死呢？如果死了的话，那岂不是说，连九尾之乱都已经结束了吗......”
　　可就在辉夜皱着眉头思考应对方法的时候，那躲在房顶上的暗部，却突然动了起来，一个瞬身便消失在了那里。紧接着，她便发现一个非常熟悉的查克拉源，出现在了街道不远处的转角上。
　　“原来如此，暗部的到来并非因为我，而是九尾人柱力，四代目之子，漩涡鸣人吗。”


第353章 怎么肥似呢？
　　“现在该干些啥啊？”
　　双手托着脑后，斓曦双眼无神的盯着自家乌黑一坨的天花板。那是楼上给他盖的章，老房子漏水污了天花板，那可是常有的事。
　　离开沙发，从餐桌上把空调的遥控器拿来。斓曦又换了个姿势重新躺在上面，伸手用遥控器对着空调摁下，滴滴一声后。斓曦感觉灯光似乎闪了一下。
　　“嗯？错觉吗？”
　　抬头盯着自己头顶上那块大大的黑色污渍......其实也没有什么别的意思，他家的吊灯就在那黑坨旁边，他怕的是楼上那鳖孙把自家灯的线路给弄潮了。
　　“好像......也没有什么不对劲的。”
　　把手中遥控又对着空调，从加湿调成制冷。而就在他摁下的一瞬间，斓曦好像感觉头上的灯又闪了。
　　“卧槽，该不会真是线路出问题了吧。”
　　刚刚屋子里黑了的那一下他敢肯定不是错觉。现在他正颤颤苛苛的盯着头顶的灯，一手捏着遥控器，准备调个温度再试一下。
　　“啪嗒！”
　　灯火呼的一闪，在一阵短路声中消失不见。只留下斓曦那张懵逼的脸，在黑暗中久久不能自已。
　　“这就灭啦？”
　　他倒是感觉很神奇，因为他终于反应过来。什么时候，自己摁个空调都能把灯带的连锁反应了？虽然自己没当过电工，但也不至于发生这种超自然现象吧。
　　“别吧，这个点烧保险丝。”
　　他讪讪的低头，开始在茶几上找手机。只是之前灯灭的那下给他的冲击有点大，他眼睛没缓过来而已。
　　“卧槽！”
　　也不知是摸到了什么东西，指尖上突然就传来了一阵刺痛，吓得他一个翻身就从沙发上翻了过去，甚至把整个沙发都带翻在了地上。
　　“什么东西扎劳资！”
　　斓曦在空中胡乱蹬踢，几脚就把周围的电源线全部从插座里整了出来。就连旁门小桌上的水壶也被他踢飞到不知哪里去了。
　　半天，他才缓过来。
　　“真就烧保险丝了？”
　　现在他手里的空调遥控还没有扔，伸手对着空调的方向连着摁了几下都没见自家那空调有反应，这让他真的是慌的不行。毕竟这都是上个世纪七八十年代留下来的老房了，甚至隔壁那栋楼大雨刮风时，还能看见明显的摇晃，几乎已经到了报废拆迁的边缘。可真的要拆的话，他斓曦肯定头一个不愿意。就他那工地水平的薪资，拿头去买房？
　　“我这运气，怕不是上条教主附身过的哦。”
　　无奈之下的他，只得拉开窗帘，试图给家里带来一丝光亮。
　　但下一秒，窗外的场面，硬生生让他把两只眼睛都差点瞪了出来。
　　斓曦曾经也问过自己，他是个什么样的人。小时候吧，喜欢旷课、逃学，但是不喝酒抽烟。那些学校门口痞子们的习惯倒是一个都没学到，即使自己逃课逃学都是为了去网吧。可......总的来说，自己还是个好人吧。那么，问题来了，既然都是好人了，那好人为什么会遇到这种奇葩事情呢？虽然有句老话说的好，但不能真的只有祸害才能留千年吧。
　　人类的世界里总有许多纷争，为了钱财，为了资源，为了老婆，为了孩子。种种麻烦多的数不清数不完，然还没一把快刀能轻松斩断这些麻烦。就像现在发生的事情一样。
　　斓曦觉得这并不怎么因该，作为一个生活在二十一世纪的地球人。真是没有什么是没见过的。
　　点点繁星在夜空中闪耀，银河低垂而下划破天际直到的另一边。偶尔会有闪电，也可能是魔法世界中所提到过的元素。像是烟雾，似是风。一片片精灵般的凝聚在一起遍布在如墨的夜空，它们组成了星辰，它们映射着月光，它们是绝对漆黑中的灯塔———就像家属院西边二百米外的那个发电厂一样。
　　这不是梦，真的。
　　斓曦总算是在有生之年看见他家隔壁那十天一小事，半月不理绝对出大事的老发电厂，炸掉的时候了！！！
　　电离子爆炸伴随着闪电一起瞬间出现，然后已光速划过他的瞳孔，在视网膜上留下一条白色耀眼的光学线条。悄无声息。
　　他现在跟傻了一样看着天空中那弄弄的淡蓝色烟雾，似乎就连雾霾都叫那可以比拟EMP电磁脉冲的扩散冲击波给推走了似得。他看见的群星不是别的，正是十几年都没见过的完美星空。那空中跳跃奔涌着的闪电，因该是旁边发电厂炸了之后产生的光子脉冲流。如此美景在配合周围热带雨林般的绿色植被点缀，恍惚间，他甚至以为自己已经穿越了。
　　斓曦的心中此刻正是充满了卧槽，上蹿下跳的久久不能平静。颤颤巍巍的伸手在旁边腰边上上摸了两下想掏根烟，抖着手把自己大白腿抓了两把，才记起来自己没穿衣服而且他不抽烟。老二都在外面赞美月光老久了，到现在他才反应过来。
　　“等等，我老二呢？！！”
　　原本还想找条裤子帮自己赞美月亮的老二冷茎一下的斓曦，突然间，就发现自己原本应该有老二的地方变成了一条缝，甚至在皎洁的月光之下，闪耀出了类似于白虎的柔光。用页游玩家所熟知的话来说的话，那便是油腻的师姐在哪里？
　　可那仿佛脑浆炸裂少女般迸发出奇幻异世界闪电的发电厂可懒得管这些，只见一道几乎已经可以灼穿视网膜的白色电弧闪过之后，斓曦的鼻腔中，便闻到了些许焦糊味与氧气被击穿而产生的浓浓异味。好歹还有些初中知识的他，立马就反应过来，自己是被闪电击中了。而且电势似乎还从自己的双腿，导入了大地中。
　　‘我他娘的不仅被雷劈了，还变成油腻师姐了？’
　　在刺痛中失去意识时，他那因为大量信息未能及时处理而宕机的大脑，还在不断重复着，令他几乎崩溃的两句话。只不过，隐约间，他似乎听见了什么。
　　【ADVENT COMPLETE】


第354章 我的超级英雄能力是会喷水
　　其实吧，穿越这种事情斓曦也不是不知道。想当初还上中学那会儿，各种各样的X点穿越文，系统流看了一大堆。但她总觉得自己似乎是没跟上时代，你说这穿越就穿越吧。她穿越过来，连性别都给整变了。而且，还带着自家房子一起穿到异世界。这种操作，她当年看的小说里可是一本都没出现过的。自己都不看网文快十年了，谁知道这段时间内，那些扑街写手又整出过什么幺蛾子？
　　但有一件事她能肯定，那就是自己此刻的遭遇如果放到十年前，是绝对能火的。找个好点的枪手，甚至能火到O罗大陆的那种程度。毕竟，人都是喜欢猎奇的。而猎奇之中，把男人变成美少女者更能讨人喜爱。
　　主要问题是她穿越过来时，把二兄弟给弄丢了。搞得她只得给自己改了个新名，来祭奠自己难兄难弟的在天之灵。原本，她是准备叫自己絔鲛尨的，因为自己头发现在染得是一半黑一半白，活脱脱就一千禧年中的杀马特。只需再开口来一句‘莣孒嬡’，那肯定会有一群长着红色的、黄色的、蓝色的、绿色的、紫色的毛地大哥跑来追自己......但听起来就不怎么正式，如果这边异世界人的丈育程度高一些，她可能都不知道该怎么给人解释，为啥这个字对方无论如何也没办法说出来。所以，取个谐音。就叫斓曦好了。
　　众所周知，因为之前就提到过，斓曦住得地方是祖传老宅。而这个宅子，是住过她爷她舅她爹还有她妈等等，不知道几代人的。转而那地下室之中，堆积的东西，拿出来都可以当一座山了。好巧不巧的就是，在穿越过来时，地基与地下室都没跟着。她甚至怀疑哪天下场暴雨，自己就得跟着房子一块去玩漂流了。
　　但这还不算更糟的。
　　有些人可能已经反应过来了，既然地基与地下室都没了，那水电呢？
　　我们的斓曦小姐，此刻正苦恼着的，便是这事。为此，甚至还发了将近一个小时的呆。窗外看起来好像是热带雨林，而家里空调开不了。冰箱里倒是有吃的，但隔夜肯定就得扔掉。说实在的，有自来水的家庭谁还会准备一堆桶装水啊？这喝水，也成了个问题。那么，应该没有比一个巨大油漆泡泡更糟的事情了吧？
　　这我知道，两个巨大油漆泡泡。
　　说完了家居方面的事情之后，那就肯定要说说作为穿越者正主的斓曦了。至于为什么要拿巨大油漆泡泡来作为比喻，那你很快就会明白，当悲惨现实即将来临之时，派大星又跟过来狠狠给了你一个巴掌是什么感觉。
　　身为一个原顶天立地能在工地上搬砖干活一个月拿一万的硬汉，此刻不仅丢了二弟，还只能坐在轮椅上共度余生了。有什么能比这更惨的？第三个大油漆泡泡？觉得惨的，请把公屏打在惨上。
　　具体是因为啥，斓曦自己也没搞清楚。反正等她全裸着从地上爬起身来，掀开窗帘冲着太阳展示自己绝妙白虎之时，她就惊讶的发现，自己腿莫得知觉了。一开始，她还以为是姿势问题。因为睡觉落枕，想必不少人都经历过。所以，在发现这问题时，她还以为自己只是腿麻了。并挣扎着起身喝了点水壶里残留的冷水，把沙发扶正，休息了一阵之后......得，刚开始还能动动，现在彻底连两条腿的存在都感受不到了。
　　这种症状有点像脊髓出问题，但腿只是无法正常移动，肌肉与神经还是有痛觉的。所以，先排除一个摔倒脊椎的原因。可谁知，突然出现的系统，却告知她了一个令她更加无法想象的结果————灵魂受损。
　　由于穿越时的姿势不正确，还被雷给劈了。导致她的灵魂有一半没跟过来，肉体则是整个都没有了。所以，系统把她的新手礼包换成了一具新的身体。并在她完全不知情的情况下，以一次抽奖机会作为此次意外的补偿......几乎可以说是明摆着告诉她，这事儿就是系统自己霍霍出来的了。不然，给啥补偿呢？所以，她留心问了一句原本的新手礼包是啥。结果，得到了一个法杖与一个随机法术与一枚复活币的答复。
　　我带你们打！这吞的可不是一星半点的噢！
　　可，身为一个倒霉蛋，她又能怨谁呢？自己之后在异世界生存，肯定还是要靠系统的。这压根就不是什么从不从心的问题，只是单纯的，系统的任务罢了......当然，如果不把自己咒骂系统，导致系统现在直接装哑巴，除了任务一点提示都不给的情况说出来，因该还有那么一点儿可信度。就拿她抽奖抽到的这个全元素亲和来说，自己研究了半天也没弄懂究竟是个什么特异功能，而系统也死活不给她说。要不是自己实在渴的受不了了，突然就发现自己竟然会喷水，她恐怕都不会把这玩意往所谓的‘超能力’上联想。
　　名字叫的是全元素亲和，实际上就是个俺寻思俺能喷水，那就能喷水的超能力。至于魔法————她都把整个系统商城翻遍了，也没找到任何一个与火球术类似的玩意出来。里面尽是一些柴米油盐酱醋茶，母猪的产后护理之类，完全不知所云的东西。要不是她人真穿越到异世界了，恐怕还以为这是个X点随身流的杂货铺呢。
　　但至少，现在别人再问起她‘你的超级英雄能力是什么’的时候，她可以一脸自豪的告诉对方：‘我会喷水。’
　　“得出门了啊。”
　　还没吃饭的斓曦，看着那催命似得系统任务弹出来之后，深深地叹了口气。说来惭愧，原本自己账上还有100点的应急兑换点的，可惜被她昨天嘴馋买自热火锅吃了。明明都已经穿越到异世界原始森林三天了，却还是改不过来二十一世纪现代社会的坏毛病，总想着点外卖、点外卖，还有点外卖什么的。
　　“别催了，别催了。我把今天的自热麻辣烫吃完就出去......”
　　最终，在系统那催命般的任务提示之下，斓曦屈服了。


第355章 好在不只是喷水
　　结果，饿着肚子被赶出家门这种事情，斓曦确实是没有料到。
　　她是真的没想到自家系统居然敢把商城一关，并表示，不完成任务就不开。她现在就一战斗力不到5的残疾人啊，就连轮椅都翻出来的自己姥姥以前坐的。但她姥姥早就被自己大舅接到城里去住大房子了，这轮椅还是她在给自己做拐杖时，无意间发现的。而她的个人面板，更是惊人。属于那种，不看不知道，一看吓一跳的类型。
　　就拿她高达2点的筋力属性来说，提一个装满水的壶都费力。耐力也就比筋力高1点，去搬砖，铁定20块不到就会累死。再然后，便是那个有些气人的敏捷属性了，直接就是个0......好像在嘲讽她似得。想必，此刻入宅比较深的人已经反应过来这面板是哪来的了。系统文标配呗，搞得谁没有一样。因此，她肯定也有所谓的魔力与幸运的属性，只不过这两项就比较高了，魔力有整整209点，而幸运也有20点。固有技能是之前抽到的元素亲和，普通技能则是————喷水......
　　好在不止一个喷水，还有放电、冻结、燃烧、原力之触这四个，都是她在习得新手技能喷水之后一个一个试出来的。比如说，放电是手机没电之后发现自己竟然能给手机意念充电，把她高兴了好久。只可惜异世界是没运营商的，这种单纯的快乐没能持续多久，就直接消失。随后便是发现冰箱里的饭菜全部馊了，在极度愤怒的情况下，释放出一道冻气，将整个冰箱都给冻住，直到现在都还没化开。
　　至于燃烧这个玩意......获得方式可就有些奇怪，乃至羞于开口了。那是一个夜晚，在好奇心的驱使下，她开始对自己的身体做一些很舒服的尝试。当时，她只觉得自己越来越热，双手间的温度也越来越高。随后，刺啦的一声！她着火了。吓得她当场就开始喷水，把床单被褥给喷了个通透，结果却发现自己似乎并不怕火。最终，喷湿了床的她，只能想办法把被褥都换掉，而也正是这时，她发现了自己最后一个技能，原力之触......说白了其实就是隔空取物。只是这玩意的杀伤性，似乎比她想象的要高得多。
　　最大出力甚至可以把随着自己一起穿越来的老宅整个抬起来，若是去抓生物的话......原力锁喉了解一下？这玩意有些像都市文中的念动力，精细度也确实可以做到掐住对方脖子这种事情。只不过抬起来比较困难，因为是单一受力的缘故，很容易在对方被抬起来之前，就已经把脖子给扭断了。至于进行防御什么的，她并没有试过。但如果只是单纯的在面前想象一堵墙，然后推出去的话，倒也可以做到，只是出力不受控制而已。
　　“所以你到底让我出门干什么啊？”
　　主要是斓曦胆小，这幽邃的雨林看着挺吓人的。她小时候可没少被自家大姐放鬼片摧残，从咒怨到午夜凶铃，被拉着基本都看了个遍。
　　“卧槽！！”
　　只可惜，系统并不想跟她说话，而在她磨叽的这几分钟导致的结果便是，一只看起来有主战坦克那么大的犀牛，如脱缰的哈士奇一般从深邃的丛林中蹿了出来。
　　斓曦下意识的举起了双手，拥有多年FPS游戏经验的她虽然反应了过来，但也仅限于反应了过来。
　　身披铁甲，就好像一个由血肉浇铸而成的战争机器。巨型犀牛迈着强健的步伐，竖起鼻子上的犄角，狠狠的冲她撞了过来。
　　有一说一，体重接近80吨，能瞬间加速至120迈，奔跑速度接近200千米每小时的庞然大物，斓曦这辈子还是头一次见到，她甚至都已经为自己想好墓志铭了。可系统是那么随便的系统吗？既然它认为自家宿主有能力在这片丛林中生存下去，那么，倒霉的只可能是这只不自量力的巨兽。
　　“轰！！！！！”
　　巨大的轰鸣声，伴随着斓曦的尖叫一起响起。但剧烈撞击之后，产生的结果却令她大吃一惊。
　　“这是......死了？”
　　看着自己面前接近两米，正在缓缓崩溃的土墙，斓曦整个人都傻了。本来她都准备破罐子破摔，用原力之触化作墙壁去跟这犀牛对撞了。可令她完全没有想到的是，自己一直想着墙壁，却并没有放出原力之触组成念动力墙，反而是由黏土组成的看起来就不怎么靠谱的泥墙从地面上升了起来。当时，她的心就凉了半截。虽说觉醒出了新能力很nice，但这玩意怎么可能挡得住那么大的犀牛。
　　可结果，却是出乎意料的......这玩意把犀牛挡住了。而且，巨大的冲击力撞死了犀牛自己。
　　“等等，那好像是......非牛顿流体？”
　　有些蒙圈的看着地上脑袋都陷进胸膛里去的犀牛，斓曦突然发现那个慢慢融化，就好像由一堆粘稠液体组成的泥墙，看起来似乎有些眼熟。
　　“好硬！”
　　伸手戳了两下的斓曦，发现泥墙反馈回来的触感，竟然比她所想的要高出非常多。而造成这一切的元凶，似乎是......魔力？
　　“原来如此，魔力在给黏土塑形时增强了它原本的黏性跟粘度，所以泥墙变成了超级非牛顿流体。”
　　感觉自己似乎已经发现魔力的妙用之后，斓曦便开始疯狂复刻起了自己在穿越前所看见过的那些东西。
　　比如利用电磁弹射，初速十马赫，任何金属都可以当做炮弹发射，射程根据金属种类与熔点而定的超电磁炮。使周围方圆一公里内的植物开始疯长，具体长成什么样，全部随机的猴版木遁·树界降临。再比如在释放时参加些许砂砾，然后就连钻石都能轻易切开的高压水刀......


第356章 非的干不过欧的
　　也不知从什么时候开始，我们就迷恋上了去追求超凡的事物。人们变得无法满足于平凡的去过每一天，转而寻找起那些更加‘刺激’的东西。
　　怎么说呢......
　　很蠢，但又很现实。
　　被压抑的本能与放荡不羁的内心产生碰撞，一个全新的追求便开始出现。
　　欲望不断膨胀，直到它无法被满足，战争......就降临了。
　　每一个人都欲壑难填，每一个人都企图索取他们想要的一切。最终，一种扭曲的存在便开始诞生在人群中，而这种存在，‘神’将其名为————穿越者。
　　就像千里之堤溃于蚁穴，如果将世界比作堤坝，那么蝗虫般的穿越者，便是蚁穴。
　　成功进行人生上第一次，没有依靠任何所谓‘系统’与‘主神’的外力进行直接横跨了一整个世界观的穿越之后，自己突然意识到，对于宇宙这个巨大的结构来说，人类近乎蝼蚁。所谓穿越的本质，其实就是在两个完全不相关的宇宙之间打洞，而通过这个‘洞’流失的那一部分‘质量’，正是穿越者本身。
　　因此，一切便开始清晰明了。穿越世界本身就是在带走原有宇宙的质量，进行两个宇宙的资讯交流，又因为带走了原有质量，所以这种交流就是建立在伤害世界本身的基础之上的。
　　而量子力学中有一种东西名为信息映射，宇宙间也存在一种东西名为模因......只要出现了一个穿越者进入其他世界，信息映射就会开始，模因也随之蔓延，那么便会有成百上千万的穿越者因为这个模因的诞生而如同蝗虫般的涌来。
　　既然一个穿越者进行穿越是在伤害世界，由于过于渺小导致世界并不会因此停止运转。那么出现两个穿越者，三个穿越者，十个穿越者，成千上万个穿越者呢？
　　模因是一种很不讲道理的东西，如果自己想要去伤害一个方舟玩家，只需要在他耳边不断低语‘ko ko da yo’便可以了。而这，正是模因。
　　但更加可怕的则是，一切，都有可能成为模因......
　　一句普普通通的话，一件普普通通的事，只要超过十个以上的人会联想到它曾出现的特定场景，那么这就是模因了。
　　马上就是韩国对德国了，这把我压德国一定赢。
　　相信我，一定不要压德国。
　　诶？
　　......
　　这便是穿越者......
　　作为一个月厨，FGO这游戏肯定是会玩的。
　　但是，这个游戏无论是抽卡还是肝材料对于非洲人来说都异常的不友好。比如某宅现在就非常生气，他怒视着自己的手机，咬牙切齿的骂道：“玛德！神他妈20把出三个心脏，你这根本就是在刁难我胖虎！”
　　没错，作为一个非洲人，抽不出卡也肝不出材料，要不是自己的信仰足够，可能早就把这游戏给卸载了。
　　“最后一次，真的最后一次！再不出货我就去死！”
　　怒目圆睁，某宅喘着粗气带着自己的非酋战队开始了最终试炼。能不能出货就看这一把了，因为体力值还剩最后一把的量，而活动还有最后10分钟就要结束。如果这次再不出东西的话，那么他这次活动就算是白肝了。
　　颤抖着双手，屏幕上的加载画面终于过去，战斗场面进入某宅的眼睛。
　　呼吸变得急促，心跳开始加快！成败在此一举！
　　终于......某宅打完了，结果还是没有心脏。
　　“你他妈真的是在刁难我胖虎吗！”
　　手机脱手而出飞到了床对面的墙上，看着碎裂的手机，猛然间某宅感觉自己的心脏跟着抽搐了一下，接着一股眩晕感涌入额头。眼前一黑，便什么也不知道了......
　　今日头条：某单身青年过劳死于家中，享年21岁。在此呼吁大家珍爱生命，远离爆肝。
　　“这......这是哪？！”
　　睁开双眼，某宅一脸懵逼的看着周围金光灿灿的空间。她发现了一件异常令人震惊的事情———她家的天花板不见了！不仅是天花板，就连墙壁地板都失去了踪影，甚至没有了床，没有了电脑！
　　“啊！那我肯定是穿越了啊。”
　　一拍手，某宅脸上顿时绽放出一个异常夸张的笑容。也就是在这时，一串飘渺的字体出现在她眼前。
　　【玩家10086你好，欢迎参加国王的游戏。】
　　“啥玩意？！国王游戏？？难道不是主神空间吗！”
　　【想要进入主神空间请右转去隔壁，这里是国王游戏，爱玩玩，不玩滚。】
　　“我玩！我玩！”
　　某宅被字体吓了一跳，这个国王游戏的......GM？似乎脾气很大啊。
　　【请接收新手奖励】
　　“哦哦。”
　　感觉GM脾气很大的某宅立刻放低了自己的姿态，可是转头来她又愣住了。
　　“话说，我该怎么接受啊？”
　　【百度啊。】
　　“这怎么百度啊！”
　　【去百度怎么百度啊。】
　　“都说了这里怎么百度啊！”
　　【你他妈不会去百度这里怎么百度吗？？？】
　　“我......”
　　噗嗤！
　　突然一个圆溜溜的球体落在了某宅的脑袋上，直接将其砸翻在地。一脸懵逼的捡起那圆球爬起来，某宅也发现自己的身体似乎也多出了两个球。
　　“等等！我这胸前的这两坨是什么！”
　　【请使用新手奖励。】
　　“你能不能告诉我，我这胸前的两坨是啥吗？”
　　【请立刻使用新手奖励。】
　　“那啥，能不能通融一下，我觉得自己身体似乎出了点毛病。”
　　【爱玩玩，不玩滚。】
　　“......”
　　“那你能说一下这东西该怎么用吗？”
　　【百度去。】
　　“我他妈......”
　　算了算了，不跟你一般见识。
　　生无可恋的做出45度角仰望天空，某宅心中流下两行清泪。教练，这跟说好的穿越不一样啊。哪有穿越了不给说明还一直让人百度的展开啊。
　　不过话说回来，这个圆溜溜的东西，好像能吃。
　　放在鼻子上闻了闻，某宅更加确定这玩意能吃了。因为闻起来就跟麦丽素似的，咬了一口也确实是巧克力味。
　　【获得随机抽取x1，是否使用？】
　　“诶？！还真是用来吃的吗！使用！快点使用！”
　　【恭喜获得传奇级能力箱一个，是否打开。】
　　“我......卧槽！？你确定你没说错？”
　　【就是传奇，你这个欧洲海豹！还不他妈快点开箱！】
　　“我开！我开！”
　　【恭喜获得黄金级能力镭射眼，能力融......合......开始......噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　“啊啊！！我的眼睛！我的钛合金狗眼啊！”
　　【国王游戏中的能力品级从小到大，依次为，黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、荣耀、传奇。传奇为最高，黑铁为最低。能从传奇箱中开出黄金能力的，你是10086个玩家中唯一的一个。请恕我直言，抽奖类游戏真的不适合你。】
　　“我的狗眼啊，你这究竟给了我个什么东西啊！”
　　融合完镭射眼能力的某宅感觉自己的双眼仿佛烧着了一般，就连看东西都带有一层虹光。
　　【黄金级能力镭射眼啊。一般传奇箱的保底都是钻石级，你抽出个黄金我真的感觉不可思议。】
　　等等！自己从最好的箱子中抽出了最差的能力？而且还是跳过保底的最差能力！
　　某宅心中突然一惊，瞬间觉得自己仿佛感受到了整个世界的恶意。


第357章 再比如第四类接触什么的
　　虽说他只是一个片场的龙套，但程晨对演戏这一块还是自认有点心得的。
　　只要导演说‘倒’，那他肯定是往地上倒得最快的那个。快人一步，便是这位一天能跑十一二个剧组的冠位龙套对于演戏这方面最重要的领悟。因为龙套这种东西，横店随便一抓都是一大把，这周边七八条巷子内或蹲或坐的俊男靓女们，哪个不是吃过剧组盒饭的人？
　　大家都是出来混口饭吃，谁还没有个被伯乐看中，成为影史巨星走上人生巅峰的春秋大梦啊。
　　可惜现在的社会太‘卷’，哪怕程晨一个剧组只干1小时左右，一天来回跑十几个，也不够自己三环外廉价房的月租，收益不好时，要么去网吧通宵，要么只能去河边睡桥洞。
　　久而久之，他也成为了龙套圈里的一个传说。毕竟跑的剧组多了，认识的人也就多了。大家见到他都会亲切的叫他一声程哥，这让他心生了一种，自己距离成为国际巨星走上人生巅峰的时刻，又近了一步的错觉。
　　然而事情，却偏偏出现了那么一丝丝的差错。哪怕那只是一个微不足道的瑕疵，但结果......
　　“家属请签字吧。”
　　当自己的尸体被推入停尸房时，程晨的爹程大壮整个人都是懵逼的。
　　“大、大夫......真的不能再抢救一下了吗？”
　　他问道。
　　“还能怎么抢救啊，人送过来的时候都已经馊了。现在的医学虽然发达，但还做不到让尸体起死回生的程度，请节哀。”
　　随后，医生的周围便爆发出了一阵撕心裂肺的哭嚎。
　　那日复一日的辛劳，走上人生巅峰在影史留名的梦想，在这一刻突然破灭了。在猝死前，依然坚信着自己只是不够努力，只要更加努力就会换来回报的程晨，永远消失在了这个世界上。
　　等老家的七大姑八大舅们吃完席，后山抬棺入土之时，名为程晨的不怎么传奇人生便会在这里画上一个缺胳膊少腿的句号。他的故事将在横店龙套圈中口口相传，好在其父母并不会因为墓地太贵，在伤心之余还伤脑筋......至少本来应该是这样的。
　　谁也没能想到，在婆婆婶婶们讨论着到底在后山哪个地方挖个坑把程晨的骨灰埋了的时候，程晨本人正在旁边一脸懵逼的听着，又更加懵逼的看着自己下葬。
　　“不是，这谁选的地啊？背光风水不好吧，怎么还埋柳树底下.......等等，也不对。为啥我死了还能思考啊！草！”
　　第一反应，程晨觉得自己是变鬼了。年少时小说他可没少看，但那时候看的都还不是网文，什么鸡皮疙瘩、男生女生，当时上高中的大家，可几乎都是人手一本的。
　　“难不成......我这就是传说中的死了，但没有完全死？”
　　被埋之余他甚至还想起来了生前曾听说过的一个梗，什么这活整的挺好，就是有点烂。理性思考一下，自己被埋大家有饭吃，算好活。但自己尸体已经火化成灰了，那烂的岂不是自己？
　　“等等，这也不对劲。”
　　可能是农村野地的缘故，程晨的棺材是大盒套小盒的构造。外面大棺材看起来，里面装得好像是个挺不错的全尸。实际上，真有盗墓的把坟挖开，能看见的肯定只有一个小盒盒。对方要是不信邪把小盒打开，他的骨灰肯定能把人呛出上呼吸道感染。
　　“我明明一天睡够了八个小时，怎么可能会猝死。一定是哪有问题......”
　　被关在盒中的程晨越想越觉得不对劲，要是他嘴还在的话，肯定要喊自己没死。但现在的自己只剩下点灰了，仅仅只是进行思考，就足以让他觉得有些焦头烂额......物理层面上。
　　不过他的想法是正确的，医院的尸检报告上写的虽然是猝死，但冥冥之中，程晨却总是有一种，自己好像是被什么东西砸到了脑袋的想法。只可惜现在大脑都没了，他甚至都不清楚自己的记忆究竟储存在了什么地方，要去回忆一个至少一周前发生的事情，他恐怕需要......
　　“大概......一百年？”
　　也正是这时，他才终于意识到了自己的思维能力退化成了单核单线程的恐怖事实。因为自他开始思考时算起，外界已经过去整整100年了。
　　【角色扮演系统充能完毕】
　　【正在检索剧本信息】
　　“就是你把我砸死的！”
　　当时程晨就怒了，所以才说，他明明隐隐约约记得自己好像是被什么东西给砸到了。可尸检报告却非要写，他是猝死的。虽说当时的他已经熬夜奋战了五天四夜，但因该、可能、也许、大概不会到猝死的程度吧。这可是他用了足足100年，才回忆起来的事情‘真相’......至少是部分真相。
　　【检测到任务·新人演员已超额完成】
　　【检测到进阶任务·龙套生涯已超额完成】
　　【开始匹配全新剧本】
　　“喂！喂！你这系统该不会是哑巴吧？”
　　反正系统哑巴不哑巴程晨不知道，但他现在肯定是个哑巴。
　　【获得世界性剧本·第四类接触】
　　【时空跃迁......开始】
　　淡蓝色的光辉自焦黑的废土上一闪而过，似乎并没有人发现这股扭曲了时空的诡异力量。
　　“检测到超光速子流！又有新的终结者被派来了吗？”
　　亚洲反抗军基地中，一个身着破旧防弹衣的灰发中年壮汉猛地捏紧了手中的武器。人类与天网的战争遍布了这颗星球过去与未来的所有时间线，拥有时间机器的天网，总会在一些足以改变人类史的节点投放T系列机器人。
　　人们称呼它们为终结者，这群冰冷无情的染血金属，正是为了毁灭人类而被创造出来的东西。
　　“等等，这个横向坐标是......”
　　反抗军首席科学家紧紧盯着屏幕上的那一串数字，它不是来自任何一个时空节点的坐标，也不是从未来降临的终结者。超光速子流在宇宙膜上打开了一个洞，而它所指的方向......
　　“平行宇宙？！”
　　那一天，人类发现了多元宇宙。


第358章 并不是全宇宙都在说中文
　　爆炸伴随着火光在这不大的船舱中回荡着，刚刚在系统的引导下进行完新手抽奖的程晨还没来得及看清自己抽到的东西是什么，就感受到了一阵物理层面上的天旋地转。
　　“艹（一种植物）！！！”
　　那感觉就好像是把人关在洗衣机里，然后从珠穆朗玛峰上直接丢了下去一样。虽说重新拥有了身体，但一上来就搞这种东西未免也有些过于刺激了些。更别说，程晨还有点恐高。这种无穷无尽的坠落感，让他一度怀疑自己其实是穿越进了光环的世界，此时正在跟士官长一起肉身空降致远星。
　　“淦（一种液态金属）！！！”
　　但如此明显的坠落感却非常清晰的告诉了他，自己真的没有活在梦里。
　　“哼啊啊啊啊（动物发♂情般的尖叫）！！！”
　　最终，这种持续了数十分钟的坠落感，以一记近乎要将程晨压瘪的硬着陆为代价，结束了它那令人胃部翻江倒海的罪恶一生。
　　“呕......”
　　只可惜，他还是没忍住吐了。可这不吐不要紧，一吐反而把自己吓了一跳......他喷出来的胃酸是蓝色的啊！正常人有蓝色胃液的吗？
　　“我......这......我变成外星人了？！”
　　透过眼前不知道什么材质的玻璃反光，程晨总算看清楚了自己目前的样子。看起来就好像某种角质一般的黑色躯体与面部外露的利齿，虽说自己已经死了有100年，但他依旧能分辨出，这玩意绝对不像是地球上能冒出来的物种。
　　【世界性剧本·第四类接触已开始】
　　【剧本详情：来自一百万光年外的斯科族考察队，其飞船在途径太阳系时遭到了某种宇宙不明生命体的袭击，全员遇难。但并未遭到完全破坏的飞船，却带着这只可怖且邪恶的生物，坠落在了人类的母星————地球。】
　　【剧本目标：统治世界】
　　之后便是一大堆的分支选择，不过程晨却已经没有心思接着看下去了。如果没猜错的话，他......恐怕就是剧本详情中所描绘的那个‘可怖且邪恶’的未知生命体。
　　作为一个演员，虽说只是龙套，但程晨却很清楚，对于他这种底层群演来说，是根本不可能拥有挑选自己所扮演角色的余地。这个系统对于他来说，可能是一种恩赐，也可能是一种负担。曾经的他压根就没见过正经的剧本长啥样，但那时的网络已经很发达了，他不过是没亲眼见过而已，在互联网上他可是什么东西都能看到。
　　别的不说，这剧本写得简介就非常直白。如果拍成电影的话，那肯定就是‘异形’与‘异种’之类的外星生物题材恐怖科幻片。唯一不同之处就是那玩意只在银幕上播放，而他则需要亲身经历。
　　让他就这么像一个真的外星怪物一样，去大肆屠杀平行世界的人类......说实话，他做不到。这种行为哪怕放到网络小说里，都算不上什么主角杀伐果断。作为经历过九年义务教育的人，程晨自认为他的三观还算比较正常，至少也是普罗大众的程度。
　　这系统要是真让他去进行屠杀的话......等等！
　　突然间，程晨似乎反应过来了什么事情。
　　异形虽然是恐怖科幻片，但它的本质其实还是太空歌剧。怪物袭击人类只是恐怖片的构成要素，这其中还有一个重中之重的科幻呢！
　　第三类接触指的是人类与外星人，在宗教中代表着亚当与神，其意义是指人类发现未知事物与其进行接触的这一过程。而这么想的话，剧本名称‘第四类接触’的意思其实已经给得非常直白了。
　　人类与斯科族考察队接触，就是正儿八经的第三类接触，但中途杀出了自己这么个程咬金，干掉了原本要与人类接触的那部分未知，成为了这起事件中的第三者，那么剧本名称的‘第四类接触’指的就是这玩意了————即，被改变的过程。
　　这一被改变的过程，正是第四类接触......
　　所以说这个系统让自己演的，其实并不是什么外星怪物屠杀人类的血浆片，他被剧本的详情与目标给误导了！
　　程晨有些恍然大悟。
　　这具新身体带给他了非常强大的逻辑思维能力，那种微妙的感觉，就好像是思想跳出了某种自然怪圈一般。
　　脑海中的想法开始变得越发清晰，这强大到非人的身体在令他着迷的同时，也让他意识到，这似乎是一次机会。自己曾经的梦想只是在贯彻一条通往未来幸福生活的出路罢了，他不过是个野鸡大学毕业的普通人，没什么专长，没什么本事，同样也没什么好文凭。
　　仅仅只是因为那个时代的演员与小鲜肉的入行门槛最低，所以他才会选择了那条充满了荆棘的龙套之路。
　　要问他喜欢演戏吗？那肯定是喜欢的。有钱、管饭，那个时代的年轻人，要求其实也就只有那么一点点而已。只是苦于微不足道的要求也会被人扼杀，所以才显得未来没有什么出路。
　　但是现在，自己跳出这个怪圈了。
　　角色扮演系统所给予的奖励是实打实的，不仅看得见，也摸得着。跟还未毕业时，实习打工期间老板们口中的假大空努力鸡汤截然不同。他只要扮演好自己在这个‘剧本’中的角色，那么一位外星来客的身份，便是他在这个世界上所能打出的第一张，同样也是最好的一张牌。
　　抱着这样一种雄心壮志，程晨开始仔细翻看起系统上显示的剧本分支与扮演时的一系列要求来。
　　分支的要求并不算难，他自认为可以做到。
　　而扮演期间的要求，也完全可以总结成一句话，那就是不能透露出系统的存在与扮演者的真实身份。
　　一切的尘埃落定，就在他准备接取抽奖拿到的奖励时，飞船外壁上却突然传来了一阵刺耳的打铁声。
　　“胡老三！这样不好吧，不能先等政府的人来吗？”
　　“去他妈的，这狗日的东西把老子辛辛苦苦种的几亩田全砸完了！老子倒要看看这罐子里面装的是什么妖魔鬼怪......”
　　好消息是，已经有人找到他所在的这架飞船了。
　　但坏消息是.......
　　他好像听不懂外面的人在说什么。


第359章 从天而降
　　作为乡里乡外知名的村霸，胡老三仗着家里的几亩良田有收入，欺男霸女在村里横贯了，走个路都是鼻孔朝天的嚣张模样。
　　去年秋收之后，他便给自己买了两杆土枪跟一把洋枪玩，即使没有子弹，他也觉得自己又硬气了不少。就连村委里的几个下乡知青，碰见了都敢吼对方几句。骄横跋扈如他这般的大哥可不多，但敢把没保险的土枪揣身上‘走亲访友’的，却只有他这一个。
　　想当年有个从省里过来的医生，帮他检查之后说他患有个什么......精神病？还色盲？他也不晓得精神病是啥，就只想知道这色盲病会死人不。可一听，不会死人。当时他就把医生赶了，甚至还带着一帮人拎着锄头砸跑了对方的义诊团队。他也不清楚义诊是啥，他也不想知道，反正......就是玩儿。
　　作为陇原这一片唯一一个扶不起来的贫困县，连名字都没，仅剩不到40口人的小村，那些扶贫工作者只要见到这个占着村里唯一一片能种庄稼的地，却疯疯癫癫的胡老三，就感觉有苦难言。
　　村民们天天骂，月月骂，说这人一定会遭天谴。扶贫志愿者们来了一批走了一批，原本200多人的村子都跑得只剩40多人了......这天谴，却先一步在大家都离开前落了下来。
　　“叮！噹！”
　　举着锄头狠狠地敲砸着面前的大铁疙瘩，哪怕双手被震的生疼，但已经敲红了眼的胡老三，依旧没有一丝停下来的意思。这从天而降的不知名玩意把他的田砸了个稀巴烂，没通电没通网，甚至学都没上过，连字儿都认不得的胡老三，也完全看不出来这个他没见过的稀奇玩意，其实是一艘宇宙飞船。
　　一旁的90后扶贫工作者都快吓傻了，年过30的他从未想过人类与外星人的第一次接触，可能就要发生在自己身上。
　　望着那接近200米长，还泛着银灰色金属光芒的庞然大物。曾几何时，中学期间冒出来过的那些奇思妙想，再度浮现心头。但不同于以往的是，这奇思妙想化作真真切切的画面，此刻正摆在他的面前！
　　欢喜之余便是焦虑，惊愕中还有一丝丝的后怕。即便是生活在信息大爆炸时代的人们，可能也不会知道近200米是个什么概念。哪怕是城市中20层的高楼，也不过区区56米而已。这200米，足有4栋20层楼叠在一起那么高。
　　如此庞然大物从天而降，砸在自己面前，在高空之中，哪怕只是偏那么十几公分，他跟这一村人恐怕都要交代到这儿了。
　　擦着额头上滑落的汗，男人颤颤巍巍的掏出手机，这边的2G信号是有的，打个电话还算轻轻松松。但还没来得及等他把号码拨出去，一个电话却先一步打到了他的手机上。
　　“是、是的。我是王志军。”
　　......
　　“它砸在了农田上，村里的人并没有伤亡。”
　　......
　　“啊？军队已经在赶来了吗！”
　　......
　　“明白了，我这就组织村民们撤离。”
　　强硬的拽过一旁拎着锄头已经累得有气无力的胡老三，王志军再度回望那艘巨大的宇宙飞船。哪怕外壳与机身早已伤痕累累，但这依旧无法掩盖那烈火与金属浇铸而出的摄人霸气。这种视觉上的冲击，是那么的记忆犹新。但可惜的是，身在福中不知福的程晨，铁定无法体会到这种别具一格的感觉了。
　　他还处于错乱之中，愣是想不明白为啥自己听不懂外面人说话。过了许久，他才反应过来，那声音貌似是自己隔着个大铁壳子所听见的。
　　“竟然还能这样？”
　　仔细翻看着自己接收到的六种奖励，程晨还是花了不少功夫，才弄明白他目前这个身体所拥有的各种能力。简单来说就是......强的如同走错了片场。
　　这个外星生命体拥有吞噬、进化、拟态与复制四种近乎恐怖的种族特性，只是这四种能力的开发程度都不算太高。
　　吞噬能从任何物质之中榨取能量，有点类似于‘体内核反应’，但他的这个玩意跟特摄剧哥斯拉中的体内聚变还不一样，他吃石头就会进行重聚变，吃钯阴极材料就会进行冷聚变，吃铀或钚就会进行裂变。而这种体内核反应还没有一丝一毫的辐射散溢，由吞噬技能所产生的全部能量都被身体细胞所吸收了。
　　另一项技能‘进化’则是单纯的适应当前环境，并获得一种针对性的专长，比如他目前‘进化’能力的副词条中，就有极端温度适应、真空适应与宇宙辐射适应这三项专长。
　　至于拟态这个东西，就更奇怪一些。他可以通过吞噬能力获取生物基因，然后将那些物种的种族特性模拟出来。但问题就是，地球上貌似没有什么生物的种族特性值得为他所用。除非......这里有氪星人。
　　而最后剩下的复制能力，就着实有些强了。不管什么东西在他面前演示一遍，只要看见听见，便都能学会。不管是语言，还是技术。他甚至可以靠看拳击比赛的视频，就将对方十年如一日苦练出的技术通通复制下来，变成自己的东西。任何教学类的音频、视频、文字，只需要看一遍，或是听一遍，就能尽数掌握。
　　更可怕的是，这具身体的核心力量超过12000吨，斯科族考察队的飞船在他手里就好像纸糊的一样，轻易便能撕碎。他在大气内的奔跑速度接近10马赫，就连体表的皮肤，也几乎可以无视680毫米口径以下的全部动能武器攻击。如此可怕的身体素质，在没有核弹与巡航导弹的情况下，一战二战期间几乎可以平推所有国家的军队。
　　别的不说，光是他全力奔跑所产生的音障，就足以杀死地球上百分之八十的生物了。他只是从敌人身旁经过，就可以搅碎对方的脊椎，令其血肉与脏器如破片手雷般四散飞溅，致使尸块之间的间距，长达数公里。
　　那场面，别说军队的后勤了，就连初中的物理老师，都会流下感动的泪水。


第360章 所谓第四类接触
　　“好家伙，这就是外星人的UFO吗？”
　　从金城军区赶来的郝团长望着那巨大的飞船，啧啧称奇。国家此刻已经将一切消息都封锁起来了，对外宣称是自家的空间站落地返修，惊得一众吃瓜群众与推特网友都懵逼不已。毕竟......这还是人类史上第一次空间站返修啊。
　　NASA得知此事之后，又开始在脸书上呼吁各国快点提起对于太空的重视，在叫政府给他们发钱的同时，还拐弯抹角的骂了一下自家总统。
　　“老韩，你说这玩意该有多重啊。我感觉，拆了称斤能卖不少钱。”
　　在手下的兵娃子与专业团队一起，封锁地区开始对飞船周围消毒时，郝姓团长开始跟自己身旁的韩姓政委，开始了聊天打屁。
　　“你这瓜怂也就只能想到称斤卖喽。”
　　大家都是第一次见外星人，那么大个飞船落入大气层前，不仅卫星没有一点反应，就连雷达都没发现这么个玩意。直到它撞在地上了，大家才反应过来，陇原好像落了个不得了的东西。
　　根据太湖之光的演算，这玩意在宇宙中就好像一个静默的幽灵一样，以每秒87000公里的速度向地球飞来。直到其与地球大气接触，受到了减速，在星球自身引力的拉扯下，坠毁在陇原某个不知名的村子边上时，卫星图中才第一次显示出了它真正的样子————一艘飞船。
　　“没有电磁信号，也没有光谱反应！天哪，这玩意就好像跟宇宙本身融为了一体！它吸收了一切辐射与信号，甚至连光都不会反射......”
　　被拉上军机赶来的一众技术大牛跟学阀都懵了，工程师们好歹还能看懂一点，但那些大学中的所谓专家、教授与学者却是两眼一抹黑。靠吹牛和学术斗争吃饭的他们，已然无法理解这种近乎奇迹，违反了物理的邪恶构造。
　　“是光！光直接穿过了它！怪不得、怪不得在它摔坏之前，我们一直都没能发现这艘飞船！”
　　这外星造物用人类的科学来解释，实在有些过于惊世骇俗。所以大家商量了一下，最终决定选出三位勇士，穿好防护服，进入飞船内部进行探查。看看能否发现生命，真正的......外星生命。
　　“这样真的安全吗？我可不想让我手下的兵，去这么一个古怪东西里送死。”
　　郝团长皱着眉毛，似乎对陷入狂热中的科学家们，很是不喜。
　　“危险？不，这玩意损坏的实在太严重了。如果没猜错，它失去的那一部分机体，就是它的能源舱，这使得这艘飞船完全无法检测到任何能量信号，这说明它的能源已经枯竭了，这里面哪怕是一定点电都没有！就算有防卫系统，那也肯定是离线状态的。”
　　带着圆框眼睛的老头语速飞快的说道，作为机械工程方面的院士，这架飞船的结构，几乎已经颠覆了目前科研院对于宇宙飞行器的所有设想。
　　“而且我们已经将它全面封锁，现在它唯一的危险就是可能存在的外星细菌与病毒了！”
　　另一个秃顶中年人，也在这时插嘴道。
　　“有病毒？那还......”
　　团长的话还没说完，就被再度打断。
　　“不然我们设置隔离带干什么？我们穿防护服干什么？这个东西，如果我们研究懂了。就算是大白天去把华盛顿炸掉，鬼佬也反应不过来是谁，从哪里进行的攻击！它外壳使用的材料能躲过所有的卫星，所有的电磁信号，所有的光学设备乃至人眼！你能想象那种被看不见也无法观测到的武器，进行袭击的场面吗？”
　　当时，郝团长的呼吸也有些停滞了。是啊，这场面他想得到，他梦里干过不知多少回了......
　　他脖颈有些僵硬的扭过头，看着战士们坚毅的面庞。哆嗦了好久，才出声道。
　　“金焕、胡林鑫！跟我去换防护服！”
　　说完，他扭过头看向一旁的副团。
　　“老李，我要是出了什么问题，你就是咱们团的团长。”
　　......
　　穿过长长的白色走廊，郝圉带着二人来到隔离带边，打开经过消毒的防护门，外面便是被液压设备撬开的船舱大门了。
　　“红色按钮是报警，绿色按键代表一切正常。记住了吗？摁按钮这种事应该不需要我教吧。”
　　在专业团队的挨个叮嘱完之后，三人便走出防护门，进入了飞船之中。曝光手电将漆黑的船体内部照的通亮，前进的三人面前只有清晰的舱内布置，这里的空间异常宽敞，而非恐怖片中所描绘的那般，即阴暗又狭小。
　　“信号联通正常，里面的情况怎么样？”
　　外面的人通过摄像头看着飞船内部的场景，之前的无人机等设备总是在穿过舱门之后开始失灵，这一次换上了防强干扰的指向性设备的三人，似乎并没有遇到无人机所遭受的问题。
　　“到目前为止，还没有问题。”
　　作为队长的郝圉，开口答道。
　　“我看见墙壁上有不少弹痕跟爪痕，那些融化的坑洞恐怕就是所谓的能量武器了，但爪痕......看来外星人与我们一样都有五根指头。”
　　通讯员讲了个冷笑话来缓解气温，但这些打斗痕迹已经可以说明，这艘飞船在坠毁前遭遇过什么。虽说老美不怎么讨喜，但异形之类的太空科幻片，还是比较深入人心的。
　　“等等，那边那个是不是休眠舱？”
　　在经过一个十字路口时，三人突然发现左手边通道的尽头，有一个隐约能看见人形的罐子。
　　“我们去看看。”
　　此时，大家的心都提到了嗓子眼里，谁不害怕黑暗中突然蹿出来一只长着血盆大口的怪物呢？但郝圉却没有丝毫犹豫的上去，要知道，他们这一次上来的任务，就是寻找飞船之中的幸存者。
　　“真的是外星人！”
　　当一行三人靠近那巨大的金属罐子之后，透过那不明材质的玻璃反光，他们隐约发现，这里面装着的是一个双目紧闭的人形生物。
　　也不知是手电的光刺激到了对方，还是对方刚好在这时苏醒。
　　就在郝圉准备继续跟飞船外的专业团队交流之时，突然间！
　　那人型生物的双眼......睁开了。


第361章 好在有系统
　　说实话，程晨觉得这群人上来的速度未免也过快了一些。他还在闭目接收着系统抽奖所获得的奖励，这边的地球人就突然进来了。
　　四双眼睛在空中你看我，我看你。
　　对视了许久，程晨才透过毛玻璃依稀分辨出，这群人确实是亚洲人，甚至还可能是天朝人。但他听不懂对方在说什么这件事就......很离谱。不过这还不是最离谱的事情，因为他身上发生了一件，让他实属有些寝食难安的问题。
　　“卧槽！！！”
　　程晨才刚抬起右手，外面的三人不知道为啥就突然尖叫起来了。不过他也懒得去理会那么多，刚刚接受完6个抽奖物品的他，现在正在气头上，而这个休眠舱的舱门还刚好卡住了。
　　“轰！！”
　　随后便是一声巨大的撞击声，整个飞船都跟着抖了一下，隐约间还能听见丝丝金属崩裂的声音。
　　“嘭！！”
　　紧接着便是第二声，外面三人的尖叫，也在这时变得愈发放肆了。不过好在休眠舱的舱门已经被砸裂，他成功把自己的一只手从里面探了出来。只见程晨用那带着倒刺的利爪插入金属中，狠狠往旁边一拉。
　　“嘎吱————”
　　顿时，整个舱门便被直接撕了下来。
　　走出休眠舱的程晨一边活动着自己的身体，一边打量着的周围。有一说一，这飞船的内饰做得还挺好看。只可惜，已经被他拆光了。欣赏完飞船之后，他便扭头将视线重新挪到了这三个穿着防护服的家伙身上。
　　“冷静！保持冷静！先看看对方能不能交流！”
　　耳麦中不断传来专业团队的声音，郝圉看着面前似乎对自己颇感兴趣的外星人，一滴冷汗，不由从额角滑落。
　　“哈、哈喽？”
　　僵持了半天，他最终从嘴里拽出来句不伦不类的英文。这下别说是外面的专业团队了，就连正在打量着他的程晨都愣了片刻。
　　【发现一门新的语言，是否学习？】
　　学？学个锤子！学一嘴大碴子味儿的中式英文吗？
　　“你跟人说英文？你碰见个外星人，管人讲英文！”
　　当时，一旁的语言学教授都急了。
　　“那我还要跟她说什么？”
　　强行压下自己紧张的心情，郝圉活了大半辈子头一次碰见这种事情。可谁都没想到的是，就在他这句话刚脱口之后，那外星人便直接上前，撕开了他的防护服。
　　完了......
　　当时他心里就剩了这俩字，那外星人速度之快，就连旁边俩拿着枪的兵娃子都没反应过来，好像瞬移似得，一眨眼就到人面前了。
　　“老圉！！”
　　“团长！！！”
　　然而大家刚撕心裂肺的喊起来时，郝圉却发现，对方竟然没有了任何继续下去的攻击动作。只是在他的身上乱摸，就好像发现了新大陆一样。
　　“等等！先别开枪！”
　　出言制止了准备端起95突突的金焕与胡林鑫二人，郝圉只得任由外星人这么在身上乱摸。
　　“有趣......”
　　本来大家以为事情应该会变得顺利之时，突然出现的女声，却让所有人都安静下来了。一群人面带惊愕的看着屏幕，听见这声音的郝圉，也愣在了那里。
　　“我......从未想过这颗星球上会存在生命。”
　　那声音竟然出自这外星人之口，他们愣是想破头都没能想出这是为什么。
　　“你、你会我们的语言？！”
　　郝圉大惊失色，这难道不是什么外星人，而是哪来的科学怪人？
　　“因为我解析了你们的语言。”
　　说着，对方又将视线投向了郝圉肩上的摄像头。
　　“就在你们私下交流的时候，我便通过你们的网络，解析了你们的文字与发音，学会了你们的语言。”
　　这下......所有人都傻了。而程晨，却不以为然。反倒......有些生气。
　　外星生物的躯体是很强大没错，但问题就是，这身体与其说是没有性别，倒不如说是雌雄同体。而且它展现出的显性基因为雌性，所以在出来之后，他一眼就通过金属墙壁的反光，看见了自己胸前鼓起的双峰，与接近人类女性的娇小骨架跟身体曲线。可如果只是这样，那么程晨还不至于会生气。
　　扯淡的地方在于，这具身体可以自己给自己受精。也就是说，他在经期......可能会莫名其妙的怀孕。
　　当时，程晨整个人都麻了。他已经开始怀疑，这剧本是不是真的跟他所想的一样，是那种外星异形降临地球，然后开始爆兵繁殖，最终统治世界的套路。而自己就是那个跟母猪一样，一生一大堆的异形女王。
　　不过这也应征了那句在穿越者圈里流传着的老话，那便是穿越者这玩意到处都有，但能合自己心意的穿越，却见不到多少。而且要知道，人类这种生命其实很奇怪，他们宁可相信自己最终算出来的一加一等于二，也不愿相信有神能把一加一给变成三。这就跟当年国内卡车的玄学载重是一个道理，比如设计载重30吨的，拉个80吨轻轻松松。还有规定载重60吨的，往上堆一堆能拉到150吨。甚至限制载重100吨的，只要路能扛得住，那就可以往200吨加......
　　所以程晨现在真正需要头疼的问题，反而是她该怎么向那群地球人解释，自己其实没有恶意，也不会发展异形大军占领地球。
　　因为人这种东西真的很复杂，他复杂就复杂在与‘人’是将一个从生老病死的全部阅历集合在一起的抽象化概念，一个人所经受的教育，他的人生观与价值观都会影响他未来甚至他后代的成长。而中国的家长总是习惯于像教育动物一样去教自己的孩子，打，就这么成为了中国式教育中最基础，也是范围最广的一种方式......
　　所以在知晓这两大前提的情况下，程晨可不清楚自己到底会不会碰见，非我族类其心必异的情况。


第362章 现在是瑟琳娜时间！
　　瑟琳娜之所以会这样说，主要还是因为这几件装备在游戏中的特殊性。
　　那个早已被删除掉落的噬魂之镰就不提了，后续的那个‘神圣之轮’的时装乃是游戏内最高一档的氪金奖励，大概需要充值20万左右的样子。而那个安洁莉的次元仓库则更是重量级，这玩意仅出现在很久很久以前的开服版本中，它是作为游戏内专属奖励的创始人道具，发放给那些在游戏制作初期，捐款超过1万刀的捐助者，全世界大概也就只有十来人拿到。倘若只是珍惜度高那倒还没什么，但问题就在于，它拥有无上限的背包容量，你想往里面存多少东西那都行......
　　但凡是个玩过暗黑类刷刷刷游戏的人，应该都明白副本打到一半，回城清背包的痛苦。而次元仓库的出现，却完美解决了这一问题，导致它在当年也曾被纳入过年度破坏游戏破坏性道具的Top10榜单。
　　不过比起这两件物品，最吸引瑟琳娜注意的其实还是那个名为‘深潜者鳞片’的逆天存在。
　　她之前也提到过，这游戏是有世界BOSS这么个设定存在的。而‘深潜者鳞片’就是测试服中，一个从未开放过的世界BOSS的掉落物。虽然连在测试服中都没有开放过，但它的属性早就被各种解包党给传的人尽皆知了。因为在版本前瞻时，堕落方舟的制作人有说过，他们设计了一个非常大的水下地图与副本。在玩家探索完一个大陆，准备进入新大陆之前，首先要攻略这个水下地图，才能打开两座大陆间的航道。所以明眼人应该都能看出来，这个还未开放过的世界BOSS究竟会是什么......
　　【已确认当前票据......】
　　【安洁莉的次元仓库已开启】
　　【恭喜获得：深潜者鳞片（Lv.1）、神圣之轮（时装）】
　　【深潜者鳞片（Lv.1）：选择一件装备将其嵌入，根据镶嵌部位的不同，将分别获得如下效果；位于头部时，提升200点基础智力，降低50%资源消耗；位于躯干时，提升200点基础体质，提升200%最大生命上限；位于手部时，提升200点基础力量，降低50%受到的伤害；位于腿部时，提升200点基础敏捷，移动时每1秒提升5%当前移速，最多计算10秒；位于饰品时，乘算提升50%幸运一击的触发概率，降低50%负面效果的持续时间；位于神器中时，获得上述所有效果。】
　　早就对其属性心知肚明的瑟琳娜，没有丝毫犹豫，便将其嵌入进了‘葛立恒之肤’上。随着一层在胶衣包裹下不算明显的鳞片陆续浮现，她也发现自己身上似乎多出来了一些，犹如两栖生物般的东西来......
　　“感觉......身体变得更加轻盈了。”
　　站在原地活动了一下身子，瑟琳娜脚下一点，便瞬间出现在了数十米高的空中。有了高空优势的她，很快就在新手村中找到了死神雕像的具体位置。所以她没有犹豫，直接利用二段跳召唤出群星之羽，便朝着那雕像的方向飞了过去。
　　“如果我没记错的话，只要拿出鳞片放在雕像上，应该就能完成兑换来着......”
　　在死神雕像前落定的瑟琳娜，直接打开背包将物品栏中的兑换凭证取出。在深潜者鳞片的影响下，她的五指间似乎多出来了某种类似于两栖动物掌间用来划水的蹼一般的薄膜。不过这种不影响她抓握物品的外观改变，她并没有将其放在心上。至于说那个新获得的时装，神圣之轮。这玩意的本质其实跟某毒奶粉中的透明天空套类似，只不过神圣没有固定特效，它会在穿戴后增强角色已有各种粒子效果。
　　所以在装备上深潜者鳞片时，瑟琳娜也顺手把神圣之轮给拖到了梦魇之神化身的所在栏位上，随着二者强强结合之后，原本只是在行动时多出的一些暗紫色与黑色的粒子效果，现在直接变成了犹如宇宙般闪烁着的星光。倘若有人注意到她披风内侧的话，应该就会发现那原本漆黑一片仿佛能吞噬光芒的斗篷内部，如今已然成为了一副仿佛银河般闪耀着群星之光的模样，光是看起来就足以令显卡压力山大了......
　　【恭喜获得：噬魂之镰（神器）】
　　【噬魂之镰（神器）：手持该武器时，提升200%全近战类武器造成的最终伤害，每次攻击附带最大生命值200%的真实伤害。该武器位于副手时，任意近战攻击的挥砍，将召唤出三柄噬魂之镰进行同步斩击，造成敌对生物当前生命值20%的真实伤害。该武器位于装备栏时，提升200%近战攻击的速度，提升50%当前移动速度，降低50%受到近战攻击来源的伤害。当该武器持有者同时装备另一件神器时，获得上述全部效果。】
　　“这效果也太强了吧！不愧是连测试服都没活出来的神器......”
　　随着那象征着死神的雕像彻底破碎，一柄通体黑色犹如幻影般虚实不定的巨大镰刀，便出现在了瑟琳娜的身后。享受着那犹如再度被灌注进洪荒之力的奇妙感觉，饶是早在体验服便知晓这柄镰刀强大之处的瑟琳娜，也不由赞叹了起来。
　　至于周围那些新手村中的普通村民，当他们发现那象征着不详的死亡之神雕像，破碎并变成了一柄武器被那位明显不像善茬的女人拿走之后，都纷纷惊呼出声。
　　要知道，自从那些没留下姓名的冒险者们，突然消失在这个世界上后，他们已经很久没有见到过外来者了。而这位不请自来的女人，不仅翻找了那堆曾经被冒险者们留下来的垃圾山，还将那象征着不详的雕像变化做一柄武器带走......
　　这一切的一切都在预示着，那个冒险者们曾经叱咤风云的时代，难道要再度降临了吗？


第363章 瑟琳娜成为了无敌玩家
　　“你们说有个疯子在神殿中殴打了自己信仰的神明，然后又在众目睽睽之下升魔了？今天可不是愚人节，你们要对自己说过的话负责。”
　　与此同时，斯坦尔伯格皇室所在的国会山上，听闻了自家探子与那位华服男汇报的国王陛下，此刻已经有些坐立难安了。那些雇佣兵会所里的盗贼为了拿取更多赏金，总是会将事实夸大，渲染的非常严重。但现在站在自己面前的人，可不是什么为了赚钱不择手段的佣兵，而是自己亲手培养出来的情报人员，与联合议会在斯坦尔伯格第三公国留下的话事人。作为当年帮助自己独立建国的最大出资方，他虽然与议会不是铁板一块儿，但双方好歹也是相识多年的老朋友，议会没理由在这种事情上骗他......
　　“海伦王室现在知道这事吗？该死......我觉得我问了个蠢问题。悬峰岭哨所跟石岩镇中间就隔了片腐化森林，他们怎么可能不知道这事儿呢。”
　　虽然斯坦尔伯格的国王还想抱有侥幸心理，但理智却在不断告诉他，这种事情如果真的发生，那中间过去的几个小时已经足以闹得人尽皆知了。作为一名大公来说，他反而才是那个最后知道事情的人。毕竟他的探子可没钱用传送卷轴赶路，也就是联合议会这次伤亡惨重，导致非常多的传送序列被空了出来。所以对方才能在各国魔法广播把事情炒作到连大陆那头的兽人都知道前，把情报先一步送到了他这里。
　　“陛下，现在最主要的问题，还不是那位升魔后的人间之神，会不会把整个斯坦尔伯格都撕碎。而是您的女儿，莉莉娜公主现在依旧没有回来。我们的人虽然在那边看见她了，但我们并不确定她突然跑去那里是要干什么。种种情报都表明，在这起事件发生之前，谢尔盖与他的公会在那边举办了一场小孩儿们都喜欢的夏令营。可莉莉娜公主也过去了，她平时根本就不会注意那些事情，这十分反常......”
　　听见自家探子的话，国王的表情顿时就化作了一张痛苦面具。自家女儿什么德性，身为父亲的他自然也是十分清楚。作为整个斯坦尔伯格皇室的掌上明珠，莉莉娜年纪轻轻便拥有了近乎上级职业者的强大力量。只可惜身为公主的她，却没有半分公主的模样。不仅旷掉了所有礼仪课程不说，还经常独自一人躲开皇家守卫军的保护，跑到皇城之外玩耍。他本以为对方此次的突然消失，不过只是又一回逃出城外的旷课之举而已。可谁又能想到，对方却在这种事情给他一个巨大的惊吓。
　　要知道，如今发生升魔事件的石岩镇，距离斯坦尔伯格的皇都，哪怕骑马都要走上大半个月。光靠两条腿，莉莉娜就是累死也没办法用一个上午，就跑到石岩镇去。所以他严重怀疑有人在暗中使坏，可传送序列又不是什么好查的东西，只是为了这种事情就去查斯坦尔伯格第三公国内的传送序列，肯定会得罪不少下面的领主与地方豪绅。
　　作为一名半路起家成为国王的大公，他深知海伦国周边的传送阵都由联合议会把持。倘若他真敢把这玩意给查了，那过不了多久，便会有从不知哪个犄角旮旯里，蹿出来的神经病半神，或是某个不知名邪教的祭祀，连夜跑进他家，准备他弄死在王宫里......
　　“密切注意这方面的消息，只要能拉拢到那位升魔之人，无论对方开出什么价格都先答应下来，然后再汇报给我。”
　　揉着眉心强行把那躁动的情绪稳定下来，身为国王的他也只能说出一个非常无奈的解决办法。谁让这世界生来就是要分三六九等的，在那些普通平民们的眼中，颇有家资的商贩与盘踞着巨大土地的农场主，便是所谓的上等人，而地方的神官与领主们，则是无人敢惹的青天大老爷。可即便贵为斯坦尔伯格第三公国的国王，他也无法跳出这个怪圈。
　　在平民眼中，他是不可侵犯的神。
　　可只有像他这样的王国权贵们才知道，那些底层庶民早就习以为常的教宗协会与联合议院，才是凌驾于他们国家之上的庞然大物......
　　而即便是这样的庞然大物，也仅仅只能与海伦国勉强抗衡。倘若那群老派的纯血贵族们放弃内斗，教宗协会与联合议院的解散，也不过是分分钟的事情。
　　这样一来，想必有不少人应该能明白，真正站在权力金字塔顶端的存在，究竟都是些谁了吧？
　　那些传奇职业者们就不用说了，教宗与教皇，那些拥有神之血脉的半神......
　　毫无疑问，那位升魔之人同样属于这个行列。
　　至少在一般情况下，凡人们都极力避免去谈及那些以人之躯比肩神明的家伙们。他们是人类食物链的最顶点，连弱小的神明都不是其对手......
　　这些人间之神的存在，每一个都是足以在这片大陆掀起壮阔波澜的超级天灾。
　　“嗯？你怎么还没走。”
　　而身为天灾化身的某人，如今却对此毫不自知。
　　“额......”
　　表情微妙的看着自己面前这位，浑身特效与光污染都快拉满的神秘女人。莉莉娜此刻的心情，同样也是纠结无比。对方那强大到犹如神一般的实力，仅用了短短半天时间，便彻底碾碎了她的世界观。要知道，这个世界从来都是以实力为尊的地方。身为斯坦尔伯格第三公国的公主，她没道理不清楚对方的名号啊。
　　“所以你到底想干什么？我摧毁了遗迹，你身上的诅咒也解除了。我现在可没有陪人过家家的心思......”
　　坐在酒馆正中央的瑟琳娜，歪着头用那双非人的眼睛，把莉莉娜整个人都看得有些发毛。


休息好惹！
　　然后发出不再咕咕的声音~
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


