本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

神明自救系统最新章节列表_神明自救系统_新百强小说

第一章 购书风波

最新网址：www.xinbqg.org
    仙界。天庭连锁书店三十一重天分店。
    时代在展，社会在变革。仙界也是如此。
    由于凡人科学技术的展，早在不知多少年前，仙界便全面封锁了与凡间的往来。
    但是，凡是人皆有好奇之心，何况科学这种新东西呢？
    于是，在风云动荡之际，仙界官方天庭嗅到了商机的味道。以此为契机，一个名为“天庭连锁书店”的大型商业连锁店便诞生了。
    由于人间电磁波在仙界紊乱且完全行不开，所以只能以图书的形式传播。
    天庭连锁书店三十一重天分店内。
    木照灵正在书店的漫画区寻海淘漫画。
    “最近天庭采购员的口味真是越来越怪了……”木照灵扯了扯嘴角，将手中的《哲学的奥妙》这一成人向漫画书重新放回书架。
    天庭有特殊的手段穿过天道的重重封锁，获得有关凡人的咨询，并以图书的形式记录下来。但可惜还是没能完美突破，有关凡间的图书总是有着各种时间混乱、书目缺失等现象。
    不过，只要有书就好了。木照灵摸了摸手上拿着的几本漫画书，这是他今天淘了一上午的成果。因为天庭垄断的缘故，这些书的价格特别高，即便木照灵的工资算是“仙界白领”阶层，但这对他而言仍是一笔巨大的开销。
    木照灵目光掠过一条书架，蓦然一停，“等等，那是！！！”
    “这是珍稀版《老夫子》写真集！！！”这可真是一个大惊喜！也只有作为老夫子的死忠，才会喜欢这个…呃…啊…那啥的写真。
    正当木照灵伸手去拿的时候，一只手抢先一步碰到了那本…书。
    情况不妙！木照灵瞬间就反应过来，然后以肉眼难见的度迅抓住那本书。哼哼，这样的情况就有话好说了。
    到底是哪位道友碰了吾的书，木照灵扭头看向这个不识风趣的家伙。
    一身蓝衣，腰间系个破木板子，长相清秀，身材偏瘦。好！这个可以欺负！木照灵心头一喜。
    仙界的水深着呢。然而大鱼吃小鱼是不变的真理。
    “哟~这不是宁采臣吗？真是巧啊，这本书我先看上的！”木照灵轻佻的话语响起。现在是欺善扬恶，语气要跟上气氛。
    那蓝衣斯文模样的人眉头轻皱，“明明是在下先拿到的，还有，我不是宁采臣，我是蓝采和。”
    “哈？”木照灵腰板一直，两米多高的高大雄伟的身板此刻仿佛有着巨大的压迫力。啊，没错，木照灵是战斗类神仙，还是肉搏向的。
    一身的肌肉，结实有力；肌肉之间的流线虽然不是什么舒缓的流水线，但却是如同雕刻一般充满爆力的脉络分明的雕刻线。
    眼神向下看着对方，在木照灵高大的对比之下，蓝采和一米七几的体型单薄得很，此时木照灵霸气微微侧漏，一副正在欺负勒索老实人的样子。
    “反正都差不多，叫你宁采臣也不还是一样。”木照灵肩膀一耸，高大的身形靠近了蓝采和一点，以加大压迫力“倒是你，不呆在家好好吹箫，没事买什么书！”
    “吹箫的是韩湘子。”面对恶势力，蓝采和的语气还是那么云淡风轻，“每一位仙人都拥有享受娱乐的权利，购买书籍自然也是。”
    “啧”木照灵啧了一声，老实说偏爱暴力解决问题的他对于这些整天风花雪月的仙人的业余爱好完全没兴趣。
    看了眼蓝采和腰间的木板，木照灵眉毛一挑，“哦！原来是玩快板的啊。”
    听到木照灵对于快板的措辞，蓝采和眉头皱得更深了，“快板是传统艺术，不是玩的。”
    “还有，从刚刚开始，你就一直把书朝你那边拿，我觉得作为仙人得有仙人该有的素质！”
    切！木照灵暗骂了一声，这家伙真是不识相。天道之下，他也不敢强动手，否则事情就简单多了。这会儿居然还扯出了什么仙人素质？拜托，真要讲素质的话，洪荒都不会破碎了！
    “呵呵。”木照灵出了很符合这幅身材，这幅场景的笑声。“话虽如此，但这本书明明是我先拿到手的！”
    空口说大话，这无凭无据的，我看你怎么说。况且，人家木照灵好歹也有个官方背景，他可是天将啊，事情闹得越大越好，看看到时谁帮谁！
    “兄台，我可是看到了。确实是采和兄先手一步碰到书的。”这时，一名身着蓝色道袍的俊逸青年模样的仙人插话道。
    木照灵眼神一凛，哪个不长眼的东西闲着没事乱插手！
    “不知你是哪位仙家？”木照灵面色不善地看着这人。哼，别让我知道你是谁，要让我知道你是谁，我…（木照灵突然想到重重官僚内幕）…要让我知道你好欺负，你一定会后悔告诉我让我知道你是谁！
    “哦，在下吕洞宾，这厢有礼了。”说着，吕洞宾对着木照灵微微一躬，做了一揖。礼数十足！
    木照灵此刻内心很是烦躁窝火，现在的散仙都那么不识相吗！？等等，吕洞宾，蓝采和？这是一个团体啊，感情不识相的家伙都抱团了吗！？
    想到这，木照灵看向两人的目光变得有些诡异，怪不得你们现在还能那么悠闲。木照灵忽然想起曾经的一件惨案，一个廉价照明设施引的一件非常励志的故事……
    抱团还真是技术活。对方有两人了，木照灵也不敢旁敲侧击话中带话威胁人家了。
    不过！那可是老夫子写真集啊！这辈子还不知道能不能遇到第二本的稀有写真集啊！
    各种意义上都是难出第二本的那种……
    木照灵眼睛一眯，里面凶光闪动，各种阴谋诡计、威胁逼迫在脑海中急闪过。哪怕得罪一个团，也要得到一个新世界！！！
    等等，一般好像都是一个团的人进入新世界吧？这样一想的话，那蓝采和看上这本书代表的就是“团意”？那样的话，放手或许可以将这整个团全部送入新世界？
    等等，刚刚那个新世界跟之前的新世界明显不是一个世界吧！？
    木照灵摇摇头，结束了脑中越来越偏的思绪。还是用武力告诉他们现实的残酷是分成你我他三种情况的吧！
    正当他当算付诸行动加以语言暴力威胁的时候，木照灵身上突然传出“滴滴滴！！！”的响声。
    该死！木照灵暗道不好，那声音的来源正是他随声携带的天庭警备系统，说是系统，其实只是一块会叫的牌子罢了。这是天兵天将紧急召集指令，这意味着周围生了什么紧急状况。
    突然，整个书店一震。
    轰！！！
    “怎么回事！？”书店的其他客人有些被吓到了。天庭书店有极其强大的防护手段，不是一般仙人能撼动的。能造成这么大的动静，冲击防护结界的力量肯定不小。
    木照灵眉头一皱，在新世界跟放蛮荒之间对比了一些，眼前利益明显不及长远利益。
    “切！可恶，今天算你们好运。那本书就给你了！”很是不爽地放开手，木照灵急忙跑到一楼收银区，强行挤开几个小仙人，迅结完账后马上奔出外面。
    ……
    “这是怎么回事？”蓝采和疑惑地问一边的吕洞宾，按木照灵之前的表现，应该不可能就这样善罢甘休的样子。
    吕洞宾想起来这时遇到的两个人，说道：“那阵滴滴声应该就是天庭警备系统吧，那人是天庭官方的人，这么着急离开估计是外面有人打了起来。”
    “咱们不必理会太多，外面的事自有人解决，还是好好逛书店吧。”
    “也是。”蓝采和点点头。
    案现场。
    天空中散着强烈刺眼光芒的两个光源不断触碰在一块，缠斗在一块又迅分开。金戈交击之声隔了老远还是清晰入耳。
    木照灵火急火燎跑上前来，远远地看着战斗中心的两人。
    这时，一个正在疏散人群的貌似领头的小兵队长现了木照灵的存在，急匆匆跑上前来。
    “大人，是否使用仙术炮援助二郎真君？”
    没错，战场中心的正是二郎神跟孙悟空。那两个老冤家一见面，不是问候全家的交流，就是关怀人伦的交战。看这战斗架势不怎么热烈，估计又是为了什么芝麻大的小事杠上了。二郎神是道教人物，还跟天庭之主有着说不清道不明的关系，所以这会儿小兵队长才会询问是否支援他。
    木照灵摇摇头，“这种级别不是你们能插手的，待会自有人前来解决。你带人疏散无辜仙民。”
    “是！”小兵应诺便又匆匆跑去疏散群众去了。
    木照灵头疼地看着头上两尊大神不断地交锋碰撞。真是的，就算你两不进入新世界，也不要把我新世界的大门给打碎吧！
    木照灵正在脑子里唧唧歪歪的时候，一个悦耳动听的声音突然在耳边响起。
    “巨灵神，那两位大神怎么打起来了？”最新网址：www.xinbqg.org

第二章 假药

最新网址：www.xinbqg.org
    “巨灵神，那两位大神怎么打起来了？”
    仿佛秋天一般清凉却带有一丝暖意的声音在木照灵耳边响起。
    木照灵侧身一看，“原来是秋岚仙子啊，那两位向来有怨，每次相见不是恶言相向就是拳脚相向。”
    “那你也不管管？”秋岚仙子轻轻地说道，那两人打斗的架势太目中无仙了。
    “哈，秋岚仙子说笑了，大神交战，又岂是我这等小神能管的了的。”这人是四季娘娘手下，司掌四序之秋的神明，这类时序型仙人向来备受崇敬。
    仿佛是印证木照灵说的话，天上的两位大神也结束了热身运动。
    孙悟空拿着棒子指着二郎神的头喝道：“你头顶痔疮！”
    二郎神面色不善，手持三尖两刃枪枪刃向下，“你下面切掉了！”
    （来来，科普一下。痔疮指的是第三只眼，猴子下面的尾巴是二郎神切掉的。综上所述，两人如果不水火不容的话那简直天理难容。）
    两人怒火皆熊熊燃起，场面彻底失控！
    战焰越拔越高，蓄势之后，两人猛地交斗在一块。金兵交接之声不绝于耳，同时战斗的余波扩散，直震得远处隔绝人群的小兵小将们站立不稳，狂风呼呼，所到之处，房屋树木山石，皆化作飞灰。
    “喏，看到了吧，吾连靠近战场都有风险，哪管得了！”指着法力激荡的战斗场面，木照灵对秋岚仙子说道。
    一边二郎神跟孙悟空战斗进入胶着状态。忽地，两人似有默契般在一次交碰后迅分开。
    “呔！二郎神，你家狗肉真好吃！”孙悟空说着，却是高举着金箍棒，此刻仿佛万千光芒皆汇聚于棒中。当年他曾蹲点两百年，就为了那口肉！
    “我吃你个猴头菇！”二郎神大声喝道，同时手中三尖两刃枪放出熠熠光华。因为心中放不下那口恶气，二郎神做起了猴头菇的营生。
    这两人是要放大的了啊！
    所谓神仙打架，凡人遭殃。这两人也知晓，所以有意识地往没人地方打去，这样就可以尽情放大招了。
    终于，两人兵器交接！
    那一瞬，仿佛天地失声般寂静，连风云都在那一瞬间停滞。
    轰！！！耀目更甚烈日的光芒从两人兵器交击之处爆开，气浪喷涌开来，隔着老远，亦是吹得木照灵衣角飞舞。烟尘滚滚，树倒房塌。
    真不愧是大神也！
    木照灵定睛一看，两人交击之处似乎出现了一个空洞，白色的空洞，然后一瞬间消失。天道会自动修复这种空间破损。
    然而木照灵感觉好像被什么扫过一样，身体一阵不适。似乎有什么不详的东西刚刚从空洞里面跑了出来。
    回身询问身边的人，“秋岚仙子，刚刚你有没有感到似乎有什么东西一扫而过？”
    嗯？秋岚仙子不明所以，刚刚她并没有现任何异常，“没有啊。”
    时序仙人不可能说假，可是木照灵心头还是有些不安。
    算了，也许是自己疑心过头了吧。将疑心放下，木照灵目光再次放在战场上。
    闹出这么大的动静，那些个慢悠悠的大仙们自然也不好再袖手旁观看热闹。一个个不知从哪里冒了出来，分别拦住打斗的两人，场面再度得到控制。
    ……
    做完有关汇报工作之后，木照灵也结束了一天的工作。
    时间一晃，就到了第二天早上。
    每天的早上，木照灵都得在起床之际，思考一下人生，然后再在挣扎中起身，不甘不愿地去刷牙洗脸，开始一天新的生活。
    嘛，就算是仙人，生活该有的样子也是少不得。
    然而今天似乎跟往常有了些许的不同。木照灵顶着一头缭乱的头，睡眼惺忪地在洗漱境前刷着牙。脑袋迷迷糊糊的，明显还没睡醒。
    木照灵，仙界的中流砥柱型人物。中流嘛，就是不好不坏，人还特多的意思。他是一名普通的仙人，这点他还是很有自知之明的。小百姓自然有小百姓的乐呵。而木照灵最得意的地方，正是他一身的肌肉威武霸气。虽然在仙界看体型论强弱根本行不通，但这不妨碍他享受小兵小虾们羡艳的目光。
    但是今天似乎有些不同，洗漱镜里，往日爆炸般的肌肉似乎小了一圈，而且视线的角度明显也比往常矮了不少。
    等等，满口白沫的木照灵双目一瞪，“怎么回事！”
    甩了甩头，然后用冷水狠狠地洗了洗脸，最后使劲拍了拍脸颊。
    木照灵满脸不可置信地看着梳妆镜，颤颤巍巍地伸出一只手，触碰着镜中的自己，“到底…生了什么…”
    声音也不似往日的粗浑，反而清朗了不少，这会因为太激动听着有些哽咽。
    神识探查，法力激荡
    事情大了，木照灵夺门而出！
    “不不…这不可能啊！！！”
    ……
    兜率宫。
    一路飞奔而来的木照灵正在乞求着太上老君。
    “老君，你可一定要帮帮我。今天早上不知道怎么回事，一觉醒来就成了这幅模样，完全不知道到底生了什么！”木照灵在一旁恳求着太上老君。
    两人之间存在不正当交易关系，太上老君毕竟是有头有脸的人物，有些事不可亲为，只好拜托旁人帮忙，而木照灵正是旁人。一来二去，两人也就熟络。别瞎想，不是什么不良书籍。
    本来木照灵就算有事也不会去求太上老君的，毕竟两人是纯粹的利益交易关系，货到付款，没有其他附加交易。但这次情况不同，这种诡异的变化，木照灵清楚地明白，这绝不是什么恶性法术能造成的效果。就算是，级别太高，他也没办法啊！
    他的顶头上司是混球，对比之下，老君不仅能力高，也好说话。
    “小友莫急，缘自有其缘法。”轻抚拂尘，太上老君衣袂飘动，无风自起却是比风起还显自然。
    “待老道为你算上一算。”轻甩拂尘，太上老君掐指演算天机，道道不可名述之光在手间闪动。
    不着一会儿，太上老君停下手中动作，轻抚须白，嘴角挂起一丝浅浅的笑意。让人摸不出深浅却意外显得可靠。
    “你之事老道已知晓，这枚仙丹你先拿去服用吧！”说完，伸出手，掌心摊开，上面出现一颗红白相间的仙丹，氤氲香气随即散布殿中。
    木照灵急忙忙伸手接住，身体莫名的变化让他很是惊慌失措。这说不准可就是救命仙丹啊。
    拿到仙丹，木照灵也不顾礼数，直接吞服。
    正要答谢太上老君，老君却一拂拂尘，一阵风凭空出现。木照灵愣神不过瞬间便就出现在宫外。
    老君这是何意？莫非是我刚刚有失礼数，怠慢了他？木照灵一头雾水。
    “不管了，只有身体没事就好。”说完，就查看起身体状况来。
    不可思议的事生了！在木照灵的注视之下，身体仿佛心脏跳动般开始跳动，随着身体的每一次跳动，身体都会缩小一分。
    “这…这是怎么回事！！！”震惊、气愤、恐惧、慌乱，一瞬间让木照灵失去了思考能力。
    “老君！老君！你这药有问题啊！！！”兜率宫的殿门已经关上，木照灵在门外使劲敲打着。可是任凭木照灵如何使劲，门内动静全无。
    不消一会儿，木照灵从一个两米高的彪形大汉一缩再缩，最后缩小变成一个一米多的童子模样。
    那颗仙丹竟是返老还童丹！
    “怎么会……”木照灵满眼恐慌地看着自己稚嫩的、细小的双手。曾近，关于顶天立地高大雄伟的真汉子的梦在此刻破碎成风。
    这时，四周空间一阵波澜，一只大手凭空出现，一把将木照灵整个抓住。
    木照灵眼前一黑。最新网址：www.xinbqg.org

第三章 坠落凡尘

最新网址：www.xinbqg.org
    皇极殿内。』
    玉帝焦急地在殿中走来走去，“这可如何是好！”
    不知何故，仙界居然生了不可思议的异变。要知道，这可是仙界，可想而知，这不可思议的分量有多重！
    观音大士疑惑地看着玉帝：“存在异变的只是少数仙人，玉帝何故如此慌张？”
    “朕作为统御天庭之主，仙界之内每一位子民都是朕的子民，关怀苍生，乃是朕应为之事。”
    胡说八道，明明是自己也生了异变，只是现得更早，在现苗头的一瞬间便做了应急处理。在现这异变实在棘手之后，他也慌了。
    观音大士还是很疑惑，这异变貌似无害，怎么会这么慌张呢，摇摇头，“此次异变非同寻常，上面很快会有解决之法。”
    真要那样就好了。作为天庭之主，玉帝知道的可不比眼前的人少，作为异变的受害者，他可是很清楚地知道，这种异变可是涉及到法则层面的啊，而且涉及的还不浅。
    这时，虚空出现一阵波动。
    ……
    木照灵被大手抓住的一瞬间便失去了视野。等视线恢复，现自己竟然在一座巨大的宫殿之内。
    “这是怎么回事？”今天生的一切都是意料之外的事。
    没人回应。木照灵看了看四周，周围全是男性仙人，而且模样都跟他记忆里的有些不同。
    这是一个赤着脚的仙人，这会儿双眼无神正靠在殿中一根柱子上，看着头上星华璀璨的琉璃灯着呆，一副失去人生希望的样子。
    木照灵手指颤颤巍巍地指着这个赤着脚的秀丽仙人，“你…你不是赤脚大仙吗！？”
    异变，不可思议的异变。赤脚大仙可是法力高深的大仙，但这会儿模样却完全变了个样。身形变得纤细，头乌黑亮丽柔顺有光泽，裸露在外的肌肤也显得细嫩光滑。如果不是那双标志性的与身形不匹配的大脚，以及与以往一样的装束，木照灵简直以为对方是一名陌生的仙女！
    虽然童子模样的木照灵变化更大，但看起来还是明显的男童。
    听到有人叫自己，赤脚大仙侧头看了木照灵一眼，“咦，巨灵神？”
    大仙不愧是大仙，一眼就认出变成幼童的自己。
    不对不对，木照灵猛摇头，不是这个。刚刚，赤脚大仙侧头的时候，那种惊艳的一瞥。是…仙女才有的风情啊！！！
    “大仙…你…你怎么变成这样了……”木照灵语气有些磕磕绊绊。他不愿接受心中所想。异变最终会变成仙女！
    赤脚大仙双眼无神地看着天花板，一副人活着还有什么意义的样子，“啊…只是用法则之力去解析了一下异变，然后…失败了…”
    现自己身有不妥之后，赤脚大仙马上就现了问题。这问题居然涉及法则层面，这引起了他的兴趣，于是动用法则之力去解析这诡异的变化，然后，玩崩了。身体变化加。
    “法则之力！”一旁一直注意着这边动静的白净仙人惊声叫出，然后猛地捂住嘴巴。一旦涉及法则，那就是质变的事了。
    “你是哪位？”木照灵看这人如此洒脱的装束很是眼熟，异变之后，已经不能从外表判断一个仙人了。
    “我是奎木狼啊！”
    “什么！！”木照灵满眼不可置信。这家伙脱了毛之后跟以前的样子完全不同！联想之前的模样对比现在，那就是视觉冲击啊。
    “有什么好惊讶的，你一个巨灵神还不是变成了小娃娃！”即便涉及到法则，震惊之后奎木狼还是相信上面会有解决方案的，所以此刻不怎么慌。“放心好了，大仙们肯定有办法解决的。”
    闻言，赤脚大仙出了微不可听的“哼”声。他可是亲自实验过的，那种层次的法则，就算是至高存在估计也会感到棘手。
    整个大殿里充斥着一股不安与躁动。异变的仙人们交头接耳交流着彼此的噩耗……
    忽然，大殿里面一下子静了下来。
    只见大殿座出现三道虚影，一道模糊不清，另外两道正是玉帝跟观音。而在众仙不知晓的地方，更有不少大能正在旁观。
    “诸位仙家，此时我已知晓。”模糊不清的正是天庭方面的至高之一。
    气场笼罩之下，众人皆是不能出声，只得听这虚影说道。
    ……
    仙界与凡间隔绝已久，虽微有联系，但几近于无。凡间展科技乃是定数，仙人不得插手。于是，自觉性十足的仙人直接隔绝了凡间，彻底撒手不管。
    然而万物自有其缘法。
    仙界凌驾于凡间之上，凡间也有影响仙界的办法。在凡间各种各样的浪潮中，产生了许多对凡人没什么但对仙人却影响很大的事物。
    娘化病毒！便是其中的佼佼者。
    一次偶然的机会，仙界跟凡间产生了一个直接联系的空洞。这种病毒便随着空洞蔓延进来。虽然得到及时的补救，但仍有不少漏网之“毒”。
    不过，放心，这种病毒不会造成任何伤害。它只会让你朝女孩子方向进行变化。
    倘若放任病毒不管的话，你们最终会变成女人。这没什么大不了的，男女皆是众生的一员，众生自来平等，无分你我，这个真不是事。
    但是，放心，天道有感，降下天意。我们已经找到了解决的方法，并且把这个植入了你们体内。但是，这个解决方案并不完善，它需要你们自己去完善。
    所谓解铃还须系铃人，来自凡间的病毒自然只有在凡间才能解决，所以你们都得下凡。
    这样做确实有些对不住你们，但是，这并不是我们的意思，这都是天意啊。
    以上是虚影此次说话的总结。
    ……
    一阵奇异的波动从虚影身上扩散，木照灵感觉自己身体内似乎多了点什么。还没来得及好好感受，木照灵脚下突然踏空。
    “啊！！！！”仙界空中飘荡着一阵阵惨叫声。
    根据虚影的说法，他们会被分散在凡间，在不同的星球上展开各自的自救工作。幸福把握在自己手中，未来的一切都要靠自己争取！
    “我们，是被抛弃的啊！！！”奎木狼惨烈的叫声回荡在木照灵耳边，那家伙就在他左上角。一直深信着天庭的他身心受到了严重的打击。
    “……”不知为何，木照灵此刻心中无悲无喜，但是眼中却有眼泪流出，在空中化线飘飞。上面的人…不管事啊！
    往事一幕幕走马观花般在木照灵脑海中闪现。他仿佛是看破了红尘的得道高僧一般。
    话说从天上摔下来的过程还真长啊……
    “神明系统加载中??????”
    “嗯？什么！？”木照灵一惊，从诡异的状态中恢复，脑海中怎么忽然出现一段文字来！？
    “本系统是由大道出品，为了应付病毒而制造的自救系统。”
    木照灵这才想起，之前虚影所说的那个植入身体内的办法，莫非就是这个！？
    “自救，自救，也就是说，我还能变回去喽！”这惊喜来得太突然，木照灵情绪很是失控。
    “系统尚未完善，加载完成后暂时能提供病毒压制手段。”
    “压制手段压制手段……”木照灵不断念叨着，脑子飞快运转。抓住稻草的人啊。
    “压制需要执念点。宿主可以通过完成任务获得执念点，通过消耗执念点可以压制病毒，使身体不再恶化。”
    “任务？”木照灵呼吸很是沉重，关系到人生大事容不得一丝马虎。他眼中亮起了名为希望的光芒。
    了解中……
    话说天上人间的距离也太远了吧，还没到底……
    天外天。
    一群真正的大佬们正在协商。
    一阵无声的交流之后，一道女声先打破了尴尬。
    “据我推算，这病毒并无大害，就算放任也并无关系吧？”
    在座的就她一个女的，在娘化病毒的威胁之前，她的话语完全没有分量。典型的站着说话不腰疼。
    “依我之见，不如先将感染者全部送入凡间，以便隔绝。先保仙界安定，待吾等推演出应对之法，再行解决。”
    “无量天尊！”
    “阿尼陀佛！”
    “……”
    于此同时，另一边终于着地，这些坠临凡间的神明们也终于开始了各自的哲学之路……最新网址：www.xinbqg.org

第四章 落户

最新网址：www.xinbqg.org
    还是老样子。天  籁小说在穿越仙凡之界限的时候，木照灵眼前一黑，待其视线恢复，才现自己已经到了人间。
    这会儿正是白天，他降临的地方是一座公园的小山上，没什么人的样子。
    木照灵瘫坐在地上，一夜之间，以往熟悉的一切产生了翻天覆地的变化，而现在又来到了陌生的地方，身上更带有恐怖的病毒。前方的道路啊，你到底在哪里……
    此时人间正是盛夏，灼热的阳光不加掩饰地照射下来。
    降临人间，一身法力顷刻间消散，身体强度也是降到合乎该世界的范畴。身体变化倾向于凡人。
    所以，在太阳的照射下，木照灵感到热了……
    起身，找了棵高大的树木，往阴凉下一趟。
    啊…未来的路到底何去何从，木照灵此刻心中充满了迷茫与彷徨……
    ??????
    双眼无彩地看着天上，木照灵有气无力地自言自语，“好热…好热…”
    瞧见了吧，夏季的炎热连荒废掉的神明都受不了。
    木照灵所处的地域是位于南方山区的某个小镇，他现在就在镇上的公园里。
    由于天气炎热且公园并非什么必经之地，不说待在公园里的人有多少，就经过的公园的人都没几个。偶尔有几个还是蹦蹦跳跳跑过去的，而且一下子就跳出十几米，一下子又蹦起五米高，不一会就没人了。
    等等，似乎有什么不对，木照灵看着头顶满树斑驳的繁叶，双眼无神。一下跳那么远明显脱离凡人的范畴了吧。
    等等，木照灵好像记起来了。凡间也是分星球的，那么这个星球应该属于那种灵力尚未演化消逝，仍存有一定的神秘度的星球喽。
    稍微想想便想到关键之处，木照灵翻了个身，一直一个动作后背好热，“唉…”
    反正跟他没关系，还是感慨人生变化无常来得应景。这是，脑海中突然出现一段文字。
    “系统加载完成！”
    终于完成了！木照灵从地上起身，靠在了树上。刚刚他思考人生就是为了等待体内的系统加载完成。
    “喂喂，快告诉我，怎么获得执念点！”木照灵急忙问道，这才是切身利益啊。自己一身肌肉刚猛强悍，那可是执念啊！
    系统：“神明自救系统使用说明：宿主通过完成系统布的任务获得执念点，获得的执念点点数与任务完成表现相关。每周消耗一点执念点以压制病毒，消耗相应执念点可以实现任何愿望。其余请自行摸索！”
    系统：“任务布：今天内获得十名女性的吻。任务附加奖励：成功（获得独立生活的权利）、失败（被人领养）”
    跟之前加载中能进行对话不同，系统加载完成之后就彻底成了一个系统，一切请自行摸索。
    木照灵呼吸急促，喘着粗气，就算是面对一群猴子都不曾紧张的他这会心脏跳动得着实厉害。木照灵他们并非常规降临凡间，受此影响，他们身体都渐渐开始出现的属于凡人的变化。不过，本质上还是神仙就是了。
    独立生活的权利、被人领养。木照灵衡量着其中的利弊。擅长暴力解决问题的木照灵此刻脑子转得飞快，结合他从天庭书店里掌握的有关人类生活知识，不难理解独立生活到底意味着什么。
    可以光明正大地看某些东西而不必在乎别人的目光！
    可以肆无忌惮地吃些乱七八糟的东西还没有人管！
    独立生活，那是就是自由啊！
    相反，倘若被人收养……呵，好笑，自己堂堂一个巨灵神，居然被人类收养，寄人篱下其是大丈夫所为。
    仙界众仙神虽然与凡间往来几无，但凡间却有有关仙神的传说记载。
    木照灵并不知道巨灵神在人间的形象如何。但有一点是可以肯定的，凡间关于巨灵神的记载绝对有错！
    所以，木照灵精通阴谋诡计是件很正常的事。他现在正在给自己做心理暗示，自己给自己做有关思想工作。
    “天罗万象皆是虚妄，外表皮囊不过过眼云烟，忍一时风平浪静，大千世界，谁人没有不堪忍受之辱??????”
    总之，他正打算凭借自身皮囊去获取女性的吻。返老还童丹加上娘化病毒，使其成为了一个可爱的粉雕玉琢的小孩子。根据木照灵这么多年对人间文化的研究，他完全可以牺牲色相轻松完成任务。
    阴谋诡计他都懂，但就是放不下那脸。
    高高在上的骄阳即便西斜也不肯放下自己傲慢的架子，仍在天上自顾自闪耀着。
    木照灵终于勉强说服了自己，他打算进入人类聚集的街道，找寻下手的对象。
    要找个面相和蔼的，要找个心地善良的……走在路上，木照灵也没闲着，在脑海中构想着选择下手的对象。脚步无声随着知了声，总有种走向不归路的感觉。
    枫照小镇。
    这是一个位于南方山区的有些偏僻的小镇，虽然偏僻，但镇上却有一间小有名气的中学，再加上地处山区，空气很好，氛围不错。所以小镇还算繁华。常常会有陌生的人到此，或是工作或是学习，其中选择留下来的人也不在少数。
    而今天，跟往常一样，来了一个新的面孔。
    但是，不同以往，这是一个可爱的小正太。粉嫩有弹性的脸蛋，在阳光下反射着柔和的光芒，一头漆黑的短配上黑得深邃迷人的大眼睛，简直像是上帝不小心遗落人间的小天使……
    这货行踪诡异，专挑人少的道走，一旦有人盯着他，他马上加快步伐，然后找个少人的角落，面向墙壁，一只手撑着，像是在做什么思想工作一样。然后重复之前的事情。
    “不行不行。”木照灵又一次在角落里面壁思‘过’，“我可是神仙，他们不过区区凡人……”
    好，例行的思想工作完成之后，木照灵再此冲向人多的街道上，他又誓，这次一定要成功骗取一个女人的吻。
    瞧瞧，神仙下凡才多久思想就已经被玷污了，都会‘骗’了。
    不过，这次情况似乎有些不同。木照灵一头扎进街道，但他不会想到，他这次扎进去的是充当菜市场的街道。
    木照灵一路试图浑水摸鱼找寻一个落单的女性，但每每跨不过心头那道坎。几番折腾之下，太阳西斜，而买菜的家庭煮妇也开始渐渐出现。
    下面是现场实况。
    在以阿姨大妈还有大叔为主体的菜市场出现了迷之正太。
    他有着吹弹可破的水嫩肌肤，他一双会说话的大眼睛里满是无辜，大妈们的母性熊熊燃起来了，哦，他还出了连大叔都心软的“呜~”叫声。
    好了，他被周围几个相互认识的大妈包围了，大妈们开始动手动脚。
    等等，他居然反抗了。场面开始失控了，这时又有几位大妈加入，场面再度得到控制。
    等等，有大叔插进来了，他似乎说了些什么，哦哦，被一个凶悍的大妈推开了。
    不对劲，有人在浑水摸鱼！啊！那是豆腐摊的老板娘！天哪，她居然亲了对方一下。
    哦！那个人脸红了，不过脸蛋红扑扑的样子让人好想咬一口啊。
    天哪，卖苹果的老板娘居然真的亲了一口。
    场面失控了！大家围着他一度隔绝了视线，里面到底生了什么！
    等等，那个人好像在挣扎，天哪，他还只是个孩子！！！
    ……
    大概。
    即便一身法力消散，木照灵的气力也不是寻常凡人能够应付的。在经历刚开始的忙乱之后，木照灵以迅雷不及掩耳之势挤开人群，挑准一个方向，飞也似地跑了。
    “呼呼呼……”木照灵沿着人少的地方跑，居然跑到了一条河边，这会儿他正躲在桥下。
    “凡人…真可怕…”他现在心跳快得要死，不是跑出来的，是惊出来的。那些阿姨大妈们的热情着实不是这么一个小身板受得了的。
    在河边洗了一下脸，木照灵坐在河岸边翻看着脑海中的信息。虽然有些莫名其妙，但还好任务完成了。
    系统：“任务完成！奖励独立生活的权利，执念点：5”
    系统：“是否领取独立生活的有关物品证件？”
    看着奖励执念点安全放，木照灵舒了口气。刚刚遭的罪没白受。
    “领取！”随着木照灵话音落下，他手中出现了一把钥匙跟一张纸条。纸条上写着一个地址：xxxxx，42号最新网址：www.xinbqg.org

第五章 问路真不是技术活

最新网址：www.xinbqg.org
    初来贵地，人生地不熟的，给个纸条，着实抽象了点。
    好歹也是活了不知多少年的老神仙了，问路这种技术活还是会的。比如说，使劲敲一下地面，找当地土著问问路啊。或者抓住一个妖精，问完路直接打死之类的。木照灵对此还是很在行的。
    在河岸上是一条可供人行走的道路。时间已是下午，这会儿在在镇上上学的学生们也已放学。
    木照灵窝在桥下角落里，偷偷观察着这些路过的人，他打算找一个面相好说话的人问问路。
    呃……这一幕好生熟悉。
    这时，一个看着很好说话的人从出现在了河岸上，木照灵当即锁定了目标。
    只见那人双脚微屈，然后一下子跳到了河对岸，两岸四五米……
    木照灵：“……”他似乎忘记了这个世界有灵力的存在。有这种特殊的凡人很正常，不过没事，错过了这个肯定会有下一个的。
    突然，木照灵后背被人拍了一下。嗯？
    “谁！？”木照灵被吓了一跳，被人接近居然没现，来到凡间之后居然大意了。
    那是一个身穿由蓝白色组成的校服的女孩子，精致的脸蛋，高挑的身材，那长长的及腰黑尤为引人注意。
    “你是谁！？”身高一米二的木照灵回头，看见了拍他的少女。
    “啊，你好小朋友，是迷路了吗？”林清雨笑眯眯地看着木照灵，像是在看猫咪一样。
    事突然，木照灵眼睛咕噜噜地转，思考着对策。但这在林清雨眼中却像受惊的小猫一样，一副反应不过来的样子。
    不得不说，木照灵此时的皮囊确实很有迷惑性。
    未知的事物连尝试都要莫大的勇气。是了，木照灵鼓足勇气打算装作迷路的小孩向少女问路。年纪太大，装嫩都需要勇气。
    木照灵强忍着脑内各种不协调的感受，拿出那张纸条，稚嫩清脆带着微颤的声音响起，“那个…呃…这个地方…”
    脸蛋微红，一把年纪了在一个少女面前装嫩，饶是自认为已经做好心理准备的木照灵也还是会很不好意思。这比想象中尴尬多了。
    “是吗？”林清雨摸了摸木照灵的脑袋，手感柔顺异常很不错，然后，林清雨牵起了木照灵的手，“走吧，姐姐给你带路。”
    ……
    这个世界存在灵力，自然会有使用这种力量的人，这种人被称为灵修者。
    时代在展，经历一代代的起起伏伏之后，在二十多年前，灵修者终于为大众所认知接受，并且开始向大众普及。于是大大小小的灵修学校出现。
    对于普通大众，这是新生事物，亦是改变人生的事物之一。
    林清雨，是当地枫照中学的高三学生。跟多数青春期的少男少女一样，她也有着她自己的迷茫。出生于普通的小康家庭，却是镇上的灵修新星，是最有希望成为枫照中学第一个考上“仙灵”院校的灵修学生。
    “仙灵”是国家为培养灵修者而重点扶持的学校的统称，“仙灵”计划中一共有八间院校。虽然经过时间的考验，这些院校水平高低分晓，但对于大多数灵修院校来说，仍是他们不可攀越的高峰。
    一切都才刚刚起步，在此背景下，林清雨对于未来的迷茫更是增添了迷雾重重，看不穿，想不透。
    跟往常一样，她沿着河边绕远路回家。在河边她会舒心一点。
    路过“枫叶桥”的时候，她突然现了桥下一个小小的身影。那是一个模样可爱的小孩子，怯生生的样子，小脑袋露出来看了看过往的行人，然后受惊般又缩了回去。
    真是可爱的小家伙呢。林清雨心头一暖，笑了，两年来第一次笑了。她突然想认识一下这个可爱的小家伙。
    悄悄来到对方的背后，林清雨轻轻拍了对方一下。
    果然，反应跟她猜想的差不多。这只可爱的小猫浑身颤了一下，然后猛地回头看着自己，水汪汪的大眼睛里满是惊诧。真的像只猫咪一样可爱呢~
    “走吧，姐姐给你带路。”牵着这只迷路的小猫咪，不知为何，林清雨感到很是心安。这种感觉…大概就是温馨吧？
    将迷路的小猫送到门口，林清雨捏了捏木照灵的脸颊，手感非常好，“那么，再见了，小照灵。”
    虽然小猫说话支支吾吾，但她还是知道了他的名字。照灵照灵，真是不错的名字。
    昏黄色的余晖布满街道，长长的影子拉在身后，林清雨眯着眼，手心挡在眼前，阳光金黄金黄的。
    “今天的夕阳格外的暖和呢。”
    ……
    看着林清雨的身影消失在角落，木照灵双手一下子捂住脸，“我…到底干了些什么啊…”
    没干什么，一路上林清雨就说些跟小孩子说的话，然后木照灵脸色微红随口应付着。
    然后路上听到诸如“好可爱的姐弟之类的话”，明明不是，可是偏偏连木照灵自己都觉得他两很像姐弟。
    你能想象一个身材雄伟高大，满脸络腮胡的大汉像个小孩子牵着一个年纪非常小的小女孩，然后被人说像“姐弟”吗？
    木照灵就是这样想象的，所以他现在懊悔、羞愧、娇羞…呃，总之内心跟猫在挠一样难受就是了。
    摇摇头，将那些乱七八糟的想法扔开，眼前的才是关键啊。
    抬头打量了一下这间房子，标准的两层结构，屋前是个小院子，现在只有草。木照灵现在就站在院子铁门外。
    有关各种各样合理不合理的问题，上天统统都给安排好了，作为神仙，虽然感觉很不靠谱，但木照灵也不觉得奇怪。毕竟上天无所不能嘛。所以他很轻松地接受了这间之前不知属于谁的房子。
    掏出钥匙，打开铁门，打开屋门。
    屋内装修都很简洁，基本家庭设施都很齐全。在一楼客厅桌子上有一叠厚厚的纸。木照灵心头一动，走过去一瞧：“房屋使用说明及生活相关资料？”
    这些是任务奖励配套的使用说明和凡人生活常识。毕竟系统不可能连水电都给你省了吧！？
    进入了这个独属于自己的小屋之后，木照灵一下子心安了很多。人生地不熟，在外没朋友，身上还有病，真的太折腾人了。
    有关接下来的生活，这可马虎不得，木照灵细细地读着使用说明跟凡人的生活常识，虽然使用说明图文并茂写得还异常简单，但终究还是有些不懂的地方。不过没关系，实践得真理。木照灵看得很开。
    ……
    嗯？在这一堆纸的最下面是一封信，“四季小学入学相关？”
    木照灵撕开信封，里面除了一张通知书还有相关资料，“喂，不是吧，我堂堂巨灵神居然要像个小屁孩一样去上学？”
    这种相关知识，木照灵还是了解一点的。想他威武雄壮真汉子居然要他上小学，这要放在以往，绝对是要动家伙。但现在，他没得选择。
    身子倒靠在沙上，木照灵感觉身体被掏空，内心好无力。可无奈现实还是会走下去，过了一会，他拿起通知书，口中呢喃道，“大势所趋么……”
    除此之外，信封里面还有一些资料，那是关于他身世的说明。
    木照灵，男，七岁。自小聪明懂事，机灵乖巧，完全拥有独立生活的能力。因此，其父母虽然常年在国外工作，却很放心他一个人留在家中。
    注：消耗3点执念点可以召回父母中的一个。消耗2点执念点可临时生成一名监护人。消耗1点执念点可以拨通远洋父母的电话。
    “……”
    谁家父母这么缺心眼啊！还有，老天连后路都安排好了啊！
    木照灵无奈地捂着额头，“这一切都是老天的安排啊。”最新网址：www.xinbqg.org

第六章 开学

最新网址：www.xinbqg.org
    有些东西，就算再珍惜，在不舍，为了各自的目标，都不得不选择告别。
    迫于生活必要，在经历艰难得心灵挣扎之后，木照灵花费了一点执念兑换接下来生活所需的一种关于交换权的契约――钞票。
    一点执念兑换十万。
    落户后的几天里，木照灵自觉性高，任务不知道什么时候才会出现，所以他也没闲着。不断地以自己老窝为据点，活动范围不断向外延伸。
    渐渐的，在明白了自己这幅皮囊拥有的杀伤力之后。木照灵的操守就像沙漏一样，一点一点开始流失。施展各种小手段会被当做卖萌，哪怕是无理取闹也会被说可爱。
    当然，木照灵还不至于如此下作，仅仅是他自以为的阴谋诡计被凡人一眼看穿而已。信息爆炸的时代，简直不要太单纯。
    依靠强大的主动性，木照灵一下子就被周边居民所认知接受。――这是一个父母在外，独自生活的坚强的孩子，大家应该多照顾他……这是周边居民的认知。
    并且，这些天，木照灵还通过电视、实地考察、专人查询等方法掌握了大量有关生活的情报知识。因为奶声奶气，模样稚嫩可爱还一脸严肃的可爱模样，没有人会知道这厮隐藏在外表下到底会是怎样的想法。
    晚上十二点。客厅。
    木照灵双手交叉靠在额头上，身前玻璃桌上放着几本书――那是他卖萌+胡语才买到手的书。
    “计划进行的异常顺利。”不不不，这货压根没有计划，只是生活还有被人接受的过程顺利。
    “呵呵呵…”木照灵嘴角一扯，露出一个自以为很邪恶的笑容，“本以为进入深渊之后便是梦魇般的生活，祸兮福所倚……”
    “新世界么……”桌子上，压在众多书本之下，一本名为老夫子的书籍，颜色异于常书。
    想到关键之处，木照灵不禁笑出声来，“呵…呵…呵…”
    不行不行。突然，木照灵捂住笑着的嘴巴。笑得太过自然苦。
    压在心头的病毒还没解决，引以为傲的肌肉尚不见踪影，一切都尚未定数，怎么能高兴得那么早。
    而且，新的麻烦才刚刚开始。木照灵眼神一凛，看向挂在客厅里的电子钟。他真的不知道他邪恶的样子真的会让别人忍不住对他邪恶……
    墙壁上挂着的电子钟上的数字无声地跳动着。今日：9月o1日oo：24
    “在此之前，让我好好感受下新世界的魅力吧！”声音越说越不对，前面还很阴谋，后面就欢腾了。
    夜难尽。
    因为是被扔下凡间的，所以仙人的某些特性木照灵身上还保留着。比如说不吃不喝不会饿，不眠不休很精神之类的。
    这也是他通宵看漫画的凭仗。
    随着他在凡间生活得越久，他便会越来越趋向于凡人。只是现在才刚开始而言。
    对的，这才刚开始。小学一年级才只是一切的开始。
    看着校门外围了一圈又一圈的学生跟送他们上学的交通工具，木照灵直觉头皮麻。
    不过，有着“丰富”生活经验的他自然知道应对办法，仗着自己远凡人的力气，仿佛不经意似得拨开前面的人，木照灵挤了进去。
    “喂，谁的手乱摸我的胸！”
    “等等，那里不可以啊！”
    “喂！你在干什么！！！”
    在被一众如狼似虎的学生家长吃尽豆腐之后，木照灵终于挤进了校门。
    谢过前来关心询问的校警并被其摸了一下脑袋之后，木照灵眼带幽怨地整理着校服跟头。衣服是在一个房间的衣柜里现的，鞋子则是放在玄关鞋架上的。
    这都是老天的安排啊！
    “小同学，你没事吧？”轻缓温柔的女声突然响起。
    不用说，肯定又是来揩油的，下凡好几天，木照灵已经精通‘揩油’等词汇的用法了。
    “没事，谢谢。”说话应该表现得像个小孩，至少不能表现得像个老油条。嗯…这样的老油条请给我来一打！
    “我可是看到了哦。”说话的是位女老师，她从口袋中拿出一包纸巾，抽出一张纸，在木照灵脸上擦了擦，“很辛苦吧，有没有被吓到。”
    可爱的生物总是容易惹人怜爱，她自然也是注意到了这只新生正太。因为校门被人群堵着，他只好一个人挤进来，在人群中被人摸这摸那，眼睛水汪汪的就是没哭，一脸坚强地挤了出来。这孩子真是太可爱了，还想抱回家……
    高素质的一路货色……
    摸了摸木照灵的小脑袋，这位看上去很温婉的女老师问道，“你是新生吗，以前没见过你呢。”
    废话！小学六年，每年级段校服都不一样，而且这时间段，其他年级的都上课去了，只剩下需要测试灵术天赋的一年级生。
    “是，我是一年级生。”木照灵尽可能声低沉，这样显得成熟一些。
    然而，结果还是老样子。小孩子装大人简直可爱得不要不要的。
    “那你现在是要去测试天赋喽。”女老师露出一个暖洋洋的笑容，“正巧，我也是。来，我带你去吧！”
    说完，也不管木照灵意愿如何，便牵起他的手，带起路来。
    灵术师的正式学习应该算是大学阶段，但为了培养更好的基础，以及各种大人世界的复杂，现在就连小学也开设了偏向性的班级。
    嘛，大概就跟特长班、重点班、实验班之类差不多的东西吧。教的东西跟其他班大同小异，只是获得的资源多很多而已。
    灵术师非常看天赋。大多数人都有灵力，但只有少数人才能释放灵术，而其中能踏入灵术师门槛的又是少之又少。
    灵术是通过灵脉释放的。每个人的灵脉都不尽相同。除开数量极少的通用灵术，剩下的基本上全靠个人开。
    而且灵术师联盟根据以往几千年经验，对灵术师的评价很中肯，就算是天才，也是一份努力一分收获。社会认可度也高，所以，灵术师跟普通人相处非常和谐。
    进行天赋测试的地方在四季小学的冬语大厅，那里能够容纳上千人。测试的物品是一个材质不明的水晶球，测试者将手放在上面，根据水晶球放出光芒的强度，判断测试者的天赋高低。
    将木照灵带到大厅，然后说了些相关注意事项后，女老师揩了一口油，最后依依不舍地离开了。毕竟她还得给学生上课不是。
    然而，还没等木照灵缓口气，搭讪的又来了。不过这次真的很符合搭讪这词。因为这是一个很帅气的小姑娘，一头简练的中短，两颗黑珍珠一般的眼睛炯炯有神，整个人看上去活力十足。
    然而并没有他可爱。
    “诶！”女孩走到木照灵旁边，用肩膀轻轻撞了木照灵一下。“你也是一年级的吗？”
    木照灵眼神毫无色彩地看着这个小姑娘，“是。”
    这孩子长大后一定死鱼眼！
    “真的吗，我也是哦！”小姑娘脸上升起了灿烂的笑容。
    “哦。”木照灵自顾自地观察着周围，充分了解周围情况有助于行动。
    “嗯？”见对方这么冷淡的回复，小姑娘有点不高兴了。
    仿佛想到了什么，小姑娘露出了一个坏笑，小手悄悄地伸向木照灵的头。抓住，一拔。
    “？”小姑娘奇怪的看着右手，因为头太柔顺，用力一拔竟然滑了出来。而且，手感真的好好。眼睛一眯，小姑娘又把手放到了木照灵头顶，不过这次没拔毛，而是在木照灵头上抚摸着，像是在摸一只小猫一样。
    而木照灵只是刚被拔的时候看了对方一眼，之后就没再理会，谁会跟小孩子过意不去，人家可是年纪好大好大的人呢。最新网址：www.xinbqg.org

第七章 小测试

最新网址：www.xinbqg.org
    感受到头顶上的异动，宽宏大量的神明木照灵也没跟人小姑娘太计较，就任由对方摆弄。  于是大厅里出现了这样一幕：一个可爱的小姑娘摸着一个可爱的小男孩的脑袋，小男孩面色严谨地四处看着，小姑娘脸上洋溢着幸福的微笑。这一幕很温馨很甜蜜的画面一下子吸引了不少人的注意。
    值得一提的是，小姑娘比木照灵高上那么一点。
    随着时间的消逝，大厅里面人越来越多。这时老师们也开始出现，有秩序地组织好学生队伍。因为队伍是按男女、身高排列的。小姑娘很不甘心地看了看自己的小手，又看了看木照灵的头，一脸不甘地接受老师们的安排。
    排好队之后，接着一位位校领导开始入座。终于，啪的一声，大厅里面的主灯熄灭，只留下零星几个灯。光芒集中在讲台上。
    这时候就开始了自古以来的惯例。估摸半小时之后，测试才正式开始。
    “先从这边的同学先开始，大家按照顺序，一个一个来，测试好的同学请在那边排队。”
    听到测试开始，迷迷糊糊中的木照灵一个激灵清醒了过来。这些人都会催眠术吗！？
    木照灵排在中间偏后的位置，无论从那边开始他都是在第一百位左右，测试的地方在台上，所以这会儿木照灵正在观看着其他人的测试情况。新世界的力量体系啊，他还是蛮有兴趣的。
    第一名学生上台了，身子有些颤抖，第一次被这么多人看着难免会紧张。
    “别紧张，放轻松，这没什么大不了的。”测试人员是一名身着奇怪制服的女人。一般学校是没有测试装备的，而这女人正是灵术师联盟派来协助测试的工作人员。
    在测试人员的指引下，新生将手放在了水晶球上面，水晶球慢慢放出白色的光芒。这跟台上灯光差不多，所以下面的学生一般都看不出光芒之间的亮度差异。
    当然，木照灵肯定是看得出的。
    观察了一会儿之后，木照灵便觉得有些乏味。毕竟凡间的力量再强大，在神明的眼中跟过家家的玩意也差不了多少。
    终于，轮到木照灵上场测试了。
    “好可爱的孩子！”木照灵一上场就吸引了全场目光，尤其是大人们的目光，小孩子对于可爱的东西认知还不完善，同龄人之间的相貌差距理解不够。不得不说这是件好事啊。
    在众目睽睽之下，木照灵显得异常淡定。经过了一开始的动荡不安，把握住了这个世界的生活线，没有未知，少了不安，自然显得优雅从容。这一幕让在座老师们对其暗自加分。
    木照灵将手放在水晶球上面。嗯？有什么东西从水晶球里面传到手中。木照灵神念一扫，现居然是一道稀薄的灵力，在手上转了一圈后又流了回去。
    来到凡间之后，神念受制极大，被压制在体内，向外延伸也只能用来感知。
    灵力流回水晶球，出耀眼的白色光芒。
    什么！？测试人员大姐姐满眼不可置信。这种传导效率堪称完美！要知道，她参加测试工作那么多年，传导效率过9o的一个都没有，而在这个偏僻的小地方居然出现了一个近乎百分百的孩子。这在全世界范围内不会过十个！
    这里测试的是灵脉天赋，也就是关于灵力在灵脉的运行畅通情况。除此之外还有修炼天赋，能将灵术开到何种程度全看个人天赋，这是测试不出来的。
    不过，灵脉天赋决定了其能抵达的高度，至于能不能走到最后就全凭个人修炼天赋了。
    测试完成，木照灵丝毫不在意自己测试出的光芒比任何人都亮，依旧淡定地走下台。凡人的东西真没什么好在乎的。
    虽然他天赋惊人，但可惜，在座的就一个识货的。其他人只是觉得那水晶球的光芒比之前亮了一点，诧异之后还是觉得在意这孩子长得好看。
    测试继续。值得一提的是，测试新生中还有一个传导效率过9o的学生，那正是之前玩弄他头的小姑娘。木照灵看了看她身上佩戴的测试牌。
    “慕容薰么…”不要怀疑神明的直觉，这个名为慕容薰的小姑娘怕是这届学生中最优秀的一个吧，那种强烈的存在感在人群之中简直是众星拱月一般。
    四季小学的灵术重点班是一班，也就是说，这次测试就是为了挑选出一班的学生名单。而一班之外则是随机分配。
    结果出来需要一点时间，学校领导们也没闲着，继续给学生们灌输着有关爱与和平、知识与力量之类的讲话。
    也不知为何，明明不需要睡觉都依旧精神奕奕的神仙，在领导们的讲话面前居然感受到了一阵前所未有的困倦。
    周围的声音越来越模糊，眼皮越来越重，木照灵似乎要睡着了。
    然而并没有，想要睡着觉就得给脑袋找个能依靠的地方，而木照灵刚要睡着，脑袋就向下一沉，这种不适感让他猛地一抬头，眼睛瞪得大大的，意图恢复精神。然而并没用。
    于是。场下出现这样一幕。木照灵眯着眼睛，脑袋左晃右晃，突然，向下一沉，然后猛地抬起，水汪汪的大眼睛睁得老大。然后不一会，眼睛又眯上，又开始左晃右晃……
    整个场上就一个打瞌睡的，还是一个萌物，这一度吸引了现场工作人员的注目。就连小姑娘慕容薰也都频频注目。
    当事人毫无相关自觉。
    ……
    没有意外，木照灵被分配到了一班。在各自班主任的带领下，学生们分成六批先后离开。而带领一班的是位年纪不小的老教师。
    由于学生的天赋只有专业人员才知道，而专业人员只负责协助分班。所以大家都知道一班是天赋最好的，但没人知道到底谁最好。这也是惯例。
    相关安排有条不紊地进行着，由于身高原因，木照灵被安排在最后一排的最后面。
    “呐呐~”慕容薰拍了一下木照灵的肩膀，她的座位就在他旁边，“嘻嘻，我们又见面了哦~”
    “我叫小薰，你叫什么名字啊？”这孩子意外的很外向嘛。
    “木照灵！”
    “那我叫你小灵好不好，小灵小灵小灵。”
    “……”木照灵觉得自己还是少说话的好。小孩子什么的，真是不想接触……
    “咳咳！”讲台上，班主任咳了几声，试图吸引学生们的注意。虽然是老教师了，相关教学经验丰富，但是很可惜的没成为老油条。为人太好说话，也没什么脾气。
    “同学们先静下来啊。”声音古井无波，“那个，大家先自我介绍一下，新同学之间大家都不认识。”
    “哦，忘了，我得先自我介绍，我姓李，名字是李越今。”平缓的话语毫无起伏感，一边说着一边在黑板上写下自己的名字、电话，“今后一年里我就是你们的班主任了，这是我的手机号码，大家先记一下。”
    上过学的都知道，纸笔要随身带，刚入学，一些都那么陌生新奇，新同学都有点怯生生的，很听话。都拿出纸笔抄着老师的电话。
    而没上过学的某神双眼无彩地看一班小学生，巨灵神跟一群小学生一起上学，他还在消化这个恐怖的事实。
    慕容薰奇怪地看了看貌似呆中的木照灵，小脑袋聪明得很，一下子就现木照灵没带笔，“喏，给你！”
    随身携带两支笔方便应付各种紧急情况，这会算是了吧？
    木照灵一扭头，“不要！我记住了。”
    不要怀疑神明的记忆力。呃…至少不要怀疑靠谱的神明的记忆力……最新网址：www.xinbqg.org

第八章 自我介绍

最新网址：www.xinbqg.org
    “哦~”小姑娘悻悻的收回小手。』』
    这时，李老师又开始讲话了，“好了，那么大家先介绍一下自己吧。嗯，就从你先开始吧！”
    李老师指着第一排第一张桌的同学。
    被点到名的学生马上站了起来，表现出优秀的幼稚园素质，“我的名字叫王之怒，最喜欢的是打架，最讨厌爱哭的小鬼。”
    说完，马上坐下。一班鸦雀无声。
    李老师很是头疼地扶了扶眼镜，一上来就是一个刺头，可谓开局不利。性子偏向与世无争的他不善管理坏学生，实在是太麻烦了。
    嘛，只是开局不利而已，没什么大不了的。这么多年都这样过来了，还有什么过不去的呢。李老师安慰着自己。
    “嗯，名字不错。下一位。”语气平淡，似乎完全没受影响的样子，这就是老教师啊。
    木照灵无语，这名字何止不错，简直霸气直漏！起名字的真乃人才也。
    第二个自我介绍的是戴着眼镜的小女孩，有股文艺气息。
    “项澜，喜欢看小，最讨厌纯情婊！”
    ……
    凡人的世界里就算是小学生也不可小窥！木照灵为班主任李老师默默献上祝福。
    “噗嗤！”一旁，慕容薰忍不住笑出声，然后马上趴在桌子上，小肩膀一抖一抖的。
    这孩子…不会是听明白了吧！？木照灵满头黑线，忽然有点为自己接下来的校园生活感到担忧。
    接下来的第三位自我介绍的同学是一个小胖子，他颤颤巍巍地站了起来。前面两位同学的自我介绍让他感受到莫名的压力，虽然不知道这压力是为何而来，但他觉得自己的介绍一定要特别一点才行。
    小胖子酝酿了一会儿情绪，大声喊道：“我是陈刚，我爸现在还在监狱里，我妈是警察，我爷爷是杀猪的！最喜欢吃素，讨厌肉！”
    “……”李老师。
    “……”木照灵。
    “嗤…”木照灵趴在桌子上笑了出来。这个班，意外的有意思嘛。
    李老师现在的表情很微妙，嘴角、眉毛不规则抽动着，“呃…那个，同学先坐下。”
    “我觉得，如果一开始就将爱好说出来，可能会使大家接下来的交流少了很多乐趣。所以接下来大家交代一下名字就好了。好，那么下一位同学。”
    只要避开灾祸的源头，话题就能继续进行下去。
    ……
    “我是木照灵！”木照灵站了起来，在全班的注视之下，轻飘飘的一句话就结束完了这段异常漫长的自我介绍时间。
    “嗯，好。介绍完了大家，相信彼此之间应该都有了些影响。那么接下来安排一下班上的职位吧！”李老师满意地点点头，只介绍名字的话果然安全多了。而且，一路介绍下来，李老师也现了几位特别的学生。估计是根据精气神之类玄之又玄的直觉现的吧。
    “那么，先是班长，有谁想自我推荐的？”
    话音刚落，木照灵旁边就传来桌凳碰撞的声音，只见慕容薰一下子站了起来，高举着右手，“我来！我来！”
    李老师暗暗点头，这是一个活泼外向的学生，不错不错，“大家还有谁有这个想法？”
    然而班上同学对此毫不关心，李老师有些尴尬，“那么，慕容薰同学就是班长了哦。”
    接下来的班干部选拔进行得非常顺利，大家伙对此毫无兴趣，并且持消极态度。
    所以说现在的孩子真的太早熟了！
    不过这样也好，班主任李老师点名挑选出班干部，这很方便，按照直觉跟看谁顺眼就选谁的标准就好。
    木照灵被挑中，任命为学习委员。不得不说，冥冥之中自有天意…呃…其实也不是了，按照李老师多年来的带班经验，一般情况下，学习委员都是班上最漂亮的那位女孩子。虽然这届的女孩子非常争气，比往年几届都好上很多，但班上似乎出现了一个可爱得简直犯规的萌物。所以……
    咳咳，无视木照灵不满的诉求，李老师就这样决定好了班干部的安排。接下来就是书作业本了。李老师三言两语就挑出几个倒霉蛋，开始分。
    对于凡人的小学教材，木照灵带着好奇的心思去翻阅着，然后没一会儿就腻味了。你有听说过哪位神明会难在小学课程？这不可能！
    下课铃声响起。李老师装模作样地看了看手表，“嗯，好了，大家先各自认识一下。下节课上语文，我就在隔壁，有事可以过来找我。”
    小学新生之间的交流顺序，刚开始肯定是上下桌、左右桌。
    木照灵身上散着“小鬼滚开！”的气息，识相的自然不会找他。
    “呐呐，小灵，你家住在哪里啊？”某不识相的小薰笑嘻嘻地拍了拍木照灵的后背。
    “……”趴在桌子上的木照灵。
    “诶~是在河边喽，真好呢，我家都没有河。”小薰嘟囔着说道，“只有一个湖…”
    等等，这附近似乎没有湖吧？木照灵思索了一下脑海中关于小镇的相关地理图，在镇子旁边那儿有个园林别墅区，只有那里面才会有私人湖泊。这小姑娘是富人家的孩子呢。
    课间时间过得飞快。虽然两人交流基本上是一人在说，不过看慕容薰样子还是挺开心的。真是搞不懂啊，现在的小鬼。
    这一节是语文课，班主任李老师领着一个样子像是刚刚大学毕业的年轻女老师。女老师长长的头在后面一挽，戴着细框眼睛，白净的脸上泛着微红，肢体动作有些不自然，明显是紧张的样子。
    “咳咳，大家安静哈。来，介绍一下，这位是新来的老师，夏姿夏老师，大家鼓掌欢迎！”李老师简单介绍了一下，就退开讲台，让给夏姿。
    哗啦啦掌声响起。夏姿深呼了几口气，“那个，谢谢大家。我是刚调配过来的新老师，跟大家一样，对周围的一切都很陌生。希望在接下来的时间里，我们可以一切学习，一切努力，谢谢大家。”
    说完，夏姿鞠了一躬。
    “新老师吗……”全班都在鼓掌的时候，就木照灵一个人趴在桌子上，两颗黑黝黝的眼睛打量着这位新来的老师。这家伙越来越阴暗了。
    似乎是感受到了异样的眼光，夏姿看了一眼课桌的最后一排，木照灵正趴在桌子上，露出两颗清澈明亮大眼睛，似有光，扑闪扑闪的，夏姿呼吸一滞，好可爱！
    “咳咳。”李老师说话了，“夏老师，先熟悉一下新学生吧。”
    说完，拿出讲台桌下面的花名册给夏姿，想起上节课的介绍，李老师补了句，“这些学生…呃…都很特别。”
    接过花名册，夏姿对照着看了看，目光滑到最后，最后一位…木照灵！
    叮！系统：“任务：三个月之内，解开夏姿心结！”
    木照灵猛然立起！许久不见反应的系统终于再次布任务！
    “诶！？”慕容薰惊诧地叫出声，不知为何，她总有一部分注意力放在木照灵身上，木照灵突然挺直身子，着实惊着她了。
    “怎么了？”对于这个冷淡的新同学，慕容薰还是蛮有好感的。
    “没，没什么。”注意到自己的反应确实有些过了，木照灵又趴了回去。
    “？”慕容薰。小丫头不懂木同学。
    同样被吓一跳的还有李老师跟夏姿。尤其是夏姿，因为刚刚自己那点自私的小心思，木照灵这一反应，让她很是心虚。不过毕竟是成年人，很快就调整了过来。
    木照灵趴在桌子上，心思转得飞快。一周需要一点执念点用来压制娘化病毒，为了生活需要自己又兑换了一点执念点，再加上之前扣除的，现在只剩下两点执念点了。也就是说，半个月之内要是再不完成任务的话，他身上的病情将会开始恶化。
    实在不能也不敢想象病毒完全感染之后的情况，那真是…天塌了呀！最新网址：www.xinbqg.org

第九章：旁敲侧击

最新网址：www.xinbqg.org
    新老师夏姿跟学生们相处得很顺利，通过一些简单的互动，对于这个班级有了大致的了解。』至少其中熊孩子跟非熊孩子还是很简单分辨得出来。
    对于这些幼稚之极的互动，木照灵压根就不理会。跟隔壁积极踊跃的慕容薰形成鲜明的对比。不过新老师夏姿也没觉得有什么不好，虽然有些在意，但可爱的孩子总是特别的嘛。
    木照灵一只手撑着下巴，看着窗外，思考着这次任务的可行性！
    “任务：三个月之内，解开夏姿心结！”
    压根都不用思考吧！对方是新老师，他是新生，两人之前完全没有任何交集，夏姿的心结，鬼知道啊！
    想到事情的麻烦性，木照灵扭头看了夏姿一眼。她正跟前排小胖子互动，有说有笑的。嗯，就是那个家里人各种危险的那个胖子。
    从外在穿着方面考虑。夏姿穿着制式教服，这也没什么可考虑的。那么从身上携带的饰品出，对方手上、脖子上、耳边都没有饰品，除了后面挽头用的绳子。
    人类有七情六欲，倘若是心结的话，必然跟其有关。木照灵仔细打量着夏姿。一脸欢笑不像是装出来的，眉宇之间也没有什么不详之气。看面相也不是什么欲念过甚之人。
    等等，木照灵似乎想到了什么。从凡人的角度来看，夏姿身高大约一米七，身材姣好，皮肤白皙，脸型五官都很符合美人标准。而且气质有些古典，教养颇高的样子。
    这样漂亮的女孩，一定是感情出了问题吧！？
    当然，这都是猜测，结果还不能妄下决定。要不，旁敲侧击一下？
    “同学们有什么事都可以问老师哦~”恰巧，夏姿又搞互动了。
    话语未落，木照灵刷地举起右手。
    “诶！照灵同学有什么问题吗？”班上的‘高冷班花’居然举手提问了，夏姿心中一喜。顺便一提，‘高冷班花’是夏姿暗地里给木照灵起的外号。长得那么可爱，还一副冷冰冰的样子，各种意义上的‘班花’啊。至于性别？可爱就好了，要那没用的东西干嘛。
    木照灵站起身，严肃地问道：“老师，请问你有男朋友吗？”
    场面一下子静了下来。
    “诶！？”
    “照灵同学为什么这么问呢？”教老师做老师的人已经教导过夏姿如何面对学生询问的刁钻问题，那就是将说话主动权把握在自己手中，把问题绕过去。
    木照灵眉头一挑，对方的回答不能让他满意，他可是很严肃的提出问题诶，“那就是男朋友劈腿了喽？”
    嗯…相关词汇木照灵已精通掌握。
    明明那么好听的声音却说出这么有压迫力的话，在全班人的注视下，夏姿一时哑言。嘛，毕竟还是小鬼，这会都不说话，场面一下子严肃起来。
    “怎么…”夏姿正打算说自己没有男朋友的时候，一阵咳嗽声响起。
    “咳咳。”是老教师啊，果然，他选择留下来还是有点用处的。“私人问题就不必回答了吧。照灵真是个可爱的男孩子啊。”
    前面那句话是跟木照灵说的，后面那句话是跟全班人说的。
    微不可闻地“切”了一声，木照灵很是不满的坐下。可爱什么的，就算知道，但从别人嘴中说出来还是很不爽啊。
    接下来的交流恢复顺畅。
    很快，上课下课，上午的课程就这样结束了，基本上都是介绍这跟那的。而放学后，自然是吃午餐时间了。
    学校里面有饭堂，离家较远的学生可以办理用餐卡，去那儿用餐，至于在外用餐？抱歉，学生太小，不安全。
    木照灵从家里来到学校，走路大约需要半个小时，回不回都差不多，而且系统配套资料里面夹了一张用餐卡（一年份），虽然他不需要吃喝就是了。
    而今天是上学的第一天，一切都很陌生，木照灵打算留下来，在学校里逛逛，熟悉熟悉。至于午餐？那还是算了吧。
    在教室里继续待了半个钟，估摸着人走得差不多了，木照灵才起身，打算去逛逛校园。
    四季小学，校园内的环境很符合这个名字，里面分布着一个个花圃，种着不同种类的花草，看样子似乎一年四季都会有花开。里面有许多高大的树木，听得见鸟叫声却看不见鸟。
    “好热…”木照灵坐在树下的木凳上，刚刚走了一圈他对学校已经有些大致的了解了。“早知道就回去算了。”
    虽然表面上是个孩子，但这就不是说他能跟孩子玩在一块。刚刚走过来，遇到的正在追逐打闹的小鬼，还有他们玩的游戏，真是太幼稚了。
    叹了口气，夏季的蝉鸣依旧知了知了个不停，木照灵这模样，应该算是孤独吧。也得亏他是不老不死的神明，活过了不知多少年岁，所以这对他并没什么。
    想到这里，木照灵嘴角勾起。况且，这里可是新世界啊！人类上学生涯也就十几年，而他则拥有不可尽数的年岁，只要搞好病毒的事，天大地大还不任他逍遥？
    突然，木照灵一瞬间收回笑容，又换上一副冷淡的表情。有人靠近了。
    “小同学，我们又见面了。”一个灿烂舒心的笑容出现在木照灵的视线中，同时一只手按在了木照灵头上，左右摩擦着。
    是早上的那个女老师！
    “……”四目相对，木照灵面无表情，眼神平淡。
    见对方没有反应，这女人就得寸进尺，两只手捏住木照灵两边脸颊，开始各种揉搓。
    “嘻嘻，你要是不说话，我就一直揉下去喽~叫姐姐就给松手。”
    考虑到身为神仙的脸面，叫姐姐跟被玩弄，似乎叫姐姐更可耻一点吧？但考虑到正常凡人会做出的选择，木照灵无奈，“姐姐…”
    因为脸蛋被玩弄，声音有些变化，但总的来说，这声‘姐姐’简直甜到苏兰心坎去了，但是还不放手，“要叫苏兰姐姐~”
    “苏兰姐姐…”大势所趋，非吾所能拒绝。
    “嗯，真乖！”苏兰笑嘻嘻地摸了摸木照灵的脑袋，然后也坐到了凳子上，一把将木照灵抱住。软绵绵轻飘飘的感觉，还有一点很舒服很安心的香味~
    苏兰笑得更开心了。果然，出来捡漏是对的！
    早上跟木照灵分别之后，苏兰就一直对这个萌物念念不忘，上午放学之后，不知怎地，忽然想在校园内走走，没准还能遇到今天早上的那只小可爱。结果真遇上了。
    “对了，还不知道你叫什么名字呢。”苏兰抱着木照灵可欢了。
    “木照灵…”得想个办法摆脱这缠人的家伙。
    “木照灵么？对了小照灵，你住在哪儿啊？”这是要追踪到家么…
    木照灵沉默了一会儿，总感觉告诉她会很不妙的样子，要不…
    木照灵想起了前天看的一本关于孩子该如何保护自己的书，于是，木照灵严肃地说道：“妈妈说不能告诉陌生人！”
    ……苏兰使劲抱住木照灵，然后在其脸上蹭啊蹭。
    书不能全信！木照灵实在不懂他这幅模样是有多大杀伤力。可爱到爆表的模样，还装作大人模样，还这么认真地说出那样引人犯罪的话。
    真是太可爱了！苏兰抱着木照灵幸福地想到。
    木照灵隐约明白了什么。虽然他很想把对方推开，他有这个力气，但他现在只是个小孩子，一切都要表现得符合身份。作为神明，他很自觉地认为，不能让凡人现自己的身份。
    然而，他不知道的是，他的‘战友’们早就有人自报家门了。最新网址：www.xinbqg.org

第十章：凉风

最新网址：www.xinbqg.org
    九月算是夏末吧，但枫照小镇位于南方。在南方某种意义上夏季占据了全年一般的时日，所以这会仍是非常热。
    神仙平时的生活是不会有热这种感受的，所以现在木照灵的情况就像是呆惯了空调房，一下子来到外面，热得很不习惯，再加上此时苏兰又搂又抱的。所以，木照灵热得有些难受。
    “好热…”木照灵挣扎了一下，稍微用点力，将苏兰推开一点。“别靠那么近，热死了。”
    苏兰一愣，刚刚只顾着亲热忘了热，被木照灵一提醒才现自己身上也是出了点汗。但因为自己是灵术师的缘故，不怎么感觉热。
    “哦，抱歉，小照灵，忘了你还是个孩子呢。”说完，突然吹起了一阵凉风，将木照灵身上的燥热全部吹散，苏兰额头上微微的细汗也一瞬间随风而去。
    木照灵心念一动，这个就是所谓的灵术吧。在他的感知中，这阵凉风并不是吹过一阵，而是环绕着两人流动。而且风中如此纯粹且毫无夏日气息的凉意也绝对不可能是自然起风。周围的那稀薄得很的灵力也开始零零星星向苏兰飘去。
    一接触身体就没入其中，然后就感知不到了。
    切！木照灵有些不爽。法力消散，神念压制，无法开启天眼，能感知到对方却感知不到对方体内的情况。
    不过，木照灵也不是没有办法，自己这幅皮囊在凡人中挺吃香的，就跟妖界那群狐狸精的自带魅惑天赋一般，直接开口问就是了。凡人总是经不住诱惑。
    嗯，总之，木照灵已经将自己跟狐狸精划为一谈了。
    “这就是灵术吧！”这种凡间术法对现在的木照灵还是有一定的诱惑力的，他现在没有法力，也就无法施法，如果能掌握这种灵术，至少大夏天的不会那么热。
    苏兰敲了一下木照灵的小脑袋，“说话要有礼貌，叫姐姐先！”
    “……”这真是件羞耻的事，“姐姐……”
    “嗯，真乖。”虽然声音小了点，不过这种慢慢打开小孩子心房的奇异体验，让苏兰很有成就感，“刚刚那就是灵术哦！”
    “每个灵术师都有其亲和的属性，将灵力演化出属性，然后在通过特定的灵脉，形成共鸣协动，便可以施展出灵术。”
    “姐姐我是风属性亲和，所以施展的灵术都跟风有关，虽然也不是不能施展其他灵术啦，就是…怎么说，有点费力不讨好的感觉。”
    说完，苏兰对着草坪地一挥手，一阵风自地上而起，将掉落在草坪上的树叶吹起，在空中飘飞着，但就是不落地。
    “怎么样，羡慕吧，想不想学？”
    看着这神奇的一幕，木照灵眼珠子转了转，这灵术要是学好了估计用处还挺多，至少在这个星球上走得开，以后保不准会跟人生争执，学好灵术，走遍天下都不怕！
    “想学！”木照灵稚嫩的声音响起！
    “呵呵。”苏兰笑嘻嘻摸了摸木照灵的头，小脑袋摸着手感真舒服，“现在可不行哦，小照灵还没有提取出灵力，等大一点了，姐姐再教你。”
    木照灵刚升起的兴致一下子冷了下来。啧，忘了这茬了，他现在一身法力消散，身体内可谓空荡荡的。没有原材料，之后一切全是空谈！
    想到这里，木照灵感知着空气中飘荡着的稀薄的灵力，没有的话那就吸收好了。正好感受一下，仙界的灵气跟凡间的灵气到底有什么不同！
    不过现在不行，有苏兰在身边，吸收空气中的灵子的话，很可能会被对方现，省得一堆麻烦。
    于是木照灵打算借口离开，不过很可惜，小孩子能有什么事，在苏兰的纠缠之下，木照灵断断续续被玩弄了一个多小时，之后木照灵以要与新同学多多交流为由才得脱身，而离开时又被揩了几口油。
    “真是的，一个个往脸上亲也不嫌脏吗。”木照灵擦着脸颊，他总感觉脸蛋被人亲脏了。
    “喂，你叫木照灵是吧？”
    刚走进教室，一个帅气的小胖子就将自己拦住，考虑到新同学之间，太冷淡似乎不太好，木照灵礼貌性地点了点头，“是我，怎么？”
    得到确认，小胖子露出得意的笑容，从桌子上放着的书包中拿出一根某知名品牌的巧克力，就是那种又小又贵的那种，递给木照灵，“喏，给你！我爸妈说了，要跟同学搞好关系，对朋友好一点，这是见面礼！”
    无语地接过巧克力，这孩子家父母可真会套路，人家孩子这么小，教人家这么做还真是收买人心啊。木照灵打量着对方，确实，对方脸上透露着富气。富二代是没跑了。
    回到座位，随手将巧克力扔到课桌底下，神仙是不吃凡夫俗子的食物。
    以后可保不准……
    离打预备铃还有一段时间，木照灵完全没有跟其他人打好关系的打算，闲着没事之下只好翻阅翻阅新课本，虽然简单得幼稚，但至少还是会有那么一丁点收获的。
    学生66续续来到教室，等到预备铃响起的时候，木照灵已经将所有的课本都翻完了。
    注意力从书中出来，木照灵现隔壁慕容薰一直在盯着自己，眉头一皱，想了想跟小孩子接触的办法，木照灵扭头恶狠狠对慕容薰说道：“看什么看！”
    对待熊孩子，一昧的纵容只会加升熊孩子嚣张的气焰，唯有以暴制暴，方能治标治本。
    呃…以上是木照灵从某本盗版书籍上看来的，还是卖不出去的那种。
    然而，事与愿违，被木照灵恶狠狠的一瞪，小姑娘完全丁点受打击的样子，反而有点不好意思地扭过头，看着黑板，“没…什么…”
    “？”奇奇怪怪，木照灵有些不明所以。
    所以说没事多对镜子做些表情，有时候不是你以为狠你就真的狠。猫咪再凶也还是可爱的猫咪。
    一年级生一般情况下各科老师第一节课都不会讲课，而是新生跟老师相互认识，老师与学生之间做些简单的互动了解对方。所以，这一下午，木照灵几乎都在呆。
    虽然老师们很想跟这个可爱得不像话的小家伙交流交流，奈何对方实在是油盐不进。老师总不能对着学生动手动脚吧，现在的学生娇气得很，万一哭了，闹到家长那儿就麻烦了。于是，在老师们私下的交流之中，“高冷班花”这个称号很快传开。
    这真是个悲伤的故事，幸好目前木照灵还不知道，虽然等他知道的时候已经成了“校花”就是。
    直至放学，木照灵也还是没能想出完成任务的办法，或者说目前除了知道目标名字，其他一无所知，自然也就无从下手。而且任务给定的时间是三个月，从这也可以看出一点端倪。此事需要从长计议。但是，执念点撑不了三个月。
    别人放学回家，要么有人接送，要么搭乘校车，走回家的大都是离学校较近的大年级学生。因为不喜欢人多的地方，所以木照灵在学校停留了一会儿，然后才一个人慢慢走回家。
    这一幕恰巧透过某辆车车窗被慕容薰小姑娘瞥见了。
    “怎么了？”温柔的声音响起，那是一个大约二十多的大学生模样的少妇，从外表完全看不出生过一个女儿的样子。
    慕容薰摇摇头，一双眼睛看着前面，不知在想些什么，“没，没什么。”
    “不会是看到可爱的男孩子了吧？”少妇调笑着自己女儿。
    夫人还真说对了！
    慕容薰小嘴一抿，“哎呦~你快开车，问那么多干嘛，烦死了。”
    看到女儿不同寻常的反应，苏离月，也就是少妇心头一紧，不会还真被她说中了吧！？
    “哦。”悻悻应诺，苏离月握住方向盘的手一下抓紧，这女儿可是她的心肝宝贝，是她的一切，决不允许她出一点事，要有谁敢打她一丁点主意……
    哼！想到此处，苏离月眼中闪过一道厉芒。看来，有必要跟进小薰的学校生活……最新网址：www.xinbqg.org

第十一章:买笔中

最新网址：www.xinbqg.org
    学校里面有派课本跟作业本，但是作为学生怎么都需要一只笔吧。
    回到半路，木照灵忽然想起自己需要笔。前几天已经考察完周边地形，正巧，在这附近有一间书店，那儿有卖文具的。
    木照灵是沿着河岸走回去的，他现在所处的这段路地势较高，跟另一边居民房隔开，并没有下去的路。要找到最近的下坡还得走一段，不过那样到书店又远了一点。
    木照灵环视了一下四周，现周围并没有人注意自己。然后，迅一跳，跳到居民房跟河岸之间保留的过道上。
    简简单单就跳下四五米，这并不算什么，但对于一个七岁左右的孩子来说，这就不可思议了。所以此事不能让凡人知晓。
    “嗯？”正要走人，现一条狗挡在了身前，木照灵眉头一皱，这条纯黑色的中华田园犬让他想起来三只眼。
    当日大殿上虚影说的话他可是记得很清楚，病毒是从通过空洞过来的，用脚趾头想都知道肯定是当初那两个混蛋打架弄出来的那个洞。
    唉~木照灵轻叹了口气，追究也没用，况且眼前这条狗只是凡犬。而且似乎哮天犬过得也不怎么样，隔三差五被人割肉，后来听说都不敢出家门了。
    木照灵打算从一旁绕过去。出乎意料，那条狗居然挡住了木照灵的去路。不管自己朝那个方向走，这条死狗都一定要挡在自己前面。
    “蠢货，快让开。”阻挡神明的道路，你是想找死吗。
    然而这条大黑狗显然没把木照灵的警告放在耳里，依然自顾自地拦着木照灵。
    千万别以为这条狗有灵。看这条狗尾巴摇晃的程度，还有张开的大嘴里面舌头的摆动。这狗明显是在拿木照灵寻开心。
    这家伙玩得挺乐呵嘛。木照灵眉头一皱，这让他看起来更可爱了几分。
    “看来不给你点教训是不行的了。”木照灵冷着声音说道。
    伸出右手，向狗头探去。只要抓住脑袋，然后一扔，哈，事情就解决了。凭木照灵现在的力气，单手提起两百斤简直不是事。
    而大黑狗仍不知道自己接下来将会面对怎样可怕的事情，仍自顾自乐呵着。无知的双眼看着小手越来越近……
    然而这时，狗主人出现了。
    “黑泽！你在干嘛！”随着一声稍显稚嫩的喝叫声，一个戴着眼镜的小姑娘从旁边一间居民房里走出来。
    真是无巧不成书，这个小姑娘就是今天早上，那个自我介绍说喜欢小的新同学。
    小姑娘上前来急忙抱住大黑狗，从她的身形来看，就算抱住也压制不住暴走的大黑狗黑泽吧。不过还好，黑泽只是在玩而已。
    现黑泽并没有要咬人的迹象，项澜松了口气，回过头看了看这个意外的闯入者，“诶，是你啊。放心好了，黑泽只是在玩，不会咬人。”
    新同学见面语气还那么平静，看来这孩子也不是什么合群的主儿。
    “哦。”并未惜字如金，实在是话多事也多。况且木照灵也没有什么打好关系的打算，各走各的各不相关，那就万事大吉了！
    “澜澜，怎么了。”这时，项澜出来的那个屋子里传来一道女声，是她母亲。
    外面的动静吸引了她的注意，走出门外，就看见一只可爱的小家伙正在跟自家女儿说话。这孩子居然教到这么可爱的朋友了，一直担心自家女儿会不合群的母亲此刻内心很是欣慰。她打算将那个孩子拐进家来，这样女儿以后的老公也有着落了……
    夫人你到底在想什么！
    然而，经验丰富的木照灵在看到项澜母亲的那一瞬间，他就从对方闪闪亮的眼睛中明白了什么。
    “再见！”连招呼也不用打了，丢下一句话就飞也似的跑了。
    右手伸到半空，正打算打招呼的项澜母亲一时顿住，木照灵早已消失在转角，一阵失落感涌上心头，语气极其失望“诶……”
    项澜回头看着母亲，眼睛里透露着迷惑，“怎么了？”
    “不…没什么…”浓浓的失望感，摸了摸项澜的小脑袋，“你要有这么可爱就好了……”
    小姑娘似乎明白了什么。
    ……
    木照灵走在街道上，刚刚真是危险，差一点就被捉住了。真的是，自己这模样太招人喜爱了，得想个办法才行。
    真是幸福的烦恼啊。
    走拐右拐，避开人多的地方，看见动机不纯的人走过来就跑，一路上，倒也谈得上平安无事。
    书店内禁止喧哗！书店内请保持安静！
    饶是标语贴了那么多，木照灵进入书店后难免还是引来一阵惊叹声。
    现人群开始慢慢集中，书店工作人员迅开展了相关工作，将这些动机不纯的人以道德、法律的有关言语赶走，然后，他们围住木照灵露出了自己的不纯动机。
    “小朋友，你迷路了吗？”
    “小朋友，你要买什么？”
    “小可爱，姐姐带你去吃fff好吗？”
    “……”
    我只要一支笔！每次这种时候，木照灵心中就会升起一阵无力感。
    在工作人员如众星拱月、公主驾到的阵势下，木照灵艰难地来到文具区，在身上有诸多莫名其妙的手乱摸的情况下，木照灵艰难地挑了只笔。开口说要结账，工作人员们说这么可爱怎么可能还收费。
    于是，前前后后折腾了一个多小时后，木照灵拿着个袋子，急忙忙从书店跑了出去。衣服、头被弄得乱七八糟，脸上还湿糟糟，可怜兮兮的样子。
    “真…真是可怕。”
    这时已经是傍晚了。木照灵重新走在河岸上。
    略显金黄的阳光不在炎热，也不那么刺眼，反而有了些许暖洋洋的感觉。在河边，是一个斜坡，网状水泥格子里种着些花草。
    夕阳下，河边吹起一阵轻风，那些长势较好的杂草，长长的草叶在风中轻轻摆动。偶尔会有蜻蜓在上面停留。
    在风中，飞舞的不只有蝴蝶，还有丝。
    丝为什么会飞呢？是带上了思绪么？
    木照灵走到桥边时，正巧看见那漫天飞舞着的丝。这风，可没有那么强劲。
    稍微一想，木照灵就记起这正是自己当初问路的那位少女。要不要去跟她打个招呼？
    考虑到自身情况，要不算了？可是对方那模样怎么看都是心事满满的。
    再加上对方人也挺好的，果然还是打招呼吧！
    木照灵举起手，有些尴尬，都不知道该怎么称呼对方。貌似自己还不知道对方名字吧。
    丝仍在飞舞，而这时林清雨似乎感受到了什么，蓦然回，视线交接。那一眼风情啊，可惜遇上木照灵。
    这时候，林清雨笑了，这方天地却是美妙不及她！最新网址：www.xinbqg.org

第十二章 夜空之下

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵尴尬地笑了笑，正要开口，不料林清雨轻轻一跳，一下子跨过七八米，到了他面前。』』
    “呃…啊…姐姐好…”终于还是说出口了。
    林清雨笑眯眯地摸着对方的脑袋，“小照灵，好久不见了，怎么现在才回家？”
    木照灵提了提手中的袋子，那令人心安的稚嫩童声响起，“是这个。”
    看了看袋子，林清雨一下子就明白过来，眉头微皱，语气微愠，“你父母呢？”
    木照灵样子这么小，而且时间也不早了，谁家父母会放心自家孩子一个人在外面，而且居然还让这么小一个孩子自己去买文具！简直太不负责任了！
    “…呃……”木照灵不知道该说什么，总不能说他家父母常年在国外生活，很放心自己一个七岁的孩子独立生活什么的吧。要不扯开话题？木照灵看了看对方漂亮的脸蛋，这会儿已有愠色，那这真是馊主意。
    见木照灵不说话，林清雨更敢肯定自己心中的猜想。跟其他同龄人不同，她对于这个世界的黑暗面知道的可不少。尤其对方还是这么可爱的小家伙，简直不可原谅！
    长长的丝刚刚安静了下来，这会没有风，却轻轻飞舞起来。
    感受到一丝不妙，神仙的直觉向来不会出错，木照灵觉得对方肯定会把事情往糟糕的地方去想，于是急忙开口道，“那个，其实我父母都在国外，我是一个人生活的！”
    监护人什么的这时候明显不管用！
    “！！！”这真是个令人震惊的事实。
    “你父母到底在干什么！？怎么放心这么小一个人留在家里。”对于这样的父母，林清雨很是气愤。
    闻言，木照灵送了口气，感谢老天爷啊。这么不靠谱的事居然还真让人信了，真是不可思议。看着林清雨一脸认真的表情，木照灵知道，今天要是自己不编一个感人的故事，对方绝对不会善了。
    “我爸爸妈妈是特工。”声音奶声奶气，稚嫩却显得坚强，坚强中又带有几分悲伤，为了迎合气氛，木照灵拿出了当年身为巨灵神时仗势欺人的本事。
    等等，这时候应该哭出来才对！木照灵挤了挤眼泪，眼睛水汪汪的就是不哭。
    啊，可恶！这样的话就造不成感情宣泄的效果了！
    木照灵低耸着脑袋，抽了抽鼻子，夸张地抿了抿嘴，语气低沉压抑，“我也不知道爸爸妈妈在外面干什么，他们就让我好好待在家里，他们会回来的……可是…已经…好久…没打过电话了……”
    说完，木照灵再次酝酿感情，打算弄出点眼泪，可过了好一会儿，还是哭不出来。
    啊啊，真是可恶！木照灵心下一狠，哭不出来那就笑出来吧！
    然后，木照灵给了林清雨一个大大的，灿烂的笑容，“但爸爸说过的，他们一定会回来的！”
    砰！措手不及，林清雨一把将木照灵抱在怀里，语气温柔得有些不像话，“想哭的话就哭出来吧，放心好了，没事的，你爸妈一定会回来的。”
    “……”这丫头到底理解到了什么！？
    其实也没什么。就是脑补你父母是国家特工，在国外执行任务，由于工作特性，他们忍痛跟年幼可爱的孩子分别，为了防止身份暴露，连给自己孩子打个电话都不行。甚至，永远也打不了电话……
    放心，这都是老天的安排！
    嘛，那些话是木照灵结合某本书上的一则小故事编出来的，他觉得还不错，没想到还真不错。
    ……
    木照灵掏出钥匙，打开屋门。
    “小照灵一个人住那么大的房子就不会害怕吗？”林清雨关心地问道。
    “习惯了就好。”语气平淡透露着嫌弃对方的意思。
    然而，对方听着却完全没有嫌弃的意味，反倒是听到了一丝撒娇的意味。
    在知道木照灵一个人生活之后，不管他怎么说，林清雨始终要来他家看一看。
    说是看一看，这不一会儿的功夫，林清雨已经将楼上楼下，衣柜床下全部查看过了。来到木照灵面前，林清雨作生气样，“房子怎么这么干净？”
    这都是老天的安排啊！木照灵肯定不敢这么说，他可不知道老天的面子能用到什么时候。扯了扯嘴角。“呵呵…我自己打扫的……”
    木照灵，七岁，拥有完全独立生活的能力，其父母虽然身在国外，但很放心其一个人生活……如果资料没错的话。
    果然，林清雨听到之后居然真的没有怀疑，反倒是心疼起木照灵来，溺爱地摸了摸他的小脑袋，露出一个令人安心的笑容，“小照灵真是辛苦了呢。”
    你在这才辛苦。木照灵当然不敢这么说。
    似乎想到了什么，林清雨跑进厨房，锅碗瓢盆翻看一遍之后，又气冲冲地跑到木照灵面前，“你晚饭吃些什么！？”
    木照灵压力更大了。要不…就说我喝水都能饱了？
    弥天大谎都比这个真！老天也保不了啊!
    “其实，我是叫外卖的…”瞪着大眼睛，木照灵满口胡扯。
    仙人是不允许撒谎的，易招天谴。但时下情况极其特殊，你看，木照灵谎话连篇，这不天地还是毫无异像，这说明老天都默允了！
    “外卖？那种不健康的东西怎么行！不行！不能再让你吃些乱七八糟的东西了，而且叫外卖上门太危险，遇到坏人怎么办。”
    仿佛自言自语般，林清雨就决定好了木照灵今后一年的伙食来源，“以后我会负责给你做饭的！”
    “那个…其实不用那么麻烦的…”木照灵弱弱地反抗了一下。
    看天色不早了，林清雨拉起木照灵的手，“今天你先去我家吃饭吧！”
    无视对方意见，林清雨就这样把一个野男人待会自己家里。
    ……
    “哦吼吼，欢迎欢迎！非常欢迎！”简单讲述完事情缘由之后，林清雨的母亲紧紧抱住木照灵，表现出异乎寻常的欢迎。
    餐桌上。
    “来，小照灵，吃个鸡腿吧！”林母。
    “来，小照灵，吃个鸡翅吧！”林父。
    “来，啊，姐姐喂你…”林清雨。
    感觉，像被喂养了……
    神仙不吃不喝不会饿，就算偶尔吃喝也是仙果仙酿，再不济也是烤仙兽什么的…
    当然，这也并不是说凡间那些调味品堆积出来的菜肴味道不好，也不是说靠激素长成的原材料有问题，而是仙人吃的食物都有灵气。一方水土养育一方人，大致就是这样。
    凡间的食物对于木照灵就是口味不对！然而，非常遗憾的是，神仙有着恐怖的消化系统，以至于即便再难吃，再不对口味，木照灵都可以忍耐着吃完，直至他觉得凡人应该饱了的时候，才拒绝对方的投食。
    这餐饭吃得林清雨一家很是心酸。这孩子受了多大的苦啊。
    木照灵狼吐虎咽，有食就吞的模样真的…有点饿疯了感觉……
    饭后，木照灵马上提出回家的意愿。然而非常可惜被林母以餐后甜点的理由留了下来。等半小时后，林父从外面买完甜点匆匆赶回，木照灵才隐约明白了什么。
    这家人…是想包养他啊！
    “好喝！”本想快点解决完甜点马上回去，但木照灵现这附带的饮料味道很合他口味。
    “这是什么？”稚音响起，木照灵拿着一杯白色不明液体问道。
    “哦，那是牛奶哦。小照灵要多喝点，多喝点才能长高哦。”林母想是哄孩子一样回答道。
    这话听着怪恶心。木照灵觉得时间差不多了，再不回去没准就真的回不去了。
    “那个，我该回家了！”
    “诶？”林母一副天塌了的样子，“这么晚了，小照灵就留下来吧！”
    “就是就是，楼上还有一间房，反正你家里就你一个人，就留下来嘛。”林父也很喜欢这个可爱的小家伙。
    “要不以后你就住这儿了，有我们关照着，你父母也放心！”林母补充道。
    怎么可能！这样的话我还要自由干嘛，当初被人领养不就行了！
    木照灵低着头，语气一下子变得很是失落，楚楚可怜地说道，“我想待在家里，等爸爸妈妈回家。”
    那一瞬间，仿佛心碎了两声。
    ……
    林清雨拉起木照灵的手，送他回家。
    今天晚上的月色是极好的，朗朗晴空一弯明月。
    小河两边都是居民区，没什么绿化，但即便如此，仍有几点荧光在河面上飞舞。光与光隔着好远，那应该算是独舞吧，彼此闪耀，互不干涉，沿着各自的未来……
    两人牵着手，走在河岸上。
    “对不起呢，我父母有没有吓着你？”林清雨拉着木照灵的小手，轻声说道。
    “稍微…有点。”这倒是真话，毕竟‘见多识广’嘛。
    “呵呵，其实他们只是太喜欢你了，谁让照灵这么可爱呢。”
    木照灵嘴角一扯，他是一名向往全身全是肌肉的男人！
    晚上在河岸上散步的人有不少，不一会就遇到了好几个。两人都没有说话，一时寂静。木照灵看了看林清雨，长长的黑挡住侧脸，木照灵跟在身后，完全看不见对方是何表情。
    “呐。”许久，林清雨打破了寂静，“你知道吗，有人说萤火虫是夜空下的精灵，但你知道吗，萤火虫是飞不高的。不是它不想飞高，而是它不能。你知道吗，萤火虫的光，那是点亮的，它不可能飞高。”
    “呐，你知道吗，夜空下的精灵。”林清雨突然停下脚步，看着夜空。
    那里一朗明月，几颗黯淡星光。
    “即使隐去了光芒，但它一直一直，在注视着我们呢。”
    继续走着，周围再次陷入寂静。
    木照灵想了想这个世界，想了想林清雨父母，再想想今天下午见到的林清雨时的样子。活了不知多少万年，现在就这点好处啊，心中感慨了一下，他已经大概猜到了。
    考虑了下因果，木照灵甩甩头。嘛，算了，索性就开解一下对方好了。
    “是星星吗？”木照灵此时换上了天真无邪的语气。
    “嗯。”林清雨只是淡淡的应了一声。
    “星星真可怜，一直一直站在天上一动不动的，没有家人，没有朋友，伤心了也不知道找谁说话。”说完，木照灵牵着的手一扯，另一只手指着天上的星辰。
    “你看，它在看着我呢，姐姐你说，它是不是一直在看着我啊。那它一定知道我很想爸爸妈妈喽，啊，不好，那样的话我哭鼻子的事它一定也知道喽。星星真坏。”
    天上几颗黯淡的星星自顾自地闪耀着，丝毫没有因为明亮的月光而消失。我想，也许明天，也许后天，漫天的星辰，月光也会黯淡吧？
    林清雨走着，她忽然感觉身体轻松了许多，心念也一下子通达了。周围的灵子开始在她身边集中，然后化作点点荧光依附在身上。
    牵着木照灵的手慢慢走着，荧光抖落又有新的荧光亮起，本就是精致美丽的少女，这会儿，在月空下，在荧光拥簇中，宛若夜空下的精灵……最新网址：www.xinbqg.org

第十三章 上课之事

最新网址：www.xinbqg.org
    第二天。天籁小  说一夜看书的木照灵在早上六点多的时候就听见楼下有声音。不用猜，肯定是自愿照顾木照灵伙食的林清雨。
    为了表现正常人该有的样子，木照灵硬生生拖到七点才下楼去。
    “早上好，小照灵。”
    “姐姐早上好。”
    很温馨平常的一幕。没有一丝不协调的地方，就好像，习以为常？
    顺便一提，早餐吃面，附加牛奶。
    “呐，小照灵中午在哪里吃饭？”
    木照灵马上从口袋里拿出一张用餐卡，“学校！”
    啧啧，这小子早有准备。
    戴上印着猫咪的口罩，木照灵就出上学去了。那口罩是在书店买的，本来他看上一个骷髅头的，但是很可惜，店员们不给，还塞了只小猫咪的给他。
    效果很明显，虽然同样惹人注意，但是会凑上前来的没有几个。一路平安到校，连脚步都轻快许多。来到学校，就把口罩摘了，他可不想引起太大注意。毕竟学校里面的主体还是学生，戴口罩对他们而言是件新奇的事。
    来到班上，无视前面两个扮人打小怪兽的臭小鬼，换条过道避开堵住过道的一堆人，木照灵觉得下次应该从后门进来才对。
    还没等木照灵坐下，小薰姑娘就先打招呼了，“早上好，小灵！”
    “早上好。”礼貌应了句，木照灵回到座位。
    小薰姑娘似乎对木照灵很感兴趣，不断扯着各种各样的话题。嗯，话题比同年龄人成熟多了，但木照灵还是选择无视。
    很快，就到了上课时间。第一节课，语文课。
    夏姿老师课讲得中规中矩，老教师李老师偶尔也会过来视察。木照灵几乎目不转睛地盯着夏姿，试图从对方身上看出什么来。然而一切都是徒劳的。
    反倒是夏姿，被高冷‘班花’盯着是件好事，但一直盯着就很不舒服了。那直勾勾裸的目光，虽然是个小鬼，但还是让她有种后背麻的感觉。
    你得到了仙人的关注，恭喜啊，年轻人。
    终于，夏姿有些受不了了，“那个，照灵同学，请问有什么事吗？”
    也不知怎地，虽然木照灵从不跟班上其他人打交道，但每次一涉及到他，总能吸引全班人关注。
    现全班人都在看着他，木照灵表现出远同龄人的淡定，一群小鬼而已，何足挂忧。但要说没事的话似乎不太好收场，要不，接着上次的话题好了。
    “你男朋友真的劈腿了？”木照灵冷冷的声音响起，是的，他已经熟练掌握各种语言情绪了。
    夏姿有些哭笑不得，对方盯了自己大半节课居然就为这事？经过了昨天第一次的紧张，夏姿表示她已经能够轻松地应付这种小事了。
    “老师还是单身哦。”
    啧！果然如此！木照灵心中早有定论。他吃过的盐比在座所有人吃过的所有食物还多，老油条懂不，千年老油条懂不，这可是远古化石级别的老油条！
    同样的，经过了一开始的慌乱跟不适，木照灵已经可以充分地利用自己那恐怖的阅历、经历。时间所赋予的，可不仅仅只有年龄。还有老奸巨猾……
    这么漂亮的一个文艺型女孩，感情生活没问题的话，那就一定是家庭关系出问题了！
    木照灵眯着眼，不断打量着夏姿。脑中想着如何接近对方，跟对方展开交流，然后扯出话题，最后扯到对方心结，然后打开它！
    而夏姿现在则完全没了讲课的心情，本以为回答了木照灵，他就不会再盯着她，却没想到对方居然换了一个更萌的表情盯着她。这么可爱，不能抱不能摸，简直是折磨！
    夏姿一下子有些怀疑人生了，自己当初选择做教师到底是对是错，回头看了一眼木照灵小猫咪一样的表情。即便是错的，现在也得是对……
    下课铃一响，夏姿马上离开，在诱惑面前，她选择了逃避。而看见目标消失在视野，木照灵也结束了这个思考姿势，双手抱头，直接趴在桌子上。
    这令旁边一直盯着他看的慕容薰心中一阵惋惜，至于为什么惋惜，人小姑娘也不知道。
    接下来的课，木照灵一直保持这个姿势。老师们也算识相，没去理会他。
    终于，不识相的来了，他是教数学的，是学校数学组组长郑组长。这位有着地中海型的老师，以教学严苛出名。本来对待新生应多多关怀的，但这个新生，性质实在是太恶劣了。不但上课不起立，还一直抱头在睡觉，这完全是无视学校的存在啊！
    磕磕！郑组长在木照灵的桌子上磕了两下，试图引起对方的注意。虽然他更想直接揪头揪起来，但…感受着全班的视线，一班啊…灵术天赋强大一般情况下学习能力也不会太弱，这群小鬼搞不好以后还真会是国家栋梁。
    不能硬来，得晓之以情动之以理。
    “木同学，虽然你名字中有个木字，可不要真的像个木头哦。”很好，这个调侃很好笑。
    但是却没有笑声，全班人员默默地注视着这里。
    诡异的情况让郑组长有些莫名的紧张，但毕竟是经验丰富的老教师……
    磕磕，郑组长又敲了两下，“木同学，早上了！”
    可恶，这家伙完全没有反应，不会是…晕过去了？
    郑组长虽然严苛，但本质还是个好老师，想到严重之处，郑组长摇晃着木照灵，“喂喂，木同学，你没事吧，要不要去医务室？”
    全班人员仍毫无反应，默默地关注着。
    “住手！地中海！”只是敲敲还能忍，这都晃了，木照灵果断不能忍。虽然他一直趴着，但周围人说的话还是听见了，比如说地中海什么的。
    “呃。”郑组长一时哑言，对方趴了那么久，自己又在一旁，居然还不愿露出脑袋！？搞的自己都有点担心。至于地中海，虽然不爽，但人家说的也是事实，他还没这么小气。
    郑组长为人严苛，没人跟他谈八卦，昨天第一节是数学课，但那段时间估计还在测试吧，所以，他并不知道自己叫醒的究竟是如何恐怖的存在。
    “木同学，上课要有上课的样，趴在桌子上成何体统！”郑组长义正言辞地喝声叫道。表现得很好，连他自己都很满意，理，是站在他这边的。
    “讲的课那么白痴，用脚趾甲都能听懂，浪费我时间！”
    这小鬼真是气煞我也！郑组长喘了几口粗气，不行不行，要忍耐忍耐。
    “木同学，不学习，你怎么知道1+1等于……”郑组长突然停住，这小子这么嚣张，肯定有点真本事，“不学习，你怎么知道根号169等于几，你怎么知道音有多快吗？”
    呵呵，这风水不及牛马的问题恰好能反应出你的无知，木照灵同学，你还是好好学习吧。
    “闭嘴，太幼稚了，我还知道光是音的882352倍呢，蠢货！”
    郑组长一时哽住，他可不知道光是音的多少倍，不过听对方说得这么流利的样子，似乎不假，但是，郑组长不会那么容易屈服的，“这个还需要考量，就算再聪明，学生就该有学生的样???????”
    这已经不是流利不流利的问题了吧，光是木照灵说的话，就完全不像小学一年级。换句话说，木照灵，暴露了！因为怎么想都没头绪，心中窝火，不知不觉，他说出了这个年纪不该说的话。
    然而并没什么用。大家伙都是有常识的人，对于这种情况可以插上各种解释，像是小孩早熟啊，每天都接触这些啊，以及最简单粗暴的，这孩子是天才啊！
    然而这些郑组长都没想到，他只想以打电话给家长来警告对方。而在这时候，真正的老教师来了。
    “郑老师，郑老师。”老教师站在门外，“过来一下。”
    话被打断，郑组长皱着眉头看了木照灵一眼，又看了看李老师，果然，这个问题学生就该交给班主任来解决。
    果然，闲着没事乱溜达的老教师才是真正的经验丰富。最新网址：www.xinbqg.org

第十四章 新的任务

最新网址：www.xinbqg.org
    也不知老教师跟郑组长讲了些什么，只见郑组长一脸不甘心地回来，敲了敲讲桌，让班上一群喧哗的学生安静下来，然后若无其事地继续讲课，丝毫不再理会班上那个趴着的刺头。
    神奇的老教师啊。
    考虑到自身安全，木照灵今天一整天都没离开过教室，直至下午放学。一整天的思考，始终找不到能够突破的突破口。
    放学后时间才四点多。太阳仍非常毒辣，没戴口罩的木照灵看了一眼刺目的太阳，“真是热死了。”这么热，实在不想戴。
    突然间，木照灵想起昨天苏兰使用的灵术，“或许…可以试验一下。”
    想到这里，木照灵打算找一个人少的地方，正巧，阳光这么好，公园里面一定没什么人吧。于是，木照灵便改道前往公园。
    找了个有树荫的山头，确定周围没有碍事的人，木照灵靠坐在一棵树下。
    这世间存在着一股特殊的力量，其名为灵力。灵力每个人天生或多或少会有一些，但那些大都隐藏在身体内，不被挖掘。灵术师通过开身体以及从外界吸收灵力来增加自身灵力储备。
    而将灵力不断细分，那便是灵子。灵子，构成灵力。当然，也可以说是灵气。灵子太细微了，需要强大的感知力才能感知到。
    木照灵神识感知着漂浮在空气中的灵子，这些稀薄的灵子或聚集或散逸，山石花草统统都或多或少存在一些。
    然而奇怪的事情生了，木照灵将那些灵子吸收进身体之后，灵子似乎完全不受约束，仿佛木照灵的身体跟外面的空气一样，自由地飘动着，飘出他的身体，最后飘回在空气中。
    吸收得了灵力，却锁不住那些灵力，也就是说，竹篮打水一场空？
    木照灵也不恼，毕竟这灵力跟仙人的法力差隔太远，有着先天上的优越感。只是有些奇怪。他本就是仙人之躯，就算来到人间之后法力消散，体内毫无灵力，但是没理由啊，就算这里的灵力低级了一点，但也没理由会造成这种情况。
    木照灵眉头一皱，“一切都是老天的安排么……”
    没错，官方私下的解释是娘化病毒跟系统，在两者同时存在的时候，宿主无法使用外界灵力。不过木照灵可以兑换啊，一点执念点可以兑换非常多可以使用的灵力。
    然而这是不可能的，现在只剩下两点执念点，明天的路还不知在哪，哪有那个余钱去试验这种闲事。无奈之下，木照灵只好打道回府。
    这个公园所处的地势较高，就地图上来看，像是一圈山围着一块平地。木照灵就在其中一座小山上，那儿背阴，比较凉快，山与山之间有许多小道路联通着。
    下山的时候，木照灵换了一条跟上山不同的道，人嘛，总要有点新鲜感。两边种着南方常见的草木，虽然观赏性不怎么样，不过长势很好，杂草常常会爬到小道上，小道上总有些枯叶枯枝。
    尽管木照灵脚步很轻，但踩踏在上面难免会出咔吱声。林间的风谈不上凉爽，但吹动树叶沙沙声很不错。至少这位老牌仙人还是挺享受的。
    嗯？一个转角处，上面有个凉亭，里面似乎有着什么，木照灵继续走了几步，整个凉亭进入视野范围。
    那是一个衣着破烂的流浪汉，呈大字仰卧在凉亭内。
    生活不易啊，木照灵感慨了一句，并不打算理会对方。这世间，不管是天上人间，乃至一草一木，都不存在公平。但大家还不一样存在，只要自顾自地闪耀就好。
    神仙可是同时拥有有情与无情的奇妙存在。
    然而，正当木照灵打算忽视对方，自顾自走过的时候，任务来了。
    系统：“一个月内，让流浪汉重拾希望！”
    真是造化弄人啊！木照灵无奈地捂住额头。他现在就是个七岁小鬼头模样，解人心结？给人希望？七岁的小孩子，能怎么做？除了卖萌能怎么做？
    是的，不管是夏姿的心结，还是上面那个流浪汉。只要木照灵不要那名为巨灵神的脸面，他完全可以靠卖萌打诨走进对方的内心，开展心理工作。
    然而，太羞耻了！虽然木照灵这么干过，但想想还是太羞耻了！木照灵看了看睡在凉亭地面上的流浪汉，凌乱肮脏的头，露在外面脏兮兮的皮肤，还有带着一股味的破衣服。没办法，谁叫你遇上善良的神明呢~
    “叔叔，你在这儿干什么？”甜甜的糯糯的天真无邪的声音响起。
    木照灵没得选择，两点执念点撑不了多久，一旦消耗完，他的身体就会开始女性化。比起节操，这个显然更可怕……
    ……
    那是有关一个梦，一触即碎令人心疼的梦。刘锐仰躺在地面上，夏日的炎热化不了他心中的冰冷。他是一个心死之人，无亲无故，或者说他扔掉了过往，成为一个没有过去的人。过去，他的心一直在流浪，如今，心死了，便是身在流浪。
    我一直以为自己是流浪汉，但奇怪的是我一直靠着乞食过活。曾经有个善良的女孩子问过我，为什么不工作呢？凭借自己的双手活着。因为我是心死之人啊，经历过死亡，活着的东西都是那么禁不起推敲，那些人那些事，人心，我觉得还不如死掉算了。
    但是，我却苟活至今，到底，为什么？
    是我在害怕死亡吗？是我还对这个世界有所留恋吗？
    我相信着人世间的真情，但是，我从来没遇到过。难道是因为这个原因？
    还是说，我的心只是化作了坚冰，冰冷着，冷冻着？
    呵呵，又在想些乱七八糟的东西。不如睡觉好了，把眼神涣散掉，把精神涣散掉，把这世界全都涣散掉，模糊掉自己与世界，那就无畏存在与否了。
    “叔叔，叔叔。”
    呵，模糊掉世界，居然都出现幻听了。
    “叔叔，叔叔，快醒醒。”
    这声音真好听，好纯净。
    身体被人摇晃。奇怪，这是怎么回事？
    艰难地睁开沉重的双眼，视线内出现了一个可爱得不似人间有的小天使。那一瞬间仿佛心中似乎有什么东西在蠢蠢欲动。
    “你是来接我的天使吗……”真好呢，我这样的人还能去天国…
    “才不是，我是照灵，小照灵！”
    意识渐渐清晰，刘锐伸出一只手，慢慢地颤颤地向木照灵伸去。
    在差一点触碰到木照灵的时候，骤然卡住。如果这是一个梦，那么这样美好的东西一定会一触即碎吧？刘锐不敢相信这是真的。
    木照灵等了好一会儿，看着对方一直保持着这个动作。这家伙，到底摸不摸啊！？没办法了，他只好主动把脸蛋探了过去。
    滑溜溜软乎乎，像果冻一样，冰凉冰凉的。手中传来的触感让刘锐呼吸一滞，并出了“呜”的一声。
    总感觉这家伙好凄凉。木照灵心中升起了一丝怜悯。这个流浪汉，应该是个有故事的人。这种开导别人的事应该让那些西方的那些神棍来干吧，引人向西天不是他们的特长吗？
    哪怕心中百般不愿，木照灵也得忍着话语的恶心将对话进行下去。
    木照灵露出一个灿烂的笑容，像小太阳一样，很温暖的笑容，“叔叔，叔叔，你怎么睡在地上呢，会着凉的哦~”
    随着木照灵话音的落下，刘锐也从呆愣中回过神来，夏天的炎日，泥土的气息，从地面上传来的燥热，这一切的一切都是真实的，那么，眼前这个小天使也是真的喽。这么纯洁，如此圣洁。自己的手还碰着对方的脸，这会玷污了对方的，可是，收回来，好舍不得……
    “叔叔？怎么了？”木照灵瞪着一双大眼睛看着刘锐，眼睛里透露着纯真无邪。刘锐强忍着不舍，收回右手。
    “小鬼，滚开！”刘锐恶声说道。对方这般美好，而我却……将对方赶走吧，两个世界是不能有所交织的。
    然而木照灵全然没把对方的恶意放在心上，对方不过是闹矛盾的小鬼而已，谁年轻时没有迷惘无措的时候，人总得走几条通往痛苦的道路嘛。
    木照灵撇撇嘴，做出个不高兴的样子，然后带着点委屈弱弱地说道，“叔叔，你一个人睡在地上，会着凉的……”
    多少年了，多少年没被人这么关心过了…刘锐心头一哽，百般滋味纠结，最终化作更凶恶的恶语相向，“滚开！滚开！给我滚远点！”
    嘶…这小鬼真麻烦。木照灵心里想着，而表情上则是换上了一副恍然大悟的样子，“哦~我明白了，叔叔一定是饿了！”
    说完，沿着下山的路，一路小跑，离开了。最新网址：www.xinbqg.org

第十五章 任务攻略中

最新网址：www.xinbqg.org
    刘锐爬起身，靠坐凉亭的柱子上，烈日横空，他却感受到了一丝冷意。天籁小  说眼神空洞，不知在想些什么……
    他是一名孤儿，自幼在孤儿院长大。然而他是个性情孤僻的孩子，跟其他孩子合不来，也没人领养他。每天，就是沉浸在电视或者书籍之中。不知是那一天，正在看电视的他看着电视里面那些风光无限的歌手，听着他们动人的歌声，于是，他想，也许，他也可以成为一名歌手，一个明星？
    这个念头一萌生，便一不可收拾。他想方设法开始攒钱，买了个旧吉他，在花开叶繁的季节，在叶落霜飞的季节，他练着，自学着。然后，顺理成章的，上了个音乐大学。为此，他付出了很大的代价，但他相信，付出一定会有回报……
    ……
    知了知了声响个不停，此起彼伏，不曾断绝。刘锐的视野开始模糊，意识慢慢沉沦，他似乎又要睡着了。
    然而，一个意外的声音再次把他拉回了现实。也许，是拉回梦中？
    “呼呼~”一阵急促的呼吸声。
    木照灵拉着个袋子，喘着粗气，站在刘锐身前。袋子里面有一瓶水跟四个热乎乎的包子。
    “叔叔，这个，给你。”刚一路小跑完的话，正常人应该说话不太利索，木照灵自然也该如此。
    刘锐盯着木照灵可爱的脸庞，心中一痛，别人对他越好，他就越厌恶自己，憎恨自己，他厉声叫道，“我不是叫你滚开了吗，你t耳聋听不到吗！”
    如果免费赠送木照灵包子的大叔在这儿的话一定会打死他的。
    而木照灵也表现得很…与众不同？
    他不仅不哭闹，还笑嘻嘻地说道，“嘻嘻，叔叔，我可是知道的哦，妈妈说过，只要吃饱饭的话，一定会幸福的！”
    说完，木照灵将手中的袋子朝刘锐一递。天知道他说的话是怎么瞎编出来的。
    “不要！滚开！”刘锐狠狠地将装有食物的袋子一拍，袋子飞到凉亭外的杂草丛里。
    如果是正常的孩子一定会哭着跑走，但是，这家伙从一开始就不正常。
    木照灵跑到杂草丛中，将袋子重新捡回来。对方恶劣的态度他早有预料，对付这种情况，就得像死皮赖脸缠上去，像对方这种缺爱的问题儿童，只要打开对方一点点心房，凭自己阳光般灿烂的攻势，接下来的事那还不是势如破竹？
    重新将袋子递给刘锐，木照灵一脸‘调皮孩子要听话’的表情，装作大人模样，认真地说道，“挑食的孩子可是长不高的哦~”
    这小子仗着自己萌得非人的皮囊，他料准对方肯定舍不得打自己，卖萌完全无压力。
    而事实上，刘锐真的不忍心打这个可爱得一趟糊涂的小精灵。他好恨自己，像他这样的人根本不值得对他好，对方越可爱，他就越憎恶自己。
    然后，刘锐猛地扯过袋子，撕开外面的包装，声音颤栗着，显得有些癫狂，“好！我吃！我吃！”
    狠狠地用力将包子捏成一团，胡乱地咬了几口将包子扔在地上，再狠狠地踩上几脚。然后将口中的食物吐出来，拧开矿泉水瓶盖，猛地灌了一口后，转了个身，使劲将矿泉水瓶往杂草丛中一扔。
    态度之糟糕，行为之恶劣，简直令人指。
    然而，等他回过头来的时候，却现木照灵抿着嘴，小鼻子抽搐着，眼泪止不住地从那双纯净漂亮的眼睛里留下来……
    该怎么形容那副光景。天地都为之失色？世界都为其失声？刘锐就觉得，自己的心，自己的灵魂，连同这个世界，都要碎掉了。
    他是那样的愧疚，那样的心痛，张了张口，想要说些什么，却又说不出话来。想要抱住他，却现，自己的世界，停滞了。
    这是眼药水的又一次胜利，连木照灵也没想到，仅仅两滴，就让他泪流满面，眼睛敏感了点，但是效果喜人。
    刘锐动不了了，但木照灵能动啊。
    眼泪从脸颊上滴落，滴落在地的声音此时在刘锐耳中是那么清晰，每听到一声“啪嗒”，刘锐的心就痛一分。
    木照灵跪坐在地上，流着眼泪将被刘锐踩得脏兮兮的包子捡了起来，“妈妈说过的，不能浪费食物的……”
    捡起地上最干净的一块，看着脏兮兮扁平平好恶心的包子，木照灵做着思想觉悟，不如虎穴焉得虎子，舍不着孩子套不着狼诸如此类的……
    翻到最干净的一面，木照灵咬了一口……
    而这时，刘锐那仿佛停滞的时间再次流动，泪水已经模糊了他的双眼，也模糊了他的脸。他马上抢过木照灵手上的包子，哭喊着，“我吃…我吃…”
    然后，将那脏兮兮的包子塞进嘴里，还有地上那些也一同塞进嘴里，囫囵吞咽着。
    而在刘锐看不到的地方，木照灵偷偷将口中的食物吐了出来，放在手心，然后往后一扔……
    真是个混球……
    刘锐此时这模样，却已不是心酸可怜形容得了的了。等到他终于吞咽完，抬头一看。木照灵露出一个让他心头都暖洋洋的笑容，在这一瞬间，似乎有什么东西在他心头萌芽了。
    “呐，叔叔，只要吃饱饭的话，一定会幸福的哦！”
    全世界的花儿都会为你盛开吧。
    “嗯。”眼泪还是止不住地流，刘锐捂着胸膛，里面，暖暖的…
    待气氛酝酿得差不多，木照灵忽然情绪低沉下来。
    突然的变化，让刘锐一时之间慌张无措，“怎…怎么了？”
    带着些许哭腔，木照灵失落地说道，“我想妈妈了……”
    这些都是套路啊！
    “呃…啊…”中套之后，刘锐也不再‘锐’，他已经露出自己心软的一面，“没事的…”虽然他不知道是什么事，只是听口气就知道肯定是件悲伤的事。
    “妈妈去国外工作了…我已经好久好久没见过妈妈了…爸爸也是，一天到晚的忙着工作，妈妈出国后，都很少陪过人家了…我想打电话给妈妈，但是爸爸不让，说会打扰妈妈工作的…”
    “连我上次生日也没回来…只是写了封信…明明我更想要妈妈的……”
    听木照灵嗫嚅着说完话，刘锐只感觉连呼吸都会让心一阵阵地痛。社会阅历丰富的他自然明白，这孩子的母亲恐怕永远也回不来了，他的父亲怕孩子知道真相后受不了打击，就谎称他母亲去了国外工作，没有电话，因为，电话的那一头，已是天人永隔。
    刘锐哽咽着，强笑着，“放心…你妈妈一定会回来看你的…”
    “可是，都已经好久好久了。”
    “所以你要快快长大啊，到时候给你妈妈一个大大的惊喜。”
    木照灵重重地点了点头，“嗯！”
    自古总是套路得人心，此话不假……最新网址：www.xinbqg.org

第十六章 节操诚可贵

最新网址：www.xinbqg.org
    “呐，叔叔，你怎么会在这里啊？”
    谈了一下乱七八糟的话，见时机差不多了，木照灵就开始套话。天  籁小说
    刘锐一下子也不知道该说些什么，只是抬头望着天，满眼沧桑。
    此时两人正坐在凉亭内，经过了刚刚的事，刘锐稍稍打开了心房，对木照灵他可是非常有好感。
    而木照灵也瞪着一双充满求知欲的眼睛，一脸期待。摆出这样的脸的话，哪个凡人会狠心拒绝？
    刘锐心中暗自嘲笑了自己一声，对方只是个小孩而已，语气沧桑，“我…是个乞丐…”如果再配根烟的话，那应该很有意境才对。
    “骗人！”木照灵撇撇嘴，“叔叔一定都不像。”
    “呵呵。”刘锐笑了笑，往事早已是过眼云烟，跟这小鬼说说也无妨，看着天空，思绪似乎飘回了过去，“我啊，曾经是个歌手呢，嗯，也不能说歌手吧，应该说，我啊，曾经是个唱歌的。”
    “当初年轻，一腔热血，觉得自己能够出人头地，耗费了整个青春，参加的比赛大大小小数不胜数，然而，还是失败了。里面的门门道道，我早已知晓，可是，我始终坚信，只要努力，总会收获的。”
    似乎想到了不好的事，刘锐呼吸一下子乱了，过去的早就过去了，刘锐轻呼了几口气，“再后来，不知为何，我得罪了一个人，也不算得罪吧。那是一个比赛，他还年轻，所以他输给了我。然后，我们生了些口角争执。”
    “之后，我就被记恨上了，他的老爸是灵术师。而我不过就是一个小小的流浪歌手。”
    话到这里，显然的说到了刘锐的心痛处，他哽咽了一下，继续说了下去，“他毁了我的全部，真的。”
    感受到来自头顶的柔软，只见木照灵一只手放在刘锐头上，轻轻地抚摸着，“不哭不哭哦，好孩子不哭的哦~”
    刘锐顿时有些哭笑不得，但是，好安心…
    “叔叔，你会弹吉他吗？”木照灵问道，根据常识推理，流浪歌手弹吉他是必备技能。
    “嗯，怎么了？”
    木照灵摇摇头，“没什么。叔叔，你明天还会在这里吗？”说完，木照灵睁着一双水汪汪的大眼睛看着刘锐，仿佛只要听到一个‘不’字，眼泪就会哗啦啦留下来。
    以四海为家的刘锐本不想太过多的接触这个可爱的小精灵，但是，看着木照灵那双满是乞求与期待的眼睛，他竟鬼使神差地答应下来，“嗯…”
    得到答复，木照灵一下子高兴地跳了起来，“耶！那么，叔叔，明天下午一定要来哦！”
    然后蹦到凉亭外，“叔叔，我要回家了，明天见！”
    说完，小脚步欢快地小跑着就离开了，在转角处，木照灵又回头给了刘锐一个灿烂的笑容。
    看着木照灵俏皮的模样，不知不觉中，刘锐嘴角升起了一个弧度，这孩子…
    从山上可以看到山下一部分，看到木照灵走出公园，刘锐再次仰躺在地面，“我…到底答应了什么……”
    眼神依旧涣散无神，但是，心中却有了莫名的期待。
    ……
    而木照灵刚跑出公园，马上一转角，找了个别人看不到的角落，双手紧紧地抱住，一阵鸡皮疙瘩带着冷颤从脚底升到头顶，又从头顶颤回脚底。
    嘴上还不停地说着，“好恶心好恶心好恶心……”
    这个神明，目前还是很有羞耻心的……
    刚刚的交谈，他已经得到了足够的信息。虽然对方说的零零散散很不具体，但木照灵是谁？凭借多年的阅历，他一下子就明白了对方所受的苦痛。剩下的只要对症下药就行了。
    等木照灵返回家中时，已是七点多了。
    “去哪了？”林清雨拿着一个搅汤的长勺子模样凶凶地问道。
    呃…两人大眼瞪小眼，木照灵脑子转得飞快，试图找一个能瞒得过去的理由蒙混过去。但林清雨可不是那种好蒙混的人。
    看着林清雨越来越糟糕的脸色，木照灵思考着要不要把节操再丢掉一些。
    林清雨眼睛一眯，她要飙了，得到这个信息的木照灵也不管节操几何，他迅地在林清雨脸蛋上亲了一口。然后装作一脸娇羞样，“哎呦~你就别问了~”
    很萌很可口，然后，乘林清雨一时反应不过来陷入呆愣中，木照灵马上溜了，“我先去洗澡了！”
    留下林清雨一个人，不明所以。以至于晚饭时候，林清雨一直盯着木照灵看，想从对方脸上看出什么。然而木照灵装蒜的本事早已炉火纯青，一副没事人的样子。虽然因为林清雨突然的一句“你是不是交女朋友了”吃饭差点噎到，但依靠其越来纯熟的撒娇卖萌本事，还是完美的蒙混过关。
    然后，就混到了第二天。
    在学校，有关夏姿的任务开展工作还是没有一丝进展，无视总是莫名其妙凑过来说些奇奇怪怪话题的慕容薰，避开校园内的可疑分子（苏兰），木照灵中午安然无恙地走出校门。
    他需要一把吉他。乘着中午有空去周边琴行找找看，看看有没有合适的二手旧吉他，旧的比较有感觉，而且感觉也会比较顺利。
    在一家离校不远的琴行现了还算过得去的旧吉他。嗯，不错，放学后来买吧。这儿有好几个旧吉他，不怕有人抢。
    然而，真到了放学后。
    “小朋友，叫你家长来买吧。”店员小姐很负责，以年纪太小不给卖为由拒绝了木照灵。
    可恶，木照灵心中不忿。平静的眼神中看不出其主人的想法，其主人的想法是再次抛掉节操。
    “是吗，那就没办法了……”声音很小，听不清，但还是吸引了店员小姐的注意。
    因为木照灵将小手放到了耳边，他轻轻的掀起挂在耳边的细绳，慢慢地露出自己那祸国殃民的容颜…
    呃……
    “姐姐~求求你嘛~”
    ……
    十几分钟之后，木照灵淡定地从口袋中拿出纸巾，将脸上的有确切来源的液体擦干净，重新戴上口罩，向公园走去，途中他还买了一些吃的。一切都显得云淡风轻。
    如果忽视跟他体型成正比的吉他盒的话……
    而这一幕恰巧又被出来购买衣物的慕容薰小姑娘看到了。虽然对方带着口罩，穿着制式服装，但这瞒不过慕容薰那双小眼睛。这幅不同于学校的模样完全吸引了小姑娘的注意，以至于她的母亲在跟她说话她都没听进去。
    苏离月对着一件衣服说了好一会儿，终于现了女儿的不对，似乎窗外有什么完全吸引了她的注意，顺眼看去，只见一个背着大盒子的小身影消失在转角。
    “怎么了，小薰？”
    小姑娘回过头，明显心不在焉，“没什么…”
    苏离月心中警报声长鸣！最新网址：www.xinbqg.org

第十七章 弹吉他

最新网址：www.xinbqg.org
    今天下午的天气不错，空中飘着一大片一大片的云朵，少了太阳照射，也就没有那么热。』    虽然身上背着个大盒子，手还提着个小袋子，但这对于合法正太木照灵来说，简直不要太轻松。
    但是这在刘锐眼里却不一样了，人家只是个七八岁的小孩子，一个人背着吉他盒来到这儿，其中的辛苦不用多说。
    只一眼，刘锐便认出了木照灵身后背着的东西到底是什么，“照灵，你…这个是…”
    他大概猜到了对方的想法，但自己却又不敢肯定，担心害怕又有点小激动。
    “是吉他哦~”木照灵元气满满地说道。这家伙，演技真的越来越好了，有些东西，真的是天生的吗！
    刘锐咽了口口水，“我知道…只是…”
    木照灵把盒子放下，打开，然后将旧吉他拿了出来，递给刘锐。
    “叔叔不是歌手吗，当然是要唱歌喽！”
    刘锐接过吉他，一脸纠结，“可是，我已经不是歌手了……”
    很好，对方有所犹豫，必然有此想法。
    木照灵一脸疑惑地看着刘锐，“唱歌跟那个有什么关系吗？”
    是啊，歌手是职业，不是歌手了就不能唱歌吗？刘锐一时哑言。或者说，在木照灵面前，现在的他已没了主意。
    木照灵伸出一根食指，晃了晃，仿若大人般说道，“再说了，叔叔可不能一直靠我喂食。”说完，提了提起装有食物的小袋子，“叔叔要学会自己赚吃的。”
    “……自己赚吃的吗…”刘锐抚摸着旧吉他，心中起了一点小波澜。
    “嗯，就是那个啊那个，电视里面放的啊，流浪歌手啊。”木照灵煞有其事地说道。
    “小照灵，这个吉他…”
    还没等刘锐说完，木照灵拍拍自己的小胸脯，“不差钱！爸爸说过，咱家不差钱！”
    刘锐哑然失笑，这个小家伙…还真是可爱啊。难得的，刘锐居然也开了个小玩笑，“那小照灵想让我干嘛呢？”
    大概是因为昨天的约定吧，今天刘锐特地去洗漱了一番，现在看上去干净了许多。
    “当然唱歌喽，然后会有好多的人给钱的，有钱的话，叔叔就能自己买包子吃了。只要吃饱饭的话，就一定会幸福的！”
    说完，木照灵傻傻地笑了。嗯，装的。
    那副天真的模样，似乎也感染了刘锐，心情也好了很多。可是，他还是有心理障碍。曾经抛弃的东西，哪有说捡回来就捡回来那么容易。
    刘锐摸了摸吉他的弦，“你还小，不懂。有些事放下了就不会再有了。歌手也好，吉他也好，都已经过去了。”
    这个该死的熊孩子！如果让对方知道木照灵心中所想，真不知会作何表情。被小孩子模样的老家伙骂熊孩子？
    木照灵甩了甩头，一副‘我没听懂也不想懂’的样子。只要撒娇能解决的事，那都不是事。木照灵抓住刘锐的手，“叔叔~你就唱唱歌嘛~”
    漆黑的头看上去很顺滑，皮肤光滑细腻有光泽，脸蛋比洋娃娃还可爱得多，而且因为年纪还小，有点性别不明的感觉，再加上那酥甜酥甜的声音，简直软到刘锐心坎里去了。
    “好…吧。”
    刘锐拿起吉他，简单调试了一下音，就弹了起来……
    而木照灵就静静地看着刘锐弹啊弹，弹啊弹，然后……
    “叔叔你怎么不唱歌呢？”
    音乐声突然停下，刘锐一阵尴尬，“那个…太久了…有点不好意思。”言下之意是太久没唱了，现在唱会不好意思。
    你一个大男人居然还不好意思？要知道，我为了你连节操都不要了。
    当然，这话木照灵是不会说的，他就静静地看着刘锐，没一会儿，在木照灵一脸认真地注视下，刘锐终于受不了了。主要是看着那脸，有种莫名的负罪感。
    “好好，我唱我唱还不行吗？”话有些不情不愿，但听着却是有点小开心。
    吉他声前奏响起，刘锐也开口唱出声，“突然落下的夜晚，灯火已隔世般阑珊……”
    虽然现在大白天的，虽然唱歌有些跑调，但是，从对方那专注的神情，还有歌喉，明显还喜欢着音乐嘛。
    待刘锐唱完，木照灵一拍手，眼睛里似乎笑出花来，“真好听，还有呢，还有呢。”
    见木照灵听着开心，刘锐心中居然也高兴起来。当下又弹了当年喜爱的歌曲。
    之后，木照灵又缠着刘锐让他再弹了好几，从其弹功跟唱功上来看，卖唱是基本不会饿死的了。得出这样的结论之后，木照灵一拍手，“决定了！今天晚上，叔叔就在公园里卖唱好了~”
    “什么？”虽然有准备，但刘锐还是有些愕然。
    “那就这样了，晚上不见不散哦叔叔！”
    不给对方任何挽留的余地，木照灵卖了个小萌，蹦蹦跳跳地跑了。
    留下刘锐一个人，看着手中的吉他，一脸苦笑，“感觉，都被这个小家伙掌握住了一眼。”但是，心中那种充实感……
    这家伙完全是被牵着走的啊！
    木照灵走在回家的路上，今天的事进展比较顺利，时间还早，所以他有闲情慢慢走回去。
    那个该死的熊孩子！从开始到现在，木照灵心中的抱怨就没停过。人啊，大都是事后诸葛亮，木照灵自然也是，在他漫长的岁月里自然也经历过类似刘锐那样的事，那种心情，那种感受哦，木照灵也是确确实实感受过。
    当初自己缺少什么，现在自己就给对方补全什么。再加上这几天通宵看肥皂剧什么的，仙人经历结合当前现状，完全就是对症下药。只是……
    木照灵举起小手，挡住那西沉的太阳，“灵术师么……”
    这个词在从刘锐嘴中只说过一次，但却也说得明明白白，灵术师的存在是造成他目前状况的罪魁祸。
    灵术师作为这个世界的特殊能力者，木照灵自然也会去了解一番。而从各方面得出的结果是，灵术师跟普通人类相处得很和谐，因为他们经历过辉煌与没落，明白与普通人一起生存才是王道。所以现在，不会出现什么学会了灵术就欺负人的情况。就算出现了也会有相关组织介入调查解决，绝对公正，绝无徇私。
    但是，真的吗？不管是刘锐的情况还是木照灵自己的经验，都在表明着这不可能。普通人之间尚且不能和谐相处，何况还要再加上灵术师呢？
    还有，林清雨。那天晚上，那满溢出来的光芒，他甚至能感受到灵力在欢腾。虽然这条河常常能看见跳河的高中生，但是，她跟他们差得未免也太多了吧。
    “老教师啊……”木照灵眯了眯眼睛。总感觉，以后会越来越麻烦的样子。
    这个世界的水不浅啊。最新网址：www.xinbqg.org

第十八章 卖唱

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵一直以来都以凡人的标准来要求自己，虽然自己长得就很标。但这也并非木照灵自愿的，他其实更向往肌肉爆炸型身材，而不是那种靠脸蛋吃饭的小白脸。虽然他现在比小白脸还犯规。但是，他有一颗不羁的心。
    “把西红柿全部吃完！”
    “哦！”
    可惜，不羁的心大家都有，至于能不能放纵就各凭本事了。
    时间划到八点，林清雨从木照灵家中离开。然而木照灵不敢有任何动作，小心使得万年船。时间再次过来十五分钟，而木照灵仍无有动作，跟着感觉走准没错。
    终于，将近八点半的时候，木照灵终于出了。
    并非这家伙认准这个点，而是木照灵不想被认识的人现自己。一个拥有独立生活能力的七岁小孩，这种弥天大谎老天爷保不准哪一天就罩不住了，那就尴尬了。
    想到此处，木照灵伸手再次压低了自己头上戴着的帽子，同时戴上了烈焰红唇图案的口罩。今晚要做的事，场面有点大，得加点安保措施，以保证自身安全。
    世上有一物，虎豹不及其凶。
    白天太热，公园里没什么人，相反，到了晚上，公园里到处都有人。尤其是公园中心的那块平地上，水泥区是跳广场舞的大妈，木照灵没敢靠近，有心理阴影。草坪区则是一堆一堆的人，那儿有些娱乐设施，都是些小团体。
    而木照灵的目标是在山上。到了晚上山上稍显阴森，虽然有人，却也没那么热闹。
    走在山道上，讲真，木照灵这次感觉还不错的样子，带着个大帽子，还有个很有特色的口罩，再加上木照灵故意散着的生人勿进的气息，那些胆小的人见着他居然主动让路。真是…久违的念头通达啊。
    来到今天下午跟刘锐见面的那个凉亭，那儿现在被两对情侣霸占了，也就是说，刘锐不在这儿了。木照灵有些头痛地转了转脖子，这可就难办了。
    这儿山头那么多，山道就更多了，真有慢慢找过去，没准找到都是下半夜了。
    “真是没办法。”木照灵随手从旁边的树上扯下一节树枝，朝天上一扔，“命运啊，告知吾熊孩子之所在吧！”
    树枝落地，指向凉亭方向。凉亭被四个人霸占了，也就是说，目标在山上喽。直接告诉他准没错，那么，继续上山！
    神仙的直觉有时候就是准得不可思议。
    在山上有一座墓，在公园建成之前就有了，不知何原因，现在还在，不过镇上的大家都不在意就是。有一条小道是通往那儿的，不过没什么人会去走。
    木照灵夜晚视力不错，隔着老远便现了对方，再走了一段路，周围没什么人了，木照灵便摘下口罩，他可不想吓着熊孩子了。
    “叔叔，叔叔。”人还没到，声音先到，虽然有些突兀，但木照灵声音很好听，刘锐一下子就听出来了。
    “小照灵，你真来了。”刘锐情绪突然激动了起来。自下午木照灵走后，他就一直忐忑，既激动又不安，这几年来的流浪生涯让他始终有种不真实的感觉，但手中的吉他又确确实实是真的。
    木照灵打量了一眼刘锐，几小时不见，身上破烂的衣物被尽可能地收束好，头身体也洗干净了，身上的味道也没那么重。总体来说就是汗味比较重的丐帮歌手。
    很好，这个已经远木照灵心中的期望了。
    “呐，走吧，叔叔，开演唱会喽~”
    耳边传来对方轻快的声音，刘锐看着木照灵那仿佛能感染人心的笑容，刘锐脸上也挂上了一丝苦笑，虽苦，确实良药。
    “嗯。”刘锐轻轻点头。也许，他就是上帝遗落人间的小天使吧。
    至少请说小仙女……
    “哦！”木照灵突然喊出声，“忘了这个。”说完，重新把口罩带上。
    刘锐一愣，随即明白，对方那沉鱼落雁的容颜，怕是称为国宝都不夸张吧。对方要是进了娱乐圈的话…刘锐猛摇头，不可以不可以，那太可怕了。
    木照灵现在可不管刘锐到底在想些什么，箭在弦上不得不，路已经铺好，怎能不走？
    牵着对方，木照灵来到一个没几棵树的土山上，这个地方距离草坪地不远，视野也好，周围没什么障碍物，在这儿弹吉他正好。
    “叔叔，就这啦！”找个位置，木照灵拉着刘锐坐下。
    然后像个小歌迷一样，坐在一旁，满眼期待地等着刘锐开腔。
    刘锐咽了口口水，他紧张了，连手都有些抖，那些年的努力这些年来一直折磨着他，他害怕了，但他又不愿辜负木照灵的期待。“我……”
    熊孩子又调皮了……木照灵眯着眼睛，眉毛还一挑，因为带着帽子所以对方看不到。
    不同以往，木照灵厉声说道，“你都说过去了，怎么现在还过不去！”
    然后，语气变得不甘和低沉，“我只想，叔叔可以好好的为了弹琴而弹琴！”
    连小鬼都有如此觉悟，再磨磨唧唧，刘锐还不如做个娘们算了！
    “走进一个陌生的夜晚，倾听夜的诉说……”歌声伴随着吉他声，这是一不需要前奏的歌，夜晚常常是在你毫无防备的时候到来，它让你痛苦让你流泪，却又陪你到最后，天亮，你前途似锦，而曾近熟悉的黑夜，却再也没有了。
    或许歌声琴声不够完美，但这感情绝对到位。但木照灵什么样的仙乐没听过，自然不会沉醉于歌声中，相反，他观察着四周，现周围人越聚越多，却并不吵闹，而是静静地听着刘锐唱歌。
    很好，木照灵装作不经意，将一旁的吉他盒打开，放到刘锐面前，然后若无其事地从口袋里掏出一把零钱，扔了进去。听众们不傻，不会闭上眼，想象着天堂什么的，他们中有不少人看的可是清清楚楚。
    嗯，他的意思很明显，各位听众有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。这家伙各种意义上都是人才啊。
    一曲终了，人群中响起了热烈的掌声，然后前排几个很有听众自觉的听众从口袋中掏了点零钱扔进盒子里去。然后起哄道，“再来一，再来一！”
    后面的一些人也反应过来，虽然木照灵那昭然示众的做法很…那个…让人不爽，但是人家歌真的不错，没必要跟小鬼过不去，于是也扔了点零钱。
    刘锐刚刚唱歌全程闭眼，虽然身前的盒子让他有些愣，但大家的热情可不能辜负，于是接下来，又开始唱其他歌。
    甚至其中几个新潮的，掏出几张大钱，点歌听。
    那句话怎么说来着？开张大吉？生意兴隆？
    直至凌晨一点多，人才明显开始少了起来，木照灵拉了拉刘锐衣角，示意卷钱跑路。
    刘锐也不傻，在说了几句客套话之后便结束了今晚的卖唱。两人来到一座山头清点收获。
    “哇！！！叔叔，你有吃不完的包子啦！”木照灵目测有两千以上。
    “呵呵。”赚到这么多钱，刘锐自然也是很高兴，摸了摸木照灵的小脑袋，“这都是小照灵的功劳啊！”
    木照灵也没那么油滑，仰着自己高傲的小脑袋，“那是！”
    于是两人笑得更欢了。虽然其中一个是假笑，但另一个，真的是，笑得好开心，然后眼泪出来了……
    “啊，叔叔，你又哭了！”
    “呵呵，我这是太高兴了。”
    见天色已晚，木照灵拒绝了刘锐送其回家的好意，一个人跑回家去了。
    剩下刘锐一个，在路灯下，继续清点着今晚的收获。
    良久，刘锐轻轻地说了一句。
    “感觉，热闹也走了……”
    又是一个人么……最新网址：www.xinbqg.org

第十九章 神仙的课间生活

最新网址：www.xinbqg.org
    昨晚卖唱很成功，至少熊孩子刘锐已经可以自己养活自己了。 虽然任务还没有完成，不够目前所有迹象都表面，这只是时间问题。
    然而木照灵还是不开心。这几天林清雨每天早晚都会来他家里给他做饭，对于凡人，这可能是件很幸福的事，而神明木照灵则是很烦恼。
    他现，自己居然开始接受凡人的饮食了。这可不是什么好事，在学校里面也是，往常只是趴在桌子上思考着任务攻略什么的，但是昨天，趴着趴着他居然打起瞌睡。
    究其原因，木照灵无奈地轻叹了口气，“都是老天的安排啊……”
    嘛，只要男人最后的关卡不被突破，一切都可以妥协，所以眼下夏姿的问题才是关键。木照灵考虑了很久，却始终想不出有关夏姿的突破口。没办法了，既然没有突破口，那就只能人为制造了。比方说，在放学回家路上，自己‘巧遇’夏姿老师，然后自己‘恰巧’中暑晕倒，被夏姿带回家中，生了一系列的事……
    不行不行！木照灵趴在桌子上的小脑袋转了转。此等下作的手段实在是有辱他身为巨灵神的骄傲。
    然而大丈夫能伸能曲，不入虎穴焉得虎子，节操不过身外之物……
    木照灵纠结中……
    这家伙已经是然班外了，人家上学有玩有闹，这家伙完全就沉浸在大人们肮脏的世界之中。
    不理会这边一个人的龌龊，另一边，班上的小朋友们交友玩闹进行得很愉快。
    王之怒跟几个男同学围在那个家里人各种危险的陈刚同学桌前。
    “哟~这是什么？”王之怒一把将陈刚手里的漫画书抢过来。
    “你干什么！？”胖子伸手要拿回来。
    “拦住他！”貌似王之怒跟班的几人拦住胖子。
    这小子很有成为不良青少年的天赋啊，这么小就抢人漫画书了。
    “快还给我，给我！”胖子陈刚力气不小，然而在几人面前，是那么的无力…这群熊孩子丝毫不怕，万一哪天他爸从监狱里头，到了外头…
    王之怒翻了几页漫画书，将书高高举起，“诶！大家看，这家伙居然还在看这么古老的漫画书诶！！！”
    “真老土！”“好幼稚！”
    “喜羊羊才不老土！！”胖子愤怒地喊道。
    然后疑似有不良迹象的几人，哗的一声分散开来。
    “有本事来拿啊！”王之怒话刚说完，胖子就冲了过去，然后王之怒将书扔给另一个小伙伴，胖子见状，又去追另一个人。他们显然是在拿胖子开涮。
    单纯的胖子奔波于几人之间，班里响起一阵欢快的笑声，真不愧是小孩子。倒是慕容薰小姑娘皱起了眉头，正打算以班长的身份教训他们的时候，意外生了。
    王之怒使劲将漫画书一扔，但是不小心偏离了轨道，“啪”的一声打到木照灵脑袋上，声音嘹亮。
    吃喝玩乐的众人瞬间安静了下来，一班寂然。
    脑袋上受此‘巨击’，木照灵从结不出果的纠结中回到现实。
    他拿下了脑袋上的书，动作简洁毫无多余，王之怒后背麻，紧张得微微颤动。
    木照灵低耸着脑袋，仿若幽魂一般，慢慢地从座位上站起身，浑身上下透露着阴森森的感觉，这在孩子们眼中，他就是奶奶讲的鬼故事。鸦雀无声，这些幼小的生命，此生第一次体会到了生命是那么渺小的感受。
    “唉…”声音似从九幽之下飘来，木照灵轻叹了一声。
    翻开手上的漫画书，没有一丝神采的双眼看了几眼，内容好幼稚！
    然后，木照灵随手一扔，正好命中放在教室讲台旁边的垃圾桶。然后，坐回座位，趴下，继续进行新一轮的纠结。仿佛对他而言什么事都没生过一样。
    王之怒当即脚一软，瘫坐在地上。明明木照灵什么事都没做，明明木照灵什么话都没说，但是刚刚，他可是清清楚楚的感受到了，那种命运不在自己手中的感觉。
    他的小伙伴们没有调笑他，因为他们也脚软。而胖子陈刚则是默默地走回座位，那本漫画书也不要了。
    不得不说，小孩子在某些方面真的很敏感。木照灵当初在仙界可是作为战斗先锋，砍杀的小妖小怪不甚其数，往往是一言不合就开打。别看木照灵现在可爱得不像话，那都是娘化病毒跟返老还童的结果。要是没有这些约束，啧啧……
    现在的木照灵就是这帮小鬼下意识里永不可攀越的高峰就是了。仰望着害怕着。
    嘛，事情也没那么复杂，简单点说就是一群小猫咪里面出了个老虎仔子，他们只是出于本能的害怕而已。然而猫咪里面总有几只好奇心出奇的大的，比如说慕容薰。
    “呐呐。”小姑娘伸出一根手指，朝着木照灵手臂跟脑袋之间的缝隙插了进去，触碰到木照灵脸蛋。
    木照灵没有抬头，不想跟小孩有太多纠缠的他，冷冷地说道，“什么事？”
    仙凡有别。木照灵始终不是凡人。
    “刚刚被打到会疼吗？”小姑娘关心地问道。
    木照灵：“……”他可不是笨蛋，很明显这丫头对他来兴趣了。这两天也是，总是想方设法找他说话。这不正常。
    你个蠢货给老子拿开你那肮脏的爪子。
    很好，木照灵几乎瞬间便想出了完美的对话。这个混球……
    然而，系统：“任务：三天内，讨慕容薰开心！”
    “……”木照灵。他真想不明白，这个系统的运作原理到底按照什么标准。
    天知道怎么淘小姑娘开心。木照灵探出脑袋，两眼复杂地看着慕容薰。看得小姑娘都有些不好意思。
    木照灵打量了一下对方，很帅气的一个小姑娘，要不，夸她可爱？
    随便露出一个笑容，“小薰同学真的很善良呢~”
    系统：“任务完成！奖励：执念点3”
    木照灵一愣，这么简单就完成了？再看了看小姑娘，小姑娘低着脑袋，眼神飘忽。
    小手纠缠在一块，脸色微红，小姑娘羞涩地说了声，“嗯”，然后就默不作声地回到座位，往课桌上一趴，便没了声息。
    木照灵看得满头黑线，这丫头真的是喜欢上自己了……然后自己也往课桌上一趴，“麻烦死了！”
    ……
    比木照灵更头疼的是小姑娘的妈――苏离月。
    为了小姑娘有个好的学习环境，她特地带着女儿离开复杂的大城市，来到这个安静的小镇，就是为了小姑娘不要染上太多社会上的污秽。为此，她甚至辞退了灵术师联盟的工作，做起了半全职妈妈。
    然而千算万算，就是万万遗漏了一点，就算是小学，也是有坏学生的啊！或者说，任何的渣男，都是从小学就开始出现苗头的啊！
    这个世界上有一种名为男同学的污秽污染着她最最珍贵的小宝贝。不可原谅！
    回到现实，苏离月继续哀求道，“小薰~告诉妈妈嘛，在学校里面到底交到那个朋友了嘛~”
    别让她知道那个渣渣到底是谁，她有的是办法让对方‘自愿’转学。
    慕容薰坐在柔软的沙上，低着头，玩着小手指，“没……”
    没个锤子啊！！！苏离月心中抓狂！她的小薰可从来没为她做过这样娇羞的表情！
    想到这儿，苏离月一脸阴森，本想过一阵子再去解决的，看来，今天晚上…她有必要亲自接触一下……最新网址：www.xinbqg.org

第二十章 绑架

最新网址：www.xinbqg.org
    作为痴爱着自家女儿的母亲，苏离月自然有着自己的线人，来了解女儿在学校的一举一动。』』拿出手机，她拨通了一个电话。
    “李前辈，我女儿在学校是不是认识了什么不三不四的人？”
    “没有吧。”电话那头传来老气平缓的声音。
    苏离月一挑眉头，这让这位英气十足的人妻更有一番风情，她觉得可能是她说的太过直白了，“那最近我女儿跟哪个男孩子走得比较近？”
    电话那边沉默了一会儿，似乎是在回想，然后又慢悠悠的声音传来，“没有吧。”
    怎么可能没有！？苏离月眉头皱起，“接触最多的那个！”
    终于，电话那头有了像样的回答，“好像是有一个，他……”
    “告诉我地址！”未等对方把话说完，苏离月便打断了对方。
    “那个，其实他比……”你女儿更可爱。同样还没说完又被打断。
    “姓名！地址！”
    苏离月已经陷入了“痴母”状态，电话那头只好答应。
    “哦。”
    没错，苏离月的所谓线人正是老教师，而老教师嘛，都说是老教师了，有关学生的立场怎么可能会坚定，在苏离月咄咄逼人的气势下，一下子就交出了木照灵的家庭信息。
    一个拥有独立生活能力的七岁小孩。苏离月信了，在她看来，这就是斗胆勾搭她女儿的资本啊。
    ……
    跟昨天一样，今天晚上，木照灵跟刘锐继续着昨晚的卖唱。有了昨晚的开局，今天进行得非常顺利。听众多了，票子也多了。
    卖唱结束后，两人来到小山头。木照灵趾高气扬地坐在一个大石头上，“哼哼，我说的没错吧，听我的没错吧，你看。”
    木照灵甩了甩手上一大把钞票，那是刘锐给木照灵的“分红”，足足三千二百块。这两个晚上的大半收入都在这儿了。
    因为刘锐很感激木照灵，所以大半的钱都给了他，他身上的都是零钱，没有一张整百的。他以为木照灵小孩子不知道，却丝毫不知自己已经被木照灵给完全看透了。
    “那是那是，都是小照灵领导有方。”
    听完刘锐的奉承，木照灵小尾巴翘得更高了。
    然后，木照灵像是领导训话般，声音稚嫩，却又装得有板有眼，“咳咳，那都是叔叔唱歌有方，不过还得努力，相信总有一天，你也会上电视的。”
    看着木照灵这么可爱的样子，刘锐笑了“上电视哪有那么容易。”
    木照灵闻言，装作生气的样子，“你你你怎么能这么没志气呢！”
    说完，便从石头上跳了下来，差点吓着刘锐。那可是有半米多高啊。
    见对方没事，刘锐送了口气，“大人的世界可是很复杂的，等小照灵长大一点就会明白了。”
    确实啊，他就在对面那个‘大人’的套路之中，却傻傻不知道。大人的世界不仅复杂，还可怕啊。
    木照灵小嘴一鼓，这是他新现的卖萌手段。
    “可是可是，那样的话就有更多的人听叔叔唱歌了。”
    刘锐苦笑了一身，摸了摸木照灵的小脑袋，手感非常好，“小照灵还要上学吧，这么晚了，先回去吧。”
    通过这几天的接触，他自然知道木照灵还是小学生，像他这样惹人爱的小天使，能跟他接触就已是今生之大幸，而且对方还陪他到这么晚，明天还得上学，实在是于心不忍。
    他，不敢再奢求更多。如果…可以一直这样下去，那该多好……
    ……
    回家路上，木照灵虽然没说话，但心里却在琢磨怎么进一步瓦解刘锐，这里只是小地方，显然容不下对方的才华。问题是对方经历过梦想破碎这种人生大挫折，搞得现在都不敢有志气。想来任务完成的要求应该就是让对方重新拥有梦想吧。
    目前也只能旁敲侧击，做些心理暗示。然后找个机会，一举拿下对方！
    回到家门口，木照灵看了眼黑暗笼罩下的屋子，突然有种奇怪的感觉，仔细感受了下，感觉中却没有任何危险信号。
    嘛，仙人对于不好的事感觉比较灵敏，至于其他的，没感觉都正常。更何况，老天是站在他这边的…大概。
    掏出钥匙，打开屋门，木照灵正要打开灯的时候，突然出现一道黑影，将他完全笼罩住。
    木照灵挣扎了一下，现没有感应到危机，也就停止了‘反杀’的念头，既然没危险，那还是不要暴露的好。
    苏离月很生气，非常不高兴。女儿九点半睡觉，她等到十点才出，前往‘渣男’木照灵家中，凭借其高级灵术师的身手，她简简单单就潜入目标家中，一番探索查探之下，她现，目标居然不在家！？
    真不愧是勾引咱家女儿的渣渣，这么晚了还出去鬼混！想到这里，苏离月就更厌恶那个素未蒙面的渣男了。
    时间一分一秒过去，苏离月心中的厌恶也一分一秒地增加。时钟指向一点，很好，她已经决定要给对方进行宫廷手术了。等待真是漫长，但有专业灵术师素质的苏离月完全忍耐得起！
    终于，目标出现！苏离月通过二楼玻璃窗，看见了一个矮小的身影出现在院门。
    很好，嘴角勾出一个看上去很邪恶的弧度，眼睛出淡淡的红光，灵力运转，不过两三秒，苏离月便出现在一楼门前，手上还拿着在一个房间里找到的薄被单。她静静地靠在门边，就连呼吸声都听不到。
    马上就可以消灭仇人了，想到这，苏离月笑得更邪恶了。
    随着钥匙转动的声音，目标打开了门，苏离月瞬间动作将其盖住，由于手法专业，将其笼了个严严实实。
    “锐金―金刚缚！”手中出现金色的光芒，将目标完全笼罩，金光之中，出现了五个金色的灵力圈将目标牢牢圈住。
    很好，目标挣脱不能！可以放心手术！
    虽然被蒙住脑袋，但木照灵还是能感知到自己被五道金色的灵力给圈住了。确定对方是灵术师，但是自己似乎没做过什么伤天害理的事啊。
    “喂喂，你到底是谁！？”木照灵喊道。
    将目标扛到客厅，看着犹如瓮中之鳖的木照灵，苏离月嘴角一扯，眼中红光闪动，“你个人渣败类不用知道的太多，跟你的下半身说再见吧！”
    说完，苏离月抓住木照灵下半身位置的被套，猛地一扯，连同木照灵的裤子一同撕掉。露出里面的蓝白色内裤。
    苏离月眼中怒火汹汹，“真不愧是变态，连内裤都是蓝白条！”她平日里除了养女儿就是上网玩这玩那，思想很污。
    “我完全不懂你在说什么！”木照灵虽说喜欢漫画，但他接触的都是老夫子乌龙院之类的场景搞笑漫画，跟苏离月差了不知多少个级别。
    而且，他穿的内裤全是老天安排的啊！那都是跟这房子一起附加的，只有蓝白一种款。
    “不明白？哼，你也不用明白，下半生做个女人吧！”
    “喂！你这是什么意思！”木照灵似乎听到了什么不得了的词汇。
    “竟然敢勾搭我世界第一可爱的女儿，你小子还是做女人吧！？”想着马上自家女儿就能过上幸福的生活了，苏离月笑得很邪恶，能让众生颤抖的那种。
    这个疯子到底是谁啊！？木照灵心中狂呼。看似挣扎，木照灵暗暗调到了一个合适的位置，待会只要挣开灵力圈，就能马上攻击对方，争取一击搞定。
    而这时，沉浸于反派快感的苏离月似乎真有了反派的觉悟，双手抓住笼在目标头上的被单，“让我看看到底长什么鸟样，敢勾搭老娘的女儿！”
    马上就能手刃仇人了，她笑得合不拢嘴啊。
    随着被单化作一块块破布飞在空中，目标终于露出了他真正的面目――真?萌物无双，木照灵！
    水汪汪的大眼睛里充斥着慌张与害怕，让人好生怜惜，白嫩有弹性的脸蛋染上淡淡的殷红，那无法诉说的风情，简直让人想咬在嘴里。还有那缭乱的头，加上那蓄满泪水的双眼，好像污染对方……
    那一瞬间，苏离月整个世界观都碎掉了，世间居然有如此可爱的萌物！
    她惊恐地后退两步，手指指着木照灵，“不…不…不…怎么可能…”
    那一刻，她忽然想起了自己的女儿，曾近，她女儿是她世界里最可爱的小公主，那一度成为她的心灵支柱。然而…今天…
    泪水从苏离月冒着红光的眼中流下，看得木照灵呆愣呆愣的，剧情反转太快，一下子难以接受。
    “这世上怎么可能还有人比小薰还可爱……”
    听到这句话，木照灵立马就懂了，对方是慕容薰的妈妈，这点从外貌上也能看出。只不过，慕容薰的是帅气，而这家伙…已经坏掉了……
    “呵…呵呵…呵…呵呵…”苏离月出令人毛骨悚然的笑声，那闪烁着红光的眼睛，身上散着暴乱的灵力。
    木照灵估计，在不动用执念点的情况下，自己未必打得过对方。想道此处，木照灵感到一阵头疼。
    “这不可能…这不可能…”这句话说完，苏离月突然拦腰抱住木照灵，直接向外跑去。整个人似乎化作一阵风，消失在茫茫夜色之中……最新网址：www.xinbqg.org

第二十一章 这只是个意外

最新网址：www.xinbqg.org
    早上六点半，跟往常一样，小薰从睡梦中醒来。
    今天似乎格外的安静，慕容薰小姑娘看着窗外挂满蓓蕾的木芙蓉，有些神游天外。
    呆了一会儿，小薰忽然觉，似乎少了妈妈的吵闹，往日里自己起床看到的第一眼都是她，今天是睡晚了吗？
    小薰歪了歪可爱的小脑袋，这应该不可能吧？
    起身，褪下可爱的印着兔子图案的睡衣，小薰自己一个人换好衣服。她有些担心那个平时那个大大咧咧的妈妈，而且自己也习惯了一起床就见到她。
    脚步轻轻，小薰来到妈妈的门前，伸出的小手刚要敲门却又突然停住，也许妈妈是太累了？小薰是个关心妈妈的好孩子。
    于是她小心地拧开房门把手，很好，声音很小，这样的话就算妈妈还在睡也不会打搅到她了。
    然而，推开门，并没有小薰想象中的那副温馨的场景，眼前的一幕充满了视觉冲击，小薰那脆弱的心灵遭受了前所未有的震撼，“妈妈！”
    只见一个身材火爆，成熟美丽的少妇四肢缠绕着一只七八岁模样的正太，可怜的正太脸还被塞在其胸前那对丰腴之中，一动不动……
    听到小薰的叫喊声。床上两人皆出现了不同程度反应。木照灵开始奋力挣扎着，他所等待的救星终于到来，然而一切都是徒劳的，除非他暴露他那与身形完全不对等的怪力，否则不可能挣脱束缚。
    怀中可人的挣扎终于让苏离月醒来，但她还是紧紧抱着木照灵，揉了揉眼睛，水汪汪的大眼睛看着门边的女儿，她还有点没睡醒，慵懒的话语响起，“嗯？小薰怎么了？”
    而她女儿则是眼泪汪汪地指着她怀中的那个‘入侵者’，小姑娘有种被背叛了的感觉。
    苏离月愣神之后马上反应过来，自己抱着的好像是昨晚的…战利品？
    昨晚前往渣男家中想要教训渣男，现对方真的很渣，说是仇人也不为过，并决定手术掉仇人，最终见到真相的她心灵支柱倒塌，心灰意冷之下便将对方掳了回来，一晚上抱着他也不知道干了什么，迷迷糊糊就睡着了。
    苏离月放开怀中之人，她胡乱地挥舞着双手向女儿说道，“小薰，你听我解释……”然后卡住了，她双腿还夹着对方，还有昨晚的事，感觉说出这样的真相会很凄凉……
    对方抱住自己的双手放开，木照灵脑袋终于得到自由，他推开对方的胸，大口呼吸着新鲜空气，他还是个孩子，他需要纯粹的，不夹杂其他气息的新鲜空气！
    而小薰也终于看到了这个‘入侵者’的真容，有些不确定地说道，“小灵？”
    木照灵回头，仿佛受了很大惊吓一样，大声喊道，“小薰，你妈妈她??????”
    正要说她疯了，一只手突然捂住他的嘴巴，苏离月尴尬地笑道，“那个，女儿，这…这个真的是有原因的……”
    “快放开他！”小薰生气了，冲上前去，将木照灵从对方的纠缠中解救出来。
    现在的木照灵真是楚楚可怜，衣服被撕得破破烂烂，脸上有一大片色泽不匀的红晕，眼泪汪汪，简直是…不，就是刚被污秽完的样子。
    ……
    一阵乱七八糟之后，苏离月跪在两人面前。
    “对不起…我错了…”
    小薰小手插着腰，气呼呼地说道，“你怎么能这样子呢。太没用了。”
    “对不起…我错了…明天带你们去吃fff…”
    “吃吃吃，就知道吃！”小薰正主持着批斗大会。
    “对不起…我错了…下次带你们去fff主题游乐园……”
    fff主题游乐园不在镇上，而是在该省内最繁华的一个城市凤城。
    这个筹码让小姑娘有些意动，她偷偷看了眼木照灵，木照灵毫无反应，这让她有点小失望，然后转化为了对她母亲的怒火……
    “说对不起有用吗！你…你…你这是犯罪！”小姑娘没有太恶毒的词汇……
    “我错了…明天给你们买好多好多衣服……”这个思想不洁的大人就想着些笼络人心的手段。
    不过听她这么一说，木照灵忽然想起自己现在没衣服穿，看了眼时间，七点十二分，“那个，有没有电话，我要打电话给姐姐。”
    闻言，小姑娘狠狠地瞪了一眼跪在地上的罪人。
    罪人会意，拿出手机，弯腰躬身，双手奉上。
    接过电话，木照灵拨通了林清雨的电话，“姐姐是我。”
    接到一个陌生号码，然后现是小照灵的电话，林清雨一阵紧张，丝飞舞而起，“是小照灵吗，你在哪里，怎么了？”
    一边说着，一边飞冲上二楼木照灵房间，推开门，现里面空无一人。林清雨心头一滞。
    “啊，那个啊，我现在阿姨家里。”
    “阿姨？”
    “嗯，对哦。阿姨昨晚过来了，她带我去她家里玩去了。”
    闻言，林清雨送了口气，小照灵没事就好，林清雨跟木照灵说了一会儿话，木照灵便借口挂掉电话。那林清雨真的不好搞，忽悠她还真怕被拆穿。
    木照灵轻呼了口气，却现母女两都看着他，刚刚他可是面不改色地在说谎啊。
    这时候还是岔开话题比较好，木照灵气汹汹地对着苏离月说道，“看什么看，还不是你惹的祸，要是被姐姐知道了，她一定会杀了你的！”
    “啊哈哈…”撇过脑袋，对此苏离月只能打着哈哈。
    “那么，我衣服怎么办？”
    苏离月眼珠转了转，“马上去找！”
    不一会儿，苏离月便拿着一堆衣物回来。有裙子啊，内裤啊什么的，统统都是从她女儿房间拿出来的。
    小姑娘一下子就认出来了，“啊，妈妈，那是我的……”
    看着这些粉红粉红的衣服，木照灵就感到头疼，他已经猜到了，这个家里没有男性的衣服。但至少拿几条中性的都可以吧，有小薰那样帅气的女儿，别说没有那样的衣服。
    木照灵一脸幽怨地说道，“没有其他的了吗？”
    苏离月直摇头，“没有没有！”
    他可不信，又看了看小薰，“真的吗？”
    苏离月马上给女儿使眼色，不愧是母女，小薰一下子就明白过来，小脑袋像拨浪鼓一样摇着，“没有没有。”
    木照灵肯定是不会相信的，径直地走向小薰房间，女装本就是件屈辱的事，还裙子？开玩笑，木照灵可不想把节操全扔掉。
    全然不顾母女两可怜巴巴的样子，木照灵从衣柜里翻出一条牛仔裤跟一件白色短袖。回头看了看两人，“我要换衣服了。”
    “哦。”表示没关系的苏离月。
    “嗯？”不明所以的小姑娘。
    “……”
    木照灵当然不可能当着两人的面换衣服，将两人赶出房间，没一会儿，木照灵就换好了衣服。不得不说，这真是件遗憾的事……
    今天是星期五，仍需要上学，不过木照灵的校服在家里，而且现在的穿着实在是没脸见人。所以，木照灵决定，旷了上午的课。
    这里是别墅区，离木照灵家挺远的，拒绝苏离月载自己回去的请求之后，木照灵戴上一顶花边遮阳帽（苏离月的），就自己回家了。最新网址：www.xinbqg.org

第二十二章 摆摊的猫咪

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵遇到了一个难题。』 他的面前出现了一条拦路狗。
    这是一条藏獒，大型犬，毛蓬松被打理得很好，摸上去的手感也很顺滑，身上也蛮有肉的，更主要的是这还是一条纯白色的藏獒，整体看上去很可爱。当然，如果不咬住木照灵大腿的话，那就更好了。
    “蠢货，松口！”木照灵愠声喝道。
    在穿越别墅区的时候，木照灵从一条狗身边路过，双方都表现得很正常，那条狗也平平常常地走着，一人一狗错身而过，然后木照灵被咬了。
    “呜~”大藏獒出了可爱的叫声。
    木照灵眼皮一跳，你都咬我了还给我装可爱！？
    木照灵左右前后看了看，很好，没人，他两只手按住狗头，隐藏在遮阳帽下的眼睛流露出危险的气息，“给你最后一次机会，松口！”
    “呜~”感受到生命的威胁，大藏獒松开了口。
    算你识相，木照灵瞥了一眼，迈开脚步就要离开。然后，大藏獒又咬了一口。
    木照灵刚抬起的脚又得放下，“这次就算是二郎神也救不了你！”
    双手抓住狗头，大藏獒出了痛苦的呜叫声，松开了咬住木照灵的狗嘴。木照灵将至少一百五十斤的藏獒举起，直接扔向身后二十米外的小湖泊。
    藏獒在空中嗷嗷叫唤，‘嘭’的一声落入湖中。
    木照灵并没有上前去痛打一番，他还得回去呢。
    在湖边一间别墅里，一个体型微胖的小家伙目瞪口呆地见证了这凶残的一幕。在木照灵转身的一瞬间，他便认出了对方是自己班上的‘班花’，当初自己还给过对方一根巧克力呢。
    他跟另一个胖子陈刚，是一班大小双胖。陈刚是大胖，而他肖尚从则是小胖。
    此时，木照灵已经远去，而肖尚从仍惊魂未定。在一班，木照灵地位特殊，他们这些人连在他面前说话的勇气都没有。而今天，他亲眼见证了木照灵凶残的一面，他…会不会被杀掉？
    自小其父母就教育过他不要仗势欺人，以为有钱就怎样怎样，并且列举出许多有钱人不低调的凄惨下场给他听。
    在出色的幼教之下，肖尚从明白了，他粘上大麻烦了！
    小脑袋疯狂转动着，他觉得他必须采取些必要手段……
    ……
    枫照小镇，很安逸的一个小镇。冷清、热闹、繁华都有。主街道上总会有枯萎的树叶散落在地上，两边种着常绿树木夹道成排，树叶长势茂密，间夹一些花草。
    晨风吹过，有些秋天的微凉。说起来，九月应该是夏末吧？
    木照灵想着，忽然，脑子里仿佛触电般出现一阵强烈的心灵感应，木照灵猛一转身，视线中，一条黄色的尾巴正好消失在小巷转角。
    木照灵瞬间加，没有任何思考就追了进去。这阵感应来得太过强烈，直觉告诉他，那是很重要的东西。
    没有现目标，但是木照灵凭借直觉在小巷中奔跑着。他相信，自己绝对没追错！
    而在小巷中路过的行人，还没看清木照灵，就没了对方的踪影，只以为是错觉。
    不停地追逐，环境不断地变化。突然，木照灵眼前的视野一亮，耳边传来哗哗的流水声，他竟是追到了河边！
    身前是长有青苔的旧石阶，直通河面，有一条小小的过道贴着建筑物，那应该是附近居住的人走出来的。
    木照灵周围，空无一生物。然而他确定对方就在这里。
    “你还不出来吗？”木照灵对着石阶方向说道。
    没有人回答他，只有清晰的流水声在耳边响动。
    “你应该是使用了什么障眼法吧。直觉告诉我，你就在我面前。”
    果不其然，原本空荡荡的石阶之上，慢慢开始显现出黄色的轮廓，一只黄色的大猫出现在石阶上。
    “少年，恭喜你成功找到我。”猫咪的声音很奇怪，不难听，却让人有点心痒痒的。
    当然，木照灵可不会在意，眉头一挑，“哦，那就是说有奖励喽？”
    完全不知根底的猫咪，直觉告诉木照灵，对方很强，比慕容薰的母亲还要强。当然，最主要的是，对方完全没有恶意。
    这只大黄猫目测就有三十斤，肥硕的猫头，比例很棒的身躯，想来对方在猫界的形象就跟木照灵在大妈心中的形象差不多。
    然而那个猫头看着总像在鄙视眼前的一切，猫咪顿了一下“奖励啊…”
    黄色的尾巴一摇，上面闪过一道黄色的光。在其面前凭空出现了一块蓝黄格子模样的布，上面放着三件物品。
    一个青白色的果实、一片火红色的羽毛、一张画着魔法师图案的卡片。
    “这是什么？”木照灵奇怪地问道。
    “空间灵术而已。”
    木照灵摇摇头，“不是，我是问这三样东西是什么。”
    猫爪捋了捋胡须，猫咪说道，“有缘之物。”
    “？”木照灵有些奇怪。
    猫咪补充道，“既然你是有缘人，那么这里面必然有一件属于你的有缘之物。”
    神仙讲究因果缘分，木照灵自然也听明白了。
    仔细看了看这几件物品，似乎底下垫着的布能够阻止物品散灵力波动，木照灵完全感知不到有什么特殊，“需要什么代价？”
    因果因果，木照灵可不相信天下有免费的东西。
    蹲坐在石阶上，大黄猫一副高人模样，“一切随缘，只要缘分。”
    木照灵也盘腿坐在大黄猫身前，比起那三件未知的物品，他更想知道这只猫咪的来历。
    “说起来，你到底是什么生物。”
    猫咪似乎也没有隐瞒的意思，“我只是一只流浪的灵猫而已。”
    “灵猫啊…”万物皆有灵，通灵性即为灵兽，通人性则为妖兽。妖怪易寻，灵兽难觅。
    想到这儿，木照灵古怪地看了看大黄猫，这只猫自称灵兽，到底是不是自己了解的那种灵兽呢？这个世界存在灵力，那么通灵之物肯定也有，对方会不会是这种灵兽？
    “你是哪里的猫？”言下之意是问这只猫是不是这个世界的土著。在仙界之下，有诸多世界，皆是凡间。木照灵还是不相信这个世界能自然诞生出这样的猫。
    大黄猫自然也听明了木照灵的意思，“我只是一只流浪的猫。”
    木照灵也懂了。这只猫说的流浪，是指在不同的世界流浪。这只猫，是他所理解的灵猫！
    “阁下问的也差不多了，相信你一定挑好了自己喜欢的物品了吧。”猫咪也讲缘，缘浅则话少。
    木照灵也识相，拿起那根火红色的羽毛，“就这个吧。”
    大黄猫笑眯眯，“真识货，这件物品是我无意中在这个世界找到的。”
    羽毛被拿起，不再受那块布隔绝灵力的影响，木照灵感受着其中散着的灵力，火热、、纯粹、源源不断。
    眉头一皱，“这是？”这种纯粹的火属性，比之凤凰尾羽，可谓有过之而无不及。
    猫咪仍旧笑眯眯，“虚空火羽。这个世界的五行之源火之具象。”
    没有抑制，这片羽毛开始展现它原来的样子，像火焰一般燃烧着的羽毛，代表全世界火焰的羽毛。
    木照灵咧开嘴苦苦地笑了，“这玩意…因果也太大了吧…”
    构筑世间之五行，其中火之源便是这根羽毛。拥有它，可以说在这个世界中，就拥有了无尽的火之力。但这前提是将其融入自身。
    同时这也会限制了自身成长的高度。先不说木照灵坠落凡间之前有多强，就现在，他身上的病毒以及系统都绝不允许‘外来物种’再融入身体。
    “不过，还是有点用处。”木照灵将羽毛朝空中轻轻一扔，羽毛在空中化作一道流火，缠绕在木照灵手上，化为一圈火红色的灵纹，在木照灵的意念之下，灵纹隐去，消失不见。
    虽然他不可能将其融入身体之中，但借用其一点火之灵力还是很简单的。也就是说，他现在拥有了一个限闸的无限火之灵力来源。
    见证完眼前一幕，猫咪站起身，“那么，有缘人，有缘再见！”
    说完，猫咪往河面一跳，踩踏在水面上，身形开始渐渐隐去，消失无踪。
    （科普一下：那个青白果实是夕吹果实，拥有逆转性别的作用。卡片则是魔法师（s）无限次变身卡。）最新网址：www.xinbqg.org

第二十三章 虚空火羽

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵此时身体情况极其特殊，他无法靠修炼获得自然力量，吸收的灵子无法储存，这便断绝了他施展灵术的可能。
    然而虚空火羽的出现就相当于给他按上了一个无限电池。也就是说，他可以借助虚空火羽施展这个世界的力量，也就是灵术。因为能量性质不同，所以他无法施展更强大的仙人法术。
    当然，他也可以用执念点兑换灵力或者法力。然而，小家子的完全挥霍不起！
    回到家中。反正今天上午旷课，所以木照灵打算试验一下‘虚空火羽’的使用效果。
    意念一动，火属性的灵力从其右手手腕上源源不断地涌入身体。有了‘虚空火羽’的牵引，灵力并没有出现消散的现象，而他的身体仿佛无底洞般，无论灵力灌输了多少，始终没有到顶的感觉。反而，还觉得远远不够。
    “说起来，灵力的施展到底是什么？”木照灵忽然想到一件很重要的事。他体内似乎没有灵脉这种东西。或者说，他不需要灵脉。
    火焰化作流火在其周身缠绕，木照灵控制着体内的灵力，开始填充身体，身体被吞噬在火焰之中。然而奇怪的是，火焰并没有将周围的家具物品燃烧。
    木照灵只是没有法力的神明，而不是变成凡人的神明。他作为神明的掌控力还在。所以这会儿灵力在他的掌控之下，并没有对周围物体造成干涉，甚至连灵力都没有一丝外漏。
    包裹着木照灵的火焰开始渐渐拔高，拔高到近两米的时候突然停止。熊熊燃烧着的红色火焰开始收缩。
    慢慢地，火焰中的人形渐渐明朗，长长的如同流动着火焰的红，身高一米七几身材纤细，面容包裹在红色火焰之中，无法看不清，在眼睛的位置是两簇炽黄色的火焰。
    火焰缠绕其身，化作华丽的衣物，这正是以火焰填充身体的木照灵的新形象。
    整体上看不出男女，但是很漂亮，充满着火的艺术感。
    “这跟想象中的有点不一样。”他刚刚用变形术的施展方法使用灵力，却没想到会造成这样的效果。“本想试着能不能长大的……”
    长成大人了之后就能做好多大人才能做的事情了，接触夏姿老师也方便了许多。
    “嘛，算了，总比没有好。”这种状态唬人用还不错，“话说，这一下未免跨得也太大了吧。”
    之前还只是拥有怪力的小鬼，现在一下子变成了拥有无限灵力的怪力小鬼。要知道，不需要灵脉就能施展灵术的木照灵，只要拥有灵力，就能干很多事了。
    比方说，他现在正控制着一团火给牛奶加热……
    木照灵将牛奶倒出，还没落地，就出现一团火焰‘接住’了牛奶，同时不断释放热量加热着牛奶。火焰在木照灵手中，竟能造成实物的效果！
    接下来，火焰就像一个瓶子一般，装住了牛奶，然后飞到了玻璃杯上方，缓缓倒出里面加热好的牛奶。
    木照灵轻抿了一口，火之状态下的他感觉喝岩浆都没事，“这倒挺方便的。”
    虽然这能力对他完成夏姿的任务帮助不大，但也聊胜于无。
    试验完毕，木照灵意念一动，灌注全身的灵力返回‘虚空之羽’。火焰将他的身子一卷，散去之后，木照灵便变回了原来的样子。
    顺便一提，木照灵施展灵术的方式是神识、灵力、世界意识，三者协动共鸣，便可以施展出灵术。因为其为神明的缘故，所以共鸣极其简单；因为世界意识的缘故，所以木照灵并不能想到什么放什么，都得是符合该世界的灵术才行。
    木照灵看了看时间，十点多，还早。说起来，前些时间他买的书都看完了，是时候得补充一下储备了。上次买书的时候靠卖萌打诨，这次……
    “算了。”木照灵摇摇头，还不如等到星期天找林清雨一起去。对一个人撒娇和跟对一群人撒娇。孰重孰轻一想便知。
    ……
    下午，学校。
    木照灵一来到班上就感受到了阴谋的气息。他一进门，原本吵吵闹闹的教室一下子静了起来；他刚坐下，旁边慕容薰红着脸趴桌子上，不一会儿，班上那个富二代胖子便带着一堆高级零食过来‘孝敬’他。
    王之怒见状，将随身携带的两百二十八块钱恭恭敬敬地‘呈上’。
    胖子陈刚会意，从书包里拿出一本成人向劲爆漫画，凑了过来。
    而班上其他人则在远处观望。
    “你们…这是几个意思？”木照灵有些搞不明情况。现在的小学生到底怎么了？
    木照灵说话，三人压力倍增。终于，见多识广的小胖子肖尚从说话了，“老大！这是小的们孝敬您老的。”
    另外两人也识相，忙说，“对对，这是小的们孝敬您老的。”
    老子又不是山大王…木照灵始终感觉有些诡异，但那个‘老’字也确实说到他心坎里去了。
    自己似乎还没做过什么欺凌同学的事啊，而且长得也不凶。难道，他们被我的美貌给征服了？
    木照灵想到一个最可能的答案。然而并不是。
    “我想知道原因。”同样是稚嫩的话语，然而木照灵的却带有上位者的威势。
    王之怒跟胖子看着小胖子，这两人现小胖子很懂门道，他两只要跟着说就行了。
    小胖子一人承受了三人的压力，连额头都开始出现细微的汗水。他也不知道该怎么说，在这危机关头，他脑海中闪过了许多画面，突然，画面定格在木照灵把藏獒扔出二十米那一幕。小胖子斩钉截铁地说道，“我想像老大一样做个真男人！”
    这小胖子很得吾心啊！木照灵嘴角勾起一个不明显的弧度，他现在很愉悦。
    小孩子很敏感，另外两人明显感觉木照灵好像有些高兴，便异口同声说道，“我们也想像老大一样做个真男人！”
    虽然这几个家伙说话很好听，但这并不意味着木照灵会接受他们，他可不需要任何小弟。
    等等，木照灵看着胖子呈上来的单身男青年喜欢看的漫画，心中小念头一闪。或许，可以那样……
    “你们。”木照灵顿了一下，这让三个小家伙一阵紧张。拿起那本少儿不宜的漫画，木照灵翻了一页，满篇都是不堪入目的内容，“我个人喜欢漫画……”
    说话一顿一顿的，让三小倍感压力的同时又有种莫名的兴奋。
    “不是这种漫画，老夫子知道吗，我要那种。”
    既然这三个小家伙这么上道，木照灵自然也不会白白浪费，他自己去买的话非常麻烦。倒不如把麻烦交给这三个小家伙，最多倒时自己补些钱给他们。
    “明白明白。”三小果然很上道。
    “既然明白，那都回去吧，没事别来烦我！”木照灵说完，便往桌子上一趴。“还有，东西拿回去！”
    “是，老大！”
    于是，从今天起，一年级第一个某种意义上的团伙正式诞生了。最新网址：www.xinbqg.org

第二十四章 换装

最新网址：www.xinbqg.org
    时间一晃，就到了星期六。』
    木照灵正在门口送别林清雨。
    “要不，我今天中午回来做饭吧。”林清雨说道，她很不放心这个弟弟，行动力太强了。
    木照灵小脑袋猛甩，“不用！我能照顾好我自己！”
    林清雨还是不放心，但是中午要练习灵术，“那你记得要加热一下，不要吃冷饭。”
    她已经做好了饭菜，只要加热就行。不过如果可以的话，还是新鲜的好。
    “还有，不要去买些乱七八糟的东西吃。”林清雨可是知道她这个弟弟很有钱。
    “哎呦，我知道了，姐姐你快去上学，不然就迟到了。”木照灵推着林清雨出门。
    “那你一个人在家一定要小心。”
    “终于走了。”，木照灵呼了口气，这个便宜姐姐什么都好，就是对社会太敏感了一点。自我意识太过强烈，非常难搞定。相比之下，几十岁的流浪歌手刘锐就简单多了。
    昨晚卖唱的收入还行，就是木照灵每次装作不经意地提起‘歌手’这种职业的时候，对方都明显的有退却行为。
    这个该死的熊孩子！
    “啊~感觉这几千年来都没有这几天来得累。”木照灵打开电视，躺在沙上。
    虽然他也很想马上去完成任务，但那些任务都不是一时半会可以完成的事。虽然也很想忠于，但现在一切才刚开始，他才七岁，有些东西还是忍耐一下为妙。
    “今天凌晨三点，s省罗西市山区生里氏72级地震，众多山峰倒塌，目前并未现人员伤亡，但搜救人员仍继续搜查中。”
    系统：“三天内，击杀古代凶兽罗伏！”
    “嗯？”突然出现的任务让木照灵猛地坐起身。“地震？罗伏？古代凶兽？”
    在新闻播报完地震消息之后，马上就出来了个系统任务。木照灵眼睛一眯，这可不是巧合。看来那地震应该就是那个罗伏造成的。
    “古代凶兽…感觉蛮有意思的嘛。”木照灵当然不会特地跑去击杀罗伏，s省远在北方，就现状而言，他不可能跑那么远。
    不过，这个任务也提醒了他。系统布的任务可以不完成，任务在特殊事件中更容易触。也就是说，死宅是没有出路的。
    “嘛，算了，出去走走好了。没准能走出几个任务，那也是极好的。”
    于是，木照灵便上楼去换件外出的衣服，嗯，衣服略土。
    而恰巧这时，窗外传来了汽车的鸣笛声。一辆红色的小轿车正停在他家门口。从车上下来两个人，正是苏离月母女。
    “啊，妈妈，这样会不会吓着小灵了？”慕容薰小姑娘有些焦急。今天早上她妈妈突然说要来找木照灵玩，小丫头高兴的同时也很紧张。
    “哈哈哈，”苏离月一副女中豪杰的样子，“你这是在担心你的小灵同学么？”
    小姑娘一羞，“才不是呢！”
    “那就是不担心他喽~”小姑娘怎么会是大姑娘的对手。
    “也不是……”声音小的跟蚊子似得。
    既然来了客人，木照灵只好给对方开门。虽然很想闭门不出装不在家，但刚刚苏离月不经意地看了二楼窗户一眼，木照灵就知道藏不住了。
    来到楼下，打开屋门，两人早已站在门前。因为嫌麻烦，外面的院门没关，反正关没关都没差。
    “欢迎光临……”木照灵很嫌弃地说道。
    “早上好，小灵！”看见木照灵，小薰姑娘还是很开心的。木照灵嫌弃的语气她还听不出来。
    而听出来的那位脸皮太厚，张开双手就向木照灵抱去，“来，小灵，抱一个！”
    “不要！太恶心！”这家伙昨天给他的印象太深了，木照灵完全不掩饰自己对她的厌恶。
    然而对方表示这跟清风拂面没啥两样，“诶~小灵别那么绝情嘛，昨天我们还睡在一起呢…”
    “你好意思说！”木照灵只是节操不多，对方显然是没节操！
    “妈妈！”小姑娘也有意见了。
    苏离月也知道不能继续玩下去了，于是岔开话题道，“小灵今天有没有空，陪姐姐去逛街呗！”
    枫照小镇，虽说是小镇，但繁华的地方还是有那么几处，其中最繁华的一段是在园林别墅区那边，那儿有个百货商城。
    木照灵看着两人期待的模样，考虑了一下自己需要些什么，貌似需要去买几本书，嗯，那好，那就出去吧。
    “好吧。”
    ……
    百货商城。
    一进商城，苏离月就气势汹汹地拉着两人直奔服装区，丝毫不顾两人的意见，就连自家女儿的抱怨都忽视不听。
    “呐呐~小灵，这件衣服最适合你了~哦哦，还有这件这件这件……”
    一到服装区，苏离月就像变态一样不断地拿着衣服在木照灵面前比划着。
    木照灵一眼就看透了真相，对方一副忠于的模样简直不要太明显。
    然而，系统：“今天之内，满足苏离月的换装要求！”
    好吧，还能怎么说，就当锻炼脸皮算了。
    木照灵接过一套‘小绅士’套装，跑进更衣间换装中……
    见木照灵一进去，苏离月对着不远处的服装经理一招手。
    “苏小姐，请问有什么吩咐？”
    “这一片，我不希望有其他人来打扰，你明白我的意思吗？”
    意思是要包下这一片服装区，让别的客人滚蛋。苏离月住在园林别墅区，其背景可想而知。百货商城就在附近，对于这些富人了解的也深。而苏离月，据说是其中最不能招惹的一位。
    经理一躬身，“明白您的意思，苏小姐。”
    “妈妈？”小薰年纪小，大人的道道她还不太能理解。
    苏离月双手按住小薰的肩膀，表情很市侩，“今天，你想让你的小灵穿什么衣服，他就穿什么衣服哦~”
    小薰忽然觉得，妈妈是世界上最爱她的人……
    过来一会儿，木照灵终于从更衣间出来。一身小西装穿着非常帅气，再加上木照灵本身就很有气质，虽然戴着口罩，但仍是个级小帅哥。
    苏离月看那口罩很是不爽，“哎呀，小灵又害羞了。”
    一边说着这样的话，一边无视木照灵的反抗，将口罩拿下下来。没有伪装的木照灵，再次向世人展现了他那天灾般的魅力。
    苏离月一把将木照灵按进自己的胸怀，蹂躏着。“啊啊啊，好像把你污染啊~”
    夫人还请自重！
    “呜呜~”木照灵被闷在里面，就算不用呼吸也会难受吧！？
    于是，木照灵挣扎了一下，然后…还真只是一下。
    他一挣扎脸就揉搓着那柔软，同时他又不能表现出与年龄不相符的怪力。这种情况下，木照灵觉得他还是有点仙人的矜持比较好……
    “妈妈，妈妈。”小姑娘拉了拉妈妈的手，示意她不要一个人吃独食。
    “嗯？”苏离月一下子明白过来，将木照灵从自己胸怀中释放出来，然后改脸蹭……
    小姑娘则是脸红红地看着，不时地拿小手指戳一下。
    两种姿势到底哪种比较不知廉耻？木照灵觉得，果然还是蹭脸更羞耻。
    服装区到都是镜子，木照灵可以清楚地看见自己现在的模样，他搜索了一下记忆，现居然没有比这更可爱的小鬼。不得不说，这是件很忧伤的故事……
    说起这个，木照灵想起来自己小的时候，记得他很小很小的时候就已经有两米高了吧，那时身上充满了爆炸性的肌肉，哦哦，还有眉毛，又密又粗……
    木照灵正以回往事的方式，试图忘乎此时此身所经历的事……
    而苏离月母女可不管，一转身，又拿了一身‘狼人’套装给木照灵。木照灵正沉浸在过往那段青葱年华，对于拿过来的衣服，仿佛不在意似的，进去、脱下、穿上、出来。
    男装总是比较少，换完男装的换女的。而且女装可爱诶！
    小姑娘拉了拉妈妈的手，苏离月奇怪地问道，“怎么了？”
    小姑娘不说话，脸红红地拿出两块布
    泳衣（女）
    苏离月会意，从旁边架子上也拿了两块布……
    内衣（女）
    ……
    最毒不过妇人心……最新网址：www.xinbqg.org

第二十五章 卖糖葫芦的摊上大事了

最新网址：www.xinbqg.org
    系统：“任务完成！奖励：执念点1o。』 ”
    在经历人性的黑暗之后，木照灵要死不活地回到家中。整个人一直处于失意状态。
    啊，人生还有什么值得留恋的？木照灵思考着活着的意义，一边抱紧了怀中的漫画书，这能让他受伤的心灵好受了一点。
    林清雨放学过来的时候，见木照灵眼神空洞地望着天花板，一副被玩坏的样子，当时着实是吓了一跳。然而聪明的林清雨同学在看见散乱放在木照灵身边的袋子的时候，便明白这大概就是原因。
    从其中一个袋子里面拿出一套洛丽塔哥特套装，前因后果一联系，林清雨就猜到了十之。
    可怜的小照灵。林清雨怜悯地看了看掉线中的小照灵，然后又比划了一下手中的衣服。
    似乎…挺好玩的样子…
    对于这个弟弟，林清雨可是欢喜得很。为了他，林清雨一大早就赶过来给他准备早餐，下午一下课还得过来做晚餐，自己费了那么多功夫，提点小要求应该不要紧吧…？
    林清雨紧了紧手上的衣服，看着木照灵一脸憔悴的样子。来日方长，还是等小照灵适应了之后再说吧……
    适应女装？
    ……
    由于木照灵遭受了惨烈的心灵伤害，接下来的一天里，他都窝在家里伤口，自我治愈中……
    很快，又到了该上学的日子。
    “那个，小照灵，要不我陪你一同上学吧？”木照灵晃晃荡荡的步伐让林清雨很是担心。
    “不必了…我需要一个人冷静冷静……”木照灵苍白的话语声响起。
    突然好想笑…林清雨当然没笑出来，“那你一个人上学要小心哦。”
    “哦！”
    心情不好，戴上口罩，脚步虚浮，似前似后。居然真的脚步‘飘荡’着上学去了。
    从木照灵家到学校大约要走半个钟。到学校的路，主要分为两段，一段是大约要走二十多分钟的河岸，一段是从河岸上下来，有条直通学校的街道。
    由于那条路是不少小学生上学的必经之路，那些个无利不趋的商家们便在道路两边开了一家又一家的店。店铺嘛，自然要开在人多的地方。
    而今天，在这条熟悉的街道上，新开张了一家糖葫芦店。
    “糖葫芦，新鲜的糖葫芦，好吃又大补的糖葫芦。”一个貌似店长的家伙正在门口吆喝。
    之所以说是貌似店长，那是因为店小，里面也没人，外面还贴了张红色招聘启示，估计这人就是老板无疑。
    而且这人长得也很有特色，叼着一根烟，三角眼自然下垂，又还是死鱼眼，凌乱的头有点长，直接绑了根马尾辫，脸上的胡渣也没刮干净。讲真，就这形象，绝对是小孩子学习的反面教材。
    小朋友记住了：长大之后绝对不要这个样子哦~
    类似这样的教材。
    再加上不少小学生有家长陪同，所以，用门可罗雀形容这家店完全不为过。
    大概老板也知道自己这形象着实有点难为市场经济，所以便亲自出门拉客。他往前一蹦，拦住了独自过往的小学生，“小朋友，新店开业，买一动一，酸甜可口，营养均衡，富含维生素abcdefg，开大脑效果杠杠的，你妈妈再也不用担心你的学习了……”
    系统：“三天之内，击杀糖葫芦店店长、高级灵术师：郑随！”
    拦住的正是木照灵，他摊上大事了！
    隐藏在口罩之下的嘴角一勾，而表面上仍旧呆呆楞楞，木照灵就像个笨小孩，从口袋里拿出了十块钱，“哦！”
    郑老板龇着牙，笑嘻嘻地接过了这个小笨蛋的十块钱，转身随手拿了两串糖葫芦给木照灵，“欢迎下次光临！”
    这场交易可谓宾主尽欢。郑随糖葫芦老板为自己终于迈出了奸商生涯的第一步而沾沾自喜，殊不知，他也只能喜这一次了。
    而木照灵对于这个挑战他审美观的家伙的处理任务也很满意，虽然不知道系统为什么要干掉他，但无疑，这很对他的胃口，最近压力太大也需要释放一下……
    至于那两串糖葫芦，路过一个垃圾桶，随手一扔。系统是有大道出品，不会伤害无辜良民，也就是说那个郑随绝对不是善茬，谁知道这糖葫芦有没有问题。就算没有，木照灵戴着口罩呢~
    木照灵一进班门，上个星期收的三个小弟非常识相，开口一个‘老大’闭口一个‘老大’，跟在木照灵身后，直至其坐下。然后人手两本‘供奉’呈上，动作非常熟稔，表现非常严肃，俨然一副专业的模样。
    木照灵随意翻看了一下‘贡品’，很好，他很满意，小手一挥，“回去好好学习天天向上去吧！”
    肖小胖、王之怒、陈大胖三人一鞠，默不出声，步伐规整地回到各自的座位。
    全班肃然！
    ……
    木照灵是东方神明，东方神明中虽然有一部分享受人间香火的供奉，但大部分都是没有的。这主要与仙人自己的价值观有关，仙凡有别，这是仙人们常识。所以木照灵在凡间虽有记载，却并无香火。虽然他也完全不在乎就是。
    之所以扯出上面那些话，是因为，木照灵将三小交上来的漫画书当成了‘贡品’。因为这样木照灵就可以心安理得地享用这些来路不明的漫画书了。当然，木照灵还是很有良心的，如果以后这几人生了什么意外，木照灵可以考虑不要酬劳帮助他们。他们真是占了大便宜啊……
    所以今天上午的课，木照灵就不趴着思考人生了，因为他要明目张胆地看漫画，不浪费生命存在的每一秒……对于木照灵目中无老师的恶劣行径，任课老师们采取了放之纵之的态度，偶有个别实在看不顺眼的，比方说数学组某位郑组长，看着木照灵翘着二郎腿，堂而皇之把书放在桌面上看的样子，气得咬牙切齿。
    为了出这口恶气，他便在木照灵身边走来走去，走来走去。虽然木照灵完全将他忽视，但郑组长表示这样会好受很多……
    至于语文课夏姿老师，木照灵现在已经不差这么一个完全没有头绪的任务了，他现在已经有十六点执念点。按照一星期消耗一点的度来看，这里就有一百多天了。而且手头上还有个轻松的任务，今晚就去干。
    况且，夏姿的任务时限三个月，不急不急。
    再加上前天如此凄惨的遭遇，木照灵也需要治疗身心。
    同样，因为前天愉快的玩耍，小姑娘慕容薰今天看向木照灵的眼神都不对了，也不知她家当妈的教了自家女儿什么样的事，小姑娘现在看木照灵看久一点都会脸红。而且今天中午也没回家，似乎要留在学校用餐的样子……
    小姑娘盯着木照灵，木照灵没反应，小姑娘移动凳子，更近地盯着木照灵，木照灵还是没反应，小姑娘又移动凳子……
    终于，木照灵反应了，“你不去吃午餐？”
    这丫头自放学后就没离开教室，一副死守木照灵的样子，现在教室里就这两人，这样的话，木照灵便没了‘不在场证明’，那他中午不吃不喝的事不就暴露了吗！
    小姑娘脸色微红，“那个，我等你一起去……”
    好吧，早恋有风险，恋爱需谨慎。一有苗头，一棍打灭……
    当然不可能！那苏离月就是个疯子，要是知道自己欺负她女儿，万一搞出个‘以身相许，此事揭过’，那木照灵岂不亏大了！
    事实上，木照灵还真猜对了，苏离月确实有这个想法。但也只是想法，慕容薰的家庭背景复杂，能来到这个小地方上学已经是非常不容易了，再有其他要求几乎不可能。
    木照灵叹了口气，“好吧，我们一起去饭堂吧……”
    小姑娘甜甜地笑了。最新网址：www.xinbqg.org

第二十六章 中午之事

最新网址：www.xinbqg.org
    由于两人在教室里待了大半个钟头，等他们到食堂的时候已经没什么人了。 而且连黄花菜都凉了，也就是说，剩下的算是残羹剩饭，冷饭凉菜喽。
    木照灵掏了一下口袋，现一件有点糟糕的事，他没带饭卡。
    看了看拿着饭卡，兴致勃勃的小薰姑娘，这孩子第一次到这儿用餐，看见什么都很好奇。显然，她还不明白学校饭堂到底意味着什么。虽然木照灵也不懂就是了。
    小学的饭堂是营养均衡，中学的饭堂是米蔬均衡，大学的……钱菜均衡？至于味道好不好，这真得看脸……
    所以眼前的问题都不是问题，因为食堂有大妈！
    木照灵一站在打饭窗口，里面几个手上没事的大妈就凑了过来。
    “哎呦，小朋友，你们怎么那么晚来吃，饭菜都凉了。”
    小薰姑娘表示大妈们很热情，但她想要打点菜，“阿姨，我要这个！”
    小学生是没有任意搭配这个选项的，他们只能选择这个套餐，跟那个套餐。
    然而大妈们忙着蛊惑木照灵，并没有理会小姑娘。
    终于，一个大妈看不下眼了，从里面打开门走了出来，“小朋友，你看你，都瘦成什么样了，来来来，进来里面，大妈给你做点好吃的！”
    于是不由分说便将木照灵拉了进去，小跟班小薰也跟着走了进去。
    ………
    四季小学虽然设有所谓的‘灵术重点班’，但其中水分很大。小学生灵脉稚弱，难以承受灵力流通。所以，小学相关课程前三年都是以教导灵术相关知识为主，后面则是以感知吸纳外界灵力为主。
    升入中学之后，才会开始教导灵术，开灵脉。因为大部分灵术得靠个人开，所以教导的也只是几个通用灵术。
    然而，正式步入灵术师的门槛――大学灵术系，也正是考验这几种基础灵术的使用！也就是说，那几种通用灵术正是成为官方灵术师的考试内容。
    四季小学只是一个普通小镇上的稍微好一点的小学，里面一共有两位灵术老师。其中一位便是苏兰。
    灵术师大学毕业之后，一般参与官方工作，部分从事教育工作，只有少数才会出现‘专业不对口’的情况。这一行极其吃香！
    苏兰是灵盟（灵术师联盟）的中级灵术师。去年接受了组织上的任务，去四季小学执行一项机密任务，劝说传奇灵术师回归灵盟。
    所以这会儿她又在劝说老教师，“李前辈，现在国际上的灵乱势力越来越严重，灵盟压力也越来越大，甚至内部也出现了诸多分歧，现在真的很需要您的一份力量。”
    灵乱势力就是灵术师参与的破坏和谐社会安定的势力。
    老教师喝了杯茶，微眯着眼，俨然一副无所事事的老头模样，苏兰的话语完全没有听入耳。人家可是老教师，经验丰富，什么大风大浪没见过，灵盟什么德行他又不是不知道，别说分歧，就是分裂也整不跨。况且，听说这届的灵盟盟主是近百年中最厉害的一届，手段高明着呢。
    （灵术师官方等级划分：见习、初级、中级、高级、王牌、传奇。）
    “唉…”良久，老教师叹了口气，这姑娘自来到这儿之后，每次只要一有机会，就会来‘劝说’他。真是的，对方明明知道自己是传奇灵术师了，就应该知道‘劝说’是不可能有用的才对啊。
    灵术师晋级很困难，因为主要靠自学的缘故，越强的灵术师，其心志也越强。
    老教师眯着的眼睛看不出有什么内心波动，他觉得这应该是当今盟主派来恶心他的。老教师脑袋瓜子转了转，苏兰这姑娘虽然人很不错，但就是太固执，想打对方不容易。
    精神力扩散，老教师觉得还是观察一下其他什么来转移一下注意力比较好。
    学校工作人员住宿楼跟食堂就隔了一条道。木照灵正在大妈堆里用餐的时候，突然感到一股精神力扫过。神念一动，他便现了这股精神力的源头，是在教师楼，但他的神念无法穿过人体，所以并不知道对方是谁。
    凡人的精神力‘成仙’之后，便是神念。
    嘛，反正也没恶意。木照灵也就没在意了。看了一眼小姑娘，估摸着对方已经吃得差不多了，木照灵便找了个‘学习’的借口，在大妈的搂搂抱抱中脱身而去。
    有着丰富经验的木照灵越来越能应对这类情况，比如说这次，他只是被吃了豆腐而已，脸上还是干干净净的。
    “来，猜猜我是谁？”突然，一个神秘人从后面抱住木照灵，双手捂住木照灵的眼睛，并将他压进自己的胸怀之中。
    “苏兰姐姐……”如果没有必要，木照灵绝不想叫人姐姐，太羞耻。
    “嘻嘻，猜对了！”放开手，苏兰将木照灵抱在怀中，“小照灵，怎么这么久没找姐姐玩啊？”
    刚刚老前辈忽然跟自己说，说他有一个烦恼，自己班上有个小男生，他老是跟班里其他人合不来，还说他现在正在食堂吃饭，他就是木照灵。
    然后，苏兰上钩了。说实话，她也不喜欢这次的任务，老教师油盐不进，说了一年多了还是说不动一丁点。比起这个，她更喜欢跟小照灵呆一块。爱萌之心，人皆有之。她苏兰现在就要忠于！
    两手捏上木照灵软软滑滑弹弹的两颊，那熟悉的手感简直让人欲罢不能！
    “我忙着学习呢。”木照灵话语含糊不清。
    “骗人！我可是听李老师说过了，他说小照灵可是班上最聪明的学生呢。”
    “……”好吧，木照灵已经可以肯定刚刚那股精神力就是老教师的了，他果然不是一般的老教师。
    小姑娘今天心情有点怪。昨天她妈妈就调戏了她一整天，说长大以后嫁给小灵什么的，年纪轻轻就胳膊往外拐什么的，搞得小姑娘羞了一阵天。
    像小薰这样帅气的姑娘，羞涩起来意外的让她那个当妈的心动，真是恶趣味的大人。
    刚刚木照灵被一堆女的围住，小姑娘还只是有些担心。而现在木照灵被一个女的这样抱住，小薰姑娘感觉就像自己心爱的玩具被其他孩子玩了。
    狐狸精效应……
    “你在干什么！”看木照灵被压在胸怀之中，小姑娘气冲冲地指责对方的凶残途径。
    苏兰一愣，她当然也注意到这个小姑娘的存在，只不过在木照灵身边，其他人总是容易被无视。现在仔细一看，小姑娘长得也挺可爱的嘛。
    “啧啧啧，”苏兰盯着小姑娘，一脸揶揄，“这才几天没见，小照灵就找到女朋友了，难怪不要姐姐了呢。”
    “才不是！”这些人就喜欢作弄小孩子，然而木照灵可不是小孩子！
    “完全不像诶~”苏兰看着小姑娘脸色一下子变红。这丫头肯定喜欢小照灵！
    木照灵看着小薰丫头，很是无语。两人刚见面的时候，他还以为对方会是个很男孩子气的姑娘，而现在，这一副纯情的模样，跟她妈完全是两个样子。
    确实。她妈妈在这个年龄的时候，早就已经是一班的大姐头了。然而现在却是窝在家里，上网看腐番，还是个痴女……
    苏兰笑了一下，看了看周围来来往往的学生，说道，“走走，这里不适合说话，姐姐带你们去吃冰淇淋~”
    于是就拉着两人去附近的冷饮店去了。
    “呐呐，小薰，你是什么时候喜欢上小照灵的？”刚点完单，苏兰就开始调戏小姑娘。
    比起冷冷淡淡，话不多说的木照灵，显然小姑娘更好玩。所以说大人都是一个德行。
    “没…没…那个…”小姑娘羞得很。
    支支吾吾的还不如别说话，木照灵看着这两人的互动都觉得头疼。
    “小薰，别理她！”终于，木照灵听不下去了。
    “诶！小照灵好过分，你也欺负姐姐是吧？”说着，苏兰小手往木照灵脸颊上一捏。
    木照灵不为所动，继续挖着冰淇淋，塞进嘴里，这种冰冰凉凉还很甜的感受挺不错的。而小姑娘也听话，没有再说话了。
    “真是，这么小就夫唱妇随了……”年轻真好呢，苏兰突然有些羡慕他们，跟可爱的小孩待一块，感觉心灵都纯净了很多。最新网址：www.xinbqg.org

第二十七章 朗月轻风

最新网址：www.xinbqg.org
    凌晨o2:3o
    今晚的月色真是极好，万里无云，一弯月辉冷彻，清冷寂静，满地微凉。
    偶有风，树叶在风中婆娑，沙沙沙沙。正是夜深人静的时候，郑随却醒了。
    微冷的月光从二楼窗户照进，郑随伸出右手，想着是否能接着月光。月光自然接不住，他只是挡住了月光。
    今天是新店开张第一天，然而生意买卖成交量着实感人，只卖出去四串，而且还是买一送一，也就是说只有两个人买，而且其中一个还是个笨蛋。
    “这样下去，上面一定会杀了我的。”郑随感慨道。上面安排任务，叫他在这个小镇上先潜伏下来，并让他跟镇上的人打好交道。
    然而，那副沧桑不羁自由放纵的面容，实在是让人难以生出好感。这些人还真是肤浅，就不能透过表面，直击心灵深处么……
    生意做成那样，几个月不关门是谁都会怀疑吧。
    郑随把玩着手上的竹签，那是用来串糖葫芦的。他是木属性灵术师，但是，他的木属性没有生命，或者说生命被他抛弃了。木属性攻击力不强，多是治疗用途。年少时候的经历让他明白，于其花费功夫去治疗一个废物，倒不如去杀掉制造废物的敌人。少一个厉害点的敌人，他不就能救更多人了？
    然而废物始终是废物。自己在战场上杀了那么多敌人，给己方减少了那么多伤亡。那群废物，居然还说一个治疗上战场，后方会有多少人得不到治疗而死掉。
    因为队友实在太蠢，郑随决定给他们做做思想教育，然后，他被队友们提出队伍了……
    回忆往事，无论伤不伤感，都得来根烟比较应景。郑随大拇指跟食指轻轻一搓，一簇火焰凭空出现，叼着烟，凑过去，燃着香烟，火焰也刚好消灭。
    深吸了一口，郑随又说道，“说起来，我还真有点讨厌火呢~”一说话，便是烟雾缭绕。
    郑随讨厌火，因为他是木属性，而且还是没有生命的木属性，就像干柴，一碰烈火就得成灰。而且，他有点妒忌火。火属性是强大的攻击性属性，而他走的也是攻击这一道。
    但是，木属性是充满生命的辅佐向属性。也就是‘奶妈’属性。至于小说里面写的光属性，哈，都说是小说了，谁特么晒太阳还能回血？光属性向来都是用来攻击的。
    香烟夹在食指与中指之间，轻轻一弹，烟灰掉落。郑随也算是个天才，走出了一条与其他木属性能力者不同的道路，他的木，抛弃了生命，换来更强大的攻击性。这是为数不多能让他自豪的事。
    郑随拿起桌子上的竹签，趴在窗口。火属性对于‘干木’的克制很大，然而这些年，死在他手里的强者不少，其中不乏火属性高手。
    “所以说，属性并不能决定灵术师的成长姿态，克制也只是宏观的表现而已。你说是吧，小老鼠？”
    夜深人静，郑随不算大声的话语却是连楼下都听得清清楚楚。
    而他这话，也正是说给楼下之人听的。那空气中雀动着的比往日更活泼的火属性灵力，稍有经验也知道，这附近肯定是有个火属性灵术师。
    灵力在外力的参与之下可以演化出各种属性，灵术师们吸收空气中的灵力，进入身体之后，可以将其演化出自己最亲和的属性。属性亲和越高，灵术施展效果越强，同时灵脉效率也越高。
    也就是说，亲和越高，灵术威力越大，释放度越快，成长效率也越高。
    外界的灵力在特殊地域可以自然演化出属性，比如说火山口……
    “病态的成长姿态可无法触及根源啊。”低哑沉闷的话语声响起，只见一个黑衣黑裤，头上还盖着一块大黑布的男子从楼下一颗树背后走出来。
    头上盖着布，整个脑袋没有一丝裸露在外。神秘，怪异，捉摸不透。
    郑随眉头一皱，级别相差不大的情况下，不出手试探，便无法得知对方根底如何。而且对方明显是火属性，刚好克制自己。
    不过郑随也不怵，眼下倒是跟对方谈了起来，“那正确的就能喽？”
    黑衣人一愣，并没有想象中的一言不合就开打，“也不能。”
    郑随嗤笑一声，“既然都不能，那要什么根源。”
    月光洒满街道，黑衣人站在树荫之下，“大概是因为人家来得早吧。”
    所谓根源就是那玄之又玄的道。然而如今仙凡断隔，凡人无法脱凡间，自然无法真正得道成仙。而且，想要得道成仙，就必须放下成仙的执念。没了执念，要仙干嘛，待在人间还不是一样。所以说现在的凡人是来晚了。
    “这是几个意思？”郑随实在猜不透对方到底来干什么的，是灵盟的试探？还是其他什么势力派来跟自己接触的？大晚上的扰人清梦，这可不好。
    “呵呵。”黑衣人沙哑的笑声很难听，“今晚月色这么好，不如换个清静点的地方说话，如何？”
    摩挲了一下胡渣，郑随可不怕战斗，他只是担心对方会不会有埋伏。其所在的组织信息极其严密，几乎可以说不为人知，他并不认为对方会知道。这样一想的话，对方应该就是本地地头蛇了吧。自己刚来没几天，适当地接触一下应该没事，而且，打不过，他郑随还怕逃不了吗！？
    “正巧，我也想去散散步。”
    黑衣人身形一动，整个人如同幽灵一般，直直飘上树顶，像是挑衅一般，升到与郑随一般高度。然后，在空中连续几个弹跳，往河岸方向离去。
    “这家伙蛮有一手的嘛。”将手中的烟蒂弹落楼下，右手一撑，郑随就如同离弦之箭，直直向对面楼上飞去，脚尖落地，即时爆出一股强大的单向冲击力，一瞬间弹出几十米，向着黑衣人方向追去。
    两人一前一后，相继来到河边。河流的这一段位于山区之中，附近无人居住，河边是长满杂草的泥地，环顾四周，并无下踏之地。
    当然，那只是针对普通人的。此时，郑随跟黑衣人正踩在河滩长长的杂草之上。俨然一副高手对决的模样。
    “这儿荒郊野岭的，不知阁下有何指教？”郑随虽然人长得随便，但性子谨慎得很，这地方完全不像说话的地方，也完全不像打架的地方。
    “啊，没啥，我只是想要你的命而已。”黑衣人很平静地说出内容很糟糕的话。
    夜风掠过河面，草叶摇摆。两人相距十几米，气氛压抑异常。
    空气中的火灵力开始悦动。黑衣人单手抓住盖在头上的黑布，一拉，银辉之下的河面上，骤然出现一道火光，在清寂的夜里，显得如此突兀。
    流动着火焰的头，面容似火焰凝结一般，眼部的火焰妖异异常，流火从其脚下出现，慢慢缠绕其身。
    宛若火之灵一般的存在。
    郑随瞳孔一缩，当下全神戒备起来，对方实在是诡异之极。灵力外涉能够做到这种程度，其灵术修为绝对不亚于自己。
    这次抽到的，恐怕是王牌啊！最新网址：www.xinbqg.org

第二十八章 莫名的战斗

最新网址：www.xinbqg.org
    这黑衣人正是木照灵，灵力填充身体，强行拔高的结果就是那副火男形象，整副面容完全不像人类，肢体上也纹印着火焰纹路。 那形象太过惹眼，尤其是大晚上的，所以只好蒙住全身。
    拥有灵力之后，木照灵便可以感知目标的存在，甚至一举一动。
    空气中火灵力异常活跃，郑随心中不断考量着应对的措施，对方极有可能是王牌灵术师，如果是其他系的还可能有机会一搏，然而对方是火，完全克制自己的火。
    不可力敌，只能逃跑了。幸好对方选择在河边战斗，只要抓住机会，窜入水中，也许能逃过一劫。
    想到这里，郑随暗骂了一声，该死的组织，还说只要在这儿别犯事就绝对没危险，新店开张还没满一天，就来了个要命的。
    木照灵见郑随一脸戒备地看着自己，笑道，“没用的。”
    郑随心中一滞，情况被动，稍微一想就知道自己肯定有逃跑的想法，不过对方却说没用，难道说对方有把自己留下来的绝对把握？
    “不试试怎么知道呢。”郑随也笑道，猜想永远跟现状脱节，战斗之中，机会稍纵即逝，谁知道呢。
    “那你来试试？”他木照灵可是战斗型仙人，论经验论技巧，凡人又怎及得上他？况且，‘虚空之羽’不断输送灵力，时间越长，自己灵力就越多。
    郑随苦笑一声，“真是的，现在的人怎么都那么暴力。”说着，从口袋中拿出一根竹签，竹签在手指之间转动着。
    “说起来，我还不知道阁下的名讳呢。”
    “为了省点事，你就叫我阿强吧。”木照灵随口敷衍道，为了彰显高人风范，他不想先手，但他也不想隆
    郑随转着竹签的手一停，将竹签叼在嘴上，他可不相信那会是对方的真名，“我觉得还是自我介绍一下比较好。我是郑随，木系灵术师。”
    “诶…是吗，完全看不出，你那死气沉沉的木。”拥有灵力之后，木照灵自然能感知到对方的灵力情况。
    郑随呵笑一声，“所谓木随心，大概是因为我是心死之人吧。”
    “那种无聊的事就别多说了，待会我会让你彻底死透的。”隐隐的威慑从木照灵身上散出来，现在已经是凌晨三点多了，再不动手天都要亮了。
    “哈，阁下还真是心急…”本来还想说说自己的故事，郑随没想到对方居然如此不耐烦。
    一阵风压自郑随身上出，在河面上吹起阵阵涟漪，“镜像术！”
    灵术释放，方圆三百米内形成了一道圆形屏障。
    “诶…”木照灵自然感受到了，这个由无属性灵力构成的灵术，“这是什么？”
    郑随一愣，这只是稍微高级一点的通用灵术，对方竟然不知道，当下思绪翻飞，口中却道，“镜像术，形成一个圆形虚像，不管里面生什么，外面看到的都是之前的虚像，还有隔绝声音的效果。”
    “原来如此。”这个灵术不难解析，只是木照灵的灵力是由‘虚空火羽’供给，没有无属性的灵力，所以无法施展。
    “那么，为了表达我的谢意，就让你先出手吧！”
    仅一会儿，郑随便根据自己刚刚的猜测，得出木照灵可能是隐世不出的家族培养出的天才，所以才不懂镜像术，也就是说，自己，有赢的可能！
    “那我就不客气了！”郑随一挥手，一根竹签如同闪电般直直向木照灵飞去。
    “好弱。”看着郑随的攻击，木照灵动都没动。周身火焰缭绕，只见那根竹签在贴近木照灵身前的时候像是撞到什么，突然停住，然后一瞬间燃成灰烬。
    “继续啊。”木照灵仿佛挑衅似地对郑随说道。
    看着被流火裹住的木照灵，郑随感到很是棘手，面对火焰，远程被克，只好试试近战如何。
    “木突！”郑随所在的位置爆起一阵泥水，在界点突破的冲击推力之下向木照灵冲去，同时右手化作一根尖木，狠狠地向木照灵刺去！。
    木照灵一抬手，身上的火焰如同有生命一般，化作一条条火焰绸带，夹杂着火花，向前方冲杀而来的郑随飞去。
    说时迟那时快，一根根柔软的竹签状的木条从郑随衣服内涌出，一下子就将郑随包裹住，木之防御！
    尖木所到之处，火焰绸带皆被打散。消散的火花溅射，被包裹住身体的木条防住。
    砰！
    然而，跟之前的竹签一样，同样在距离木照灵半米处被生生挡住。
    “完全，不破防啊…”木照灵突然感到有些无趣，对方比想象中的更弱。
    郑随用力一推，借助推力，后退十几米。包裹在脸上、四肢的木条，出现不同的碳化情况。郑随眉头一皱，对方的火焰着实太热，要不是他退的快，这会儿怕是烧着了。
    郑随从口袋中拿出一根牙签模样的物品，喊道，“金刚木！”
    随着郑随话语声落下，牙签在黄色的光芒中变成了一把一米七左右长的泛着金属光泽的木质长枪。
    灵兵：金刚木！
    灵术师的施术依赖灵脉，然而灵脉承受能力终究有限，无法承受长时间高负荷运转。这时灵兵就关键了。灵兵内被刻入了部分灵术的灵术通路，这样使用者只需要通入对应属性灵力，就能释放出灵术。
    越是复杂的灵术，越难录入灵兵之中。同时在战斗中磕磕碰碰，一旦受损，也越容易被破坏灵术通路。况且，灵术的施展变数太多，大多灵术师都是靠近战解决敌人的。
    “这个有意思。”木照灵看过关于‘灵兵’的相关资料。一种灵术师自己制作的，最适合自己的兵器！
    说到底，大多数灵术师体内的灵脉都经不起折腾，相比之下，灵兵就方便多了。
    “暴雨啸歌！”
    密密麻麻的木针如同暴雨一般从天而降，砸在木照灵身前的火之护盾之上，出乒乒乓乓的声音，同时郑随手持金刚木再次起冲击。
    然而连石头都能扎出个洞的木针在距离木照灵半米出生生截住，然后统统化作火焰。
    郑随手中的木枪刻录了金刚术，坚硬无比，锐利之极，拥有极其强大的穿透力。
    砰！
    一声闷响，即便借助了冲击力，长枪依旧无法突破木照灵的火之灵力护盾。
    “怎么可能！”郑随震惊了。他手中长枪，平时连钢铁都能轻易扎穿，居然仍旧无法突破对方的防御。
    难不成对方会是精通防御的火系灵术师？开什么玩笑，火系怎么可能会防御！
    而木照灵自始至终，仍待在同一个位置。
    “诶…还有吗？没有的话，我就杀了你哦。”
    郑随苦笑一声，就算是土系王牌，也没有这么变态的防御吧，“你不会是传奇吧？”
    “有关系吗？”
    “那倒没有。”
    郑随眼神一凛，对方实力深不见底，自己已无逃脱的可能，可笑，刚刚居然还以为有机会，事到如今，只能拼死一搏了。
    “针葬！”双手向水面上一压，出现一大簇尖端锋锐的竹签大小的木线，仿若丝一般，密密麻麻，向对方扎去！
    木照灵呵笑一声，看着蜂拥而来的木线，抬起右手，“火焰冲击！”
    深红色的能量从手中出，在其身前化作一道庞大的火焰柱，将木线完全覆盖，火焰，更旺了。
    这时，一道身影出现在火焰之中，那道身影猛地跳出火焰，跃到木照灵头顶，脸上覆盖着的用来防火的木条燃烧脱落，郑随高举着金刚木，灵脉运转，力量加持，狠狠砸向木照灵！
    而木照灵仅仅是抬起了手臂……
    轰！
    明明只是手臂，却拥有如此恐怖的防御力！这不科学，郑随心中呐喊着。然而手上却没停下，不着一会儿，又连续刺出十几下。
    然而，一切，统统无果。压根，不破防！
    “你是怪物吗！”郑随怒声喊道！
    木照灵仍旧站在那儿，“还有吗？”
    不行不行，我要冷静。郑随压制着自己不安躁动的心，战斗中失去冷静可是大忌。
    眼前之人，实力强劲，恐怕不亚于组织中的那些变态。看来自己真实劫数难逃了。
    郑随舞了个枪花，木属性灵力的他并没有对面那么炫酷的灵力外涉，他不喜欢炫耀，也没有那么多多余的灵力用来炫耀。
    调动全身灵力，郑随决定动自己最强的攻击灵术。这一招需要花费一点时间，虽然只是一点，但这要是在势均力敌的战斗中，绝对会是致命的破绽。
    此时的战斗是不对等的，所以木照灵很有闲情地给了郑随释放灵术的时间。
    “喂，”郑随忽然说道，“接下来这招是我最强的一招，也是最后一招。”
    “哦，我会杀了你的。”
    郑随苦笑，“你还真是莫名其妙，那么，小心了。”说完，郑随向木照灵冲去。
    “千重瓣！”
    宛若千重花瓣盛开一般，千重木条状花瓣在两人脚下绽放，足足有二十米宽大小的‘木花’将两人包裹，看不清里面情况。
    ‘木花’说是花，不如说是一堆弯曲的木条，没有生命的木条。
    突然，‘木花’一阵暴动，那些盛开的‘木之花瓣’骤然紧合，宛若心脏一般跳动着。
    “火莲花！”
    一声清朗的声音从‘花中’传出。
    ‘木花’表面开始变黑，然后红，缝隙之间不断冒出火焰，终于，一朵比之‘木花’更大更美的火莲绽放开来，取代了‘木花’。
    “你还真蠢，没有生命的花怎么可能绽放。”火焰中，一个站着的身影对着一个半跪着的身影说道。
    “所以才叫千重瓣啊。”声音微弱。
    ‘千重瓣’，拥有王牌灵术的威力。然而，木照灵，是神明啊。
    火莲花仍在盛放，然而里面却没了声音，也没了身影。
    ………
    今日，河边罕见的起了大雾。最新网址：www.xinbqg.org

第二十九章 日常

最新网址：www.xinbqg.org
    清晨六点，东方微白，林清雨准时从睡梦中醒来，开始了一  在经过短暂的洗漱之后，林清雨就得前去给萌宠喂食。
    跟以往一样，在途中顺道买好一天所需的食材，时间正好六点半，林清雨准时抵达目的地。由于来往频繁，她早已配好了相对应的钥匙。
    然而，跟以往安静的早晨相比，今天似乎有些吵闹，林清雨刚来到门外，便听见电视传出的声响。
    “小照灵，今天怎么起那么早？”走进客厅，林清雨便看见自己那个可爱的弟弟正在看电视，一个情感类节目，大妈跟大叔的爱情是否能战胜现实的残酷……
    这可不太妙，小照灵还小，怎么能看这么危险的节目。
    “啊…没什么……”木照灵空洞的话语声响起。
    林清雨听声音有些不对，走过去一看。现木照灵正以‘葛优躺’的姿势，双眼无神地看着电视。一副‘可以回收’的模样。只可惜木照灵模样实在太可爱了，完全毁掉了这个姿势原有的韵味。
    可爱的孩子总有特别的地方。
    林清雨凑过身去，伸出手，扯住木照灵的小耳朵，“你昨晚又干什么了，怎么一副没精打采的样子？”
    “痛…痛…痛…”木照灵口上这么说着，身体却仍旧没什么动作。
    “痛就起来，还有，刷牙了没有。”林清雨松开手，她可舍不得弄疼木照灵，只是做做样子而已。
    “刷了。”
    “那就再刷一次。”林清雨可不信他刷过牙了，“今天怎么起得那么早？”
    “因为太无聊了。”木照灵说道。
    几小时前的战斗太过无聊，没什么成就感，以至于现在木照灵感到好空虚，甚至有点怀疑人生，这个任务有点怪。
    “到学校就不无聊了，对了，你在学校教到朋友了没有。”林清雨只以为小照灵寂寞了，就像她以前一样。
    “一群笨蛋而已。”
    林清雨手指戳了戳木照灵额头，“就你这就话，我就知道你没朋友了。”
    木照灵仍旧‘葛优瘫’，林清雨见状，只好无奈地摇了摇头，“今早上吃果蔬粥。”说完，便提着食材，去厨房了。
    她并不担心小照灵没朋友，小照灵这么可爱，招蜂引蝶什么的，完全不必担心会没朋友。就是经常会有点脱线，还总是耍宝，就像现在。
    这个凡人居然将神明思考人生奥义的行为定义为耍宝！
    前面说过，巨灵神乃是战将，那就是所谓的战神啊！想当年，一把萱花斧砍得多少小妖小怪哭着喊着求放过，虽然都很不光彩就是。
    仙人要认真打架，少有势均力敌僵持不下的。要么打不过逃，要么打不过死。
    所以木照灵是不会为自己以大欺小的行为而感到任何负罪感的。他只是有点奇怪，那个系统，还有那个病毒。
    木照灵并非笨蛋，能在‘先锋’这个高危职位上坐了这么久还没挂掉，可见其心机不一般。
    他之所以会被迫下凡，是因为那个病毒的缘故。但…这真的只是一个意外吗？
    一颗种子落地，生根芽，开花结果，枯萎凋零，重复始往。
    但似乎，仙凡之间，卡住了一个环节。然后，一边无花，一边无籽。
    这种事光想想就头疼。很快就到了饭点。
    “小照灵，喝粥了！”林清雨端着一盆奇怪的粥从厨房走了出来。
    木照灵也结束了没有结果的纠结，就算他明白了又如何，还不是得按系统的套路来行动。
    餐桌上。
    木照灵在左眼皮跳跳跟右眼皮跳跳之间不断转换，“这玩意真的可以吃吗？”
    “很好吃的！”说着，林清雨给木照灵盛了一大碗粥。
    “粥里面出现蔬菜我可以理解，但是出现葡萄跟苹果，这不是很奇怪么？”
    这是秘传料理？
    “挑食是不对的！”林清雨说道。
    “这不是挑食不挑食的问题好吧！？”从未听闻过的粥。
    林清雨拿着勺子晃了晃，示威胁状，“那你吃还是不吃？”
    木照灵小脑袋一缩，欺软怕硬的他应付不来这个便宜姐姐。默默地吃了一口，这味道……
    酸酸甜甜带点咸，清清淡淡有些稠，有着香米特有的浓香，以及水果原有的芬芳，蔬菜的比例恰到好处，简直是不可多得的一粥。
    木照灵又吃了一口。从舌尖传来的温热感，水果与蔬菜夹杂在一块的口感，等等，似乎加了蒜……
    “我可以不吃了吗？”
    “不行！”
    “……”看着隐藏在粥里面的碎蒜茸，木照灵有点小伤感，平生爱吃肉，唯独不好蒜。
    这个早餐吃得好心酸。苹果葡萄蔬菜粥。
    ……
    今天生了一件大事，昨天新开张的糖葫芦店老板跑路走人了，店门上写着密密麻麻的‘欠债还钱’‘下面开花’‘杠上开花’之类对于小学生意义不明的玩意。
    路人们纷纷展开讨论。
    “我老早就知道这老板不是什么好东西。”一个以貌取人的大妈。
    “别这么说，人家其实也挺可怜的。”一个有经验的大叔。
    “他到底抵押了什么？”这人有深度。
    “这就是社会的真实么…”某身体被自己掏空的阿宅。
    木照灵若无其事地在人群中路过，俨然一副我行我素的样子。昨晚乱七八糟的事搞完之后，现时间不早了，为了让事情有个圆满的结局，一肚子坏水的他只好出此下策……
    安全抵达学校。
    今天早上有灵力基础课。
    上课的并不是苏兰，而是另一位灵术老师，姓周，一个四十多岁的老光棍，据说对女人不感兴趣，是初级灵术师。
    例行的上课流程之后，光棍周老师为了树立教师的尊严，他拿出了一个空杯子放在讲桌上，“同学们看好了，这就是灵术的迷人之处！”
    说完，周老师伸出右手，虚放在杯子之上，右手绷紧，手心在下，手指向上。
    周老师一脸云淡风轻，然后，手心突然冒出了好多水，流进杯子里。水一停，杯子也刚好满了。
    周老师拿起水杯，喝了一口，悠悠说道，“这就是神奇的灵术……”
    ……
    一班难得地又陷入了集体沉默，大家纷纷对未来感到了不同程度的迷惘与彷徨。
    这家伙是个人才啊！木照灵第一次对这个视尴尬于无物还一脸自我感觉良好的老师感到佩服。
    说真的，这个老师课讲得实在糟糕，讲着讲着就会插几句‘想当年…’之类的回忆篇，又或者说几句‘灵术无用’‘学了也没有’之类的丧气话。
    讲的还不如教科书上写的好，不过内容比教科书有趣得多，至少木照灵听得津津有味，一节课下来，他已经对周老师的情史有了粗略的了解。
    比方说，他暗恋了一个妹子好几年，终于有一天，他鼓起一生的勇气表白了，妹子也接受了，在一垒二垒完成之后，两人坦诚相见，才现彼此不仅有着相同的兴趣，还有着相同的器官……
    这真是个悲伤的故事。
    呵，小学生不懂事，很多事情不明白，只听得昏昏欲睡。他们不懂，当哲学与爱情相悖的时候，能有几人能做到像周老师这般云淡风轻……
    所以说，真理什么的，真的很不大众……最新网址：www.xinbqg.org

第三十章 黑猫

最新网址：www.xinbqg.org
    大概是少女心作祟，小薰姑娘已经做好了长期在学校过中午的打算。 对此影响最大的便是木照灵，由于多了个跟屁虫，他不得不开始中午吃饭。
    得益于社会的不公平性质，木照灵可以到享受食堂大妈们为他专门开的小灶，而小薰则跟着沾了点便宜。但总的来说，最占便宜的还是大妈们跟小姑娘。人家本来就不用吃喝，能少一顿就免一顿的，现在倒好，整天开小灶，还得牺牲色相。
    愚蠢的凡人啊！
    “呐，小灵，今天中午我们去那儿玩啊？”解决完生理需要之后，小姑娘打算找点娱乐活动。
    “回教室，睡午觉。”不得不说，木照灵这混小子除了那副皮囊之外还是有很多可取之处的，比如说性格糟糕，行为鬼畜之类的。
    小薰快步拦在木照灵身前，“要不我们去操场？”小姑娘很主动。
    木照灵伸出手，放在小薰肩膀上，向左一推，“别挡道！”
    这孩子是要逆天的啊，小姑娘的情操怎能阻止得了他！
    “哦。”可怜的小薰……
    小学食堂并不在校园里面，而是在学校旁边，从学校后门出去，经过一条马路，有一条直通住宿区跟食堂的道路。
    木照灵跟小薰现在就在那条道路上。。
    所谓意外，就是你永远都准备不足的事情。
    一条大黑狗挡在了两人前行的道路上。
    这条狗毛黑亮，看着柔顺，那丰满的身姿让木照灵有种陌生的熟悉感。这货，似乎是班上那个眼镜妹家的吧！？
    木照灵一拍脸，他到底是有多招狗喜欢啊，“小薰，我们从食堂那边绕道回去吧。”
    说完，木照灵转身就要走。然而小薰姑娘拉住了他，小姑娘手指指着狗嘴，“小灵，你看。”
    狗嘴里叼着只小猫咪。木照灵当然知道，他的麻烦神经自这条狗一出现，就开始跳动不已。
    小猫小狗什么的对于小孩有着天然的吸引力。不，应该说只要可爱的东西对于三观正常的人都有着天然的吸引力。
    然而一山不容二虎，猫跟狗自古是冤家，一条大黑狗嘴里的小猫咪，怎么想都不可能是相亲相爱吧！
    “我觉得那只猫已经死了！”不管死没死，木照灵都打算见死不救。
    “咪喵~”这声音是从狗嘴那儿传过来的，狗当然不会这么出这种侮辱种族的叫声。
    小薰瞪着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着木照灵。喏，它没死，快去救救它吧。
    这眼神蕴含的信息还真好读懂，木照灵一脸不乐意。
    “就算没死，我也不可能是大黑狗的对手！”想让狗从嘴里吐出猫，木照灵自认为他可没那么无聊。
    小薰也觉得木照灵说得有道理，那条狗看着又大又凶，两个人似乎打不过。
    然而，不可思议的事生了。只见那条大黑狗迈着小步子走到木照灵脚边，把猫咪放下，然后伸出狗爪在木照灵裤脚上拍了两下，示意照顾好它。接着一转身，头也不回地走了。
    这条狗真是神了！
    “……”木照灵的内心就像掀了麻将桌，好…多…麻…将…
    小姑娘急忙蹲下身，小心翼翼地捧起小猫咪，“呀！小灵，怎么办怎么办？”
    这是一只小黑猫，眼睛已经睁开了，现在浑身湿漉漉的，而且叫声微弱，身子颤颤巍巍，很虚弱的样子。
    小姑娘只觉得好可怜，但她完全不知道要怎么做。
    事已至此，只好硬着头皮接下去了。木照灵看着焦急的小姑娘，说道，“跟我来。”
    两人来到学校附近的杂货店，“老板，给我来两包纸巾，还有一盒牛奶。”
    “怎么了？”这个老板大叔穿着个人字拖，花裤衩，啤酒肚，胡须似乎已有三天不刮，似乎也是性情中人。
    “从狗嘴里掉下来的。”木照灵随口说道。大叔当然不信，但人家也不在意。
    “来来来，这个我有经验。”大叔从店里面拿出一块布，让小薰把猫放在上面。
    “小猫不能喝牛奶，否则会拉肚子的。”大叔给两人科普道，“你们等着，我家里有只母猫，我马上抓下来。”
    说完，大叔急匆匆冲进屋，也不忘再提醒一句，“记住了，小猫不能喝牛奶！”
    抽出纸巾，木照灵给小猫擦拭着身体，似乎手法极好，擦得小猫‘呜呜’叫。
    擦完之后，木照灵又从店里拿了一盒纯牛奶，吸管一扎，另一端直接塞进猫咪嘴里，猛灌……
    一旁小姑娘看得很心慌，“诶诶诶，小灵，老板说了，小猫不能喝牛奶。”
    “这是黑猫，不是普通的小猫。”木照灵胡说八道敷衍着。
    小黑猫当然也不能喝牛奶！木照灵刚刚给小猫擦身体的时候悄悄使用了灵力，侵入小猫体内，给它来了个全面体检治疗，有火灵力给它助消化，小小牛奶算得了什么。
    等杂货店大叔伤痕累累地提着一只大猫出来的时候，小猫咪已经在欢乐地跟小薰姑娘玩耍了。
    大叔奇怪地摸了下后脑勺，脸上的三道血痕清晰可见，“怎么回事？”
    木照灵可懒得解释，“喂，大叔，这只猫就交给你养了！”
    “诶！！！”小姑娘大受打击，“为什么！”说完，紧紧抱住小猫咪，一副谁也不给的样子。
    大叔表情也很为难，“不太可能啊，家里有一窝猫，这只外来的小家伙会被欺负得很惨的。”
    所谓一山不容二虎是也。
    “啧！”木照灵不甘心地啧了一声。小姑娘倒是开心了。
    因为中午两人都不回家，于是只好把猫咪带到学校。班里有只比猫咪更凶残的萌物，所以多只猫实在不是什么大事，反而还大受欢迎呢。谁让‘大’的那只能看不能碰。
    结果一下课班上的人就把小薰给围了起来，轮流摸猫……
    木照灵趴在桌上，转动脑袋，看了一眼呜喵叫唤的可怜黑猫。居然有种同是天涯沦落人的感觉……
    好吧，这种感觉猫也有。
    放学之后，猫咪死命叫唤，疯狂爪动，就是不肯跟随小薰姑娘回家去。急得小姑娘泪花闪闪，眼巴巴看着疯狂的小猫，慌忙无措。
    因为放学之后不喜欢随人流离开，木照灵一般都会在学校再停留半个小时左右。然而今天，木照灵看着对着一只猫手慌脚乱的小薰，他觉得，是时候悄然退场了……
    “喵喵喵！”俗话说，好奇心害不死的猫第六感都很强。这只猫居然对木照灵狂挥手诶。
    衣角又被扯住，木照灵仿佛看到了结局，“我讨厌养猫！”
    “可是猫猫喜欢你呀。”小灵比小猫可爱，虽然小姑娘都想养，但是小猫似乎更喜欢小灵。
    看着小薰一脸纯真的笑容，木照灵就感觉好头疼，今天一整天都没好事。
    “我知道了！”
    ……不懂猫猫心的某些人……
    像小照灵这样聪明的孩子，上学从来不用带书包。于是他就把猫咪塞进口袋里面。
    多么丧心病狂的神明！
    回家路上没有一声猫叫声，回到家之后，木照灵随手就将猫往沙上一扔，“你给我老实点，生理卫生给我注意点，否则，我会让你知道什么叫做龙虎歌！”
    威胁完之后木照灵便不再理会，兀自上楼看书去了。
    傍晚，六点。
    高三放学后，林清雨来到木照灵家，掏出钥匙，打开屋门。
    “喵喵喵？”
    “诶？”林清雨可爱的小脑袋一歪。
    长及腰，一时摇曳。最新网址：www.xinbqg.org

第三十一章 猫的名字

最新网址：www.xinbqg.org
    家中常备一只猫，有助于家庭和睦，感情融洽，同时还可以转移注意力，降低自身存在感。
    按照这个对绝大多男人来说都很可悲的说法，现在木照灵应该会开心吧？
    自林清雨回来之后，那只小猫就没离开过她一米之外，连舞刀弄勺的时候都在旁边。甚至在进食晚餐的时候，林清雨也把更多的注意力放在喂食小猫上。
    这只猫深得少女心啊！
    现在林清雨一身母性光环笼罩，正在小心地喂食着小猫。
    “也就是说，是小照灵救了它喽？”
    “嗯。”
    因为过程说明太麻烦，所以木照灵简单地总结了一下：垃圾堆里面捡的。他完全不考虑以后小薰会跟对方对口供什么的。
    麻烦什么的能省就省，很多时候对方只是话题性地问一下，答案只是满足对方出于话题性的需要而已，所以说，随便扯个理由敷衍过去是完全没问题的。
    “小照灵真是个善良的好孩子呢~”林清雨眼睛弯成了月牙，这只小猫她很喜欢。
    而木照灵却不，他就感觉后背麻。一个八岁外表下隐藏着的是化石级别的老神仙，别说他了，随便换个二十好几的大龄青年，听到美少女说他好孩子什么的，是谁都会感到很违和吧！？
    要真那样倒是更可悲了，被美少女说是乖孩子什么的，至少人家木照灵还有个八岁皮囊挡着。
    “那姐姐把这只猫带回家去吧！”
    仙人似乎都喜欢养些稀奇古怪宠物，像是颜色古怪的牛啊品种未知的狗啊两脚直立的乌龟啊什么的。木照灵也养过。
    他养过一只知更鸟，虽然名字带‘鸟’，但其实是只黑色的大公鸡，每每更时交替，这只鸟就会出悦耳动听的鸣叫声。木照灵也挺喜欢它的，尤其是肉，前前后后养了大概几百年吧，一直舍不得吃，后来文昌星，也就是福禄寿中的‘禄’，不知道从哪里搞了条白玉蛇。
    那白玉蛇虽然也是难得一见的奇物，但那只是对于普通的仙人来说，对于文昌星这些知名神仙，白玉蛇加上知更鸟才是难得一见！
    这两个因为相同的而凑到一块的家伙私下一商量，又各自拉了一帮人马，硬是凑出了一桌极其稀有的仙肴佳酿。
    这么一想的话，这只猫似乎也许也有隐藏的价值吧……
    木照灵看着小猫的眼神越来越危险，然而小猫似乎没觉，反而朝着他挥舞了一下可爱的小爪子，“喵呜~”
    小猫叫声软绵绵的，简直软到心坎去了。
    然而对木照灵没用，他忽然想起之前看过的一本书中记载的，一道名为‘龙虎歌’的料理，似乎…能搞？
    那叫声却是软到林清雨心坎去了，“不行不行，你看，小猫这么喜欢小照灵。”
    “哦！”木照灵有些失落，他当然还没丧心病狂到会进食小猫的地步，与其养它长大，还不如甩手给别人。
    “对了，有没有给这只小猫起名字啊？”林清雨忽然想到。家养的猫没有名字的话跟野猫有什么两样！
    木照灵懒洋洋地躺在椅子上，小脑袋歪向一边，一副完全没兴趣的样子，“就叫黑炭吧！”
    这名字起得还真接地气，基本不招女孩子喜欢。
    林清雨眉头微蹙，“这个名字不行，换一个！”
    “黑土！”
    “不行！”
    “白云！”
    “不行！”
    “哎呦，姐姐你不会自己起吗？”木照灵真不会起名，他这名字还是他师傅给起的。
    “不行，小猫是小照灵的，那自然得由小照灵命名。”自立自强是林清雨一贯的行为标准。
    “好吧……”木照灵仔细搜索了一下大脑名字库，在诸天神佛以及妖魔鬼怪之间思考着，“名字的话…就叫……”
    “大将！”
    “就叫大将怎么样？”
    木照灵一直对居于这个职位的上司腹诽不已，没事一整天吃喝玩乐，干架的时候老是让自己先上，打赢了是他教导有方，打输了就嚷嚷着要砍了自己以儆效尤，虽然木照灵也知道对方只是说说，但保不准哪天冒出个不识相的还真这样干了，那就尴尬了。
    “大将啊……”这个名字有失稳妥，但林清雨又感觉另有一番意趣，仔细想了想，还是算了，这只是只猫，叫小白小棉花之类的就好。
    一般的女孩子会起这样的名字？求告知！
    然而，小猫咪似乎很喜欢这名字，欢乐地挥舞着小爪子，喵呜喵呜的很开心。
    林清雨看着倒是无奈了，“好吧…既然你喜欢，那就叫大将吧！”说完，伸出纤细白皙的食指逗弄小猫的鼻子。
    “喵~”小猫两只前爪扑住了手指，玩得不亦乐乎。
    木照灵嘴角一扯，这名字可是充满了他对官僚阶级的怨念，他只是有感懑恨，随口说说而已，居然被接受了，老实说，这名字还不如黑炭吧？
    给小猫起好名字之后，就得安排住宿了。小猫娇弱，易着凉，得安排个舒适的住所。
    无视木照灵关于‘扔沙上’的意见，林清雨找了个纸箱子，写了几个字，再在里面垫上柔软的毛毯，然后让小猫适应一下舒适度，调整好后就放在了木照灵房间。
    “等等，喂，别放我房间啊！”木照灵大声抗议，谁知道这只猫会不会半夜尿床大叫打呼噜什么的，倒霉的可是他！
    关乎自身利益，木照灵当然全力抗争。
    “有意见？”清冷的声音响起，让稍有闷热的夏末之夜一下子凉快了许多。
    “没有……”木照灵缩了缩小脑袋，活像一直见着猫的小幼鸡。
    声凉入人心大概就是形容林清雨的声音吧。
    见木照灵乖乖的表现，林清雨满意地点了点头，“记得好好照顾它，我先回去了。”高三生学业繁重，她还得回去学习呢。
    “哦~”木照灵乖乖的，乖乖地目送林清雨离开他家，渐行渐远。
    大门一甩，在‘嘭’的一声中关上。木照灵快步上楼，跑到写着‘大将府’字眼的纸箱面前。一双仿佛闪着光的大眼睛直勾勾地盯着大将。
    稚嫩白皙的小手伸进纸箱，一把将大将抓住，略显稚嫩的声音响起，“大将，我是你最忠诚的小先锋呀……”
    完全没有忠诚意味的诡异语气。这货是叛徒吧？
    一只手抓起大将，另一只手捏住其脸颊，“哎呦喂，大将，你看你，这才几天没见，怎么就瘦了那么多？”
    “喵~”这只猫以为这个不久前曾打算吃掉它的小主人是在跟他玩呢，两只小前爪一扑，软软的肉球扑到了木照灵的小手上。
    “啧…没意思。”木照灵突然就没了兴致，要是这只猫反抗的话，他就可以给它洗个澡，玩下空中自由转体运动之类的，这么乖的样子，反而会显得他小人度量。
    不不不，不是小人，小人没这么残忍。
    将大将放回大将府，木照灵威胁道，“给我老老实实睡觉，安分着点，不然剃光你的毛。”
    这个他真干得出，没毛的猫咪不如小沙皮，就算到时候他的便宜姐姐责备他，只要他撒点娇，卖个萌，完全可以将大将赶出家门。
    大不了就让小薰丫头收养它，爱心爆棚的她是不会拒绝的，而且，想想，半个月毛就能长回去了，多好啊。
    这家伙确实是个人渣……最新网址：www.xinbqg.org

第三十二章 虚假的希望

最新网址：www.xinbqg.org
    今晚夜色不太好，天上的云总是挡着月光，地面上亮着的光芒多是黄色，以及白色，银辉色的月光却是难得一现。』
    灯光，那种不自然却带着温度的光芒。
    木照灵很不喜欢，相比之下他更喜欢清冷的月光，或许是身为神明的缘故吧，他更喜欢自然的东西。然而今晚月色极差，还有点闷。
    他戴着口罩、帽子，一个人坐在小山上的一处黑暗的角落，看着路灯下，刘锐正拨动琴弦，唱着歌。这几天下来，听众们已经熟悉了这位来自异乡的流浪歌手，失去了新鲜感，再加上流浪歌手的性质，刘锐能获得的收入已经开始减少。
    流浪歌手，只有流浪着才能生活。
    ……
    今天晚上人少了点，所以还不到一点，刘锐便结束了今晚的卖唱。他一只手拿着旧吉他，另一只手提着吉他盒，抬起头，对着小山上的黑影说道，“照灵，走，咱们去分赃！”
    小照灵是镇上的人，要是被熟人见到他这么晚了还跑出来，而且还跟一个来路不明的人待一块，他的家人一定会很生气的吧？
    想到这里，刘锐眼神一黯。
    木照灵很是灵活，三两下就从小山上蹿到了地面，两只大眼睛似乎会闪光，“呐，叔叔，今天晚上人好少哦。”
    刘锐笑了笑，“那是因为今晚天气不好，明天人会多点。”
    说是这样说，但刘锐心里清楚，流浪歌手在一个地方待的越久，收入就越少，流浪流浪，怎么能停滞呢。
    不去想这些麻烦的事情，刘锐带着木照灵来到一个没人的路灯下，开始‘分赃’。
    今晚的收入不多，目测大概六七百吧，这主要是他唱得好。里面没有大钞，刘锐捡了一叠十元以上的钞票，递给木照灵，“喏，小照灵，这是今天的分红。”
    这一叠有四五百的样子。
    木照灵两手一推，声音稚嫩，总有冒充大人的感觉，“不要，全给叔叔吧。唱歌好辛苦的，小照灵是个懂事的孩子，不能要。”
    真亏他能忍着恶心说出这么恶心自己的话……
    虽然现在木照灵不差执念点，但为了这个任务，他付出了那么多，甚至一度打破了节操的下限，放弃的话，实在不甘心，这就是魔障啊！
    而刘锐，他现在也只有用钱报答木照灵，那会让他好受点。
    倘若没有木照灵，刘锐现在保不准在那个桥洞或者公园里面。木照灵仿佛是上帝派来救赎他的小天使，在他最落魄的时候，在他被世界拒绝的时候，唯有他，微笑着，向肮脏的他伸出手。
    他放弃了希望，希望却主动抓住了他，他得到了希望。
    但是，现在，他却抓住了希望，贪婪那一缕曙光。这样的他，哪怕是此生用尽，也回报不了。
    刘锐心中百感交集，苦涩隐晦，他笑着说道，“没事，我天天唱歌，不差这点。”
    爽朗、阳光，这是他希望木照灵看到的，自己现在的样子。
    然而，他面对的是一只祖宗级别的老狐狸，他现在的纠结，老狐狸全看在眼里，老狐狸还露出一个比他更阳光灿烂的假笑，“叔叔，你真好！”
    然后，老狐狸心安理得地收下了那一叠钱。
    “呐呐，叔叔想不想当明星？”
    那是刘锐曾近的梦想，所谓梦想，往往是一触即碎的东西，看着挺美好，但你要是打算追求它了，只要轻轻一触碰，那便会是梦破碎的声音。
    追逐梦想的人都是伤痕累累，实现梦想的人自然得有一身疤。
    “不想。”那个圈子里面的苦，刘锐不想跟小照灵说。破坏孩子的梦可是大罪。
    “诶？为什么啊？”木照灵就像个好奇宝宝，不断追问。
    两人此时正躺在一个斜坡上，视线尽头是黑蒙蒙的云层，以及云层缝隙间遗漏出的黯淡月光。
    刘锐沉默了一会儿，说道，“因为一颗明星亮起，就会一颗明星黯淡。而且还得看天色。”
    这么绕的话一个八岁小孩怎么可能听懂！？圈子内的竞争压力大，还得看别人脸色，人脉、资金、利益链，等等之类的，这些似乎都不是小孩子该知道的玩意吧？
    “不懂。”木照灵表示自己看着像小孩就得做出点小孩会做的事，他撒娇了，“我就要叔叔当明星！”
    刘锐有些无奈，果然是小孩子啊，于是便哄道，“为什么一定要叔叔当明星呢？”
    当然是为了完成任务呀~
    木照灵的表情看上去很天真，“那样就可以天天在家听叔叔唱歌了。”
    这孩子的愿望很天真很无邪，这让刘锐一时沉默。张开口，沙哑着声音却不知说些什么，能说些什么。他不想对小照灵撒谎。
    百感交集莫如是。
    见自己需要的效果已经达成，木照灵借口离开，他深深地打了个哈欠，“叔叔，我要回去睡觉了。”
    “嗯。”刘锐尽量不显露自己心力憔悴。
    “叔叔，再见！”木照灵挥手告别。
    “再见…”刘锐的声音很小很小，此时木照灵早已跑远。
    刘锐整个人瘫在斜坡上，连心跳都感觉费力，双眼无神地看着黑蒙蒙的天，面无表情，一动不动，蓦地，泪水顺着眼颊，流了下来。
    他却似浑然不知。
    ………
    刘锐当真是个可怜之人。走在河岸上，木照灵突然对刘锐有了点歉意。讲真，虽然他是神仙，但他真不知道刘锐的未来会是什么样子，明星、流浪歌手是否适合刘锐，他也不明确。
    但是，有一点是可以肯定的。刘锐贪恋自己给予他的名为希望的光芒。
    这是错误的。希望要用在正确的地方，而不是一心想着留住希望。希望是要使用的，而不是保留的。希望再美丽，如果不用的话，最终也还是会消失。
    所以，刘锐，必须离开这里！去使用木照灵给予的希望，去找到属于自己的路！
    “这么一想的话似乎太沉重了一点，明明自己只是单纯地为了执念点才去骗他的，从头到尾都是谎言，甚至连所谓的希望也是我制造的谎言。”
    如果不是任务，木照灵不会理会他；如果不是任务，木照灵也不会帮助他。所以，如果刘锐之前的世界是死的，那么，他现在的世界便是假的。
    这么一想，连木照灵都觉得有些心酸，“但是…只要不被现的话，以后的也许就是真的了吧……”
    以后的事，连神明也不知道呢。
    声低音轻，和着夜风，连同月光，黯淡不明。最新网址：www.xinbqg.org

第三十三章 还是猫

最新网址：www.xinbqg.org
    “姐姐早上好。”清晨七点，木照灵准时从楼上下来。
    “快去刷牙。”林清雨说道，“大将呢？”
    “它在房间里。”昨晚威胁过了，很安分。
    家里增添了一张口，林清雨要负责的伙食就得准备多了一点，虽然听上去是件很辛苦的事，毕竟还是一名高三生每天都得花费大量的时间去别人家做饭。
    这样说似乎稍显偏颇，应该这样说，林清雨每天都得花费大量闲余时间去饲养宠物。这样一想的话，事情就好理解多了。可爱正太养成什么的，这份成就感就跟可爱萝莉养成一般，是对等的。不不不，木照灵的可爱是凌跃于两者之上，也就是说，饲养木照灵，可以获得双倍以上的成就感。
    所以说，她能从饲养的过程中得到身心上的愉悦。
    木照灵从洗漱间出来，林清雨已经摆好餐具。
    “今天早上吃什么？”来到人间这么久了，木照灵也知道说些废话有助于强化交流。
    “菠萝瘦肉粥。”
    “……”
    木照灵伸手右手挠了挠后脑勺，很为难的样子，“那个，姐姐，我觉得水果跟肉不是很搭……”
    林清雨像看调皮孩子一样看着木照灵，“这个营养均衡，小照灵不可以挑食。”
    这不是挑食的问题吧！谁家煮粥会放水果？
    嘴角一抿，木照灵自知自己说不动对方，也反抗不了，看着身前这碗冒着香甜气息的粥，木照灵用小勺子舀了一勺，塞进嘴里。
    嗯？这味道……
    木照灵眼睛一眯，这酸酸甜甜咸咸的味道，在嘴中爆开，味道古怪，不过可以接受，但他总感觉哪里不对，可就是说不上来到底哪里不对。
    木照灵瞥了一眼大将，“哦！！！为什么它吃的跟我的不一样！？”
    大将的粥里面只有瘦肉没有菠萝，这不公平！好东西要一起分享才对。
    林清雨正在喝粥，她头也不抬，声音清冷，“猫咪不吃水果。”
    她说的好有道理，木照灵沉默了，就算没道理也是道理。再说，他跟一只猫有什么好比的。
    林清雨不是个爱说话的人，而木照灵则是个怕麻烦的人，所以两人凑在一块更没什么好说的。木照灵乐得清静，而林清雨似乎很享受，这种温馨的的感觉。
    人生十大错觉之一！
    “哦，对了，中午猫该怎么办？”木照灵忽然想到一个很严重的问题。
    林清雨并不言语，她仍旧优雅地进食着，一举一动，简洁流利。木照灵看着压力山大，而这时，猫好像吃饱了，它晃着脚步，在餐桌上，从林清雨那头一路蹒跚，走到木照灵这头。然后一跳，跳到木照灵胸口，木照灵赶紧接住了它。
    “你说呢？”林清雨的声音恰到好处的响起。
    木照灵一来到学校，小薰姑娘赶紧凑上前来，很是欢腾，“小灵小灵，小猫小猫！”
    班上的其他人也把目光凑过来，眼巴巴的样子。一只猫而已，至于么…
    “喏。”木照灵从口袋拿出猫。不得不说，这只猫确实有些灵性，窝在口袋里面这么久还一声不叫的，安分得很。
    小姑娘接过猫，眼睛弯成了月牙，笑嘻嘻的坐在一旁，这摸摸那碰碰。
    真是的，这么喜欢就带回去养呗。木照灵真心看不惯那猫。
    学校里面禁止携带宠物入内！
    话虽如此，但实际上却没几个人管，老教师当看不到，郑组长虽然地中海但也是爱猫人士，其他任课老师就更不用说了。所以，一切都平安无事。
    新老师夏姿也是猫奴，小学课程简单轻松，讲完之后夏姿便也凑上去玩弄猫咪。
    “小薰，这只猫是你养的吗？”文艺气质的夏姿老师的声音很轻柔。
    小薰看了一眼正趴着的木照灵，“是小灵的！”
    夏姿一愣，这个可爱的小家伙是更可爱的小家伙的养的？真是看不出来，那么高冷的样子，居然会养猫。
    小薰喜欢猫，其他人也喜欢猫，这让小姑娘很开心，“这是一条大狗交给小灵的哦~”
    这就有趣了，夏姿一下子被勾起了兴致，在她的询问之下，小薰便将昨天的遭遇说了出来。
    “呵呵呵，真是想不到，小灵居然那么讨小动物喜欢。”
    “是啊是啊，你看！”两人相谈甚欢，这让小姑娘胆子一下子大了起来。她居然把猫放在了木照灵的脑袋上。
    而全程听了两人交谈的木照灵打算做个木头人，直觉告诉他扯进去会很麻烦的样子。
    小猫则很是自来熟，在木照灵脑袋上找了个舒服的姿势，卧了起来。
    “嘻嘻，你看是吧！”小姑娘笑着说道。
    夏姿脸色有些古怪，“这样不太好吧？”在她印象里，木照灵可没这么好说话。
    “没事没事的，小猫可是很喜欢小灵的。”
    感受着头顶传来的，毛茸茸还很暖和的感觉，如果不是她母亲苏离月不好招惹，木照灵早就将这只猫给扔垃圾桶了。
    夏姿对于木照灵，总是有一种可远观而不可亵玩焉的感觉。只是远远地看着就好，近距离接触的话让她压力很大。
    小薰则自以为自己跟木照灵关系很好，她摸了摸小猫，又摸了摸木照灵。
    夏姿有些心动，“那个，我可以摸一下吗？”
    “当然可以啦。”小薰奇怪地看着夏姿，刚刚不是一直在摸吗？
    夏姿有些紧张，她伸出食指，颤了一下，然后慢慢伸向木照灵的小脑袋，在他的头上飞快地划了一下，悻悻然收回手。柔柔的滑滑的，手感级棒！
    “？”小薰。
    “……”木照灵。
    “手感怎么样？”木照灵问道。
    “很好……”夏姿下意识答道。然后马上反应过来，“诶！！！？”
    木照灵先将脑袋上的猫提下来，然后一脸认真地看着两人，“这只猫，名字，大将。”
    本以为对方会生气，但是并没有。夏姿思考了一下木照灵话语中蕴含的信息，得出结论，“这只猫的名字是大将吗？”
    木照灵点点头。
    夏姿看了看提在木照灵手中的小猫咪，又看了看像小猫咪一样的木照灵，真不知对方怎么起大将这名字的，这个是，反差萌？
    小姑娘有意见，“诶，为什么不叫棉花糖呢？”汉子家的猫名字再差也得是煤球这种，小棉花什么的简直是侮辱。
    而木照灵也懒得详细解释，直接用事实说话就好，将猫咪放在课桌上，木照灵开始号施令，“大将，卧倒！”
    小黑猫马上卧倒在地。
    “大将，举起右爪！”
    小黑猫马上举起右爪。
    “大将，叫两声！”
    “喵喵”
    “……”没见过世面的两姑娘以及一班看热闹的人。最新网址：www.xinbqg.org

第三十四章 木同学其实很友好

最新网址：www.xinbqg.org
    巨峰之上，风云交际之处，有一座冰晶打造的临时宫殿。』』 然而奇怪的是，宫殿之内空无一人，仅仅是亮着十余盏冰晶烛，连烛光也是神秘的孔雀蓝之色。
    “郑随死了。”一道声音似凭空响起，其源不明。空灵、空洞，只听得是男声，却不知少长。
    “确定u87号遗迹为v遗迹。其余未知。解析时限，七年。”
    汇报结束，宫殿之内再次空寂，唯有冰晶烛蓝光闪烁。
    良久，一道烛光突然熄灭，接着其余烛光统统熄灭。宫殿之外，乃是常年积雪之地，在风雪之中，冰晶宫殿居然开始融化，融化成雪，最终混合进这方白色天地。烛灯、冰晶，似乎从未有过。
    ………
    这个世界上的灵力对于这个世界的人限制颇多，比如说灵脉、属性亲和什么的。但对于拥有‘虚空之羽’的神明木照灵来说，火灵力就跟他的左右手一样，使用起来简直遂心应手。完全可以充当廉价型的、垃圾款的、弱化版的法力来使用。
    所以，在木照灵灵力充当法力施展效果凄凉得一趟糊涂的法术之下，小黑猫大将被其成功改造，现在吃啥也不会闹肚子了，而且身体还倍儿棒！
    不过不知实情的小姑娘小薰还是很担心，“那个，小灵，大将吃葡萄真的没问题吗？”
    “放心好了，都说了，这是不是一般的小猫咪，这是黑猫，而且还是黑猫中的黑猫，它可是大将！”木照灵在肆意玩弄小姑娘对他的信任。
    小姑娘虽然担心，但既然小灵这么说了，而且大将也真没事，她也就没意见了。
    希望这孩子以后接触到有关猫咪的常识之后，不要反咬一口……
    “来，啊~”今早上的早餐吃得真心不爽，为此，木照灵特地买了串葡萄，带回教室喂养猫咪。
    因为怕猫咪真会吃坏肚子，到时就麻烦了，所以木照灵又给大将来了次‘全身理疗。’所以这会儿这只猫吃得那是相当愉快。
    也得亏这时候没有值日老师巡逻，不然还真不知道该怎么解释。
    “啊，那个，小灵…”小姑娘在木照灵面前放不开。
    “什么事？”一如既往的冷淡。
    “我想喝水……”
    “自己买！”
    小姑娘一时扭捏，“没钱……”
    木照灵随手打了一把钱给她，便让她自己去解决。而他则是留下来继续喂葡萄。他突然现，喂猫吃葡萄，感觉棒的诶。
    所以说，不是一丘之貉凑不到一块去。
    毕竟只是只猫，在喂食了半串葡萄之后，猫咪大着个肚子，进食不能的样子。木照灵也没那么残暴，他顶多是剪剪指甲胡子什么的，还不至于硬撑死猫。
    这只猫还小，吃饱了就想睡，木照灵便将猫咪塞进课桌底下。然后自己掏出本漫画书看了起来。身为神仙，一目十行过目不忘什么的非常简单，但现在木照灵享受的是慢慢翻看的感受，有些内容，需要细细来才行。
    大约过了十几分钟，木照灵忽然停下手上翻书的动作。似乎，有些不对劲。
    小姑娘去了那么久了，按理来说，这么久时间来回两次都够了，会不会是出了什么事？
    还真出了点事。
    木照灵那家伙对钱没什么概念，那只是数字而已，他随手一把零零散散就是两百多，这对于寻常小学生，那就是巨款啊！
    而小薰丫头对钱就更没概念了，自小就是掌中宝的她吃喝不愁，再小的时候甚至吃喝不用手，钱那东西，她知道的也只有卡。也就这几天看木照灵用过纸币。
    于是，身拿巨款的她被校警拦住了……
    虽然熊孩子之中不少人存在疑似‘不良’倾向，但这儿好歹也是学校管辖范围，二十四小时监控虽然是开玩笑的，但大白天的怎么会不监控，况且人熊孩子疯归疯，但还真不至于恶劣到拦住小女生做些什么的地步。
    一个手持一把零钱两百多的小女生蹦蹦跳跳买水喝……
    这个…被拦应该很正常吧？
    小姑娘奋力解释，这不是自己的钱，是邻桌同学的钱，他给她买水的钱。
    呵~两百多用来买水的零钱，校警叔叔都笑了。按他多年以来遭受社会不公待遇的经历，以及几十年言情剧的熏陶，很显然，这就是不洁的早恋啊！
    年轻真好。校警感慨着便将小姑娘拦了下来，当年还小没想到要早恋，现在他当然也不能让别人得到，他觉得这是一件值得教育的事，早恋是不对的。但他也不是什么恶人，这小姑娘挺可爱的，给她说教说半个钟就放她回去吧！
    “我跟你说，早恋是不对的，先…不行，其次…不行，再次…不行，最后，第一，…不可以……”这个烦人的校警大叔其实是个找不到说话对象的话唠……
    但是，‘早恋’一词戳中了少女情窦初开的小心扉……
    小薰现在纠结在想走又不想走之间，满脑子的早恋啊闪婚啊未婚先孕啊……总是就是些不明觉厉的词汇就是。
    再说，如果小薰真出什么事，心念直感之下，木照灵肯定会有不安的感觉，然后，马上火赶往事地。
    也正是因为如此，此时，他正吃着葡萄，看着书，不亦乐乎。
    估摸四十几分钟之后，小姑娘才神情恍惚地回到教室，她脸色绯红，双眼迷离，口中呢喃着诸如‘受伤’‘杀’之类连木照灵听着都莫名其妙的词汇。
    她全程看地板，走回座位坐下，然后看了一眼木照灵，默默回头，低耸着脑袋，看着课桌，一言不语。
    木照灵看得是莫名其妙加胆战心惊，直觉告诉他这姑娘绝对是遇到了不得了的事，而且实打实还是跟自己有关的事，极其麻烦。
    少年很聪明，稍一念想，便猜出肯定是跟恋爱有关的事。少年表示，恋爱？真是幼稚的想法，神仙跟神仙都不可能就别说什么凡人了，少年感觉心中并没有隐隐的不安，于是，他便对此事不予理会。
    这就是古人常谈的目光短浅吧……
    ………
    今天下午有体育课，教体育的是一名女老师，三十多岁，未婚，风传（数学组某组长透露）暗恋学校之内某位周姓教师。长得还算标致，很有活力，擅长运动，身材也很棒。
    “同学们大家跟我一起做运动，一二三四、二二三四……最后面的那位可爱的小姑娘，不要太扭捏哦~”
    “……”，可爱的‘小姑娘’木照灵。这家伙很不合他胃口G。
    嘛…总之是很普通的热身运动就是。小学生嘛，大概就这样，体育课基本上就是为了玩，还有传说中的第七套全国小学生广播体操（绿芽萌，生命欢腾）。
    这些体操动作设计合理，非常符合力学跟美学以及教育学标准，然而，幼稚……
    所幸，因为考虑并非每个小学生都拥有水准之上的颜值，所以羞耻的、卖萌的动作并不多，勉强达到了木照灵所能承受的极限。比如说两手跟脸组成太阳花，还摇太阳什么的……
    前半节教体操，后半节就是玩啦。据体育老师自我介绍，她姓林。根据教学指纲，一年级应该加强同学之间的友谊联系，另外考虑到国家未来可能需要的人才，所以林老师打算组织学生踢足球。
    她拿着两个足球，吹了一声口哨，“同学们男孩子女孩子分成两个队伍，大家一起练习传球。”
    男孩子一个队伍分成两排，以“z”字传球的方式，从一头传到另一头，然后再传回来。很简单的玩法，木照灵由于身高缘故，排在最后。
    “诶！？你是男孩子？”林老师见木照灵排在男孩子的队伍，一副非常吃惊的样子。
    木照灵没有回话，他冷冷的眼神冷冷地看着林老师。幼小的身体居然让这位三十多岁的大龄剩女有了些许压力。
    “呃，抱歉哈，看你那么可爱，还以为你是女孩子呢。”
    四季小学男女校服还是有区别的，比如说…呃…比如说女孩子校服胸口上印着的的校徽边缘的文字介绍上有朵小花？
    嘛，算了，大人不记小人过，木照灵也懒得跟人计较，他声音清冷如他便宜姐姐，“这就是你剩下来的原因么……”
    这家伙理解的不计较应该是不会进行人身报复吧？
    林老师眼皮一跳，她忽然想起了最近在教师群体中流传很广的，话议性很大的‘一年级的冰山仙子’传闻，她觉得自己算是撞着正主了。
    不过，她跟那群花痴不同，她可不是外貌协会，区区一副皮囊还不至于让她失态。
    “那么，从这边先开始！”
    木照灵对面是个路人脸，旁边是个矮小胖，都是潜力股就是，队伍排列好之后，这两人是压力最大的。跟‘班花’的近距离接触的压力远比想象中的大，以至于两人表情明显不自然。
    然而教体育的林老师并没有在意，“传球开始！”
    陈胖子，一个侧踢，球斜斜滚出轨道，失败！
    “第一次难免会紧张，别在意，多来几次就好。”林老师鼓励完之后便翻开手上的花名册，之前记得人名中有些字听起来太模糊。传球而已嘛，很简单的事。
    果然，再一次传球很顺利，除了王之怒这个精力过剩的家伙球太大力气之外，一切平安无事，林老师瞄了一眼便将注意力放在花名册上。不一会儿，球就传到了木照灵脚下。而他对面，则是最后一位接球手。
    球到这里就已经失去了意义，但凡牵扯上‘班花’的事，在一年一班的常识中都不会是什么好事，而且非常不一般啊。
    路人脸瑟瑟抖，可怜兮兮。连带着其他同学眼中同情的目光，木照灵统统看在眼里，他感慨了一句自己有那么可怕吗，便来了一南无三逆旋球。
    回旋着的足球沿着弧度线飞向路人脸的咽喉，然后当着他的脸面直直飞上天空，球之快，路人脸一时惊呆，等他回神过来，球刚好落地，在地面上弹跳了几下之后，滚到他脚边。
    妈妈快来救救我！两行清泪从路人脸上留下，得亏上体育课之前他还上了趟厕所。
    这时，不明真相的林老师再次看了一眼情况，现两个队伍都停了下来，而男生队伍还有一个跪在足球面前，无声地哭泣着。
    “怎么回事？”从业多年从未遇到这种情况的林老师也呆了。出了这种情况，这帮学生也太冷静了吧！？
    “到底生了什么？”林老师跑过去，安慰着路人脸。这孩子刚刚才经历了生理跟心理上的双重重压。
    “眼睛进沙了！”木照灵抱着双手说着风凉话，语气也很凉。
    “对，眼睛…进沙了……”路人脸带着哭腔，稀里哗啦。
    眼睛进沙这情况？说出来连教体育的林老师都不信，她环视了一圈周围的同学，真相往往属于大多数人。
    “没错，老师，我看到了，就是眼睛进沙了！”王之怒第一个表态。话说眼睛进沙能看到？
    班上不良已经做了教科书式的模范，剩下的同学们纷纷表示：
    “对对，是进沙了。”
    “我好像也看到了。”
    于此，真相终于水落石出……
    真为这群小鬼的未来担心啊……最新网址：www.xinbqg.org

第三十五章 前往敬老院

最新网址：www.xinbqg.org
    枫照小镇不是什么教育重镇之类的，所以不会出现考试地狱什么的，因此对于没志气的中小学生而言，周末就是痴迷于解放自我的好日子。
    像木照灵这种，本身没志气，但在残酷的现实逼迫下，他必须去做点什么。上个星期待在家里遭遇了有史以来最大的屈辱经历，所以这次，他吸取经验，他打算主动出去撞几个任务，如果遇到像是击杀猫咪啊小狗啊之类的轻松任务，那他就赚了啊。
    “嗯…”木照灵想了想，“要不，去找刘锐玩玩？”
    那可真够糟糕，木照灵的出现对于刘锐而言简直是甜蜜的折磨，那家伙现在只要远远地看着木照灵就会有种会呼吸的痛，但偏偏又舍不得离开。
    等等，这样一想，那木照灵不久跟某种迷幻物品相似了？
    啧，这货就是红颜祸水，从不缺男人，更不缺女人，全身裙下之臣！
    决定好之后，木照灵便打算去找刘锐，正好去看看那家伙在自己不在的时候都干些什么。木照灵猜测，他现在应该是窝在哪个桥洞里面睡觉。
    从房间里面拿出小镇地图，铺开。木照灵又从大将身上拔下一根毛。
    右手拿着那根毛悬放于地图之上，‘虚空之羽’灵力灌输，木照灵轻声说道：“于世间轻妙翩舞之火灵，思维谬论之徒，请牵引至‘目’之径”
    “灵法：吹毛寻人！”说完，木照灵朝那根猫毛吹了口微红色的气，一道细微的淡红色的风包裹住猫毛，猫毛在空中摇摆不定，慢慢落地。
    虽然名字有点挫，但这真的是法术，虽然是个很没用的法术，但这个真的能找人。
    木照灵能以灵力勉强催动法术，但效果奇差不说，还跟法术的难易、强弱有关，强大的法术对于法力纯度有要求，所以完全不能用，能用的都是些小法术，而且效果奇差。
    说到底法术跟灵术本身就是质的区别，所以刚刚木照灵说的是‘灵法：吹毛寻人！’，而不是‘法术：吹毛寻人！’，灵法就是以灵力催动的法术的意思。
    “咦，那家伙居然在那里。”木照灵看着猫毛所在的位置说道，“我还以为他会在公园呢。”
    虽然目的地有点远，但木照灵表示可以接受，况且说不准半路还能跑出个任务来。
    “喵~”大将呼喊了一声，刚刚拔毛的时候吓着它了，这只猫在木照灵有意识的灵力培养之下，越来越具有灵性，保不准哪天就突然开了灵智。当然，这种情况不是成妖，而且通了灵性。跟之前遇到的大黄猫不同，这种灵性可不是世界之灵，而是自我之灵。
    大将向前一扑，抱住木照灵裤脚，似乎是在表示自己要跟着主人。
    木照灵当然不可能让这只蠢猫跟着自己，直接一脚将猫踹开，将其踢飞到沙上，“再给我挡道，明早就用你煮粥！”
    从撞见这只猫起那天起，连续这么多天，早餐全是水果粥，水果那玩意加肉还煮粥能吃？说到底，是水果就给我安心做水果，没事充当什么食材！木照灵愤愤不已。
    ………
    刘锐现在所处的位置是敬老院，在小镇的另一头，按照两点直线最近的行进法，木照灵只要过几条长街，期间再转几个弯就行。
    之前怎么说来着，没事多走走，没准就撞上几个任务了。
    还真给撞上了。
    【系统：帮助黑狗黑泽战胜狼狗阿诺！】
    这突然的任务让木照灵肝脏跳腾，左手捂住额头，似乎想起不好的回忆，木照灵很头痛的样子，“我怎么老是跟狗扯上关系，而且，我一个小孩子牵扯进狗的世界，这成何体统，还有，谁知道那两条死狗跑哪儿春心荡漾去了！”
    “汪汪汪！！！”一阵毫无节奏的狗叫声从旁边的小巷子里面传出来。真的只是一阵，响完就没有的那种。
    “啊啊啊，气死我了！！！！”木照灵哇哇小叫着快步向前，闯进小巷。
    只见两条狗，一黑一杂毛在狠猛地撕咬着，龇牙咧嘴夹尾搏斗。
    木照灵走上前去，口中还碎碎念，“我吃你个香蕉排骨粥，都打成这样了怎么还能沉默！？”
    这两条狗打架都不出声的，很有职业素养……
    两狗缠斗在一块，身子不断挪移，然而对于木照灵这并不是问题，他抬起脚一下子就踩中了阿诺的头，木照灵的气力岂是一条狗所能反抗得了的，只见阿诺在被压制在地，呜呜哀鸣。
    然后，黑泽咬了他一口。嗯，咬的不是阿诺，是木照灵。还是同样的口感，还是熟悉的味道……
    “啊…气死我了……”瞧瞧，气得木照灵声音都病态了。他虽然没安好心去帮助黑狗黑泽，但好歹也算帮了个忙，为何偏偏被倒咬一口！？木照灵被咬得不明不白。
    黑泽：口感好！
    木照灵当然不可能知道，然而他暂时还不能飙，任务任务为主，都被咬了一口了，现在放弃实在是不甘心啊！
    木照灵松开腿，阿诺得以起身，它夹着尾巴，‘呜~’了一声以示屈服，然后夹着尾巴逃跑了，一副真-丧家犬的模样。
    【系统：任务完成！奖励：执念点：2】
    隐藏在口罩之下的嘴巴裂开一道嗜血的弧度，撒~我们来玩个愉悦♂的游戏吧，小狗狗……
    然而，“喂，那边那个小朋友，你没事吧？”一位听到狗叫声闲着没事就出来看看的老婆婆喊道。
    而这时，大黑狗黑泽也表态，它左前爪挠了挠木照灵的大腿，将口中叼着的，不知道刚刚从哪儿找到的骨头，放在木照灵脚边，表示酬劳…然后潇洒一转身，头也不回，走了…走了……
    肝都要爆了喂！！！
    木照灵眼睛笑眯眯，对着阿婆甜甜地说道：“谢谢奶奶，我没事。”
    此恨绵绵无绝期。
    好吧，人生嘛，总是充斥着各种各样的意外，习惯了就好，就跟女装一样，当初穿在身上的时候要死要活，各种刚烈英勇，现在想想嘛，那也就是段不堪回的往事罢了。
    一切都会过去的，是吧？
    是个葡萄哟！！！木照灵一路上给自己喂些心灵鸡汤，以保证自己不会暴怒之下不计后果，最终落得娘化的凄惨下场。但总的来说，还是‘娘化’一词更有压制力，作为高大雄壮的巨灵神，在有关自身器官变动的威胁面前，女装啊狗啊什么的，统统咬牙切齿间灰飞烟灭啦。
    唧唧歪歪哀声怨气有助于泄心理压力……
    去往敬老院需要四十分钟的脚程，期间还要穿过一条还算有点人气的卖杂货的商业聚集区。
    “来来来，走过路过，千万不要错过啊，新鲜内衣大甩卖喽~”
    “小朋友，小朋友，要不要来几张光盘，内容很丰盛的哦~”
    “新店开业，买一送一，欢迎光临成人玩具店~”
    嘛…这儿比较偏僻…大概吧…毕竟是卖杂货的地方，可能稍微有点乱七八糟。不过木照灵可不是什么好孩子，所以没事。
    “小朋友，新店开张哦，要不要进来看看。”一个肥胖的穿着印有烈焰红唇图案短袖的大叔拦住的木照灵。就是那家买一送一的店。
    木照灵现在心情很扭曲，他表示很不耐烦，“恶心，别挡着我走路！”
    “大叔我就喜欢像你这样霸气的小鬼！”胖大叔突然猛一拍掌。
    木照灵以为要干架，胖大叔又说了：“你我相遇便是缘，来。”他对着店里招招手。
    一个男性店员拿着一个精致得过分的美少女人物模型出来，大叔接过，然后转身对木照灵说道：“这是我年轻时的作品，人老了，就想着，传统的艺术会不会失传什么的，今天，小朋友，我看你很顺眼，你小子将来肯定是要做大事的，这个，你拿好。当你在人生的道路上迷失方向的时候，不妨多看看这模型。”
    胖大叔一身豪气，手段也霸气，直接将模型塞进木照灵怀里，然后指着这模型说道，“这衣服是可拆卸的，那里面就是新世界啊！”
    大叔说完，便不再理会木照灵，继续吆喝着。
    “来来来，新店开业，买一送一啊~”
    ………
    这人好奇怪，木照灵一时懵住。
    几个路过的成年男性被引进店门，而这时木照灵大概明白了什么，但还是感觉莫名其妙啊那个人。
    事实上老板确实很欣赏木照灵，只不过他顺手还推了下舟而已。送人引客两不误。
    木照灵打量着手上的人物模型，模型是个女人，左手弯刀，右手短剑，摆着个战斗姿势，很精致很帅气。
    木照灵眼睛一眯，“我闻到了麻烦的味道…待会送人好了……”
    呵…就是麻烦才有任务。最新网址：www.xinbqg.org

第三十六章 刘锐的决定

最新网址：www.xinbqg.org
    镇上的敬老院四周小山环绕，前面一条小河流淌，栽植花草树木、凉亭假山布景，是个很有园林风格的敬老院。』
    小镇不比大城市繁华，也不必大城市热闹。所以平常时候敬老院没几个青年志愿者，倒是热心大妈比较多。大妈是个神奇的群体，她们总有一些让人看不见根源的热情，以及难以理解的坚持。
    而刘锐这几天，晚上靠卖唱获取足够生活的收入，白天则是去敬老院陪陪那儿的老人，给他们唱唱歌，或者教他们唱歌。
    刘锐弹着吉他，唱道：“让我们荡起双桨~”
    他身边围着七八个老人家，还有几个凑热闹的大妈，他们也跟着唱道：“小船儿推开波浪~”
    夏末最后的蝉鸣‘知了知了’也附和着歌声鸣唱着。凉亭内，一个茶桌，一些有故事的人，一切都显得那么温馨和睦，自然舒畅。
    就在这时候，木照灵出现了。他戴着口罩，还有一顶帽子。他鬼鬼祟祟地躲在一棵大树下，不住地往刘锐所在的亭子那边张望。
    “嘶~那边一群大妈啊。”大妈们给他留下的印象太深了，如果贸然接近的话，免不得要摘下伪装，到时候恐怕又会节操不保。大妈猛甚虎，对他而言。
    “小刘啊，你以后有什么打算？”一位白苍苍，老态龙钟的老爷爷眯着眼，对刘锐说道。
    对于‘人’来说，最神秘的恐怕就是年龄了吧，年龄差一大，总会让年轻的猜不透年长的。尤其是心境沉寂，古井无波的老人家，总是让人猜不透，处处透露着人生的智慧，却又让人琢磨不透。
    刘锐摸了摸旧吉他，流浪的人总是容易不安，这会让他安心一点，“不知道，大概，会离开这里吧。”
    老爷爷脸上似乎总是笑眯眯，整个人动作都是慢悠悠的，他捋了捋他那白的山羊须，“离开这儿可算不得是以后的打算，这世界那么大，离开去哪儿都一样。”
    刘锐苦笑，他面前这位老人家并不是在这儿养老的人，他有儿女供养，只是会常常过来这儿找几个年龄相差不多的伴儿，似乎很有学识。
    刘锐想了想，这个问题他也考虑过，“大概会去别的城市流浪吧，弹吉他卖唱什么的。”
    老爷爷没有马上回话，他静静地看着这院子里面栽种的茶花，那双眼睛，很温柔地打量着所看到的一切。
    这儿的人虽然很有闲情，但也奈不住沉默太久，有个按讷不住的大妈说话了，“要不就留在枫照呗，这儿环境比大城市好多了，也不怕找不到工作，到时候大妈再给你介绍个媳妇！”
    “呵呵。”刘锐干笑着，他年纪一大把了，又是流浪汉，哪家姑娘会眼瞎看上自己。想着，刘锐眼底一暗，突然感到一阵沉重，他想到了木照灵…
    那个沉闷的下午，那个比太阳还温暖的笑脸，就算不为自己，就为了这样一个单纯可爱的人的期待，他也不可能留下来。
    刘锐端起茶桌上的茶杯，咕噜灌下，毫无风度的样子，他轻呼了一口气，“我想我大概会往东。”
    “哦？有什么打算？”另一个睿智的老人家从他的话里听出了些许自信。
    “呵呵”刘锐这时候倒反而有些不好意思了，他挠了挠头，“说出来不太好意思，我想去参加几个月之后的‘轻灵之声’。”
    ‘轻灵之声’就是一个面向全国范围的跟声音有关的比赛，不管是乐器还是歌喉，总之都是要能让人心动的‘音’。
    这些年类似的节目良萎不齐，而这个是知名电视台飞絮推出的新节目，以公正公平为卖点，虽然明眼人都知道这不可能，但飞絮声高望重已久，比起其他的相似节目，‘轻灵之声’的公正度肯定不会太低。
    由于该节目现在才开始海选，未有播出，所以大妈大爷们不知道很正常。
    有个爱看节目的大妈多少理解了一点，“那个是唱歌比赛？”
    刘锐点头。
    “哎呦，那都是些小年轻参加的比赛，听说里面门门道道多得是，小刘你参加会不会很吃亏。”
    刘锐给他们的印象很好，谦虚、认真、真诚。大妈也是真的关系他，并没有冷嘲热讽说些什么青蛙天鹅之类的难听话。
    “我知道”刘锐摇摇头，然后稍微摊开双手，笑着自嘲道，“我都已经这样了，再糟糕又能怎样？”
    这几天赚了点小钱，他舍不得花，只将那些实在破烂得不行的衣服给换了，现在整体看上去跟‘流浪歌手’这一名号非常配。一无所有，四海为家的模样。
    这下连大妈也不知道该说些什么，对方真的已经很糟糕了，再糟糕也不会比现在这样更糟糕吧？
    留着羊须胡的老爷爷沉吟了一会儿，“那个‘轻灵之声’是个怎样的节目？”
    老人家有经验，但在表言论之前，多少也得对事情有所了解才行。
    刘锐经历了人生浮沉，现今可谓一无所有，他已经看透了许多俗尘事，并没有对这儿的老人家锁上心扉，有所隐瞒。
    “‘轻灵之声’是飞絮电视台新推出的节目，它注重的是‘声音’，不管是人声还是乐器声，只要是好听的声音就行，对于参赛选手的其他要求并不多。”刘锐简单的解释后便停了下来，想了想，又加了句，“内幕比较少。”
    老人家手指轻轻敲着大腿，似乎在听，又似乎在思考，“哦哦，听起来是个不错的节目。那么，万一失败了怎么办？”
    “失败了就继续流浪。”流浪的这些年，曾近那些算得上是朋友的朋友，太久没联系，也忘了联系的号码，况且他也不愿意再去联系。没有朋友，孤身一人，不怕流浪。
    “没有考虑成家立业？”
    说道这里刘锐就得苦笑了，“大爷真是说笑了，这辈子的话我一个人就够了，成家立业什么的还是算了。”
    这确实不是一个好话题。有故事的流浪汉一辈子一个人刚刚好。只要不是日常生活必须品，那么不要应该也没什么问题吧。
    “话可不能这么说，男人只有有了压力才会成长。况且，你参加比赛总要有个目标吧？”老爷爷的意思是，要么有必须完成的压力，要么有让你去完成的动力。
    “目标啊……”刘锐思索了一下，小照灵那可爱的笑脸又映入他脑海。
    嘴角勾起，刘锐脸带笑意，“大概吧，有个人，我不想让他失望，所以我想努力一下。”
    院子里面微风习习，夏末的风总流露着丝丝秋意。让众人的对话有了秋风似的轻柔。
    老爷爷眼睛眯眯，看着刘锐，刘锐的答案让他稍稍有些满意，老爷爷笑了，“小伙子你还年轻得很。”
    “大概吧。”刘锐语气不太自信。
    “大概。”老爷爷点点头。
    两人相视一笑。
    ………
    在凉亭稍远处，木照灵把探出去的小脑袋又缩回来，刚刚他们的对话他可是全部听在耳中，他抖了抖小肩膀，“呵呵，迷途点返什么的果然还是老人家做起来顺手。”
    说完，他又左右观望了一下，看看有没有人注意自己，毕竟大热天的，他现在一身装束解释起来很麻烦的。而且附近有大妈出没。
    “虽然不知道那‘轻灵之声’什么时候开始，不过，这个任务已经基本可以告一段落了，接下来应该就差最后的确定了吧，跟我确定。”
    想着相关的事情，木照灵鬼鬼祟祟，脚步轻悄，沿着来时的路又回去了。
    所以说，今天这一波，算是赚了还是赔了？最新网址：www.xinbqg.org

第三十七章 材质不明的糕饼

最新网址：www.xinbqg.org
    今天星期天，木照灵又一个人无聊地待在家中。
    昨天出去一趟收获了一肚子气跟2点执念点，如此低劣的性价比让木照灵很是纠结，毕竟蚊子腿也是肉，但这肉比骨头还难啃。
    这是个问题啊！
    本来她那便宜姐姐是想过来陪陪他的，但她又跟同学约好一起去购买贴身衣物，再三咨询木照灵是否愿意陪她一起去挑选合适的衣物的时候，木照灵不厌其烦死不入套，直接挂掉电话。
    所以这会儿木照灵又瘫在客厅沙上，电视上播放着大妈大叔们的情感生活咨询类节目，以此为背景，他则翻着漫画书，旁边放着一本砖头一样的科普读物，木照灵也会时不时翻一下，这大概就是所谓的一心二用吧。
    慵懒的夏日所剩无几，而他还在浑浑度日。
    大概是连老天也看不下去了。
    【系统：捕捉一百只毛虫！（有额外奖励）】
    啪！木照灵把手中的漫画书一合。
    “一百只毛虫？”这个任务有点怪，“啧…算了，撑死的蚊子还算有点血肉。”
    一脚将沙上的黑猫大将踢醒，“给我好好看家！”这人心态不好。
    “喵？”不明所以莫名其妙的大将。
    神明自救系统，简称系统，系统布的任务如无特别说明，一律只奖励执念点。执念点理论上可以通过兑换实现一切愿望，兑换跟物品价值有关，跟因果有关。
    也就是说兑换个苹果雪梨什么的轻轻松松，兑换个武器什么的也不是不行，兑换“xx爱上我”之类的愿望花点代价也是可以，但像是兑换“世界充满爱”“一起来百合”之类的大因果愿望，那需要的执念点就是天文数字啦，至于“干掉娘化病毒”？抱歉，这个还未上架销售。
    总的来说，带有额外奖励的任务总有点多余的感觉。
    ………
    捉虫嘛，进山准没错了。在木照灵住所附近，河对岸就是一片小山连着山，走个十几分钟便到了。
    考虑到自己即将进行捕捉的是见不得人的玩意，木照灵特地带了个不透明的黑色塑料袋。随手从树上折断一根树枝，他可不想亲手拨开草丛，并用皮肤去触碰那些毛茸茸的小家伙。
    咳咳。捕捉毛毛虫是有诀窍的。作为生物链垫底的物种，生命力脆弱得挨一脚就得转生，所以捕捉毛毛虫不需要将其打直残血再进行捕捉，那种不入流的东西，用玩具球都可以直接搞定了。
    比较烦的是寻找毛毛虫的过程，毕竟是野生动物，不会闲着没事从草丛里跳出来找死，所以需要木照灵翻找草丛、树叶。
    “哦哦，这里有一只。”木照灵用木棍翻开草丛，那非人的动态视力只需扫视一遍便能现入目的所有毛虫。毛虫们天然的伪装色在这双不知该怎么形容的眼睛前，无所遁形。
    今日乃是命运降临之日，生活在枫照小镇某个没有名字的山上的毛虫们遭受到了无妄之灾。在生化科学产品下多次濒临灭绝的它们又迎来无聊的神仙的扫荡，可谓命途多舛。
    木照灵轻身一跃，跳起三米多高，配合出色的跳跃能力的是那恐怖的滞空能力，他跳起来在空中转了两圈，身姿潇洒翩跹，滑嫩白皙的小手拿着一根小树枝，轻轻打在树顶一片树叶上，直直落地，木照灵腿都不用曲，另一只拿着袋子的手控制袋子张开一个小口，往前一伸。
    只见从天落下一只毛虫，直接掉进袋子里面。技巧高，动作飘逸，可惜戴着口罩帽子有些煞风景。刚刚他用树枝打了树叶，将树叶上的毛虫弹飞。计算好毛虫下落轨迹之后，便有了刚刚那一幕。
    还请相信木照灵并没有再耍帅，他只是闲着没事，活动活动下身体而已，长久以来冒充小学生让他的身体得不到足够的运动量……
    好吧，他就是在耍帅，他觉得这些天他装小学生装了太多压力，他需要以一个成年神明的身份来释放一下压力，这儿荒郊野岭没有人，正好可以施展非人手段，以展示自己身为神明的骄傲……
    ‘虚空火羽’灵力灌输，木照灵屈指一弹，一团弹珠大小的红色灵力团从指间飞出，在空中以弧度的飞行轨迹击中一片树叶，树叶被击飞，同时飞起的还有一条毛虫。
    然而此时木照灵的位置与毛虫将会落地的位置差了两米，而木照灵也没有走动的打算。只见刚刚飞出去的那个灵力团在空中绕了一圈，飞到毛虫下方，刚好接住毛虫，而后又飞向木照灵飞去。
    灵力团在飞行中渐渐消散，飞到木照灵身前时刚好消散完毕，失去支持的毛虫继续坠落，在其下方，是早已张开口的塑料袋……
    华丽丽的捉虫技巧，这份恐怖的掌控力要是让凡人见着，绝对会惊为天人。不伤虫的灵力球就跟不伤手的洗衣粉一样令人惊悚。
    …木照灵本来就是天人……
    “嗯，让我看看多少只了。”木照灵头凑上前去，“咦！好恶心。”
    一袋子蠕动着的不可名状之物。
    木照灵一舔嘴唇，夏季炎热，嘴唇偏干，“算了，等任务完成提示就行了。”
    烈日高照，山林之间虽有树荫，还偶有山风，但还是很热。木照灵坐在山上一块凸起的大石头上，并不清凉的山风吹过，衣角、丝，在风中摇曳轻晃。
    突然，木照灵一伸手，一根红色的灵力鞭从手中激射而出，打中六米外一片树叶，鞭子的末端似嘴巴张开一般，咬住树叶上的毛虫，然后猛地向回缩。
    鞭子未完全收回，灵力便消散，鞭子也消失，只剩一只毛虫，从空中飞向一个黑色的洞穴。
    之前说过。灵术的释放依靠灵脉，而木照灵身体特殊，灵力可以在他身体内随意流动，所以他也可以随意外放灵力。
    同时，他的神念，也就是质变后的精神力，虽然被严重削弱就是，但那份掌控力也不是凡人可以理解的。
    木照灵坐在那儿，等待一阵山风吹起，树叶沙沙一动，他便锁定冒出头的毛虫，迅进行捕捉，或以鞭舞，或是飞弹，总之就是不亲自动手。
    【系统：任务完成！奖励执念点1、强壮的营养糕饼x1】
    “呲~该说真不愧是毛毛虫吗，这奖励还真是毛毛雨。”
    木照灵打量着手上这块绿色的散着香草气息的糕饼，这是就是任务完成的额外奖励，用一块油纸包着，看名称的话，吃了之后似乎会长得很壮实。
    “但是材质不明……”
    毛毛虫的颜色很多，黑、白、黄、绿都有，但是绿毛虫就像个梗，哽住了木照灵想进食的想法。
    “直觉告诉我这玩意就是那一堆消失的毛虫…但是…强壮啊…”
    巨灵神以身材高大雄伟、肌肉如同小山一般的形象出名，那一直是仙界众多虾兵蟹将们仰慕的身型。
    最最最主要的是，有着一副好身材，行不义不德之事时会很方便，而木照灵便是出了名的仗势欺人……
    木照灵咽了口唾沫，手上所拿仿佛是净坛使者珍藏的裹羞布一般，你不嗅一口你永远不知道这是谁的！万一是本尊……
    在强大的意志力催动下，木照灵艰难地将糕饼包好，他觉得身为神仙，基本的底线还是别掉得太快比较好。
    平缓稍显急促的呼吸，木照灵似是感悟了一般言语，“路漫漫，不差这饼！”
    唉…真是可惜。最新网址：www.xinbqg.org

第三十八章 偶遇项澜

最新网址：www.xinbqg.org
    偶遇是一件很神奇的事。』 先，偶遇生的双方必须认识，其次，双方都没有会遇见对方的想法。因为由此再行细分太过繁复，简单地来讲，那就是木照灵在荒山野岭遇到了理论上遇不到的人。
    山的话，能上山的道路一般不止一条，木照灵并非站在山顶，而是山顶下一点的山腰上，所以山的另一边上来了人，就单单凭借肉眼，是觉得看不到的。
    巧的是木照灵刚刚在纠结一个有关未来身体育的事情，并未察觉后方来人。下凡之后，他本身的神念已经不具备‘被动’效果，得靠他主动感知才行。
    不过幸运的是，之前那些骇人听闻的灵力操纵并没有被来人看到。所以，剩下的问题是该如何解释现状。
    来人是他的同班同学，就是那个喜欢作品的文艺眼镜妹，名字的话，似乎是叫项澜。她现在正牵着她家的大黑狗，一条令木照灵恨不得对它这样那样的黑狗，看模样似乎是出来遛狗的。
    等等。遛狗不重要，重要的是狗啊！那条狗可是咬过他的诶，所谓狗咬吕洞宾就是形容它的！
    因为想着山上没人，现在的木照灵脱了帽子跟口罩，那双灵动的双眼，周身那与自然和谐的气氛，整个人宛若山间的精灵。
    可惜他现在就想着如何报复一条狗。
    木照灵盯着项澜看了一会儿，他在同学门前必须保持‘高冷’姿态，以表示自己绝对没有跟小孩子‘同流合污’。
    于是两个小孩子模样的人就这样眼巴巴地对瞪着，一个平平静静，一个灵动乖俏。
    终于，还是身为‘大人’的木照灵打破了平静，他那清冷的声音在林间响起，“你来这儿干嘛？”
    而项澜似乎是因为幼教的缘故，很早熟，整个人也有种‘静’的感觉。她并不像某人被其美色迷惑。
    她很平静地说道，“被赶出来了。”
    由于兴趣爱好与同龄人迥异，导致项澜没朋友，而她也不是那种会去交朋友的人，于是乎，一到周末，她便宅在家中，观赏那种片子。
    对，没错，就是‘观赏’。虽然项澜年岁不大，但她确确实实是以艺术的眼光去观赏这一探究人生奥义的事物的，虽然艺术的层次暂时还不高，但那也只是暂时的。相信只要时间足够，且条件允许，假以时日她必然会是此领域的佼佼者。
    然而，但凡干大事的，总会有几个特别碍事的绊脚石――她妈不允许。
    “死丫头！又一个人关在屋子看些污七八糟的玩意，学什么不好偏学你爸！”有一种业余鉴别此类视频的职业……
    她母亲说着，便将项澜拉出屋子，赶出家门，“去陪黑泽多走走，别老是待在家里！”
    “那是生命的奥义…”项澜的声音又轻又静还有点空灵，很好听，但她妈已经顺手把门给关上了……
    这个真是亲生的……
    于是乎，项澜便被其母顺利地赶出家门，只得一人独自遛狗。
    因为大黑狗黑泽威猛霸气，又忠心护主，再加上附近人大都认识，所以项澜的母亲很放心小学一年级的女儿一个人出门遛狗。
    项澜似乎有点‘三无’，从外表完全看不出情绪波动，她似乎也没想着要去哪儿，虽然牵着黑泽，实际上却是被黑泽拉倒山上去了，即便如此，她脸上表情仍无半点变化。
    甚至在山上遇见了木照灵，两人对视了那么久，她仍然还是那一副‘静’的表情。
    木照灵狐疑地看了她一眼，她话里有话的样子，被赶出来了？饶是木照灵经验丰富也着实想不出哪家父母会出于何种原因将自己年幼的女儿赶出来。
    两人的‘偶遇’，完全可以归咎于大黑狗黑泽，这家伙就是追寻着木照灵的气味才上山的。然而木照灵并没想太多，他只想好好教训黑泽。
    此时的黑泽很乖，并没有静静地走上前去咬木照灵一口，而是蹲在在那儿，张着大嘴，吐出舌头，哈哈地喘气。这让木照灵更烦心了。
    木照灵的手不经意似地拂过口袋，他有了个坏主意。
    “呼~好热。”小手扇了扇脖颈，木照灵似乎真的很热的样子，“要不要坐下来休息一下，吹吹风？”
    对方似乎是真心实意好心好意，至少从项澜的眸子里看不出有什么波澜，看了看黑泽，它似乎是不想走了，于是项澜点点头，“嗯。”
    又是一个惜字如金的家伙。
    这时候木照灵终于绅士了一次，他随手扯断几根枝繁叶茂的小树枝，把它们叠在一块儿，放在一旁地势稍高的地面上，“喏，坐这里。”
    有树叶当垫子，虽然不知道坐着干不干净，但至少视觉效果跟心理效果是非常不错的。项澜并没有拒绝，她压根不会想到这是木照灵不怀好意的前兆，她很自然的就坐了下来。
    跟女孩子待一块儿，太安静可不好，木照灵觉得自己需要找点话题。
    “你吃饭了没有？”现在下午三点多。
    “嗯。”项澜抱膝坐着，他俩是同向而坐，看着同一个方向，对面远处也是山，不过山于山之间是一片田地，那边的山边似乎还有菜地。两人之间没有眼神的交流，无法感受对方的想法。
    虽然交流了也感受不到就是。
    这丫头真难搞。无奈，木照灵只好再扯话题，“作业做完了吗？”天知道有什么作业！木照灵这家伙上学这么久压根就没做过作业，人家可是上课看漫画的恶劣之辈，作业这种东西简直是没有存在的道理。
    “嗯。”然而项澜还是回答了，虽然回跟没回没什么两样。
    这丫头死难搞。木照灵无法扯开有效的话题，对方油盐不进，有话不说，实在是无话可聊，事到如今，他只能直接扯明中心了。
    “你这条狗真大，有名字吗？”
    “黑泽。”
    “好可爱~”木照灵是违心主义者。
    他翻了翻口袋，拿出一个被油纸包裹着的物品，“呐，我可以喂它吗？”
    没错，那就是强壮的营养糕饼，木照灵不知出于何种迥异的想法，居然想利用狗嘴来处理掉这没用的玩意。一百只虫子，就算口感良好，那也还是一百只虫子，想想还真带感。
    项澜扭头看了看木照灵，小脑袋一歪，眼睛里有些疑惑，她不理解这样的对方以及这样做的动机，但她语气还是很平淡，“随意。”
    木照灵心中露出一个魔鬼般的笑容，小孩子真好骗啊。
    他掀开了油纸，露出里面绿得怡人且看着可口的糕饼，那淡淡的香草气息居然给项澜一种安心的感觉，而且香气也很是怡人。
    然而，木照灵将这块怡人的糕饼拿到黑泽面前，黑泽貌似嫌弃地看了一眼，然后直接起身走开，坐在了项澜的另一旁。犬类不爱吃草更不爱吃虫！
    这就很尴尬了，在木照灵记忆里，哮天犬是杂食动物，五谷杂粮蛇虫蚁兽统统都能进五脏庙，况且就木照灵对凡间犬科动物的了解，似乎有一种叫做‘狗饼干’的玩意，狗挺喜欢吃的啊。
    木照灵疑惑地看着手上的绿色糕饼，这玩意怎么都比那玩意好吃吧！？
    他抬起头，刚好对上项澜的视线，对方似乎对他手中的绿色不明材质的糕饼很感兴趣。木照灵鬼使神差地一伸手，“要不要试试？”
    “嗯。”项澜也不推辞，直接接过。
    如此自然，太过直接，反倒是木照灵一时有些愣住了。这玩意可是‘强壮的’，女孩子吃了…似乎应该大概没什么问题吧？
    木照灵张开嘴，想说些什么，却终究没有说出口。
    他看了一眼黑泽，又看了看咬了一口糕饼的项澜，木照灵暗暗吞了口口水，应该…没问题吧。
    糕饼不大，三两口就吃完。见此，木照灵问道，“那个…味道怎么样？”
    项澜似在回味，“好吃！”
    “哦。”不知为何，木照灵居然有了那么一丁点的负罪感。
    两人一狗又静静地坐了一会儿，木照灵时不时会去看看项澜，那种来历不明的玩意鬼知道会有怎样的副作用，万一对方真变成强壮的肌肉人什么的，到时候他该怎么跟人家解释！？
    到时候恐怕只能灭口了……
    这样又过了半个多钟，项澜并没有一丝变化，也没有任何不适的样子，这让木照灵舒了口气，只要这玩意不是立即见效，他就有借口可以说了。
    像是特定睡姿导致肌肉快生长啊，现在的食品激素很多的啊，再或者硬拗对方天赋异禀什么的，省得还要花费执念点来解决。
    灭口一个小女孩，他木照灵自问…大概做不到！
    就这样干坐着真的很无聊，项澜打算回去了，这会儿回去她妈应该不会再锁门了吧。
    “我要回去了。”
    “嗯。”两人角色似乎换了过来。
    说完，项澜便起身离开，黑泽也是，它从地上爬起，抖了抖身上的尘埃，接着走到木照灵面前，狗爪轻轻拍了拍木照灵，然后跟着项澜走了……
    耀阳渐渐西落，林风渐渐清凉，木照灵他，果然还是觉得这条狗好可恶！最新网址：www.xinbqg.org

第三十九章 莫要留恋那份希望

最新网址：www.xinbqg.org
    老天爷给的东西，木照灵真不保证普通人能不能消化得了。 』所幸的是这几天项澜并没什么太明显的变化，每天都是安静安静的，跟同学也还是有一句没一句的，这让木照灵不禁送了口气。神明最怕因果，他现在算得上是‘自身’难保，自己的事就已经够烦的了，因果之类的烦心事还是尽量少沾为妙。
    而他现在最烦的事，就是刘锐的事。不管是出于自身意愿还是自身身份，他都不想每天晚上去陪刘锐卖唱，那对他而言实在是太无聊了。但他现在对于刘锐相当于精神支柱什么的，迫于任务，他又不得不去。
    于是，今晚，无奈的木照灵例行前去陪刘锐卖唱。除了刚开始卖唱那会儿，他会在刘锐旁边，之后他都是悄悄站在一边，默默看着。
    不是他嫌弃人家什么，实在是他这副皮囊，摘了帽子口罩绝对会出事，而镇上会戴着帽子口罩的小孩子，这么久了，木照灵就没见到过第二个。要是被人认出来，怎么想都会有一堆麻烦。更何况，他也不能一直站在刘锐身边，就算再颓废再堕落，人家好歹也是个成年人，需要依靠小孩子什么的，说出来连木照灵都感到不好意思。
    今天还算有些人气。大概九点多的时候，刘锐便找了个地方，开始唱歌。
    流浪歌手这东西，远比想象中的心酸，相比起‘流浪歌手’这称呼，刘锐更愿意说自己是卖唱的。
    “照灵，你在上面没事吧？”只要是小孩子，不管再怎么安全的事，都得关心对方的安全，这就是大人啊。
    “放心吧，叔叔，完全没事！”木照灵站在一个小矮山之上，那儿只有一条过道，栽植有几棵树，两面斜坡都是草坪，而刘锐就在小山下面的草地上唱歌。
    刘锐轻呼了一口气，右手划过琴弦，随即弹唱起来。经过这么多天的弹唱练习，刘锐的唱功已经恢复到了当年的水平，而且由于这些年的经历，他的歌声中还有了一些以前没有的韵味。
    可惜，来这儿听歌的人中没几个识货的。不过好听倒是真的，所以刘锐歌声一起，人群便一点一些聚集了过来。大家都很熟悉这个外来的流浪歌手了。
    一曲唱罢，人群中开始哄闹起来，“再来一！再来一！”
    有几个人还扔了几张钞票进刘锐身前的吉他盒，刘锐天天唱歌，他们不可能天天赏钱，大家都是要生活的，大家都有自己的小心思。
    不过，卖唱的有个不成文的规矩，就是点歌听的必须给钱。也得益于此，刘锐一晚上唱下来，还算有点收入。
    而镇上公园也因为有他在唱歌，吸引了一些人气。
    林清雨就是被几个同学给拉到这儿看热闹的。
    黑如墨，长及腰，再加上脸蛋精致，身材姣好，林清雨一出现便吸引了不少目光。木照灵便是其中之一，他远远便见着林清雨了，脑中闪过一句“要遭！”，只见木照灵借着他所靠站的大树遮挡视线，迅地从山的这面，跑到了山的另一面。
    要是被林清雨现的话，那真是有话也当无话说了。林清雨这人在某些有关人性黑暗的方面特别敏感，她会听解释，但她仍旧会按自己的想法去行事。这丫头目前木照灵根本搞不动，光年龄这一点，就决定了他抗争不能，除非撕破脸皮，不然最好还是躲开为妙。
    木照灵趴在山的另一边的草坪上，施了个增强听力的小法术，听着对面人群中的一言一语。从吵杂的人群熙攘声中听出林清雨的声音对他而言并不是什么难事。
    可惜，要是神念没被削弱就好了。作为神明，如今却要使这样的手段，让木照灵倍感凄凉。神念被压制，他只能感受到对方散出体表的灵力，却无法认出这‘人’是谁，神念根本透不过对方身体。除非他散灵力去感知，但灵力一散，就算自己手段再高明，对方也会现空气中那不自然的灵力。
    所以木照灵还是静静偷听的好。
    “你看，小雨，那就是我说的唱歌的。”在诸多声音中，木照灵听到了一个貌似林清雨同学的声音，“真的很好听是吧？”
    “嗯，确实很好听。”这个是林清雨的声音，那份清冷一听便明。
    然后又传来很细微的声音，“小雨，你看，那群臭男人都盯着你看呢~”
    对方似乎在交头接耳说着悄悄话，木照灵转念一想，便也理解，漂亮的人儿走到哪儿都容易招蜂引蝶。
    “不必理会。”林清雨的声音。
    木照灵光听着就能想象，对方说这话的时候，表情还是那一副清冷模样，林清雨并不高冷，却甚于高冷，她是那种，看着冷，能碰到，但却无论如何都融化不了的那种。
    接下来，她的同学们跟她交谈了一些有关学习、灵术上的事情，然后话题一歪，扯到了学习用具上，再牵扯出精美小物品，最后又聊到了可爱的小动物……
    女孩子还真是神奇啊！饶是废话一堆，木照灵还是一点不落的听完。谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船。木照灵算是‘古人’，自然有古人的智慧。
    声音渐渐变得轻微，木照灵知道这是她们正在离开的缘故。但在刘锐收摊之前，他是绝对不会冒头的。从某种意义上来讲，木照灵是一个更加敏感的人。
    而另一样，林清雨跟她的小伙伴们已经出了公园。
    “说起来，刚刚似乎没见着那个小孩呢。”一个女同学说道。
    “诶？什么小孩啊。”
    “就是那个，那个神秘的小孩子，戴着口罩还有帽子，打扮得跟个小明星似的。”
    “那小孩应该是那人的儿子吧，他爸爸在卖唱，做父亲的不好意思让儿子出现在大家面前。”
    “不不不，我倒觉得……”
    林清雨并没有加入她们的交谈，但她们说的那个奇怪的小孩让她有些在意，心中隐隐有丝不妙的感觉，想着想着，就连那好看的眉头轻皱起来都没觉。
    木照灵趴草坪的本事算得上是一流，连续几个小时，他都趴在那儿，直至凌晨一点多，刘锐结束卖唱，他才鬼鬼祟祟冒出个头，眼睛扫视了一圈才放心出来。
    “照灵刚刚跑哪儿去了，怎么没见着你？”刚刚听众没那么多的时候，他回头看了看，没见着木照灵，这让他有些紧张。小孩子面临的威胁实在是太多了，万一出了意外怎么办？
    木照灵沿着草坪，从上面下来，“呼~刚刚看到姐姐了。”
    这并没什么好隐瞒的，或者说，不用隐瞒最好，谎言构筑的人际关系，一旦谎言被拆穿，就有可能彻底垮掉整个人际。尤其是自己还是对方图腾一类的存在，这要是垮了，那可真的非常不妙。
    闻言，刘锐心头一塞，木照灵的家人朋友什么的，他比木照灵更不敢面对，这是一个很沉重的话题，一旦被其家人现，他们也许就再也见不着面了。
    刘锐一直觉得自己好无耻好自私，像照灵这样天使一般的小孩，给了自己希望不算，每天晚上还来陪自己卖唱，而自己明知道这是不对的，可是，自己什么都不说，什么都不做，只是为了自己，那份肮脏的念想……
    木照灵看刘锐一副沉重的样子，对方想着什么随便一猜就能知道，木照灵开口说道，“没事没事，我躲起来了，谁都没现，嘻嘻。”说完，木照灵还给了刘锐一个大大的笑容。
    “走吧，叔叔，我们去分赃！”为了表示自己心情好，木照灵说的话都是活力满满。
    见木照灵一副没事人模样，刘锐总不能让对方看自己阴沉吧，他强笑道，“说什么分赃呢，这叫分红。”
    “是是，分红分红。”木照灵嘟囔着，“还不是一样。”
    这幅对于木照灵算是‘惺惺作态’的模样，在刘锐眼中便成了小孩子天真可爱的模样。想着自己刚刚那么现实复杂的想法，刘锐不禁笑出声。
    “走吧。”
    在公园平地上分赃似乎有点招人眼目，所以两人一般是来到山上凉亭那儿分红的。这儿的山上隔一段便有一盏路灯，所以也不会黑灯瞎火，啥也看不到。
    来到凉亭，刘锐打开吉他盒，里面零零散散放着一堆零钱，只见他三两下便将这些零钱叠好，面值十块以上的一堆，面值十块一下的又一堆。
    刘锐脸带笑容，当然，这也是装的，分钱不是什么开心事，只是在木照灵面前，他想让对方看到他开心的模样。虽然实际上这让木照灵看着很碍眼就是。
    “来来来。”刘锐拿着一叠大钞说道，“你一张，我一张，你一张，我一张，你一张…”
    然后现下面那张面值更大，“你一张，我一张，我一张，你一张……”
    夜已深，公园里没几个闲人，很是安静，静得只剩虫鸣声在夜间回荡，所以木照灵也就没戴伪装，他摆出个笑脸看着刘锐笑嘻嘻地分钱。这幅画面，乍一看很‘幸福’，仔细一想却更心酸。
    正是夜深人静时候，突然，一道冷冽甚于怒气的声音响起，“木照灵！你在干什么！？”
    空荡荡的夜，夜色正冷，却不及这声，寒进了心。最新网址：www.xinbqg.org

第四十章 希望的期限

最新网址：www.xinbqg.org
    回到家中。』林清雨还是有些在意，那个戴着帽子、口罩的小孩。她当然不会荒诞地认为那就是木照灵，毕竟无论如何联想，都没办法将木照灵跟流浪歌手联系到一块。
    但是林清雨还是有些在意，出于神奇的第六感。念头一起，林清雨便再也睡不着觉了，在床上辗转了一会儿，她决定出去走走，反正也睡不着，不如出去散散心。身为枫照中学的灵术新星，就灵术修为而言，她已经非常接近于中级灵术师，安全问题完全不必担心。
    因为心有所念，林清雨走着走着便走到了公园，脚步轻悄，声不可闻。夜已深，公园里面已经没什么人了，寂静、冷清，连虫鸣声听着都觉得冷。
    这世间的巧妙，巧得令人咋舌。林清雨沿着山道，在山林间走着。昏黄的灯光映照下，林清雨如同夜的精灵一般，在夜幕下行走着。
    忽然，一阵不融于夜的声音传入林清雨耳中。
    “你一张，我一张，你一张……”
    声音是从前方转角的凉亭那儿传来的。深夜里，林清雨并不想遭遇其他陌生的人。但不得不说，人真是个奇怪的生物，心有所感，林清雨便稍微往前走了几步，并没有转角，而是寻了个隐秘的位置，她打算看了一眼凉亭内的人。
    凉亭内，脱了伪装的木照灵一脸笑容，看着同样一脸笑容但稍显僵硬的刘锐你一张我一张地分钱。
    这很糟糕，非常糟糕。她那心爱的弟弟瞒着她，深夜一点多不待在家，反而跑到这个地方，跟人分钱。
    “木照灵！你在干什么！？”林清雨很生气，再加上之前从同学那儿听到的传闻，愤怒、背叛、伤心，更多的是对木照灵的疼爱，种种纠结在一起，林清雨爆了。
    一阵灵压从林清雨身上爆出，衣角翩跹，丝飞舞，点点荧光浮现，在林清雨身边漂浮着，那张精美的脸蛋上满是冰冷，眼中带有明显的怒意。
    木照灵急忙起身，双手张开，挡在刘锐身前，“姐姐，你听我解释！叔叔是好人，我们在一起很开心，还有”
    木照灵可不会傻傻地等她回话再解释，万一对方一个‘我不听’，那就真的麻烦了。
    于是，木照灵乘林清雨还没做出什么动作，他就直接冲了上去，一把将她紧紧抱住，接上刚刚的话，“姐姐，我爱你！”
    “……”
    在短短的时间内，从林清雨爆到木照灵冲上去抱住她，不到二十秒。两人都算得上是爆，只不过林清雨是因为来的突然，而木照灵则是瞬间反应采取的措施。
    很显然，木照灵的展开成功控制住了局面，刘锐还在惊愕，而林清雨则是真的被木照灵突然的话语跟行动给愣住了。
    只能说木照灵反应太快，凡人压根跟不上其节奏。
    小脑袋疯狂转动，木照灵尽可能地组织着语言，要将成年人的想法以小孩子的口吻表达出来可真不容易，“叔叔一个人很可怜的，连肚子都吃不饱还要给我钱，晚上还一个人睡在地上，有我陪着他的话就不会孤独了，叔叔唱歌很辛苦的，姐姐不要伤害他！”
    其实他还可以说的更好，只可惜，小孩子的口吻…要是别人家的孩子这会儿应该在嚎啕大哭了吧？
    刘锐看着林清雨，她那飞舞的头以及围绕在她身边的荧光，刘锐自然明白，对方，是灵术师！对方身上散出的灵压，压得刘锐很难受，身子僵硬，连心头都像压了块大石头。
    灵术师与普通人，一个世界的两类人。
    刘锐张了张口，语气僵硬，“那个，我不会伤害照灵的，你放心，我并没有恶意。”
    身为普通人，刘锐此时面对的仿佛是凶猛野兽一般，他很明显的感受到了生命威胁，然而他却只能试图以语言试探性地安抚对方。他明白，接下来会生怎样的事，决定权全在这个被木照灵称为姐姐的人手中。
    命运掌握在别人手中的感觉真是令人憎恨啊。
    林清雨冷冷地看着刘锐，她决不允许木照灵受到一丝伤害。几小时前，她看过刘锐唱歌，从外在表现上来看对方并非什么坏人，但是，让木照灵深夜出来，就这一点林清雨就无法接受，他还是个孩子！
    他还是个孩子！就这一点便足以否决很多事情，无论他们之间生了什么，木照灵还是一个孩子，这就足以让所有的解释变得苍白无力。
    林清雨顺势抱住木照灵，“以后，不准再出来！”
    这话语宛若审判一般，决定了两人的以后。
    “不要，姐姐……”此时是解决刘锐的事的最佳时机，木照灵还想再加把火，但却被林清雨给压了回去。
    “我们回去！”
    刘锐的曾近就是因为牵扯到灵术师才毁掉的，这次，他面对的又是灵术师，但他还想要做些什么还想要说些什么，灵压压得他连呼吸都有些困难，“等…等等…”
    刘锐开口了，但是话一张口，他却又不知该说些什么。不要带木照灵走？凭什么？凭自己是流浪汉？还是凭对方是木照灵的姐姐？一时心乱如麻，不知作何思考。
    林清雨很清冷，哪怕是跟她父母待一块的时候，她也常常是一副冷淡的模样，对于其他陌生人就更冷淡了，所以，她是不会在乎这个让木照灵深夜出来的人的感受的。
    她说了句让刘锐心凉的话，“他还是个孩子，你是什么？”说完，林清雨直接抱起木照灵，就走了。
    他刘锐是什么？他是流浪汉啊！
    心脏，呼吸，好困难。刘锐张着嘴，跪倒在地上，他哑口无言，毫无反驳之词，看着林清雨将木照灵带走。
    他的天使，他的希望，走了。
    ‘啪嗒’‘啪嗒’，眼泪落地的声音，豆大的泪珠从脸上滴落在地，刘锐双手撑地，张着嘴，艰难地喘息着。
    如果上天会可怜一个人的话，他会给予对方一颗希望，希望可是美好的东西。对方可以贪恋这份上天赐予的美好，将希望保留下来；也可以使用这份美丽，将其种下。然而这份希望终究不是果实，它最终会消失，而种下也不一定会结果。但希望，从不意味着未来。它仅仅是美好而已。只有使用，才有未来。
    木照灵给予了刘锐希望，同样的，这份希望是有限的。刘锐贪恋这份美好，一直保留着两人这样的关系，而不是重整旗鼓去寻找自己的未来。他也知道自己这样是错的，并且也已打算去走自己的路，只是，计划赶不上变化，他还没来得及准备，这一切便结束了。
    真的很心痛呢。最新网址：www.xinbqg.org

第四十一章 再见了

最新网址：www.xinbqg.org
    客厅内，木照灵跟林清雨面对面坐着。』』
    两人都不说话，同样都面无表情，林清雨冷冷清清地看着木照灵，而木照灵则是双眼迷离，一副大脑放空没思考的样子。
    没有第三者在身边，或者说需要木照灵管的人在身边，少了个碍事的，木照灵自然可以跟着感觉走。于是乎，两人就这样大眼瞪小眼，小眼放空空，对视半个多小时就是不说一句话。
    终于，林清雨忍不住开口了。要是换个人被她这样盯着早就浑身难受，把一切都老老实实给交代了，然而她遇到的是木照灵，一个从到灵魂都是各种意义上不得了的存在。
    “说，你们怎么认识的。”林清雨那陈述句一样的问话。
    作为祖宗级别的老狐狸，老奸巨猾的木照灵知道，就算他解释得再感人，他也不可能大晚上跑出去陪刘锐卖唱了。两人的恐怕很难再有交集，而且很有可能再交集几次，就得道别了。所以他现在也没必要把故事说得怎么感人怎么深情，况且，林清雨可不像刘锐那样好骗。
    “我看到他趴在地上睡觉，一动不动的，就跑过去叫醒他。”木照灵观察着林清雨的脸色变化。
    毫无变化。木照灵接着说道，“怎么叫也叫不醒，我觉得他一定是饿得睡着了。于是就去买包子给他吃。”
    “叔叔说他是流浪汉，以前是弹吉他唱歌的。所以我就让他弹吉他卖唱，这样的话就有钱了，就可以自己买包子吃。”
    嗯，避开了一堆敏感点，又简单地说了两人的事。然而木照灵可不认为这样简单就能蒙混过去，小脑袋转动着，对付林清雨得严正以待。
    林清雨果真不是像刘锐那样的一般角色，她依旧面无表情，依旧冷眼看着木照灵。
    “吉他怎么来的？”果然，林清雨开始拷问木照灵。
    “我买的…”
    “谁给的钱？”
    “我的…”
    “为什么要买？”
    “弹吉他唱歌…”
    “谁叫你买的？”
    “我自己买的…”
    “是不是他让你买的？”
    “不是。”
    阶段性拷问结束。两人又陷入一阵沉默。
    大眼瞪小眼，林清雨眼神清冷，木照灵眼睛水汪汪，扑闪扑闪，开始无声地卖萌。虽然这样软化不了林清雨，但至少能唤起对方的一丝良知…不要欺负小孩子……
    林清雨在思索着他们两之间的利害关系，一个是流浪汉，一个是可爱的小孩子，陌生的两个人能整到一块，一般人都会把流浪汉往不好的方面上去想吧。
    但是林清雨也不否定，在流浪汉之中可能会存有好心人，而且还不一定是少数。只是，这个群体，那样的地位，注定了不会有所谓‘平等’的目光对待。就算林清雨心中清楚戴有色眼镜是不对的，但是这牵扯到了她身边的人，不由得她往坏处想。做好最糟糕的打算，才能让意外不那么意外。
    “为什么这么晚了还出去，他为什么不阻止你。”这两个问题很关键，牵扯到七岁小孩深夜独自外出到底为何，以及流浪汉到底是何居心。
    “叔叔一个人会很孤独的。有我在的话他会开心一点。”如果没必要，木照灵真不想扯这些玩意，虚情假意说得连自己都讨厌。
    想了想，木照灵又加了句，“而且叔叔会跟我分红，好多钱的。”小孩子的把戏，可以混淆对方的思考。
    交代完毕，又陷入例行的沉默。林清雨整合了一下信息，大概就是善良的小孩遇到了饥饿的流浪汉，然后小孩善心大，一路帮了下去，而流浪汉也非常喜欢这个小孩，每晚出来陪他，安抚他伤痕累累的心灵。
    再结合自己之前带走木照灵时看到的，那一副仿佛‘天塌了’‘失去了一切’的模样。林清雨大概知道对方可能真的没有恶意。像木照灵这么可爱，这么善良的一个人，没有人会讨厌的。
    林清雨看着木照灵一副可怜兮兮的模样，久久不语。
    这样的萌物，哪个家伙会忍心伤害？
    这样一想，林清雨便也释然，再说事情已经过去了，重要的是以后。
    “以后不许再去了！”
    “哦。”木照灵装出一脸不甘心的样子。
    于此，此事件圆满告终。
    “等等，从今天开始，我会搬来跟你住。”林清雨很不放心木照灵一个人生活，她觉得搬过来现场监控对方比较安全。
    “诶！？”这当真是糟了个糕。木照灵以后再也不能踹着大将肆意看漫画书了。
    大将的福音…
    ………
    另一边，此事的最大受害者，刘锐。
    哀莫大于心死，这句话可以形容遇到木照灵之前的刘锐。
    而今他是有心的，有感情的，心如花枯瓣瓣谢，念及处，满目悲怆。这并不哀，却比心死难受。
    他脸朝下，趴在地面上，地上那一滩未干的水迹印证着这个男人的悲怆。这没什么可取笑的，比一场有关人生的大雨更难得的是一个有故事的男人，哭得稀里哗啦。
    成长是件很痛苦的事，破茧重生尤为甚！
    他一动不动，没人知道他在想些什么，或者，没人知道他是否还在想。任凭斗转星移，随他云移风动，刘锐就那样躺着，直至日上三竿。
    他起来了，脸上尽是憔悴，非常疲惫，他还沉浸在那份悲伤之中，但是，悲痛是解决不了问题的，时间也是，时间会推着人走，走的路最轻松也最糟糕。
    他刘锐，想要一个好结果，一个不让木照灵失望的好结果。尽管心如刀割，满是伤口，但他还是强迫着自己，去买几个包子，去买一瓶水，再去找一个安静的地方，等待天色渐晚。
    ………
    昨晚生了那样的事情，今天木照灵依旧表现得跟个没事人一样。或者说，对他而言，只有牵扯上有关的事情的时候，他才会有所表现吧。
    跟往常一样，一样的怪异水果粥，一样的高冷学校生活，然后，一样的放学了。
    冥冥之中，木照灵便已预感到今天会生什么。当他走出校门的那一刻，他便见着了不远处，站在路口的刘锐。他知道，今天，这个任务，与这个人的故事，统统都将结束。
    见木照灵望着他，刘锐便招手示意，他做着口型，并没有出声。但木照灵知道，刘锐是在喊他的名字。
    木照灵小跑过去，拉着刘锐的手，很高兴的样子，“叔叔，你怎么来了？”
    此时刘锐满脸沧桑，他笑了笑，“当然是想照灵了。”
    那笑容包含了太多太多。
    木照灵明白，这时候不该笑，“叔叔对不起啊，昨天姐姐吓着你了吧？”
    刘锐还是笑着，他摸了摸木照灵的小脑袋，“没有的事。”
    “叔叔今天是来跟你告别的。”
    “告别？”木照灵有些愕然的样子，“叔叔你要去哪里？”
    “我啊，我要去追寻自己的人生，我要去当一个歌手，就是那个，明星啊，到时候你就可以天天在电视上看到我了哦。”刘锐还是笑着。
    木照灵一愣，大眼睛显得天真无邪，他看着刘锐，有些伤心地说道，“那以后是不是再也见不着叔叔了？”
    “怎么会呢，小照灵可以在电视上见着叔叔。”刘锐的话语很温柔，一如那笑脸，包含了太多沉重。
    分别的时候必须舍得，离去不得有太多温存。
    “小照灵以后一定要好好读书，然后好好学习灵术，做一个灵术师，像你姐姐一样……”
    “还有，记得不要太贪玩，晚上不要再一个人往外跑了，很危险的…”
    ……
    刘锐又叮嘱了一大堆。直到木照灵变得双眼飘忽才停下，说再多都是废话，他也觉得自己铝恕
    “哦，哦，叔叔也要小心。”
    刘锐伸出手，放在木照灵小脑袋上，摸了摸，然后宠溺地一笑，“那么，小照灵，真的真的，要再见了喽。”
    木照灵紧紧地盯着刘锐，“嗯，叔叔，再见。”
    平平淡淡，并没有什么痛哭流涕的告别，两人之间的告别，就像是今天说再见，明天便能再相见一般，平平且淡淡。
    然而真能如此平淡就好了。刘锐转身离开，没走两步，眼泪便止不住从眼眶里冒出，顺着脸颊，从下巴滴落，然后被衣服吸收。他没出声，幸好，小照灵看不到。
    木照灵当然是知道的。这个男人，这个流浪汉，流浪了这么久，终于要走自己的路了。脑中闪过这大半个月来跟他接触的画面，要说神仙无情那都是骗人的，他至少还是有那么一点，觉得刘锐这个凡人真不错。
    一念及此，木照灵便大声喊道：“叔叔！一定要吃饱饭！只要吃饱肚子的话，一定会幸福的！”
    眼泪喷涌而出，刘锐视线早已模糊，甚至连嘴角都在抽搐，他，不能说话。
    刘锐并没有停下脚步，他左手食指跟中指并拢，一扫刘海，背对着木照灵挥了挥手。一派潇洒的离别姿势。
    再见！小照灵，如果可以的话，真的希望还能再见。――刘锐。最新网址：www.xinbqg.org

第四十二章 今夜可以入眠

最新网址：www.xinbqg.org
    【系统：任务完成！奖励：执念点3o】
    这个压在节操上的石头终于放下了。天 籁小  说 』木照灵的生活又恢复了日常，少了点欺骗，多了点伤害……
    “喵！！！”被拔毛的大将奋力悲鸣着。
    “不要欺负大将！”林清雨从厨房探出个小脑袋对木照灵说道。
    这家伙刚刚又拔了大将的毛，“是它先动的手！”木照灵稍显稚嫩的狡辩声响起。
    “它还是只猫！”林清雨可不会相信。
    那家伙纯粹是看不惯大将那一副慵懒的模样，没有生存烦恼的猫悠闲得让心情不好的他好想破坏啊！
    此时已是晚餐时间，在此之前林清雨已经说服了家人，让她搬来跟木照灵一起住。主要是她说了，如果想她的话可以过来看她顺便看看木照灵，她也会经常带着木照灵回家里看看，对此她父母表示非常满意。这丫头完美掌握了家人的那点小心思。
    总之，这算得上是个皆大欢喜的结果，虽然损害的都是木照灵的利益就是。
    木照灵一个人居住，家里空房子多得是，林清雨便随意挑选了一间木照灵对面的房间，隔这么近，各种意义上都方便得很。
    【系统：今晚两个人睡！】
    “咳！”喝着汤的木照灵一口哽住。节操又要不保了。
    “怎么了，小照灵？”林清雨停下筷子，关心地问道。
    “没事没事。”木照灵小脑袋猛摇，然后低头默默喝汤。
    林清雨默默地看了一会儿，小照灵会不会是想那个人了，是不是自己做得太过分了，他还是个孩子，自己那样做应该伤害到他了吧。
    “小照灵，要不，晚上我们去公园走一下？”适当的让让步或许会好一点。
    “不用了，不用了，叔叔已经跟我说过再见了。”开玩笑，刘锐已经离开了，他才不会闲着没事出去自找麻烦。
    “是吗。”聪明的林清雨一下子便从木照灵的话中了解到相关信息，包括两人的再见面，以及两人之间的分别。她并没有为此再说些什么，因为这件事已经真的过去了。
    木照灵实际上是被这个突然的任务给吓着了，两个人睡？这儿就两个人。也就是说让他今晚跟林清雨一起睡。
    此任务当真是不知廉耻，如此下作岂是真男儿所能为！须知男女授受不亲，他木照灵可是堂堂仙界神明，岂会行如此卑劣之事。
    然而他现在是小孩子……
    不不不，木照灵心中猛摇头。君子有所操守，需宁死以守！岂能因区区外在之皮囊而影响他高尚的操守。
    然而他已经丢了一大箩筐的节操了……
    不行不行，木照灵心中挣扎着。古人言，不以恶小而为之，积少成多，水滴石穿，这节操一点一滴来之不易，岂能因区区蝇头小利而丢失为人的底线。
    “喵~”大将吃饱了，从桌上跑过来打算蹭一蹭木照灵脸颊。
    木照灵随手一拍，讲大将拍飞在地。
    “喵！！！”这只猫也真不长教训。
    “小照灵！不能这么粗鲁。”林清雨提醒道，小孩子的品行要从小教起。
    老天，他刚刚又作恶了……
    于是乎，晚上十点半，木照灵敲响了林清雨房门。一番不为人知的心灵挣扎之后，木照灵还是觉得自己的男儿身比男人情怀更可贵。那句话怎么说来着，积少成多积善成德？嘛，总之差不多就是，虽然他现在将近六十点的执念点够用好久，但是，保命的玩意，谁会嫌少？
    节操诚可贵，执念价更高。
    听到敲门声，林清雨放下手中的笔，打开房门。作为高三生，学习任务重，远不是木照灵这个从不做作业的家伙所能想象的。
    打开门，看见木照灵抱着个枕头，林清雨奇怪地问道，“怎么了，小照灵？”
    木照灵眼珠子左右飘忽，欺骗一名少女的纯真对于崇高的神明而言，罪恶感羞耻感种种都是无法言喻的啊。
    “那个…姐姐一个人睡会不会寂寞啊…”
    木照灵心中简直是拔了棵苹果树，一地烂苹果，这句话他只是顺口一说，出自某本书中有关夜店搭讪的话语，原话是‘小妹妹一个人睡会不会寂寞啊，让哥哥来陪陪你…’。
    幸好他看着像小孩…
    林清雨嘴角一勾，摸摸对方的头，“姐姐不会。”
    “可是我会啊。”有困难，不要脸才能迎头就上！
    林清雨有些哭笑不得，这个可爱的弟弟似乎是想跟她一起睡觉，“那么，小照灵是想跟姐姐一起睡觉吗？”
    “嗯…”因为羞耻，木照灵紧紧抱住枕头，就差把脸埋进去了。
    这一副欲拒还迎的娇羞姿态当真是让人食指大开…连林清雨都有些期待…
    “那么小照灵先去睡吧，姐姐还要坐一会儿作业。”然而再期待也要完成作业。
    “嗯…”木照灵脚步飘忽，走到床边，然后往床上一躺，脸直接埋进枕头里面，俨然一副鸵鸟模样。
    天地可鉴，他木照灵可是不孕不育的三好神明。女人什么的，根本不需要！他又不是那些个凡心未尽的小神仙，总是偷偷整些不知廉耻的事。之所以会出现这样的情况，是因为任务啊，都是任务啊，他是被老天逼迫的啊，对，没错，只要心灵纯洁，何惧身体受污。
    木照灵如是催眠着自己。
    事实上，在仙界的时候，他也不是没想过仙女什么的。毕竟那些个无良仙人总有几个特别龌龊，呼朋唤友去偷看仙女洗澡…要知道，在仙界，强者大都是男仙，一般女仙诸如七仙女、花仙子之类，实力普遍偏弱。而那些个基层小仙女就更弱了，被偷看都不知道。
    某种意义上来说木照灵在仙界时确实是挺纯情的…当然，他们仅仅是想满足偷窥欲而已，并非忠于半身。
    当然，之前被苏离月抱着睡的那次不算，疯的，怎么能说睡呢？
    林清雨还在写作业，木照灵把头埋进枕头便不做声，房间里面‘沙沙沙’的写字声清晰可闻。
    终于，该来的还是来了，林清雨写完作业了。她看了看鸵鸟一般的木照灵，这孩子不会是害羞了吧？林清雨轻轻一笑。
    然后，木照灵便听到房门打开的声音，等了一会儿，房门被关上。他知道，在这个看似平常的夜晚，他终将失去些什么，也许是那少之又少的节操，也许是那岌岌可危的纯情……
    好吧…他就一个七岁小屁孩，饶是他色胆包天也干不出啥来，更何况就现状而言，这孩子压根就是个纯情的性冷淡。只是羞耻心作祟而已……
    关上灯，林清雨轻轻地拍了拍木照灵，“小照灵，这样睡可不行哦~”
    “哦。”木照灵把脑袋从枕头中释放出来，闷了那么久让他脸色泛红，眼睛水亮水亮的，还有那一脸的娇羞。这幅可口的模样就这样摆在林清雨面前。
    然而林清雨并非痴女，她只是抱住了木照灵，轻声说道，“晚安，小照灵。”
    “嗯，晚安，姐姐。”
    从某方面的育情况上来看，林清雨非常符合中学生平均标准，那儿非常平均，至于有关女孩子身体软软的传言，开玩笑，木照灵比她更软好吧。而且无论是手感、触感、做工，甚至是体味，木照灵都比他面前这位好上很多好吧。
    综上所述，木照灵并没有多少男性被美少女抱住的会产生的某方面冲动，反倒是他那不知多少年来的礼义廉耻让他羞耻度一直居高不下。同样可惜，枕边人也只当他是小孩…
    木照灵不作言语，林清雨也不出声，时间一点一点流逝，不知不觉中，羞耻上脑导致思考不能的木照灵意识也开始模糊……
    神仙，是不会沉浸于人类之间的原始快感的。因此，神仙的爱情往往是纯粹的。
    神仙，是自我圆满，寻求道之奥妙之人。自我便能圆满，所以，神仙是不需要爱情的。
    越圆满的仙人越无缺，也越强，那些个有数的大能，有几个是成对的？
    基于此，可以得出这样一个结论：你身边常年单身并且行踪诡秘的家伙很有可能是神仙！最新网址：www.xinbqg.org

第四十三章 接受邀请

最新网址：www.xinbqg.org
    “小灵小灵！”慕容薰小姑娘脸红微红，轻轻地摇醒木照灵。
    对，没错，就是摇醒。经过这么些天以来的‘磨炼’，木照灵终于到了上课听着听着就睡着的地步，而且因为家里多了个林清雨，他不能再肆无忌惮地通宵看书，进而养成了晚上睡觉的坏习惯。
    而且最近只要到时间不吃东西的话，他居然有种不适应感，甚至还稍微有了点饥饿感。木照灵他，越来越趋向于凡人的生活习性了。
    “怎么了…”这丫头后台不好惹，木照灵也不敢凶她，但他就是醒了也还是趴着，抬头看人真是太累了。
    小姑娘愣愣地看着木照灵，这人怎么能这样，都不看着人说话。虽说这也不是第一次就是了。更何况，这也不算是‘人’啊。
    “是这样的小灵，妈妈说过几天放十天假的时候带我们去凤城。”那儿好玩的东西多了去了，小姑娘很是意动，她期待地看着木照灵，“小灵，一起去好吗？”
    这世上有一种名为‘现在的小学生’的假期。
    然而，就算被可爱的萝莉期待，不识趣的木照灵还是会狠心拒绝，“不要！”
    如果只是小姑娘，恐怕这时候应该已经急了，然而她还有一个充当狗头军师的智囊母亲。
    苏离月早就猜到自己的乖乖女是说不动这个油盐不进的绝世萌宠的，于是，她便告诉了小薰几句话，最后还叮嘱道，“小薰，能不能跟你的小灵一起双宿双飞就全靠你了！”
    说话的时候还特地在‘你的’、‘双宿双飞’上加重了语气。肮脏的大人智慧…
    小姑娘定了定，妈妈的话仿佛尚在耳边，“小灵，妈妈说，要是你不去的话，她就去你家！”
    小姑娘含糊掉了好多信息，比方说‘小灵的阿姨’啊，‘一起睡’啊什么的。
    幸好，木照灵也是个肮脏的大人，他明白了苏离月的意思，之前当着她的面给林清雨打电话的时候，撒谎说苏离月是他的阿姨，也就是说两人认识，这里面的信息量就大了，至少冒充熟人去木照灵家是没问题了。
    念及此，木照灵暗骂了一声，这个该死疯女人！
    木照灵抬起头，话已至此，他得权衡一下其中的利弊，他眼神不善地看着小薰丫头，然而小姑娘却眼神飘忽，不敢与之直视。
    所以说，有些东西就算大家心里明白，但只要不说，还是会有好多误会的。
    凤城是该省省府，是个非常繁华的沿海城市。那儿离这里说远不远，自驾需要十几个小时，而搭乘飞机的话从地面到地面大概也就一个多小时。
    苏离月给木照灵留下的印象很不好，非常不好。如果他不去的话，对方真的很有可能跑到他那儿住下，林清雨，再加上苏离月，而且肯定还会带上慕容薰，这几个家伙凑在一块变数太多，木照灵有点虚，他不觉得自己能同时应付两个麻烦的人精。
    相比之下，小姑娘跟大将就好欺负多了。
    而去的话…用他课桌底下的小学教材想都知道，他们肯定还是住一块，自己被吃豆腐肯定少不了。
    “好吧，我去。”一个麻烦总比两个麻烦好，木照灵最终还是答应一起去。
    “太好了！”小姑娘不懂其中的门门道道，不过高兴总是没错的。
    ………
    中午，进食过午餐，木照灵从一堆大妈中脱颖而出（？），愚蠢的凡人总是倾倒在他的‘美貌’之下，这让木照灵深深地为自己的可爱感到头疼……
    想着这样的事不免耽搁了一会儿，于是乎，他又被苏兰给逮着了。
    “姐姐中午好…”木照灵此时被苏兰箍在怀里，无法逃脱。
    苏兰捏着木照灵的脸蛋，“怎么听你口气好像很不情愿啊。”
    “才没有。”当然不情愿了，你玩弄的可是神明诶！
    “那个，姐姐好！”小薰在一旁有礼貌地打招呼，有木照灵在身边，她的可爱总是容易被忽视。弱肉强食的萌物界…
    “小薰又陪着你家小灵一起吃饭啊。”苏兰开始调笑小丫头。
    果不其然，‘你家小灵’让小姑娘脸色‘腾’一下红了，“才…才不是‘我家’的…”
    声音越说越小声，木照灵听着也是无语，这丫头太好调戏了吧。
    “咳咳。”就在这时候，一阵咳嗽声响起，“兰姐，你在干什么？”
    来人正是夏姿，苏兰这几人挡在食堂跟住宿楼之间，过往的人无论如何都避不开这几人。而且苏兰跟夏姿都是老师，虽然教的不同，但总会有接触，两人这一接触便成了朋友，双方都很出色，也很有共同话题，一下子就聊上来了。
    所以，不管怎么说，夏姿都不能装作看不见绕道离开，而且她似乎也没必要绕道吧，毕竟那两个小学生都算是她的学生。虽说其中一个特别可爱还特别麻烦就是。
    苏兰见着是夏姿，稍微有些尴尬，调戏小学生，还有这样的动作，都跟她平时为人做事不一样，要知道，她平时可是很认真的。
    松开箍住木照灵的手，苏兰打算找个话题掩盖过去，“是小姿啊，你怎么在这儿？”
    这话题真是太没掩盖性了。
    “出去买点生活用品。”说完，夏姿提了提手中的袋子。
    这么明显，苏兰当然看到了，“哦，原来是这样。”
    所以说苏兰并不擅长转移话题，她完全可以乘机探讨相关生活物品，把话题扯上天都行。
    这时小薰姑娘又打招呼了，“夏老师好！”
    夏姿点点头，“小薰同学中午好啊，还有…照灵同学？”木照灵盯着她的眼睛骨碌碌地转啊，看得她有点心慌慌。
    而木照灵也确实是在打坏主意。夏姿跟苏兰明显是认识，他完全可以借助苏兰搭桥跟夏姿接触。不知为何，他跟夏姿似乎是相性不合还是什么的，夏姿似乎很害怕他。导致任务了快了一个月了，都还没有一丝进展。而且神奇的是，他居然还有点不在乎。要知道，他可是为了点蝇头小利不惜掉尽节操的神明啊。
    看来太过可爱也会让人拒绝啊。
    “中午好。”尽管肚子里面一堆坏水，但嘴上的礼貌还是得有的。
    “呐，小姿，一起去我宿舍里玩吧。”苏兰邀请夏姿，有好东西要跟朋友一起分享嘛。
    夏姿看了一眼木照灵，果然，还是压力好大，她强笑道，“不了，我还得回去一趟。”说完，提了提手中的袋子，示意手上有东西，行事不方便。
    “要不我们去夏老师宿舍玩吧。”这时候，小可爱木照灵开口了。
    苏兰觉得似乎也不错，就擅自答应了，“好啊好啊。”然后扭头看向夏姿。
    这还能说什么！？夏姿只好露出个笑容，“嗯。”心里的苦没人知啊。于是，她只好走上前带路，在走过木照灵的那一瞬间，她仿佛见着了木照灵嘴边，那若有若无的笑意。
    心中隐隐有些不安，但话已出口，便难以收回，“走吧，跟我来。”
    夏姿是名牌大学出来的高材生，并非‘仙灵’院校，而是很传统很正常的名牌大学，虽然也有灵术系，只不过跟‘仙灵’院校比起来差很多就是。
    而且夏姿似乎很有修养，她的房间布置得非常雅致，并没有太多普通女孩子的粉色基调，可爱的小玩意没几个，一眼看过去，整个屋子干净整洁，似乎每一件物品都能排得上用场。
    这让房间里面有好多因为一时兴起而买下的无用之物的苏兰感到压力山大，苏兰不着痕迹地扯了扯嘴角，“小姿，每次来你这儿都觉得好有压力。”
    “怎么会呢，兰姐。”夏姿表现得很有大家风范，“大家随便坐，我去给你们倒杯水。”
    目的达成，木照灵仔细观察着房间里的家具装饰，企图从中寻找出些许有关夏姿心结的蛛丝马迹。可惜，不出所料，仍旧一无所获。
    “照…照灵同学，你在干嘛！？”倒好水，夏姿一回头就被震惊了。
    “哦，没什么。”木照灵一脸若无其事地将手中的内裤放回柜子，随手关上。
    契！连内裤都这么正常。这是木照灵此时的想法。
    “你也太没礼貌了吧！小灵！”夏姿好欺负，苏兰自然是知道的，这个大姑娘性子实在太好了。所以，她觉得她有必要代替夏姿好好教育一下木照灵。
    苏兰突然难，拉过木照灵的手。
    “喂，你要干什么！？”突如其来的袭击让木照灵本能地觉得不妙。
    果然，苏兰一把将木照灵推到在床，欺身而上，跨坐在木照灵背上。
    “做什么？哼哼，当然是教训一下你这个没礼貌的小鬼喽。”苏兰装作恶狠狠的说道，这么可爱的小家伙，不好好欺负一番着实浪费。
    见着苏兰这样一面，夏姿并不意外，或者说，这意外在她的接受范围之内，所以也就不意外了。至于小姑娘…这丫头还小，存在感自然也小，不过人家也很自觉，默默地在一旁，看着苏兰挠木照灵的痒痒。
    当年皮糙肉燥的巨灵神肯定是不怕区区挠痒痒的，然而如今细皮嫩肉，皮肤还赞，木照灵现在的身体可比普通人敏感多了。于是乎，他挣扎着，口中喊着‘不要不要’‘再也不敢了’之类的求饶话语。
    而苏兰仗着身为灵术师的身体素质，强行压制住木照灵，任他如何挣扎，就是不能逃脱。虽然其中很大一部分缘由是木照灵得隐瞒自己的真实身份
    而小姑娘则是乘乱上去揩几手油，然后退回来，看着自己的小手，感受着那份触感，傻笑一会，又上去来几手
    看着这份其乐融融，颇显温馨的场景，夏姿嘴角勾起，眼中也满是笑意。她似乎，很喜欢这样子呢。最新网址：www.xinbqg.org

第四十四章 前往凤城

最新网址：www.xinbqg.org
    十月初有个七天长假，说是七天，但实际上肯定是有变化的。 比如说上高三的才有三天，而上小学的则有十天。
    所以说，现在的小学生真是太好了。
    “记住，到了那边不要随便乱吃东西，还有，要多吃蔬菜。”一大早，林清雨便收拾好木照灵远行需要的衣物，这会正嘱咐一些事情，不得不说，她这个姐姐做得非常称职。
    不过，资料上所写，木照灵自由乖巧懂事，拥有独立生活能力也并非假，至少林清雨是觉得日常生活他一个人是完全没问题的。
    “知道啦知道啦，姐姐你就跟个碌拇舐枰谎！卑涯昵崤愿舐璺旁谝豢榛岵龊跻饬系暮眯Ч獾阋彩悄菊樟樽罱畔值摹
    果然，林清雨没再拢蹲∧菊樟榈牧臣铡
    “还有，要有礼貌！”
    “知道啦。”
    活生生的姐弟俩。
    差不多时候，门外传来汽车的刹车声。是苏离月母女来了。
    小姑娘在前座开心得踢着小脚，见车停下，迫不及待地说道，“妈妈快开门，我们去叫小灵！”
    “这么着急去找你的小灵啦啊。”那个小家伙真是把自家女儿迷得神魂颠倒啊，这可真不知道是不是好事。
    她完全没考虑到自己当初的痴女行径。
    而屋内，早有准备的林清雨听着脚步声，打开屋门的时候，苏离月两人也刚好走到门前。
    长飘飘，精致绝美，苏离月心中赞叹一声，木照灵如此可爱，他姐姐自然不会差，只不过苏离月并没有想到会是如此漂亮，这份姿色，估计再过几年，怕是得过自己了。
    如此近距离，苏离月自然能感受到对方身体内的灵力，在这样的年纪居然拥有中级灵术师的灵力量，再加上林清雨那份清冷气质，听小灵说过似乎还是高三学生，如此天资，说是天才也不为过。不过，灵术师的世界，天才可是非常不稳定的啊。
    “你好，你就是小照灵的阿姨吗？”林清雨一开口，便让苏离月脸上的笑容僵住了。阿姨，呵呵。
    “是的，我是他阿姨，对了，你就是小灵说的姐姐是吧，这么久，真是麻烦你照顾他了。”苏离月也是人精，她自然明白，自己有着‘阿姨’这重身份，却没有照顾木照灵，这多少会让人有些不好的想法，于是便接着道。
    “唉，当初就想把小灵带回去养的，可是怎么说都说不动他，那孩子在某些地方太犟了。”说完，苏离月露出一个安心的笑容，“还好有你，不然我都怕我会忍不住把小灵强行带回去。真的是非常感谢。”
    瞧这话说的，好像说要是你照顾不好我就把人带回去似的。
    林清雨脸上少有表情，看不出情绪变化，“不用谢，我也很喜欢他。”
    两人堵在门口说些客套话，小姑娘有些等不及了，“姐姐姐姐，小灵呢？”
    林清雨一回头，“他在客厅里，这孩子有些不懂事，真是抱歉了。”
    “没有没有，早就习惯了。”苏离月接上话。搞得好像她真的是木照灵阿姨似的。
    实际上，她们说的话，木照灵全部听到了，这家伙耳朵好使得很。只不过在这家伙因为嫌麻烦，假装听不到而已。幸亏之前跟苏离月对过‘口供’，不然这会儿林清雨怕是早听出毛病来了。
    之后几个人又说了一些闲话，围绕着木照灵的日常饮食及生活习性…小姑娘则缠着木照灵，木照灵直接丢了一个大将给她，便不再理会。似乎是伙食太好，这只猫最近越来越肥了。
    总之，一切都很家常。
    “那么，清雨，家里面就麻烦你了，拜拜喽！”毕竟要去赶飞机，她们也没闲聊太久，不过彼此印象都还不错。
    “姐姐再见！”有礼貌的小姑娘。
    木照灵顿了一下，他觉得自己也得有些礼貌，脑袋探出车窗，林清雨正抱着大将送别。
    “大将，一定要照顾好姐姐，不然宰了你！”
    恶狠狠的话语却是可爱异常，林清雨嘴角勾起，抓着大将的爪子挥挥手，“嗯，再见！”
    木照灵这家伙，有时候也确实挺可爱的嘛。
    ………
    出了小镇，有直通县城的高公路，在接近县城的地方，有个飞机场，那是此行的目的地。苏离月可不想开十几个小时的车，而且估计还得添堵，哪有直接飞过去方便！
    苏离月出身灵术世家，而小薰她爸又是军人世家，手上的特权简直不要太多。所以几人一到机场，几乎不用任何等待，直接登机起飞。
    凤城，海叶机场。
    苏离月戴着遮阳帽、太阳眼镜、口罩，领着两个同样如此打扮的小孩走出机场。身段火爆，气质飒爽的她，即便全副武装也迎来众多目光，同样的，她牵着的两个小孩也是，虽然看不见面容，但光是那份气质，就绝非寻常人家。
    感受着注视在身上的目光，木照灵隐藏口罩之下的嘴角扯了扯，“喂，我说，我这样也就算了，为什么你们也这样？”
    毕竟是乡下人，不懂，木照灵不懂。
    苏离月停下脚步，一把揽住木照灵，胸前的丰满贴在木照灵脸上，“我亲爱的小灵，这里的人可是比你见到的饥渴多了哦~”
    木照灵一脸不爽，他一手推在苏离月肚子上，“别靠过来，碍事！”他看到了，刚刚苏离月贴过来的时候，那些个灯泡一样的眼睛。稍微一想，便也明白。虽然苏离月是变态，但她那副皮囊实在是太有欺骗性了。
    “诶，小灵你怎么能这么狠心。”苏离月可怜兮兮地说道。
    “你果然还是遮住脸比较好看。”
    “为什么？”苏离月好奇了。
    “看脸更恶心。”木照灵嫌弃地说道。
    苏离月一时哽住，这小鬼说话真不可爱。倒是小姑娘笑出了声。
    见着自家女儿取笑自己，苏离月委屈地说道，“小薰，你到底是站在那一边的？”
    这个问题就有点难了，小姑娘手指点着脸颊，纠结了一下，又看着凑过来脸来的苏离月，说道，“妈妈不可以欺负小薰。”
    苏离月乐出声，另一只手揽住小薰，把脸贴上去，“果然还是小薰最可爱了~”
    确实。木照灵这家伙只是披着小鬼外衣的老家伙，区区凡人，不掌握其弱点怎么可能调戏得动。然而其弱点一堆，却没几个是苏离月能触的，不得不说，做‘阿姨’的没前途啊…
    很快，几人便来到机场外面。刚一走出机场，马上便有一辆黑色小轿车停下。木照灵不懂车，不过光是看也看得出来，这黑车在这儿众多黑车中也算是黑得最油亮的一辆，想必其在黑车中的地位一定也不低就是。
    神的识车术！
    车上下来一个穿着西装，身材魁梧的老人，看模样像个管家，只见他对着苏离月一躬身，“欢迎小姐，小小姐回来，家主早已等候多时，请上车吧！”
    说完，便打开后面的车门。
    苏离月停了一下，回身对木照灵说道，“走吧，小灵。”没有跟这个管家说些什么，领着两人直接上车。
    不过木照灵怎么看怎么听，对方似乎都不太开心的样子。老狐狸眼睛一眯，看来这女人带自己来的是她的老窝，但不是她的地盘啊……
    真是麻烦。最新网址：www.xinbqg.org

第四十五章 慕容家

最新网址：www.xinbqg.org
    既来之则安之。
    凤城作为该省省府，这里自然各种复杂，远不是枫照那个小地方所能比的。这个世界的势力总给木照灵一个奇怪的感觉，灵术师作为掌握特殊力量的人类，怎么着都不可能跟普通人平等和谐共处吧？
    大城市的道路纵横交错，黑色轿车绕啊绕，绕进一片树林，又在绕上了山，经过重重关卡，最后又绕进了一间豪华别墅里面。
    车一停下，几人走下车，木照灵瞥了一眼苏离月，那脸上明显不自然以及僵硬。木照灵有些好奇，他看了这么久的中年男女情感纠纷节目，多是丈母娘跟儿媳不合，这会不会是遇到真人版本了吧？
    于是，木照灵这个没礼貌不讲理的家伙看着苏离月，开口道，“喂，你是不是跟丈母娘感情不好啊？”
    苏离月一愣，这是个问题啊。不是木照灵问的问题，他就是问题，这家伙机灵得很，保不准会出什么岔子，苏离月凑过脸，“小灵，待会有礼貌点，那些个老不死死板得要死，千万别得罪他们了。”
    “哦。”木照灵嘴角一扯，都老不死了，这得多大怨。
    这时候，屋子里面出来个女佣，她走上前来行了个礼，“欢迎小姐回家，老爷跟夫人在里面等候多时了。”
    苏离月摘下墨镜，回身对木照灵跟小薰说道，“小薰、小灵，把帽子口罩都摘了吧！”这样太失礼了。
    看着苏离月跟小姑娘将这些东西摘下，木照灵站在那儿毫无动作，他对着女佣说道，“我说，我又不认识你家老爷、夫人，我可不可以不摘啊。”
    女佣一身很保守的装扮，脸上也很是严肃，“老爷不喜欢没礼貌的客人。”
    这就没办法了。木照灵三两下解除头上的伪装，整个人从气质到外形直接来了个质的升华，就像是破壳而出的小仙女一般，灵动自然，跟周围人工制造出来的仿自然环境格格不入。
    没见过世面的女佣当下呆了，她长着小嘴，眼中满是震惊，似乎世界观遭受到了某种打击。世间居然有如此出尘绝艳之萌物！
    所以说，没事就不要让木照灵出来抛头露面，这家伙动不动就殃民，实在祸害。
    走进别墅里面，迎面而来一位老妇人，“我的乖孙女呦~”她张开双手向苏离月走来。
    苏离月嘴角一扯，不情不愿地打起招呼“妈…”
    然而老妇人并没有理会，她直直走上前，抱住木照灵，“哎呦，我的乖女女，好久不见想死奶奶了…”说完就要往木照灵脸上亲。
    “……”木照灵小手挡住那张老脸。
    不理会一旁呆萌中的小薰，苏离月真的好想笑出声，可惜她不能。
    这时候又来了一位老者，他看了看，喝声道，“那个不是小薰！小薰在你旁边！”
    木照灵也低沉着声音，尽量装得男人点，“我是男孩子！”本来他计划卖萌来迎合其中一个，好方便挑衅另外一个的，现在看来，压根没必要。这一家子人从上到下都好讨厌。
    “诶？”老妇人眼中满是震惊，她抱住木照灵，言语激动，“小薰你什么时候变成男孩子了！？”
    他们家男丁兴旺，只有这么一个孙女。老奶奶年岁已高，思想没那么跳跃，她就觉得，她家孙女是世界上最可爱的小孙女了，一眼望去，想都不用想，最可爱那个就是！
    于是她抱住了木照灵。
    多么似曾相识啊，这时候苏离月不能再看下去了，她拉过小薰，“妈，这个才是小薰。”
    小姑娘也很配合，她笑嘻嘻地说道，“奶奶好！”
    老奶奶仍抱着木照灵，她疑惑地看了看小薰，又看了看木照灵，然后，似乎是三观受到了不同程度的打击，“这这这…”
    这时候，木照灵表示受不了了，他冷冷地说道，“别靠太近，恶心！”然而使劲挣脱对方的双手，马上躲在苏离月后面，探出一个小脑袋，四处观望。大概是在观察逃跑路线吧…
    你能想象吗？家养的一只喵突然会说人话了，它说，“愚蠢的凡人，拿开你放在本喵头上的脏手！”
    可爱得不要不要的，高冷的喵最可爱了！
    “好了！”这儿的家主，老爷子说话了，“才一个月没见，都忘记小薰长什么样了么！胡乱纠缠客人，这成何体统！”
    老爷子真不愧是当官的，一身威势收放自如，开口便让众人安静下来。
    这里面最头痛的还是苏离月，她与男方家的关系不太好。她是灵术家族，而慕容家则是军人世家。这位老爷子复姓慕容，单名辉，是某军区司令员，身处要职。恰巧这几天有空，便回家一趟，想要看看孙女。
    要知道，灵术师跟政府军方，向来关系微妙。而慕容世家向来很传统，所以他们对灵术师的看法也很传统。这也是苏离月头疼的地方。
    苏离月拉过木照灵，“爸，这个是我朋友的弟弟，因为工作的缘故，只好把弟弟拜托给我照顾，所以我就带他来凤城玩一下，请你不要生气。”
    说完，苏离月示意木照灵给老人家打个招呼，前往别再说出刚刚那么糟糕的话了。
    感受着气氛的沉重，木照灵非常无奈，早知道就不来了，这家人的家庭气氛实在是太糟糕了，连平时傻乎乎的小姑娘也是紧张兮兮地站在一旁。
    “哦，老家伙，下午好！”冷冷淡淡的样子。
    这死孩子还是不要说话好了。苏离月猛地捂住木照灵的嘴，干笑道，“这孩子还小，不懂事，爸你别他计较。”
    慕容老爷子自然是不会跟小孩子计较，他皱了皱眉头，“你那朋友也是灵术师？”
    所以说苏离月很头疼啊，在灵盟尚未成型之前，灵术师跟官方势力之间的关系非常糟糕。而成型之后，这种糟糕从表面上变成了暗地里，更糟糕。
    一般来说，灵术家族是不可能跟军人世家有太深联系的，作为有历史的家庭，他们知道的更多，对很多事情也更清楚，。然而苏离月偏偏嫁入了慕容家，所以苏离月现在算得上是两家不讨好。
    事到如今她只好硬着头皮说下去了，“是…”
    “哼！”老爷子轻哼一声，一摆手，离开了。
    而小薰奶奶终于找对自家孙女，她抱着小薰，说道，“别在意，他天天都这样。”
    说是这样说，谁不想跟家人搞好关系呢。
    木照灵这个爹娘都需要考据的家伙除外。最新网址：www.xinbqg.org

第四十六章 心隙

最新网址：www.xinbqg.org
    慕容微端起桌上的清茶，轻抿了一口，“这孩子不错。 ”
    由于种种不可明说的经历，慕容微老爷子可谓威势十足，寻常小儿莫说站在他身边，便是远远望着，都觉得如同汹水猛兽一般可怕，说得上是看其人便能让小儿啼哭的类型。
    这气场真是厉害…
    而木照灵自始至终就一个表情――不耐烦。
    这么稀奇的货色，难免会让慕容微欣赏有加。
    俗话说得好，言多必失，看模样就知道对方也是老狐狸，而且木照灵也不想跟对方有太多交集，所以接下来，木照灵只是安安静静地做一个美男子，反正这货一直以来都是爱搭不理的。
    苏离月跟两位老人说了说小姑娘的近况，又扯了几句家常，便借口‘给木照灵安排房间’，拉着木照灵离开了。
    苏离月身份太敏感，而木照灵又是外人，凑到一块气氛压抑得很，苏离月也识趣，老爷子这次回来是想见见孙女的，索性自己带着木照灵走开，让他们好好说话。
    带着木照灵来到一间房间，苏离月也不管木照灵在一旁，直直躺倒在床上，“累死老娘了……”
    稍微打量了一下房间，明显的少女风格，木照灵说道，“你见着他们就跟老鼠见着猫一样，他们有那么可怕吗？”其中肯定有什么不为人知的东西。
    苏离月趴在床上，整个人有气无力，整一个心累过渡的模样，“大人的事你不懂……”
    这话木照灵就不爱听了，他故意沙哑着嗓子，这会让他的话听起来成熟一些，“我已经不小了，我真的很好奇嘛。”
    苏离月在床上挣扎了一下，鞋也没脱，直接盘坐在床上，一双怨气重重的眼睛直勾勾看着木照灵。性感的深闺怨妇…
    似乎有些不太妙…这眼神让人}得慌。
    “叫姐姐，以后都叫我叫姐姐，我就告诉你。”苏离月虽然看上去有些放弃治疗了，但这只是在特定场景下的特殊情况而已。况且这事也不是什么大秘密，倒不如乘此机会赚个‘一世英名’来的划算。
    木照灵稍微考虑了一下，好奇心害死猫的原理是在害死猫之前只让猫好奇，而木照灵已经看到结局了，“不要！”
    “诶，”目标不上当怎么办？苏离月觉得自己可以后退一步，“那就十年怎么样？”
    木照灵瞪着个死鱼眼，聪明如他，对方肚子里的坏水他已经猜得七七八八，“不行，太久。”
    “一年份的姐姐好不好？”苏离月似乎也来了兴趣，阿姨没前途，姐姐才有戏。
    “不好。”就那么一丁点破事，压根不值这个价。
    “那你说要多久嘞。”苏离月两手撑着下巴，嘴角勾起，眼中还泛着光。
    这眼神意外地令人不爽，不过木照灵可是非常善解人意，他可不会跟对方计较，“就这几天，在凤城的这几天。”
    “好，成交。”苏离月笑眯眯地看着木照灵，“来，先叫声姐姐来听听。”
    看着对方周身散着名为‘大姐姐’的气息，木照灵强忍着心中的违和感，“姐姐…”
    “呵呵呵。”苏离月笑出声，她伸出手夹住木照灵的小鼻子，“弟弟真乖。”
    木照灵一把拍掉苏离月的手，“别调皮，快告诉我到底怎么回事。”
    “好吧…”苏离月悻悻地收回手，酝酿了一下感情，开始说明，声音变得充满沧桑跟疲惫感，“我们两家的恩怨可以牵扯到我父亲那一辈，那是一个乱世争霸的年代…”
    这明显是大故事的开局，然而木照灵表现出了明显的不耐烦，他凶狠狠地说道，“说重点！”
    “哦…”听话的苏离月…“当时苏家跟慕容家为敌…”
    “够了！”就这一句话前因后果，那些古古怪怪的感觉全部可以找着源头了，剩下的完全不用废话了。而且，知道的越多，麻烦也就越多，这一点就够了。
    “诶！？可我还没讲呢。”
    “谁叫你锣碌模愀碌拇舐瑁 
    “是么…”苏离月脸色一下子阴沉下来，“既然如此，就休怪我无礼了！”
    话一说完，苏离月直接扑向木照灵，这孩子说话太不可爱了，非要逼她动用武力才行。
    果然，她一动武，木照灵就没辙了，“等等…我…我还是会叫你姐姐的…姐姐…别这样…”
    ………
    寄人篱下，难免不得自由。而且这座别墅所处的区域是部分国家领导人及其家人居住的地方，警戒严密，再加上慕容微又是军方高层。木照灵随意在别墅内走动了一下便感受到了至少两道目光，就更不用说隐藏在角落里的那些微型摄像头了。
    总而言之，这里的氛围简直糟糕透了，人心有隙，那个名为慕容博的老家伙气势太过，再加上跟苏离月之间的关系。就连木照灵一个事不关己高高挂起的天外之人也觉得压抑。
    这儿需要顾忌的着实太多了。
    “唉~”木照灵靠在窗口轻叹了口气。凭借他那恐怖的视力，他明显可以看到远处的树林中，一个人拿着根管状物对着自己，那应该就是所谓的狙击枪吧。
    “真是麻烦死了。”
    就在这时，门外传来的一阵敲门声。
    “请进！”
    房门被打开，进来的是苏离月，木照灵有些奇怪，“小薰呢？”
    “她奶奶在给她讲故事呢，小灵，我们也来讲故事吧！”说着，苏离月满脸堆笑，拿起手中的《闲说聊斋》。
    大晚上讲这故事？！
    木照灵一外来物种，当然不会知道书的内容，但拒绝总是没错了，“我不要！”
    “小灵，别这么绝情嘛~”苏离月装可爱撒娇道。
    这模样还真是不堪入目，不过木照灵也知道，她这是因为自家女儿被人霸占了，心里寂寞难受，来找他抚慰抚慰受伤的心灵什么的。
    “好吧。”
    “欧耶。”苏离月欢呼起来，然后直接扑到在床上，拍了拍，“来来来，快躺下。”
    这女人真是太得寸进尺…木照灵抢过苏离月手中的书，往旁边椅子上一躺，“还是我跟你讲故事吧。”
    这种感觉似乎挺新奇的，苏离月眼珠转了两圈便也没拒绝。
    木照灵翻了一下《闲说聊斋》，恐怖的阅读度让他迅提取出这本书的关键信息。谁家孩子听这玩意睡得着！？
    抿起嘴角，就当哄小孩算了，“你要听哪篇？”
    “我要画皮！”
    闻言，木照灵一脸古怪地看着苏离月，“不要后悔哦。”
    画一张心画如花开，画上眉梢画张皮。最新网址：www.xinbqg.org

第四十七章 邀月酒会

最新网址：www.xinbqg.org
    昨天晚上，木照灵讲了大半夜故事，结果苏离月居然还真睡着了。』』只能说木照灵真没讲故事的天赋，故事本身是挺恐怖的，但就是那毫无起伏的语调，比起故事，这语调显然更容易催人入睡。
    于是心中各种劳累的苏离月听着听着居然睡着了。
    木照灵心中挣扎了一下，他得装出睡觉的样子，而床只有一张，而且搞不好苏离月还会突然醒过来，到时候要是看不到他保不准会生什么。最后，他还是不情不愿地爬上床，当然，跟苏离月保持了一个安全的距离。
    这个越来越‘平凡’的仙人终究还是没能熬过这个寂寞的夜晚，他睡着了。等醒来时才现自己进了某人的怀抱，还被其压了一腿。
    还好生物钟还是很准时，木照灵看了一眼还在熟睡中的苏离月，对方的呼气扑打在木照灵额头上，再加上早晨独有的慵懒的气息，木照灵居然觉得有些舒适。
    这可真是糟糕！
    悄悄从床上起身，出于怜悯，善心大的神明并不打算暴力吵醒苏离月。
    “？”这强而有力的臂膀是怎么回事！？这突然加大的力气是怎么回事！？木照灵一行动就遭遇到了阻碍。
    只见他直接伸出小手，顶住苏离月下巴，把那颗看上去比实际上更顺眼的脑袋狠狠往上推，“你这个变态痴女，给我起来啊！！！”
    “嗯？！！！”
    早餐桌上。
    “小灵，做我的乖孙好不好~”这话小薰奶奶从昨晚说到了现在，很显然，她看上了木照灵。对此，苏离月并未表任何意见。
    因为对此木照灵始终都是坚定无比地回答，“不要！”
    这孩子真是太冷淡了，昨天晚上任老奶奶耍尽手段，木照灵依旧冷淡无比。还有慕容微，这些人言语看似不经意，实际上却是在探听木照灵的相关信息。结果被木照灵一句“你说的话好假哦~”给噎得哑口无言。不讨喜的臭小鬼。
    “离月，今天晚上李家有个酒会，你去应付一下吧。”慕容微头一抬，昨天那位载他们回来的健硕管家便拿着一张请柬递给苏离月。
    苏离月看了几眼，说道，“没问题。”
    ……
    “道理我都懂，就是为什么只带我一个人去？”坐在之前那辆黑色小车上，木照灵有些不解。这个问题在苏离月给他化妆的时候他就想问的了，可是当时小姑娘正在旁边，他不方便问。
    “公公不适合参加，他好不容易回来一趟，让小薰多陪陪他。”苏离月现在身着红色礼服，浑身透露着高贵气质，“小灵，你就大善心陪陪我嘛。”
    此时的木照灵经过化妆，粉底掩盖了那份娇嫩的肌肤，那个看似正式的型，刘海挡住了前额，还戴着一个寻常小孩‘装可爱’用的粗框大眼镜，使得木照灵那张脸一下子从倾国倾城变成了倾村倾寨这一级别…他觉得他现了新世界。
    这对于寻常大众可不是什么好事。
    慕容微一家，其子女大都不在本地，而且由于工作缘故，也没理由特地回来团聚，所以苏离月便被派出来当做代表。
    “算了，反正待在那儿闷得要死。”况且，收获了‘化妆术能毁容’这一点，木照灵就已经赚翻了。
    “真是抱歉啊，小灵，等过两天公公离开了，我再带你们去玩好吗？”苏离月才是最无奈的人，没办法，谁叫她爸杀了她公公的哥哥呢。
    能嫁入慕容家就已经是个奇迹了，她可不敢再妄想对方会把她当亲女儿对待。
    哦，对了，慕容微他姑姑似乎也是……嗯…这两家人之间的恩怨情仇属于写成书都能流芳百世的那种。
    “你随意。”悲惨如她，没有利益，木照灵可不会无理取闹。
    这场酒会的名字是邀月酒会，是一位名气甚大的级商业大亨为其女儿举办的庆生会。举办地在凤城郊外的邀月庄园。
    由于下调了美颜度，现在的木照灵看上去跟苏离月简直绝配，她牵着木照灵的手走进场内，一下子便吸引了众多目光。
    随手将礼物交与旁人。苏离月进入酒会没一会儿，那些个朋友跟交朋友的人便围了过来，不管是苏家还是慕容家，对于他们都是庞然大物。而苏离月也展现了与之前完全不同的模样，手持一杯红酒，嘴角含笑，优雅从容，在众人之中应付自如。
    这模样能让熟识她的人大跌眼镜，至少木照灵是想摔眼镜的。
    木照灵肯定不会闲着没事搅和进里面，于是苏离月跟侍应说了一下，让他帮忙照看一下木照灵，便让木照灵自由行动去了。这孩子机灵得要死，而且这里守卫森严，也不会让人出事。
    “这里面有什么好玩的？”木照灵问带路的侍应。
    “里面有许多有趣的娱乐设施，您一定会满意的。”中规中矩的侍应。
    【系统：击杀‘天歌’杨远行！时限三小时！】
    酒会主要在外面跟大厅那一块，而木照灵此时正跟着侍应进去里面，来往的人有不少。木照灵停下脚步，回头望去，直觉会告诉他其中不对劲的人，然而他这一眼便见着三个貌似不是什么好家伙的人。
    还真是鱼龙混杂。
    “怎么了，小客人？”侍应回身问道。
    “没什么。”木照灵摇摇头，继续走着。这种环境下只能放弃这个任务了。‘天歌’么…
    侍应带木照灵来到一个貌似游戏厅的地方，“这里的游戏设施可以随意使用，旁边有餐点和饮料，前面是室内运动馆，往右转是厕所。如果有什么其他需要的话，可以点这里。”侍应指着墙壁上一块小小的电子屏幕。
    介绍完毕，侍应又是一躬，“那么，祝您玩得愉快！”说完，侍应便出去外面服务其他客人去了。
    “好吧，又是孤身一个人了。那么，要玩点什么呢。”木照灵看着这些游戏设备，这家伙想得很开，从一开始就知道来凤城会很麻烦，他一个小孩子很多事根本放不开，所以此行目的以尽量不招惹麻烦为主。
    现在的家长总喜欢带孩子去见些大场面，所以在这里玩的小孩还是有好些个。木照灵吃掉手中的甜点，来到一个打枪游戏机面前。
    “诶，要选择武器的吗。”根据屏幕上的提示，木照灵选择了戴上游戏手套，并选择了双枪。
    这里的游戏科技含量似乎挺高，用来传感的游戏手套是除了大拇指跟食指之外都是露趾的，食指部位似乎就是所谓的‘枪口’吧，而大拇指跟食指触碰就是开火，食指弯曲则是装弹。
    游戏就是开枪干掉怪物，整个游戏机呈圆形，屏幕外侧有一圈格子，是用来计算得分的。
    “areyouready？”
    “go！”
    无聊的战斗开始，木照灵瞪着死鱼眼，由于现在披上了一层高级伪装，使得他整个人看上去有种冷漠的学霸气质。
    格子一圈圈亮起，分值爆表颜色变换，亮了又亮，疯狂飙升。
    而庄园外面，客人已差不多齐了，这次酒会的正角也终于出来。一个面无表情的女孩儿拉着猫尾巴，被猫牵着走了出来。火光映入瞳孔，没有温度的火焰异常耀眼。最新网址：www.xinbqg.org

第四十八章 杂谈灵术

最新网址：www.xinbqg.org
    女孩儿三四岁模样，身穿白衣素裙，脚上只穿着白色短袜，脸上淡无表情，眼睛似乎只专注着眼前这只猫。
    灵兽火纹猫，古代物种，底色为雪白，火焰成纹缠绕之上，脚上、耳尖一片赤红如火，尾巴长毛似火烧，眉间两点嫣红更是妖艳，火纹猫，亦作火妖猫。
    然而小女孩就这样扯着火纹猫的尾巴，周围的客人们明显能从对方脸上看到这猫映照的火光，但是在小女孩手中确是没有丝毫温度。
    震惊之后，其中似乎见识颇多的人问道，“这个不会就是传说中的灵兽吧，不是绝种了吗？”
    “不不不，灵兽并未绝种，只是极其罕见，不为人所知。真不愧是李老板，居然能得到如此奇物！”
    这时，大家才看向小女孩背后的那个人，众人一时被火纹猫吸引注意，倒是忽略了后面之人。被那人一提醒，众多谄媚阿谀之才纷纷祝贺敬问。
    作为建立一个商业帝国的大亨，这老板可不是一般的大，不过李承朗还是喜欢别人称呼自己李老板，商人之极，终究还是商人，这李老板却是刚刚好。年过四十喜得女，他对这个女儿可是喜欢之极，比之前那几个儿子出生还开心。前阵子花了大价钱获得了一只火纹猫，今天特地办个酒会，炫耀炫耀。
    李承朗双手虚压，示意人群安静下来，“这猫确是我花了大气力得来的，今日若旋四岁生日，做父亲的高兴，特地找了只灵物给她作伴，今天大家在此欢聚，希望大家能多多祝福小女。”
    其实就是宣告众人，不要打这灵兽的主意，顺便给众人炫耀一下。其他商人事宜都是附带的。
    李承朗是商人，而在座的不少不经商的，他们自然是不必奉承他。李老板眼角一瞥，见着一群中一个身影，给围在身边的人打了个招呼，便带着女儿往那身影走去。
    “程部长，久违了。”
    那黑色身影一回，“李老板才是，许久不见竟然得到了如此灵物，真是恭喜了。”说完，看了看猫。这猫安安安静的，似乎很劳累的样子。
    这人是凤城灵盟统御分部分部长，程连英，精英王牌灵术师，为人严谨，一丝不苟。
    全世界就一个灵盟，灵盟在各个洲或者国家，设立灵盟统御部，在重要城市设立灵盟统御分部。
    灵盟基层部门是灵盟事务局，相当于警察局一类的存在，两者相互合作，有所联系，却又不同。拥有特殊力量的灵术师在很多方面都是普通警察所不能及的。
    虽然灵盟统御分部分部长穷得要死，也没有碍着商业的权利，但架不住这帮人能打啊。高级灵术师之后便不是普通人能够匹敌的，而程连英，更是王牌中的精英。
    （灵术师等级：见习、初级、中级、高级、王牌、传奇）
    李老板跟程部长寒碜了几句，才现程部长旁边站着一美丽女子，“这位是？”
    他可是看过相关资料，程部长老婆可不是这般模样，莫非是新欢？
    “哦，我来介绍一下，这位是慕容家儿媳，苏离月苏小姐，人家这么年轻，叫女士就太过失礼了。”程部长跟苏家有些交情，自然认识这位‘大逆不道’的苏家女儿。
    苏离月！？听这名字李老板惊了一下，想当年慕容家二公子跟苏家大小姐的感情故事可谓闹得全城沸沸扬扬，甚至还出现了学生暴动，一时轰动甚至连灵盟跟京城都惊着了。
    “久仰久…”话到一半突然卡住，这事似乎不是什么值得久仰的吧，于是李老板改口道，“久闻苏小姐有位可爱的小公主，不知道今天有没有带来呢？”
    “小薰在家里陪他爷爷。”苏离月应道，“倒是李老板的女儿，也是非常可爱啊。”说完，苏离月伸手摸向小女孩。
    “不要！”李老板惊呼出声。
    只见那只火纹猫迅朝着苏离月伸过来的手挥了一爪子。苏离月迅缩回手，这要是普通人，这手怕就是没了。
    “没事吧，苏小姐。”李老板虽然会点灵术，但也只是点，见着苏离月没事便放下心来，“不知怎么回事，这只火纹猫跟若旋感情特别好，其他陌生人要是敢碰一下若旋，马上就会被它攻击。”
    “哦？那可是好事啊，李老板，灵兽有灵，它那是在保护你女儿。”程部长说道。
    “真是只可爱的猫咪。”确实，这只猫美丽、可爱，非常妖艳。苏离月想到了木照灵，那家伙可爱得简直脱凡尘，而且他也有只猫，不过那只是只普通的黑猫就是。
    小女孩似乎又是一个‘三无’，一手牵着猫尾巴，一手扯着李老板的衣角，白衣白袜，静静地站在那儿，如此突兀，却又让人毫无违和。
    这三人又闲聊了一下，李老板话风一转，“听说苏小姐的女儿灵术天赋极高，不知打算如何培养？”
    几人都是人精，这李老板打什么主意大家都清楚，这时候就得李老板厚着脸皮打开话了。
    “灵术对于身体的依赖很高，在灵脉尚未成型之前不宜进行灵术修炼。我是想等女儿高中之后再展开灵术修炼，在此之前，学校的课程便已足够。”这并不是什么秘密，苏离月也没什么好隐藏的。
    “不过我听说有人从七岁就开始修炼灵术。”李老板不太懂灵术，他是半路出家还坚持不下去的那种。
    这么外行的话，苏离月当下笑出声。
    程部长解释道，“七岁灵脉尚未成型，是不可能放出灵术的，就算能放，其体内的灵脉也会受到不可修复的严重损伤，日后也绝无再进一步的可能。”
    “我看你问这话是假，想给自己女儿找个好师傅才是真。”苏离月拆穿道。
    虽说灵术师灵术修炼大多靠自己，但那主要还是自身的属性灵术开。有个师傅领路，总会方便许多。再说，灵术师之间的战斗普遍以近战为主，找个师傅修炼一下肉搏能力也是挺不错的。
    被人拆穿，李老板似乎有些羞愧，“哈哈，苏小姐真是聪明。”
    说完，李老板将自家女儿推到身前，“你们看小女天赋如何？”
    苏离月扭头看向程部长，她修为尚浅，看不出，但她知道程部长一定能看出来。
    果然，程部长伸手放在小女孩肩上，灵力侵入查探。
    似乎是点子扎手，火纹猫没有动作，它只是静静地看着程部长，跟它主人一样。
    不一会儿，程部长放开手，“李老板，你女儿的天赋非常不错。不过，身体素质似乎有点差，不适合去找师傅。”
    女儿身体差，李老板自然知道，“为什么不用找了？”
    程部长说道，“这个你得问苏小姐了。”
    见两人看着自己，苏离月只好解释道，“灵术师，说是灵术，其实灵术师之间的战斗大都是近身战。因为属性灵术有着太多不稳定性，而且动度、攻击轨迹都很难掌握。相反，那些强化身体的无属性灵术则方便多了，再加上灵兵的辅助，近战有很大优势。”
    “而师傅一般教导的都是近战技巧，根据自身经验辅佐弟子修习灵术，就像家父，擅长跟拳头有关的灵术，这些大都是近战性质的。你女儿身体素质不好，不适合这一条路。”
    “这个…那我女儿以后怎么办？”李老板虽然不太懂，但灵术师之间的战斗他还是见过的，还真是苏离月说的那样，大都靠近战。
    “每个人的灵术都是不同的，走向传奇的强者都是自己修炼出来的。找师傅或许能方便一些，但也遏制了其灵术的成长姿态。李老板，你只需要好好保护你的小公主就好了。”
    “所谓找师傅找师傅，师傅教出的徒弟自然有师傅的影，有了影子，再想越就难了。”
    两人三言两语说着，李老板也认真听着。
    突然，小女孩扯了扯李老板衣角，“爸爸，我要回去了。”声音娇弱，惹人怜爱。
    小女孩话刚说完，火纹猫便转身带起路来，小女孩也松开了拉住她父亲的手，任由火纹猫牵她回去。
    “若旋，早点睡觉哦。”李老板轻声说道，那声音温柔得像块软软的果冻。虽然他也想陪女儿睡觉…呃…这很正常…
    但大人的世界往往身不由己，只好让两个保镖跟着护送她回去。最新网址：www.xinbqg.org

第四十九章 火纹猫

最新网址：www.xinbqg.org
    就单纯的商人而言，李老板自该是凤城第一人。』 邀月酒会邀请了各界精英，自然会混进些乱七八糟的人。
    “啧啧啧，老哥，李老板家的那只猫咪看着可真漂亮啊。”说话这人长脸，身着西装，眉宇之间透露出一股邪气，跟另一个人站在酒会角落里，“就是不知道好不好吃。”
    说完，舔了一下嘴角。
    而被他称为老哥的人眉目粗狂，一看就是老实人，“一只活不久的猫，组织里面多得是。这么一个金主，你要敢捣乱，杀了你！”语气平缓，毫无起伏。
    “任务已经完成，我们先退场吧。”
    “喂喂，我还没喝够酒呢。”长脸男左手拿着一个酒杯不满道。
    然而，他老哥并没有理会他，自顾自地离开了，只留给长脸男一个背影。倘若木照灵在这儿的话定然能认出，这人就是他之前遇到的三个奇怪的人之一。
    ……
    火纹猫是早已绝迹的古代灵兽，李老板花了大价钱得来的这只猫是人工培养出来的基因猫。
    然而，目前的技术无法完美人造灵兽。这只猫虽然具备火纹猫的外表跟控火能力，但是其体内乱七八糟，注定活不久。
    灵兽之所以被称之为灵兽，便是因为其有了自我。这只火纹猫作为众多试验品中存活下来的一只，自然拥有自己的思维，它当然也明白自己时日不多。
    封闭的房间，冷漠疏远的人类，无法反抗的命运，这只猫自有自我的意识的那天起便明了，被人类的带到世间，注定无法善终。
    身体上的缺陷，精神上的疲惫，使得记载中豪烈如火的火纹猫变得沉默，疲惫，以及冷漠。
    火种自古以来被人尊为希望之种，在古代，火纹猫被不少部落尊为神兽，以为信仰。那么，这只火纹猫自己的希望呢？
    猫咪的眼睛似乎一直都在鄙视人类，凡人自然无法从猫咪眼中看出什么，他们只需遵循自身的趋势即可。
    于是，火纹猫被卖到了李老板手上，迎来了它的第一任也是最后一任主人，一个面无表情，不言不语的小女孩。一人一猫隔着牢笼，两双淡漠的眼神直直接触，一旁的凡人还是看不出什么，但是一人一猫却能看见彼此心中的火热。
    在最后的时间，终于，遇上了对的人。
    小女孩隔着牢笼伸向对方，火纹猫在牢笼缝隙中伸出一只爪子，轻轻一碰。
    我愿尽此生为你一人忠诚――火纹猫不会言语，却有此决定。
    冥冥之中，似有天意，火纹猫牵着小姑娘，突然停下。心血来潮，火纹猫体表的毛忽然竖起，这在旁人看来却似乎是火在烧。火纹猫牵着小女孩走上了另一条道。
    那两个保镖只保护小女孩的安全，他们不会也不能阻止火纹猫要带小女孩走去其他地方。
    游戏厅内。木照灵已经将这儿的游戏机玩了大半，在他变态的反应能力面前，这儿的游戏就跟脱光毛的小羊羔一样，任其摆布。
    此时他正坐在沙上，双叠架在桌子上，手中拿着一个平板，正在上网看漫画，他旁边堆满了放甜品的小碟子，还有他嫌麻烦让侍应拿来的一大瓶牛奶。
    哎呦喂，你不知道诶，网这种东西厉害的诶！这就是木照灵现在的想法。
    这家伙刚刚才接触了网络，在侍应的介绍下一下子便喜欢上了这玩意。有了这东西，全世界信息都在手中，简直不要太方便。
    沉浸在网络的世界中不可自拔的木照灵，依着本能反应，端起旁边的一大瓶牛奶，狠狠灌了一口。就连眼前来了一只浑身火纹缭绕的猫也不知晓。
    火纹猫跳上桌子，拍了拍木照灵的小腿。
    “别烦我，忙着呢！”木照灵这个以自我为中心的家伙是不会理会这种跟他没什么关系的家伙的。
    火纹猫又拍了几下木照灵，然而木照灵始终没有理会。这猫拍得太轻了，而且木照灵沉浸网络难以自拔。传说中的网络，木照灵在仙界可是耳闻已久的了。
    小女孩似乎不会有什么情绪波动，对于这种奇怪现象也毫无反应，她的眼中还是只有猫，只要握住尾巴，她就觉得心里面暖洋洋的。
    至于那两个木头人保镖…木头人更不用理会。
    拍了几次，对方始终没有反应，而火纹猫也跟它主人一样，看不出情绪变化。
    “喵~”尖锐、空灵，直指脑海。
    这一下，木照灵终于是现这只猫了。今天化了妆，掩饰住了那份非人的可爱，木照灵看上去就跟一个普通的富家子弟一般，只是气质淡漠了一些。
    “干什么？”随意瞥了一眼火纹猫，木照灵又将注意力放回平板上。
    “喵~喵~喵~”
    “死定了，没救了。”作为仙人，木照灵能够听懂灵物的言语。他只看一眼便知道这只猫活不过三个月。没开天眼，木照灵自然看不出这只猫的寿命还有死气，不过他可是久经考验的神仙，根据经验，再加上玄之又玄的直感，便得出此猫必死的结论。
    “喵~喵~喵~”
    “唉~”木照灵轻声一叹，‘虚空火羽’灵力灌输，一阵灵力波动从他身上扩散，灵法：虚妄停留！
    这又是一个没什么用的法术，能够让凡人产生幻觉，使其眼中看到的、听到的始终保持之前的模样。也就是说，现在除了木照灵跟火纹猫，在其他人眼中，一直是火纹猫隔一段时间轻拍木照灵的景象。
    “我跟她非亲非故，凭什么照顾她。”
    “喵~喵~”（一切脑补，懒得翻译。）
    木照灵嘴角一扯，打量了一下火纹猫，“看着确实挺可口的，但是我不吃猫。”明明之前还说要吃掉大将…
    “喵~喵~喵~”
    木照灵端起一旁的甜品，咬了一口，“我自身都难保，谁那么闲帮你。”
    “喵~喵~喵~”
    红枣味的布丁，口感不错，“哈~别跟我谈什么职业素质，真要谈那玩意，我早就变成娘了。”
    “喵~喵~喵~”
    木照灵貌似有些头痛，抓了抓脑袋，“虽然你说的很有道理啦，不过，我现在逼急了连老天也不放在眼里。”
    “喵~喵~喵~”
    “去去去，别烦我！”木照灵一踢猫头，让它滚远点。
    “不要欺负小白。”这时候小女孩突然出声。
    “咦？”这女孩居然没受虚妄停留的影响，虽然那灵法效果真的很差，但怎么着也不是普通人能看破的吧？
    木照灵还不至于那么下作，跟一个小丫头计较，他对火纹猫说道，“自己想办法去，别烦我。”
    “喵~喵~”
    这回木照灵不理会这只猫了，任这只猫怎么‘喵’，他就是不反应。
    “喵…”
    就算是哀求，他也不应。
    “求求你…”小女孩听不懂火纹猫说话，但是那声哀求她是听出来了，虽然不知道怎么回事，但既然小白都哀求了，那自己也哀求就行了。
    于是，一人一猫，一声‘喵’叫一声‘求求你’在木照灵耳边环绕。
    【系统：帮助火纹猫！时限今日！】
    木照灵放下平板，瞪着个死鱼眼望着天花板上的吊灯，还真是老天都帮你啊。
    “好吧，我就勉为其难帮你一次。”说完，木照灵伸手按在火纹猫头上。
    只见火纹猫整个猫都燃烧起来，原本就像毛色一般的火纹居然真的燃烧起来。
    “喵！！！”一声中气十足的猫叫声。猫眼似乎被一团赤红色的火焰代替，尾巴、耳尖、脚部，都是燃起一团火。不过神奇的是，这居然没有烧着握着尾巴的小女孩。
    火焰缭绕，却只是缭绕，一点都没有对外造成物理干涉。名为火纹猫的古代灵兽，在此时真正展现了其身为灵兽的魅力。美丽、妖艳，火光暖人心。
    这幅梦幻般的景象持续了四五分钟，随着木照灵的手拿开而渐渐恢复原来的样子。一旁小女孩微张着嘴，眼中第一次有了惊诧。
    【系统：任务完成！奖励：执念点12】
    木照灵脑袋凑到猫头旁，似乎说了什么，马上又躺回沙。
    “去去去，别烦我。”
    火纹猫对着木照灵摆了个猫礼…然后跳下桌，牵着小女孩离开了。最新网址：www.xinbqg.org

第五十章 主题游乐园

最新网址：www.xinbqg.org
    “小灵~我喝醉了。”苏离月一脸酡红，连呼吸都带着酒气。此时正靠在木照灵身上，乘着酒劲，借机以耍酒疯之名死命抱住木照灵。
    “哪个酒鬼喝醉以后行动还那么明确！”虽然被抱住，但木照灵还是一手挡住对方的脸。
    “说到底，还不是你要跟那群女人拼酒！”木照灵一使劲，从苏离月怀里钻出来。
    两人现在正在回去的路上，酒会的刚开始还是很正经的各种勾心斗角笑里藏刀，到了后半夜，苏离月集结了几个闺蜜，几人找了个角落开始各种放浪。按苏离月的说法，是她累计了太多压力，需要释放…
    释放个锤子啊！她自己是喝得最高兴的一个，木照灵远远看着这些人疯都不敢靠近，后面等到酒会散场，他才敢上去喊苏离月回家。
    “我…我这不是太高兴了吗，闺蜜这么久没见面…”苏离月嘟囔着嘴，再加上脸红那不自然的红晕，非常可爱，甚是。
    然而木照灵只是个孩子，他对这个不感冒，“哼，我看你回去怎么应付你公公婆婆。”
    “诶！”苏离月动作僵住，嘴角勾起，像个偷油被猫咪现的小老鼠，一脸酡红在此时显得甚是迷人。
    “老…老娘…豁出去了…”
    懒得理会，木照灵扭头看向窗外，城市的夜景对于‘乡下’长大的木照灵来说还是蛮有新鲜感的。
    毕竟是高级灵术师，还不至于被小小的醉酒给难道。第二天早上还是准时醒来，只是头稍痛就是。她可不敢一觉睡到大中午，今天是老爷子离开的日子，她可不敢起晚了。
    慕容微是军方高层，不可能在家待太久，午饭之后不久，就得离开了。
    临走之时，叮嘱了苏离月一句，“小薰在那儿读书，一定要好好保护好她。”
    苏离月讪讪笑道“放心吧，爸，有我在，就算我死也不会让小薰受到一丝伤害的！”
    慕容微本来是反对小薰去那个山区小镇读书的，按苏离月的说法，她完全可以去女校读书。要不是那儿有个传奇灵术师，他就算是用强也要把小薰留下来。
    “阿莲，我们走。”
    小薰奶奶是军医，比慕容微自由多了，不过这次慕容微要去见一位国家领导，跟小孙女的事比较了一下，果然还是那边更重要。
    “小灵，不要忘了奶奶哦，还有，小薰再见。”然后对苏离月挥了挥手，便跟着慕容微离开了。
    接下来，苏离月表现得很正常，就跟平常一样。然后将木照灵跟小姑娘叫到房间，没有外人在场，马上原形毕露，她像个疯子一样（木照灵眼中）举起小姑娘，“呜呜~小薰！咱们终于自由了！咱们可以尽情逛街玩耍吃冰淇淋啦！”
    “嘻嘻，妈妈最好了！”小姑娘张开手，很开心的样子。这几天一直在外婆身边，都很少跟妈妈还有小灵说话呢。
    真是亲妈………
    接下来的时间，这两母女就开始各种八卦闲聊，不一会儿，这两人就制定好了接下来几天的行程。无非是吃完这个地方，玩遍那个地方之类的。
    于是，接下来的两天，小姑娘牵着木照灵，苏离月牵着木照灵，开始吃遍各条美食街，各种新奇的美食，虽然味道就那样，但那形状各异的模样还有那乱七八糟的搭配倒是让木照灵大开眼界。
    他似乎打开了美食的新世界……
    美食之奥义在于调味，越是高明的美食家，越是能凭借食材本事的风味，加之越少的调味。
    fff主题游乐园。这是凤城有名的游乐园，其规模直逼国内最大的一家游乐城，由此可见一斑。这也是之前苏离月‘作案’之后答应小薰要去的地方，虽然木照灵并不怎么在意就是。
    节假日期间，fff主题游乐园内的人流量非常大，但饶是如此，也没拦住苏离月母女两的热情。也幸亏园家乘机涨价，足足翻了三倍的价格挡住了不少穷苦的贫民大众…
    穷苦贫民一直不解，涨成这样喂猫还那么多人啊！？
    十月初，艳阳早早便已高照，再加上人山人海，火力十足的人们在园内尽情挥洒汗液，在身上酵隐隐散着隔绝某些生物的气味场，或者融进空气中，融在这激情四射的大太阳下，形成对某些生物的压制气味场。
    “好热…好臭…好呛鼻”某些生物之中的强化型――木照灵捏着鼻子出牢骚。
    对于寻常人，只要没有洁癖都不会有太大问题，木照灵当然没有洁癖，但是作为神明的感官非常敏感，如果对普通人只是汗味，那对他就是来自臭袜子的汗味。
    而且天气也实在太热了，木照灵可不耐热。于是，‘虚空火羽’灵力输送，火属性灵力在体内运转，虽然这种属性不会让他变冰凉，但至少融进这片火热的空气中还是没问题的。运转灵力可以增强五感，高明之处也能降低五感，所以也没必要担心味道难以入鼻。
    “那是小灵太小心了，不戴口罩就好了嘛。”苏离月含着冰棒，拍打着木照灵的肩膀。这家伙穿得很清凉，头简单一挽，戴着太阳眼镜，整一个火爆型运动款美少女的样子。
    “妈妈妈妈，我要玩那个。”小薰姑娘指着那个名为‘比翼破裂过山车’的游乐设施。小姑娘穿着一件暖黄色背带长裙，戴着个白色遮阳帽，同样非常清凉。
    只有木照灵，帽子、口罩、眼镜，长裤长衬衫，可谓一点都不漏。大太阳下这丧心病狂的穿着一下子吸引了众多激情男女的目光。
    一般来说，大热天会这么打扮的不是明星就是有病。而事实上逢人问起，木照灵也是说自己有病…然后对方马上就离开了，真是奇怪。
    要是他敢坦荡荡，只需潇洒走一圈，裙下之臣如狼似虎，会把他吃得连渣都不剩。
    “ok，ok，走！老娘带你们去坐过山车！”苏离月此时豪气四射，公公婆婆离开以后，渐渐开始兽性大。
    ‘比翼破裂过山车’…光听名字就知道不是什么好玩意，果不其然，不知天高地厚的小姑娘坐完之后似乎肾上腺十足，仍旧活蹦乱跳。
    而另外两个人则表现出不同程度的恶心、干呕、手脚无力、腰椎麻…不得不说，这两人真是没用。
    木照灵躺在木椅子上，他手脚无力，有些头晕脑胀，“我…我觉得，对于小孩子，安全第一，这…些看着就危险的玩意，对…我的成长很不利…我会变坏的…”应该是坏掉吧…
    “对…我也这样认为…呕”苏离月干呕了一下，那个看上去不咋样的山路十八圈让她手脚冷，站立不稳，无力地指着一边的鬼屋，“咱们去鬼屋转换一下心情吧…”
    去鬼屋转换心情？小姑娘觉得不靠谱，但是…只要能玩就好了。
    幸福小屋…这是那个鬼屋的名字。屋门的形状是两个爱心被箭穿的样子，鬼屋向来是某些心怀不轨的男男女女最佳的下手场所。但从门里面传出来的凄厉惨叫声来看，似乎还真是实施计划的好地方…
    苏离月笑嘻嘻地牵着木照灵走进里面，“小薰不要害怕哦，要是害怕的话，就紧紧抱住你的小灵就好了。”
    “啊！！！”头顶突然掉下一个假人，那做工粗劣的脑袋中间突然裂开，从里面滚出一条横幅‘幸福就在前方！’
    “这就是所谓的大人？”木照灵揶揄道。苏离月此时抱住了他。
    然而毕竟是思想肮脏的大人，苏离月当然没有被吓着，只见她把木照灵埋入自身胸怀，面对着小姑娘，左眼右眼又闭又睁。小姑娘会意，苏离月马上放开了木照灵。
    “啊哈哈，这是意外，只是意外，大人偶尔也会犯错的嘛。”
    社会经验不足的木照灵自然理解不了对方的‘污秽用心’。于是，一个鬼屋走下来，他就没见着多少妖魔鬼怪，每次那玩意一出现，他就会被两个亲密抱住，挡住视线。
    “啊！！！”演技十足的苏离月。
    “哈哈哈！”…小姑娘。这家伙真是赚了，玩得开心，福利又赞。
    某种意义上来说，还真是幸福小屋啊。
    玩耍了一圈之后，几人打算休息一下。
    “你们两个先在这儿坐一会儿，我去买点饮料。”苏离月对着坐在椅子上的两人说道，“记得哦，有坏人来搭讪要喊我，还有，不准瞒着我偷偷玩亲亲哦~”话末还不忘调戏一下。
    “妈妈你在说什么！”小姑娘慌乱地挥舞着双手。
    然而冷淡的木照灵是不会为之所动的，他才懒得理这疯女人，将视线放在远处一座尖塔模样的钟楼上。
    【系统：击杀‘天歌’成员！（奖励视击杀情况计算）】
    视线之处，钟楼之上，一个长脸男子抽着烟，脸上的笑容甚是丧病。最新网址：www.xinbqg.org

第五十一章 占领游乐园

最新网址：www.xinbqg.org
    收回视线，木照灵看了一眼脸上还带着笑的小姑娘。 这任务似乎有点大啊…
    苏离月买水的地方离他们坐的地方不过十米，还时不时回头看一看木照灵跟小薰，根本没机会独自离开，而且就算离开，对方也一定会马上去找他。
    接过苏离月递过来的牛奶，木照灵突然指着远处说道，“姐姐，我要去看那个。”按照约定，在凤城期间，他都得喊苏离月‘姐姐’。
    那里是个表演台，挤着一堆人，台上有一个看上去各种厉害的布偶，似乎是fff主题游乐园的吉祥物“孤傲的猫耳犬”
    所以说这个游乐园的主题真的很怪好吗。
    那“孤傲的猫耳犬”人气似乎很高的样子，前面围了一圈小孩子，后面围了一大圈游客。
    “猫耳犬诶！老娘早就想扯它一耳朵了，走走走。”这家伙这几天兴致一直居高不下。
    木照灵眼睛微红，不过被太阳眼镜挡住，没人看见，由于手上拿着饮料，所以他并没有被苏离月牵手，只是牵着小姑娘的手。两个目标这么大，也从未出过事，所以苏离月很放心。
    苏离月仗着自己出色的身体素质，再加上观众们很有自觉，两个小孩得上前面看，所以几人很轻松便穿过人墙，来到内圈。
    这只‘孤傲的猫耳犬’，是个看上去就很厉害的布偶，事实上也真的很厉害，这家伙表演了连钻十几次火圈…还有摆了几个看上去不明觉厉，自己做绝对非常羞耻的动作，引来一阵阵欢呼。再加上主持人口才甚佳，叫上几个同样奇怪的玩意，来了一出莫名其妙的表演。
    脑袋旁边别着野猪面具的“优雅的野猪伯爵”、来自哲学之海的“丧门星”……
    只要不深入思考还是挺带感的。场面一度被引爆，包括苏离月在内，欢呼声一浪更比一浪强。
    灵法：一叶障目！
    而就在这时，木照灵似乎不经意间松开了抓着小姑娘的手，慢慢向后退去。场面仍旧火热，苏离月仍在欢呼，小姑娘注意力全在场上，全场竟无人察觉，有个小孩悄然退场。
    一叶障目，法术版的一叶障目是能让对方见不着自己，也察觉不出任何不对劲的地方。而灵法版的一叶障目，则是能让对方下意识忽略自己，降低自身的存在感。
    木照灵朝着人少的角落走去，顺便观察游乐园内摄像头的布置。神明的直觉告诉他，接下来会生大事件。而他只需要避开视线，找个没人的地方变个身。
    而另一边，‘孤傲的猫耳犬’正表演隔空攻击‘优雅的野猪伯爵’，正精彩处，苏离月的注意力也集中在台上。
    轰！轰！轰！！
    随着连续三声巨大的爆炸声响起，园内各种传来各种各样的叫喊声，有悲鸣有求救，还有枪声…
    “怎么回事！”苏离月瞬间反应过来，她迅抓住了小薰，刚想松口气却又现木照灵不在身边！
    人群开始躁动，苏离月扫视了一圈却并没有现木照灵的身影，她大声喊道，“小灵！小灵！你在哪里！？”
    然而，人群的各种叫喊声将她的声音完全压下，而且，木照灵也明显不在这个地方。
    “妈妈，小灵呢？”小姑娘焦急地问道，她也本能地察觉到不对劲。
    “等下，妈妈找一下！”苏离月比小姑娘更着急。
    这时，园内广播响起。
    “咳，咳咳。测试，测设！咳咳！！”似乎在调音。
    “各位亲爱的游客们，请注意，这不是演习，这不是演习…嘭！”说话的人声音吊儿郎当，似乎被什么人打断。
    “各位游客，游乐园已经被我们占领，不想死的给我怪怪听话，欢迎反抗，我们保证会血腥镇压。想活命的，统统给我……”
    砰！火焰纷纷爆开，将园内七处喇叭统统毁掉。
    听声辨位，神识锁定，火球破坏。不错，这正是木照灵干的好事。
    酒红色长似乎有火焰在流动，如同岩浆凝固的面容上，两团炽黄色的火焰在燃烧。一身火红色华美长袍犹如火焰的艺术品，火花、流火缠绕其身，宛若火之精灵一般的存在。
    他就这样堂而皇之走在园内，身上散的灵压让周围逃窜的人再慌乱也不敢从其身旁逃过。
    游乐园广播室内。
    一个只穿着防弹衣的大汉猛拍广播器材，“到底怎么回事！？”
    “恐怕是野生灵术师搞的鬼。”听声音，回话这人似乎是之前广播的那个人。
    大汉回头对其他或手持枪支或乱七八糟武器的同伙说道，“你们去，压制人群，干掉捣乱的家伙！”
    “是！”
    “咱们也去，可恶，没想到灵术师出现得那么快！”
    “所以才说野生的嘛。”
    园内已经出现伤亡，不过这群人似乎并非为了杀人而占领游乐园的，伤亡并不大。但总归还是死了人，普通游客们暴动，疯狂向园外逃去。
    苏离月便在其中。
    “妈妈，小灵，小灵怎么办？”第一次遇到这种情况的小薰哭着说道。她被苏离月抱着，迅离开园内。
    “不用怕，放心吧，小灵一定没事的，妈妈已经通知陈管家了，很快就带小灵出来。”
    陈管家就是之前去机场载他们的那位司机，他是高级灵术师，跟苏离月不同，他是专门为了杀人而修炼的高级灵术师。
    生了这种事，苏离月非常慌张，她也没遇过这般严重的恐怖事件，或者说，自灵盟成型之后，这种程度的事件几乎就不会生在繁华城市内。
    虽然急切，但有一点是非常清楚的：小薰绝不可以出事！
    她可以没命，但小薰绝不能出事！
    ………
    园内一座钟楼上，两个‘入侵者’占领了这里。
    “哎，老哥，我可以开几枪吗？”长脸男子拿着枪，靠在窗户口，对着下面逃窜的人群比划着。
    “许头目是让我们驱赶人群，不是杀人。”眉目粗狂的汉子说道。
    这两人正是当初在邀月酒会上出现过的两个人，一个长脸邪气，一个方脸朴实。
    “契，都怪咱们的中队长太没用，居然让一个头目指挥咱们。”长脸男似乎有些不爽。
    “闭嘴！人家是组织内部直接下派的，此次任务中职权比中队长要大。”
    ‘天歌’组织分内外，组织内部领的手下便是头目，头目一般拥有强大的战斗能力，相当于组织内的特殊战斗员。而外部则分散成小队，实力强点、人数多的便成中队，小队归中队管理，并非几支小队集合便是中队。
    “是是是，头目最大了。”长脸男一耸肩，趴在窗口，拿着枪，用瞄准镜看着下面骚乱的人群，嘴角咧起，一脸嗜血模样，“呐，老哥，我杀一两个人驱赶驱赶人群应该没关系吧？”
    对方没有说话，也就是说，默允了。
    瞄准镜中，长脸男正搜索者目标，视野中，一个男人正扛着一个小孩狂奔，“啧啧啧，这对父子感情还真好呢~要不宰了他吧。”嘴上的笑容甚是扭曲，“让我想想，杀掉小孩怎么样，拼命逃跑，儿子却死在自己肩上，桀桀桀，想想都好有趣哦。”
    方脸汉子眉头一皱，“乐年华，不要在我面前变态！”
    “啧，你是老哥你说的算。”长脸男自然是知道对方不欢喜了，“让我看看啊，找个落单的。”
    “诶…老哥，那个小妹妹不哭诶，我可以杀了她吗？哈，我就杀她吧！”
    视线中，一个长小女孩彷徨无措地站在之前吉祥物表演的台子边，眼中明显闪烁着慌张，但是却没有哭。这样可不好，心理变态最讨厌不配合的小朋友了。
    带着狞笑，长脸男扣下手上的枪的扳机。
    砰！最新网址：www.xinbqg.org

第五十二章 清场

最新网址：www.xinbqg.org
    枪声响起，长脸男的视线中闪过一道红色火影。
    浑身缠绕着流火，宛若魔神一般，那正是木照灵！他挡在那个小女孩身前，一颗子弹掉落在地，这颗子弹竟是被他的灵力罩生生挡住。
    那围绕着他的火焰，不仅是用来耍帅的，还是用来防御的灵力罩显现的一部分。几乎是全方位无死角防御，这样带来的恐怖消耗，估计也只有拥有‘虚空火羽’的木照灵敢肆无忌惮地使用了。
    “喂，老哥，那是什么玩意？”吞咽了口口水，突然出现的霸气火男把那长脸男给吓着了。
    “嗯？让我看看。”方脸大汉从另一边走了过来。
    “不好！快…”
    轰！
    一团暗红色的火球轰中钟楼，只是纯粹的压缩火焰，却产生了爆炸效果。庞大的火焰从火球中爆出，将整个钟楼楼顶笼罩在火焰之中。
    木照灵放下手，刚刚那个是纯粹的火焰压缩，拥有无尽火灵力的他，这种简单粗暴的使用方式最简单也最轻松。他可不是什么爱救人的英雄，纯粹是他在前行的路上，顺手救了一把。
    “嗯？”木照灵随意一瞥救下的小女孩，一抹蓝色进入他的视野。
    此时的木照灵身高一米七几，他微微低身，挽起小女孩头上一簇蓝色的头。
    “咦~还真是漂亮的头呢。”阴寒至极，丝生冷。这丫头体内的灵力似乎‘育过甚’，自衍生出冰属性，还溢上梢了。年龄太小，不懂疏通，冰灵力堵塞，那可不是什么好事。
    握着头的手掌燃起火焰，木照灵善心大帮对方梳理了一下体内的灵力。而小女孩则瞪着大眼睛，仔细看着木照灵，那一身没有温度的火焰，还有霸气无双的形象，无不让小女孩感到好奇。
    “跟你妈妈回家吧！”说完这句话木照灵便丢下小女孩，在远处，一个男人正向小女孩冲来，还有一个女人，一脸泪水也向小女孩跑来。是她家人无疑。
    而小女孩，仍旧愣愣地看着木照灵的背影，他那一头酒红色长，火焰流动其上，美丽、迷人，令人沉醉。
    而在另一边，这群恐怖分子…暂且称之为恐怖分子吧，他们将人群集中在一块空地上，空地旁边胡乱摆放着十几具尸体，那些都是出头鸟。这些恐怖分子拿着的武器乱七八糟，刀枪棍棒，锤斧绣花针…当然，更多的还携带有热武器。
    围绕着空地的除了游乐设施和两座高楼，还有几座低矮的平屋顶房子，其中一个房子的屋顶上站着七八个人。他们迅布置了一个简易的讲话台。固定话筒、喇叭、摄像机等等，设施齐全，其中还有一个对比其他同伙，穿着还算正式的男人。
    其中一个人用手压了压挂在耳边的耳机，似乎正在通话中，手放下，他便对眼前那个穿着正式的人比了个手势。同时，两个扛着摄像机的男人走到屋顶边缘，一个对着讲话台，一个对着楼下人群。
    这群家伙还打算网络直播…
    那人点头，走到话筒前，清了下喉咙，便开始讲话，声音轻柔，“非常抱歉，我们不是故意将各位卷进这次事件之中的，因为我们组织的事影响到了大家，我也觉得很过意不去。”在游客们的注视下，这个貌似有礼的男人深深鞠了一躬。
    言语真诚，动作诚恳，温柔、耐心，极具感染力。
    “我们是‘天歌’组织的成员，‘天歌’向来是以和平、自由、正义为行动准则的，只要大家不要那么激动，我们是绝对不会伤害普通人的，我们这次占领fff主题游乐园，实在是有迫不得已的原因，我们无意与贵国政府为敌，我们之所以做出这样的事，完全是为了反抗灵盟的……”
    轰！！！
    话未说完，只听得一声巨响，整个屋顶被熊熊火焰笼罩，不着几秒，楼顶的人便全部葬身在火焰之中。
    毫无疑问，这又是木照灵干的，他远远便听到有人在用喇叭传话，在学校呆了那么久了，这位态度恶劣的小学生理所当然对喇叭产生了特殊的恨意，于是一见到讲话台，便直直来了一浓缩火焰。
    由于度快、火力高，楼上那群人就算看到了身体也反应不过来，全部葬身于火焰之中。
    “可恶，到底怎么回事！”讲话台突然被毁，多数恐怖分子还没反应过来，但总有几个反应快的，他们一下子就现了木照灵。
    毕竟全身冒火的人就他一个，不是自己人，肯定就是敌人。而且现在那个屋顶上还在燃烧，敌人是谁显而易见。
    “快开枪！”
    子弹‘突突突’射向木照灵，然而，乒乒乓乓声不绝于耳，射过来的子弹统统挡在火之灵力罩前。灵力罩受到攻击便会显现出来，一个红色的钟形护罩罩住木照灵，护罩上面缠绕着火焰。
    “那到底是什么玩意！”
    灵术师可是擅长近战的啊！七八个‘天歌’成员手持冷兵器向木照灵冲来，几十米的距离不过瞬息，他们手上拿着的武器放着微光，似乎是强化了什么。而更远处，甚至有两个拿着弓箭向木照灵射击的，没有箭，只是拉弦，便生出一只白色的箭，似乎是种灵术攻击。
    然而，木照灵仅仅是一抬手，“火焰…冲击。”
    深红色的能量在其手上聚集，突然爆，化作一道庞大的火焰柱，将冲向他的人统统埋没。跟之前那种乱扔的压缩火焰不同，这次可是实实在在的灵术。
    火焰破散，火花四射，在恐怖的高温火焰之下，那八名‘天歌’成员浑身焦黑，连近身都没有就失去了生命。
    “那么，接下来。”木照灵看着远处向他攻击的‘天歌’成员，统统都是杂兵，只要一个火花就能搞定了。
    这样想着，木照灵面前燃起一朵朵炽黄色火花，出于维护神明尊严之类的想法，他还让这些火花绕着一个很高大上的轨迹旋转着。
    “对方是王牌！快逃！！”刚刚想跟木照灵近战的人都是灵术师，虽然最高的才是中级，但能如此不费吹灰之力就灭掉他们的，也只有王牌灵术师了。
    其实他们一见着‘火男’就该想到对方不是他们能对付的了，然而现在想逃，已经来不及了！
    木照灵一挥手，炽黄色的火花瞬间破空来到他们身前。这些压缩了庞大火焰的小火花瞬间爆，将人吞没，在高温的灼烧之下，他们仅仅只来得及出一声惨叫便被烧死，留下一句模糊不清的人形焦黑物体。
    当然，也有几个躲了过去。
    人群躁动起来。虽然看场上情况，木照灵明显是来救他们的，但是木照灵此时威慑力十足，再加上这家伙也不是人形，对比下来，这帮平民百姓还是觉得‘火男’更可怕。
    然而，即便如此，人群还是没有出现太大的逃散迹象。因为，有不少‘天歌’成员就混在人群之中。
    这些‘天歌’成员大多是持着冷兵器，他们都是灵术师，因为现在就算是普通人，会点灵术也很正常，混在人群中方便行事，比如说现在，他们就觉得木照灵奈何不了他们。
    他们对人群之外的同伴喊道，“快躲进人群里面，那家伙不敢伤害人质！”
    灵术谁都可以学，就像小孩子都可以拿菜刀一样，会拿，但可不一定是厨师。同样，会用几个灵术，可不一定是灵术师，专业的跟玩玩的，差距可不是一点半点。
    听到同伴的喊声，外面的那些还存活着的‘天歌’成员纷纷闯入人群之中，似乎，这样‘火男’就不敢拿他们怎么样了。
    混迹在人群之中的，有几个是高级灵术师，还有一些是未暴露身份的‘天歌’成员。
    ‘火男’没有眼睛，似乎那两团炽黄色的火焰代替了眼睛。
    木照灵看着他们，从任务出现之初，他就已经使出了‘灵法：天眼！’
    这个同样是削弱了一大堆之后的法术，可以看到许多肉眼无法看到的东西，甚至，还能看见世界的轨迹。现在削弱之后，虽然显得非常没用，但现目标某些东西还是可以的，比如说煞气，比如说灵力的量…
    木照灵面向人群，火焰像风一样在他面前绕了一个圈，圈内出现一个红点，火焰汇聚，红点渐渐变大，颜色越变越深，形成一个暗红色的能量球。
    庞大的威势从木照灵身上散而出，将躁动的人群死死压住，他们颤栗着，不少人挤在一块，瑟瑟抖。
    “喂，那家伙，不会是想把我们跟这些人统统干掉吧。”同样被压制住的还有‘天歌’成员，他们也颤抖着，但他们好歹也是恐怖分子，没有这些普通人那样惊恐。
    混这一行的，不怕死掉，就怕死得不明不白。当然，能活着就更好了。
    答案当然是否定的啦，木照灵再凶残也不至于滥杀无辜。
    他伸出手，对着能量球轻轻一点。能量球瞬间爆开，化作庞大的火焰向人群压去，如果从外面观察的话，可以明显现，这些火焰虽然庞大，但是火焰非常不集中，颜色也不深，就好像浓度偏低的感觉一样。
    “啊！！！”人群中不断传出哀嚎声，在死亡的威胁下，这群普通人表现出了普通人会表现出的一面。
    鲜血从咽喉喷涌而出，红色、滚烫的液体将周围的人统统染上一层血色。连滚带爬，惊恐至极的人群终于忍受不了，在近乎扭曲的表情中疯狂逃散。
    而这次，却没有人会阻止他们了。因为，会阻止的人，已经在那道大火中统统死去。
    木照灵没有站在原先的位置，而是出现在一座矮楼之上，他的右手，一把尖锐的、躁动着的，深红色的火焰短剑正慢慢消散。
    就在刚刚，木照灵借着火势遮挡，气息隐藏，没入火焰之中，灵力运转，本就非人的身体素质大大强化，那些个‘天歌’成员，甚至没有现，就被其一剑割喉。
    尤其是那些高级灵术师，如果拼死一搏的话，他们加起来也许能挡个几分钟，但他们玩玩没想到，木照灵会飞啊！
    高级灵术师耗费巨大灵力便能短暂飞行，但这非常不实用，即便是王牌，也不会滥用灵力，随意飞行。而且他们死了才明白，看上去专精‘属性灵术’的‘火男’近战会如此强大。
    神明啊……最新网址：www.xinbqg.org

第五十三章 有两把斧子

最新网址：www.xinbqg.org
    火焰静静地围绕着木照灵流淌着，忽然，一道强有力的水柱向他冲射而来。』
    水压虽强，却仍旧无法撼动木照灵，在火焰的高温下，水柱迅蒸成水蒸气，使得木照灵身边变得白蒙蒙一片。
    “喂喂，浑身失火的家伙，你可是把我们辛辛苦苦制定的计划给完全毁掉了啊。”一道粗犷豪气的声音从白雾外传来。
    “诶…来了一条大点的杂鱼么…”白雾之中，火红色的轮廓越来越明显，一颗深红色的大火球从里面激射而出。
    炎爆！
    火球经过之处，水汽蒸，带着熊熊热浪，向来人轰去。那人下身穿着一条迷彩紧身裤，上身一件白色背心，身后背着两把斧头，身材魁梧壮硕，脸上带着几道伤疤，显得凶神恶煞。
    他直直向木照灵走来，没有其余动作。在他身后，还有五名‘天歌’高级杂鱼，其中有一个伸出手，掌心散着强烈的蓝光，对着前方，一道直径一米左右的水柱向大火球冲去，这次水柱的威力比刚刚那个更强，竟然跟火球相互抵消掉。
    水火接触，又是漫天白雾。不过在场的都不是普通人，这点雾气自然是影响不到他们。
    但凡反派，遇到合胃口的人总会录妇洌缓笤俑傻舳苑剑蛘弑欢苑礁傻簟
    木照灵就遇到了合胃口的人。这人身材高大雄壮，背着两板斧，虽然肌肉没他那么多，身高也才一米九，但多少有点他当年的风范。
    这种落难他乡忽遇旧友的奇妙感受，让木照灵没有急着出手，反而还饶有兴趣地打量了一下。
    “有点意思。”
    而那头目以为他说的是刚刚那道水柱，却不知道对方说的是他这个人，“真是漂亮的火焰，你是灵盟的人？”
    “与你们为敌之人。”没有否认，也没有承认，木照灵只表面了立场。
    那头目厚大的手掌放在头上，脑袋轻轻一侧，“真是可惜，既然如此我只好干掉你了。”
    “诶…”火焰身躯看不出任何表情，但这声音却是非常玩味，“在杀掉你之前，我允许你报上名号。”
    “哈哈哈”仿佛真的很好笑一般，那人笑起来，整个庞大的身躯都在颤动，“我是许奎，你要是有这本事，这条命随便你取。”
    “不过，”许奎取下背负着的斧头，咧开嘴，仿佛遇到很有趣的事一样，“谁死还不一定呢。”
    手持双板斧，许奎一抬手，对身后的手下说道，“你们退下。”
    高级灵术师跟王牌灵术师，其中的差距就这几个人完全补不上。许奎看着周身火焰缭绕的木照灵，对方实在太邪门了，这样肆无忌惮的火灵力外涉，让他心中隐隐有些不安，于是又说道，“去通知其他人，计划失败，全部撤退。”
    虽然一般的火属性王牌灵术师也能做到木照灵这幅模样，但绝不会像他这般轻松。这需要极高的属性亲和，以及灵力量。而且，非常不划算。
    哪一个王牌不是经过丰富的战斗走过来的，在战斗中浪费灵力，跟找死没什么区别。
    许奎持着双斧，仿若散步一般向木照灵走去，微风吹起，许奎走过之处，枯落在地的树叶被得轻轻摆动。
    灵术师属性灵术开难度大，实战效果一般也不太好。相比之下，一些无属性灵术就方便多了，力量强化、度强化、防御强化、综合强化等等，这些灵术没有属性灵术那般炫丽，但却更实用。杀人只需一刀，又何必如此华丽呢？
    这些灵术是在身体内运转的，由于每个人体内灵脉都有不同，所以教导这些灵术的人往往只会教一个大概的运转路线，然后让对方自行研究补充其他路线。
    许奎在前行的过程中，便已强化了自身，手上的双板斧闪过一道白光，在距离木照灵两米处突然难，一双板斧狠狠向木照灵劈去。
    然而木照灵这次居然没有硬接，而是闪避开来。这斧头似乎锋锐过头，明明没砍中，却将缠绕在木照灵身边的火焰给切开，然后火焰又迅补上。
    “你这斧头蛮利的啊。”论近战，木照灵可是眼前这人的老祖宗。
    “那是自然，上面可是刻录了高级锋锐。”许奎也没想一招制敌，更多的还是试探。
    许奎手持的斧头是灵兵，所谓灵兵，就是刻录了灵术的由特殊材料制成的兵器。人体内的灵脉说到底还是依赖着，不可能承受太久的高负荷灵力运转。
    就算拥有庞大的灵力，也不可能无限使用灵术，要知道，灵脉一旦损伤，恢复起来非常繁复，甚至还容易出现不可修复的损伤。对比之下，只要输入对应属性灵力就能释放灵术的灵兵就方便多了。
    灵兵一般由使用者自己制作，毕竟自己做的用起来更顺手，或者说大多数的贫民都只能自制。灵兵能刻录的灵术数量与其材料有关，灵术越多、越强大，其内部的灵术通路就越复杂，在战斗中灵兵受到损伤，也更容易破坏其中的灵术通路。
    而灵术通路相当于灵脉，一旦损坏便无法使用灵兵释放灵术。
    一双板斧在许奎手中，舞得虎虎生风，却始终未能粘得木照灵一丝衣角。木照灵左手摩挲着下巴，在由斧头砍击组成的密网中闪避自如，那云淡风轻模样让两人看起来就像师傅在检验弟子修炼的成果一般。
    “嗯，你这重心太倾向右边了。”木照灵绕到许奎身后，往他左肩一拍。只见许奎脚步向右边踉跄走了几步。
    “契！”许奎稳住身形，他不停地进攻，然而对方仍旧游刃有余地闪避着他的攻击，完全测不出深浅，不，是完全测不出有多深，许奎恨恨说道，“像条泥鳅一样，有本事就别躲。”
    “好啊。”
    “什么！？”许奎惊讶地看着木照灵，他刚刚只是随便说说的，哪个白痴会站着给他砍啊。
    大拇指跟食指撑着下巴，木照灵轻声道，“就怕你这斧子太脆，砍不动。”语气轻蔑，小看之意溢于言表。
    “哼，”许奎脚步一定，狞笑一声，“可千万别后悔！”灵力输入，右斧举起，闪烁着金色光芒，高高跳起，身上同时缠绕上一层旋风。
    “锐金绞杀！”
    这招风、金属性组合的近战灵术，带着狂烈的暴风，以及无双的锐利，狠狠向木照灵劈去。
    灵术师可不是只能亲和一种属性！
    狂风爆，将交战周围的地面掀起，扬起层层尘灰，将两人身形遮掩。
    尘土渐渐落下，灰尘朦胧中，只见木照灵一只手抓住了那斧头，虽然斧头陷进他手里面一点点，但这完全构不成伤害。
    许奎脸色涨红，狠狠咬住牙，脖子上筋肉暴起，却是不低木照灵气力，一时僵住。
    “你这家伙是改造人吗！？”许奎咬牙喊道。斧子被对方抓住，挣不开，砍不下，而另一把是用来防范紧急情况的，要知道，对方还有一只手。
    改造人？木照灵稍微留意了一下这个词，语气有着笑意，“不知道你这把斧子耐不耐热。”说着，抓着斧子的右手温度飙升，这家伙竟然想生生融化掉它！
    “你大可以试试。”许奎仍在挣扎着，他不甘心就这样放弃这把斧子。并不是说这跟这斧子感情深，实在是对方这模样欺人太甚，他咽不下这口气。
    木照灵体内没有灵脉，虽然理论上也能使用强化灵术，但实际上这种用于身体内部的灵术，对他的效果几近于无。也就是说，他现在是完全凭借自身力气跟许奎较劲的。
    而刚刚接住对方的‘锐金绞杀’则是跟覆盖在他体表的实体化火焰有关，那玩意的防御力非常高，再加上木照灵本身高的用力技巧，才能如此暴力地接住。最新网址：www.xinbqg.org

第五十四章 灵盟救援小组

最新网址：www.xinbqg.org
    游乐园门口。
    事之后从附近赶来的警察以及游乐园安保人员正在疏散人群，同时禁止普通群众再次进入园内。他们虽然持有枪械，但是都是没受过什么训练的普通人，进去跟全副武装的恐怖分子对峙只会白白牺牲。在有识之士的领导下，他们只能尽着自己最大的努力，疏散、以及隔离人群。
    正值节假日期间，城市内车流量非常大，就算是警车也不可能及时到达现场。而且这次事件明显也不是普通警察能够解决的。有为数不少的灵术师参与其中，所以，凤城灵盟统御分部在得到消息之后，马上组织精英小组前去救援，同时抽调周边灵盟事务局的灵术师前往支援。
    此次恐怖事件因牵扯到多位以上的灵术师，所以被判断为‘灵乱事件’，而那些恐怖分子也被称为为‘灵乱分子’。
    前往救援的精英小组由王牌领队，成员皆是高级灵术师。
    “文部长，已经确定这些灵乱分子出自‘天歌’组织，他们的目的似乎是占领游乐园而非杀害无辜民众。”说话这人手上拿着一个科技感十足的手机，耳朵上也戴着无线耳机。
    这群人在高楼大厦之间翻腾跳跃，一触地便爆冲击，向前冲去，化出残影，再出现已是几十米开外，在拥挤的城市之中，这样的行进方式显然更便捷。
    这是很基本的通用灵术，位点冲击：从脚尖释放出冲击力，一般用来突进或者高跳，越复杂的动作对控制要求也越高。
    “伤亡情况如何？”领头的人眼神凶恶，身着白色制服，肩膀上有一个灵盟的臂章，这人正是这个小组的王牌领队，凤城统御分部副分部长，文侯卿。
    “园内四处起火，伤亡人数过百人，具体人数尚未知晓。”
    “那帮杂碎果然不是什么好东西，度加快，我已经忍不住要砸扁他们了。”这位眼神凶恶的部长，果真凶恶。
    “明白！”
    而另一边。苏离月安慰好哭泣的小姑娘，捏紧了拳头。她们一直站在游乐园出口附近，如果木照灵从里面跑出来的话，她一定会第一个现的。
    小薰一定不能出事！但是小灵…
    这是最正确的选择，但也正是如此，苏离月此时内心备受煎熬，她紧紧抓着小姑娘的手，眼睛却没离开过出口的大门。
    “妈妈，小灵呢？”小姑娘带着哭腔，刚刚才止住的泪水忍不住又流了下来。
    苏离月将小姑娘揽在怀中，强忍着心中的焦躁，安慰道，“放心好了，小灵那个机灵鬼，这么怕麻烦，一定是躲起来了，放心，不会有事的。”
    镇静，镇静。苏离月不断告诉自己要镇静，就算她死，小薰也绝不能出事，就算再焦急，也一定要先保证小薰的安全。
    是她一定要带小灵来凤城的，是她带小灵来游乐园的，然而现在，不去救小灵的也是她。可恶可恶可恶，苏离月咬着牙，狠狠地往一旁的墙壁砸了一拳，没有用灵力保护，一道血线沿着墙壁流了下来。
    而这时，前往救援的灵盟精英小组终于到达。还隔着一段距离的时候，苏离月就已感受到他们散着的灵力波动。
    转身望去，前来救援的人中，领头的居然是她父亲的弟子，“师兄？！”
    文侯卿是她父亲偶然在火灾中求下的一个孩子，他的父母都死在那场大火中，成为了孤儿，她父亲便收养了他，并教导他修炼灵术。
    文侯卿自然也见着她了，他停在苏离月身前，眉头一皱，“你怎么会在这里？”
    当年那段轰轰烈烈的恋情非常不讨好，这人便是‘不讨好’中的一个。自苏离月嫁入慕容家之后，他们就再无联系。
    苏离月弯下腰，躬着身，颤抖着声音恳求道，“师兄，有个孩子在里面，求求你，求求救救他！”
    当初即便是面对师傅师母还有一种师兄弟们都没弯过腰的苏大小姐，现在居然一见面就弯腰了！？文侯卿觉得有些不可思议。
    文侯卿眼神复杂地看着苏离月，他，早已不是当年的他了，“说吧，他有什么特征。”事情已经过去这么多年，当年的怨憎和不满早已在时间的洪流中越冲越淡。
    “你答应了！？”苏离月抬起头，瞪大着布有血丝的眼睛，眼角已有泪水。她万万没想到对方居然如此简单就答应了。
    文侯卿一拍肩上的臂章，声音沉稳，安全感十足，“保护普通民众，是身为灵盟灵术师的职责！”
    “他穿着白色长衬衫，黑色长裤，戴着帽子、眼镜、口罩，长得非常可爱。”苏离月迅说出木照灵的外部特征。
    “我会注意的。”说完，文侯卿便领着小组打算向园内进。
    “真的，非常谢谢！”苏离月再次鞠了一躬。
    苏离月这般卑微、脆弱的模样却是让文侯卿有些忿怒了，他哼笑了一声，似是在悲叹，“当年连父亲都敢打的女中豪杰苏大小姐，如今一双拳头只够保护女儿了吗？哼！”说完，便消失在苏离月身前。
    好一会儿了，苏离月仍旧弯着腰，长挡住了侧脸，看不见她脸上的表情。
    小姑娘眼睛红红的，她拉了拉苏离月的手，“妈妈。”
    ………
    这个精英小组是由王牌领队，组员都是高级灵术师，皆是同级之中的佼佼者。他们进入游乐园内不久便遭遇了敌人。
    文侯卿突然出现在一个‘天歌’杂兵身前，对方尚未反应过来，文侯卿便朝着对方的胸口来了一拳。看似并无多大气力，却是一拳破碎掉对方的心脏。
    “坤部，怎么回事，敌人数目太少了，”行进了好一会儿，文侯卿看着园内四处冒起的烟火，“而且太弱了。”
    坤部并非人名，而是灵盟情报部门，由于内部来往，喊着方便，所以灵盟隶属灵术师们喊‘坤部’的时候，往往是指队伍中的情报人员，或者需要情报。
    “就目前的情况来看，我猜应该是游客中有强大的灵术师进行过反抗。”说话那人闪开射向他的子弹，食指指着远处开枪的灵乱分子，手指上的银白色戒指闪过一道白光，一颗白色的灵力弹几乎瞬间生成，朝着灵乱分子飞射而去。
    那个银白色戒指是灵盟制式装备，高级灵兵：灵枪
    上面仅仅刻录了强化灵力弹这一个灵术，其射度比普通子弹还要快上几分，同时还强化了灵力弹的威力，是属于灵术师的‘枪’。
    不过这个灵兵对于这些高级灵术师来说只是贪个方便而已，实力达到中级，子弹对灵术师的威胁就小了很多，灵枪也只是威胁大了一点而已。
    “注意，有敌人来了。”文侯卿双手闪起光芒，光芒散去，只见一对黑白相间的手套戴在了他双手之上。
    璀璨灵兵：阴阳破碎！
    而随着文侯卿的视线望去，场上突然出现了两名新的灵乱分子。灵盟小组成员随即向对方射了几灵力弹，却被对方轻易躲过。
    这两人一个穿着防弹衣，身材健壮，一个身形消瘦，漫不经心。
    “想不到灵盟的人来得那么快，真是低估他们了。”身材健壮的大汉扛着把大刀说道。
    “队长，我都说了，不是灵盟的人来得快，是咱们倒霉，遇到了一只强力野生灵术师。”说话这人声音也是吊儿郎当的，正是当初广播的那个人。
    “那边许头目会解决，我们拦住他们！”这个中队长还不知道，许奎那边已是自身难保，他以为那边还在‘网络直播’呢。
    “队长，这些点子似乎很扎手啊，而且我有种不太好的感觉。”消瘦男是中队智囊担当，他迅估算了敌我双方战力，现死磕的话，风险太大。
    “拖延一下就好。”中队长也有些不安，对此次计划的不安，‘网络直播’不必从头到尾完全播完，他只需要争取到差不多的时间就够了。
    而对面，文侯卿松了一下筋骨，“好久没遇到过一个像样点的对手了，你们小心点，对方一个王牌，一个高级。”
    说完，文侯卿脚下爆，眨眼间便出现在‘天歌’中队长面前，一拳挥出，“金刚破碎！”
    对方突然难，那大汉后手一步，只得举刀阻挡。在一声金戈相接声中，大汉被打退七八米，不过并无大碍。而他的同伴，那个消瘦男，也迅后退至大汉身边。
    同是王牌，这大汉却是不及文侯卿。
    大汉跟消瘦男交视了一眼，便同时迎上去。这两个家伙在一起打过多少架，彼此之间可谓默契十足，加在一起的战力，竟是将文侯卿生生压制住。
    不过文侯卿可不是只有一个人，这个精英小组，虽然彼此之间默契可能尚有不足，但基本的配合还是绰绰有余。
    “部长，他们有意阻拦我们，前面一定生了什么非常重要的事情，这里就先交给我们吧。”那名被称为‘坤部’的组员秘声对文侯卿说道。
    他们都是精英高级灵术师，彼此配合，再结合战术，虽然不能打败对方，但牵扯住对方还是可以的。更何况，后续增援还在赶来的路上，很快就到！
    文侯卿一拳挥出，借机脱离战局，“这里就交给你们了。”
    “可恶！”，‘天歌’灵术师被木照灵杀得差不多了，这两人如今也只能干看着文侯卿离开。最新网址：www.xinbqg.org

第五十五章 焰火欢腾

最新网址：www.xinbqg.org
    火焰缭绕，竟如同丝带一般，绕着木照灵和许奎旋转，使得场上其他‘天歌’成员一时不敢上前。 』
    “你这斧子似乎不耐烧啊。”也不知出于怎样的恶趣味，木照灵这个无聊的家伙竟然想融化掉对方的斧头。
    手上的温度不断升高，手跟斧面接触的那部分开始泛红。
    许奎依然使劲压着斧子，他并非是一时冲动跟对方较劲，此次行动‘天歌’一共派出两位王牌，他是在拖延时间，等待另一位王牌前来支援。
    “这可是土王金打造的灵兵，能够承受三千多度的火焰，我就怕你不够热啊！”虽说是为了拖延时间，但许奎真的是用尽全身力气在压着斧头。
    “是吗？”木照灵仍旧玩味十足，看着一个高他一个头，体型更是壮他一大圈的肌肉男满脸涨红，青筋暴起，这种感觉还真是愉悦啊。
    看来，正太体型让他积累了不少压力，压得心理都扭曲了。
    “喂，这玩笑开大了吧！”在许奎的注视下，木照灵的手压进去了一丁点。这家伙，不会是传奇吧！？
    传奇面前，莫说两个王牌，就算加个零也不一定是对手。
    “小家伙，现在够热了吗？”这种欺负身材比自己壮的人的感觉真是让人周身畅快。
    而另一边，文侯卿正飞赶来，一路上那些死相凄惨的焦黑尸体让他怒气飞升，越是往里，火势越旺，虽然他不知道那是谁干的，但是用如此残忍的手段，将人活活烧死，对方绝不是什么善茬！
    所以说放火杀完人之后记得灭火，不要牵连公共财物。木照灵使出的火焰温度高，见效快，痛苦时间短，然而知道的人都死了。
    文侯卿的父母就是在他眼前活活烧死的，也难怪他会如此来气了。
    王牌灵术师全力飞奔的度非常快，不一会儿，他便来到木照灵戏耍许奎的那块空地。
    场上两人自然也现了。
    “我说，你可是一把火烧着了整个游乐园啊。”许奎眼睛死死盯着木照灵，文侯卿的突然闯入似乎并没有影响到他。
    木照灵自然也是见着那人了，看对方穿着的制服，显然是灵盟的人，“那么，你想被烧死么？”这个确实是木照灵的疏忽，他只想着干掉对方，一时忘了火焰会蔓延。不过那有什么关系，按照火焰蔓延的度，等火势起来了，人群早就跑完了。
    然而文侯卿可不知道，他只知道他想给对方狠狠来一拳。
    文侯卿压低着重心，同时摆出出拳姿势，他是擅长土属性灵术的王牌灵术师，土属性攻防都很不错，就是度太慢。
    一看就知道是要放大招的，不过场上两人仍旧不为所动，木照灵是以为他站在正义使者这边，而许奎…他眼里只有木照灵…没有天眼，他当然看不到，而他那仅留的几个没用的手下…真的很没用。
    “巨神冲！”
    王牌灵术！拥有土之厚重的拳头，脚下瞬间爆强大的冲击力以弥补度的不足，威力就跟被小山撞击一样。
    轰！
    只见木照灵的灵力罩被一拳轰穿，拳头狠狠砸在其太阳穴上，仔细一点还能看到他的头都碎开了，木照灵直接轰飞，将所到之处的房屋统统撞塌，最后埋进废墟之中，生死不明。
    如此威势，距离又如此近，就连许奎都吓着了。许奎看了看手上的板斧，上面留有五个明显的手指凹陷，脸色揶揄地看着文侯卿，“朋友，上帝赞美你！”
    文侯卿眼神凶狠，瞪着许奎，“你想见上帝吗。”说完，紧了紧拳头。
    两人是敌非友，不说直觉，就是衣着相貌都是一目了然。所以许奎很奇怪啊，刚刚他注意力全在‘火男’身上，但为什么对方会攻击‘火男’呢？
    “那家伙不是灵盟的人？”许奎还是按讷不住好奇。
    “你不需知道太多！”打了一拳之后，文侯卿冷静了不少，也有了些愧疚，不过挥出去的拳头说出去的话，已经收不回来了，出了事到时候他自己扛，当下之急是干掉这家伙。
    许奎舞了个斧花，他算是听出来了，那个‘火男’不是灵盟的人，“嗯，勉强还能用。”
    斧头的灵术通路主要集中在斧背跟斧柄，木照灵破坏的只有高级锋锐的灵术通路。
    许奎一咧嘴，观察了一下周围的环境，他却是想逃了，但是似乎还没有机会，对方可是紧紧盯着他啊，“既然你帮助了我，那我就杀了你吧！”
    话音刚落，距离本就近的两人马上就交战在一块。这许奎竟是跟文侯卿打得不分伯仲，一双板斧犹如穿花蝴蝶一般挥舞自如，而文侯卿刚刚才使出一个王牌灵术，消耗甚大，但凭借着手套阴阳破碎的强大性能，两人仍旧打得有声有色。
    两人纠缠了七八分钟，这时，之前阻拦文侯卿的大汉跟消瘦男出现在场上。这两人被纠缠了一阵，觉得时间差不多了，便放了个大招，借着空档抽身而出，论度，他们可是快过那些抱团的灵盟灵术师。
    然而场上的模样却完全出乎他们的意料，四处横列着的人形焦黑物体，火势蔓延，房屋坍塌，一切的一切都显示着行动已彻底失败。
    “许奎！到底怎么回事！？”大汉怒声问道，这死的，可都是他的手下啊！
    敌人有帮手加入，文侯卿迅脱离与许奎的缠斗，远远站着。
    然而更加出乎意料的是，许奎突然大声喊道，“计划失败！赶快逃命！！！”说完，他不管场上的人作何反应，撒开腿，全力飞奔而逃！
    到底生了什么？大汉跟瘦高男面面相窥。
    “队长，不管如何，我们先撤退吧。”行动失败，再怎么迁怒也没用，瘦高男觉得还是赶快撤退为妙。
    远处，灵盟精英小组已经追赶上来，而从周边灵盟事务局抽调而来灵术师也已抵达游乐园门口。
    已经来不及了……
    “呵…呵…呵呵呵…”一阵诡异的笑声在场上响起，毫无起伏，毫无笑意。周围本来渐渐减弱的火势瞬间拔高，天空中，出现了一个巨大的火红色屏障。
    屏障之内，充斥着跃动的火之灵力。
    这正是木照灵干的好事，这屏障是当初根据郑随使用的‘镜像术’推演出来的灵术。不同于‘镜像术’的伪装，这个罩子里面布满了施术者的灵力，不仅能压制敌人，还能大幅提高施术者灵术的威力。而对于木照灵来说，更主要的是，能隐身。
    火焰废墟之中，一个浑身冒火的身影越来越清晰，他正慢慢从废墟中走上前来。
    如果说之前木照灵的形象是火焰缭绕的火之精灵，那么如今便是火焰暴虐的烈焰魔神。
    文侯卿伸出一只手挡在小组前面，双眼却紧张地看着前方，“不要出手，对方，是传奇。”
    传奇。人类乃万物之灵，传奇乃人类之灵，乃是触碰世界之人。
    “凡人这种东西真是奇怪，总是被莫名其妙的情感左右，就连有时候都来得毫无道理。”木照灵一步一步从火焰中走出来，威压不断加强，嘴上还说着不明觉厉的话。
    他现在已经灵力全开，输出远远大于‘虚空火羽’的补充，他能够感知到，越来越来的人开始向这里集中，他得尽快解决这些家伙。
    位点冲击！毫无灵术施展姿势，木照灵几乎瞬移般出现在大汉跟瘦高男面前，双手分别抓住对方的脑袋，“你们说，是吗？”
    也没等对方回答，木照灵便松开了手，两人当即倒地，脸上却是没有一丝伤痕。
    木照灵扫了一眼场上的人，在多方压制之下，这些强大的灵术师竟然都不敢随意动弹，尤其是文侯卿，刚刚他可是狠狠揍了对方一拳啊。
    不过，神明表示他大人有大量，被打一拳嘛，又不是没被打过。当初在仙界，也没少被打得跌摸滚爬，抱头鼠窜。
    只见他潇洒一转身，围绕着他的高高的火焰也跟着转了一圈。身后，那几个‘天歌’成员瞬间起火，一下子就了无生息。
    火焰在木照灵身上欢腾着，而他的身形也渐渐隐去。最新网址：www.xinbqg.org

第五十六章 结束

最新网址：www.xinbqg.org
    一座城市不一定会设有灵盟统御分部，但一定会有灵盟事务局，而且往往不止一间。
    灵盟之前，也曾有人意图建立覆盖全世界的灵术师组织，然而高傲的灵术师与普通人之间矛盾重重，即便能够以一敌百，以一敌万又如何，终究还是脱离不了凡人的局限，在统治者不计代价的抗争之下，灵术师一度消失于大众视野之外。
    而灵盟之所以成功，就在于其在拥有压倒性的武力威慑的同时，手段还极其温和，思想工作做得非常好，因此没有出现较大的阻碍。于此，在近十几年间，世界保持着和平的局势。
    ‘灵乱势力’，一旦有成规模数目的灵术师参与了恐怖犯罪，必将遭受灵盟不遗余力的剿灭。灵术师参与恐怖犯罪，这种苗头无论如何都要打压。
    调动而来的凤城各个事务局的灵术师在高楼大厦之间跳跃着，同时周边城市的灵盟组织也派遣大量灵术师前往凤城fff主题游乐园进行支援。
    来自四面八方的载着特种部队或是灵术师的直升机在凤城上空飞鸣着，楼宇之间，公路之上，道道身影尚未看清，便疾掠而去。这些疾奔的人中，甚至还有不少穿着学生校服的灵术师。此次‘灵乱’，竟是牵动了整座城市的灵术师。
    普通警察纷纷出动，在大街跟重要公共区域巡逻，就连凤城内的灵术院校也派出灵术学生协助，以防‘灵乱分子’作案。
    整座城市陷入前所未有的压抑之中。
    一道带着残影的黑色身影突然停在苏离月身前，这人正是慕容家的司机兼管家，他一接到苏离月的电话，便飞赶来。没有说话，他只是对着苏离月微微躬身。
    苏离月将小薰交到他手上，“陈管家，小薰就交给你了。我要去带小灵出来！”说完，苏离月从口袋里拿出一个手环，戴在右手上。
    陈管家看着苏离月，他的眼神看不出变化，微微躬身，“请注意安全。”
    他是看着苏离月嫁入慕容家的，自然十分清楚苏离月的性子，也就没有多余的废话。
    “小薰，你先跟着陈管家回去，妈妈去带小灵回来。”苏离月对小姑娘说道。
    小姑娘抽了抽鼻子，她不知道说些什么，脸上还满是泪痕。
    苏离月轻轻抹去小薰眼角的泪水，露出一个笑容，“要乖哦。”
    “嗯。”
    转身，苏离月眼神瞬间变得凌厉，说道，“不动钟！”
    右手上手环放出强烈的白光将右手包裹，光芒之中，右手套上了一个有着金纹图案的白色手套。璀璨灵兵：不动钟！
    “老娘要宰了他们！”气势凶烈，悲愤无双。
    然而，这注定是无法完成的，园内已看不到一个敌人，里面的建筑，能起火的大都起火，地面上，随处可见一具具看不出生前模样的焦黑尸体。
    死相凄惨，场面怪异。苏离月心中的不安越来越深，目光所及之处，没有一个活人。
    “小灵！小灵！”苏离月大声喊着，眼睛里面布上了血丝。小灵只是小孩子，那些焦黑的人形物体都是大人，也就是说，小灵还有可能活着。
    苏离月在园内飞奔着，任何一个能够躲人的地方，她都翻找着。园内早已没有逃窜的游客，只有一处处的火在燃烧，以及烧焦的人形物体，漫无目的地奔跑只为寻一个下落。
    “师兄！有没有找到小灵！”在寻找的过程中，苏离月遭遇了文侯卿。
    她找了十几分钟却始终没有现小灵的踪影，从四面八方赶来支援的灵术师已纷纷进入园内，人多了，她却更急了。
    文侯卿看着这个与记忆中完全不同的师妹，心中五味杂陈，摇摇头，“抱歉。”在传奇面前，那种深深的无力感，直到现在，他还是心有余悸。相比之下，苏离月摆脱的事并没放在心上。
    两行泪沿着苏离月脸颊流落，生死不见人，她还会继续找，拼命找，一定要找到。
    她一次又一次闯入火海，却始终没有现小灵。
    又一次从火海中出来，里面也没有小灵的身影，她急得心都要碎了，她仰起头，声嘶力竭大声叫喊，“小灵！！！”
    “姐姐，你叫我吗？”木照灵的声音仿佛在她耳边响起。
    苏离月眼里满是悲戚，她扭头看了下旁边，木照灵正抿着嘴角，瞪着大眼睛，暖暖地看着她。
    “小灵！”苏离月一瞬间抱住了他，眼泪又抑制不住从眼眶里流下来，再也压制不住自己，她带着哭腔，“你跑哪儿去了，我怎么着都找不到你，我都快急死了，呜呜呜…”
    木照灵也紧紧抱着苏离月。神明有着漫长的岁月，所以情感也好也好，都不会像凡人这般热烈。感受到苏离月那热烈的情感，这种奇特的感触，让木照灵有了些愧疚。
    在解决完‘天歌’的人之后，他就躲在厕所里，只是苏离月太过急切，反而忘了那么明显的地方。而且为了应付可能的询问，他还特地‘顺手’拿了几个吉祥物小玩偶，就是‘孤傲的猫耳犬’那几个。
    不过，现在看来，那完全没有必要。木照灵凑在苏离月耳边，稚嫩的声音响起，“我们回家好吗？”
    苏离月松开木照灵，他那可爱的脸蛋还是那么迷人，苏离月摸了摸他的脸，突然笑了，“嗯。”
    抱着木照灵，苏离月就这样离开游乐园。
    这个姿势略显不雅，走了一会儿之后，木照灵提醒道，“那个，我可以自己走的。”
    “不行，你要是跑了，我怕再也找不着你了。”只有抱着小灵，苏离月才有安心的感觉。
    苏离月蹭了蹭木照灵的脸颊，滑滑的，弹弹的，“你没事真的太好了。”
    木照灵偏开头，拿出三个玩偶，“喏，我刚刚捡到的。”
    苏离月拿了个‘优雅的野猪伯爵’，脸上挂着笑容变得轻松，“剩下的给小薰吧，她可是担心死你了，哭得稀里哗啦呢。”
    木照灵也知道自己的突然消失让她们非常担心，“放心吧，那丫头随便糊弄一下就乐得一趟糊涂了。”
    “痛。”他的头遭受了一记强力的弹击。
    就算是事实也别当着人家的妈这样说啊……最新网址：www.xinbqg.org

第五十七章 小笼包

最新网址：www.xinbqg.org
    假期还有几天，在生‘游乐园灵乱事件’之后，苏离月跟木照灵他们都待在家里，并没有外出。
    不过即便如此，木照灵仍旧能感受到，这个城市的压抑与不安，这几天新闻上播报的都是各种各样的，来自各个国家的‘灵乱事件’。那些‘灵乱分子’都声称来自‘天歌’，他们占领了城市标志性的娱乐场所或者风景点，并进行网络直播，同时表声明称并非与该国政府作对，而是为了反抗灵盟。
    当真是风雨欲来风满楼，之前木照灵还疑惑为什么灵术师跟普通人能够这么和谐，现在看来，那些不安分子只是潜伏起来，积势而已，天色怕是要渐变了。
    “小灵，你好好待在客厅，不要乱走哦，今天我跟小薰下厨！”大概上午十点左右，苏离月便拉着小姑娘，兴高采烈地宣布了这一好坏未明的消息。
    于是百无聊赖的木照灵只好找了几本慕容家的藏书来看看。话说，她们进厨房都快两小时了，一点动静都没有，木照灵忽然有些担心起今天的午饭，不过转念一想，苏离月好歹也算是全职妈妈，做出来的东西至少不会有毒，否则小姑娘怎么能活蹦乱跳活到现在。
    客厅的一面是落地玻璃窗，外面的光线透过玻璃窗，落了一地阳光。玻璃是隔热的，客厅内也开了空调，不热，甚至还微凉。木照灵就在玻璃窗边的躺椅上看书，窗外耀目的阳光透过玻璃，柔和了许多，洒在了木照灵的身上。
    木照灵本就是个凡间几无的可爱尤物，阳光轻柔在他脸上，返还更为柔和的淡淡的白光，手上的书也在阳光中，每一个字都是灿灿烂烂的。
    这幅圣洁的光景，使得慕容家有闲空的佣人们统统站在外面树下，远远盯着他看。
    就在这时候，别墅传来了一阵汽车的轰鸣声，那些个沉浸在美色之中的怠懒的佣人们纷纷反应过来，迅摆好队形，似乎，来了一个大人物。
    那是一辆挂着军牌的迷彩越野车，模样极其凶悍，犹如金属犀牛一般，有着不可阻挡的气势。它缓缓驶入别墅之中，在水池旁边停下。
    如此粗犷强悍的越野车，想来其主人自然也该是极其彪悍之人。然而车上却下来一个高中生，一个身高一米七，看上去性别不明的高中生。也不是说他真的是高中生，而是一眼看过去让人觉得就是高中生。
    一身帅气的作战服穿着身上，却完全没穿出军人的气势，反倒是跟作战服的帅气完美叠加在一起，让人看上去更帅气了，完全没有一丝军人的样子。脸上的线条非常柔和，皮肤也是白皙粉嫩，不管是鼻子嘴巴眼睫毛，都很精致，整体有种性别不明的模糊美。
    他一下车，便板着张脸，看上去有种狐假虎威的荒谬感，也不知道佣人们跟他说了些什么，只见他那张自以为很严肃的面孔瞬间崩掉，一脸深仇大恨气冲冲地冲进别墅内部。而佣人们也不知道出于什么样的想法，跟那些随行的人一起留在了外面。
    客厅内，木照灵正在翻书，突然，闯进来一个人，他二话不说，直接扯住木照灵的衣领，两人就这样面对面，木照灵眼中有些疑惑，莫名其妙的怎么就这样了？
    那人一腔怒火，气势汹汹地冲进来，在见着木照灵那大幅标的可爱容颜之后，脸上的表情在不甘、愤怒、不可置信间来回变换，那丰富变换的微表情当真是让人叹为观止。
    这得有多大的恩怨情仇啊…
    最终那人一咬牙，脸上满是凶狠狠的表情，配上他那性别含糊的漂亮脸蛋，就跟炸毛的猫咪一样，凶狠不足可爱有余。而木照灵则表示，对方如此突兀如此无礼，但他只感到莫名其妙。
    “臭小子！就是你勾引咱女儿是吧！？”这人一张口便震惊了木照灵。
    这货是小薰的爸爸？一名可爱的高中生！？
    那女人到底是有多饥渴多残暴，七年前她到底是出于怎样的心态下的手！？木照灵丝毫不掩饰眼中的震惊。
    对苏离月有了先入为主印象的他，居然隐隐佩服起苏离月来，人变态不说，就这份敢下手的魄力，当真是令人佩服。
    对了，小薰奶奶怎么叫她爸来着，阿乾？也就是说，这人名字就是慕容乾喽。当真是人不可貌相，海水不可斗量。
    “真不知道小月到底是被你灌了怎样的汤，居然会让你接触小薰。”慕容乾提着木照灵的衣领，拉到身前，眼睛瞪得大大的，“我告诉你，小薰是我的！你想都不要想！”
    又是一个放弃治疗更愉悦的女儿控晚期病患…
    木照灵头疼地想了想，遇到变态该怎么办来着，哦，对了，用看臭虫的眼神鄙视他。
    这眼神真的伤人，慕容乾当时就情绪就暴走了，“你那是什么眼神！？我女儿是全世界第一可爱的！她只能是我的！”
    臭虫爬到了肮脏物里面，变成了肮脏物中蠕动着的臭虫……
    真是无礼的家伙，木照灵嫌弃似的扯了扯嘴角，“你女儿迟早嫁人。”
    所以说人类众多控里面，除了控娃娃的，有几个能和心爱的相伴一生？统统碾碎在时间的年轮之下吧！
    “呵…呵…呵”似乎是触了什么奇怪的地方，这人出病态的笑声，用一种‘你还太年轻，你什么都不懂’的怜悯表情看着木照灵，凑上脸来，“小子，你听说过百合花吗。”
    好吧…这人在变态里面还算是比较理智的一个，但还是好恶心，木照灵撇过头去，不忍直视对方那张不完全变态的脸。
    “你这是什么意思，怎么不说话！？不要以为你长得娘你就有机会，我告诉你，有我在，你休想！休想！”
    这家伙说道了木照灵的痛处了，当年一身筋肉猛如虬，一个手臂都比这家伙的脑袋还粗，现在虎落平阳，一身病，区区凡人竟敢讥讽他！
    当真是不知死活！
    “你老婆身高一米七三点四二。你身高一米六七还内外双增高。”木照灵眼睛毒得很，小小的增高鞋怎能混淆得了他的判断。
    “我…”慕容乾当场卡住，这一点一直是他不愿提及的痛处，他喊道，“身高不是问题。”
    损人这种事还真看天赋，木照灵就属于天赋异禀的那种。两人闹腾的动静终于还是传到厨房里面去了，听到声音的苏离月放下手中装满粘稠状物体的盆，交代小薰辣椒看心情随意放之后便走出厨房。
    眼观八方，心机玲珑的木照灵看到了。
    “你女儿主动牵过我的手！”
    “你小子想死是吧！”慕容乾当场暴走，直直抓住木照灵的衣领，并把他提了起来。
    木照灵被提在空中，不但没有挣扎，眼睛里还满是怜悯，可怜的慕容乾并不知道他身后什么时候多了一个人，但从对方的眼神中，他隐隐感到了不妙。
    “慕容乾！你在干什么！”苏离月在他身后厉声喝问。
    只见慕容乾犹如遇到大灰狼的小白兔一样，瞳孔一缩，他颤颤巍巍地放下木照灵，强笑道，“那个…月月，你听我解释……”
    听你解释？木照灵能让你好好解释就有鬼了。
    木照灵当即‘噗嗤’笑出声来，那意味很明显，木照灵就是在笑他对苏离月的爱称‘月月’。
    苏离月觉得自己在木照灵心中的形象受损了，再参考第一现场明显的受害与施害方。
    她脸一沉，“跪下！”
    慕容乾向前走了几步，像是腿软一般，很自然的就跪下了，而且刚好抱住了苏离月的大腿。经验丰富的样子…
    男人何苦为难男人，木照灵突然可怜起了这个男人，他也不容易啊，“姐姐，他说小薰以后会百合，百合是什么呀？”
    然而这货披着的是小学生的皮囊…小孩子的事，那么单纯，能算男人么？
    苏离月双手按住慕容乾的头，硬生生提了起来，她笑靥如花，令人寒意心生，“是真的吗，小笼包？”真是恰到好处的小笼包。
    小笼包慕容乾眼睛瞪大，眼珠子左右飘摇，脑袋在疯狂思考对策，然而他真不是那块料，思考无果的他只好顺着感觉走。
    只见小笼包露出一个大大的笑容，“我的女儿最可爱了。”
    苏离月猛地抱住小笼包的脑袋紧紧压入胸怀。
    记得是谁曾说过来着，世上最温暖的是妈妈的怀抱…
    除此之外统统都可能要命…
    至少，全程目睹了惨案的木照灵是这样觉得的。最新网址：www.xinbqg.org

第五十八章 一个人的小笼包

最新网址：www.xinbqg.org
    小笼包的脑袋被强行塞在苏离月怀里，抽搐了几下之后便不动弹，然后?21??苏离月随手扔到沙上，“小灵，这家伙要是胆敢再欺负你，你就告诉老…我。』』”
    看着小笼包狰狞的面孔，木照灵忙不迭地点头，真是大凶残。
    满意的点了点头，苏离月丢下刚回到家的老公，又跑回厨房，似乎挺高兴的样子。
    木照灵来到沙上，小手指戳了戳小笼包的脸，那手感虽然不如自己的，但无疑也是上等货色，木照灵像自说自话一般喃喃自语，“小笼包哦…月月哦…”
    “混…混蛋…”小笼包双眼失神，一脸惊悚未定，“就算…是这样，小薰还是我的…”
    “小薰的三围…”木照灵眯着眼，嘴角勾起，活似一只小狐狸，“我统统知道哦~”
    “啊！可恶…”小笼包挣扎着起身，龇着牙，模样凶恶好像马上就要咬人了。
    木照灵很满意对方的表情，他手指向后一指，直直指向厨房的方向，示意‘我有靠山’。然后稍微凑上前去一点，左手掌心向外放在嘴角，挡住嘴巴，一副背后说人悄悄话的样子，声音也小，“想知道我是怎么知道的么…”
    小笼包粗着呼吸声，僵硬着双手，摆出要掐死木照灵的姿势，而这时候木照灵又话了，“你的月月告诉我的哦~”
    这家伙好可恶，小笼包空举着手，摄于苏离月的凶残，他又不敢贸然挑衅自家老婆的尊严，比划了几下，无奈只好放弃了诱人的物理伤害的想法。
    但是，女儿只能是他的！
    这个臭小子不简单，得用点计谋。小笼包恨恨地瞪着木照灵，“你就是我妈说的小灵是吧，真是没想到，我妈把你夸到天上有人间无，没想到性格居然这么恶劣，真是让我太失望了。”
    小笼包只是外号，他慕容乾可聪明着呢，一个小鬼而已，只要自己表现出大人的威严，然后威逼一下，再给点胡萝卜，这小鬼还不是被自己吃的死死的。
    然而他的算盘从一开始就打错了，木照灵可是对他一家子都不感兴趣的，他极其擅长仗势欺人，精通挑软柿子的技巧，而现在，他觉得这个小笼包可以欺负一下。
    只见木照灵一副‘被你拆穿了那就不演了’的混球模样，他躺在小笼包对面的沙上，小脑袋扬起，下巴对着对方，双手随意放两边，翘着二郎腿，还晃了晃。
    那副经典反派人渣趾高气扬的模样看得小笼包眼睛都直了，这展开跟他想象的不一样诶，完全不一样诶，这比他想象的更严重啊，年纪轻轻这么渣真的好吗！？
    就在小笼包怀疑人生的时候，木照灵话了，“啧…本来只是看你女儿有钱才接近她的，没想到钱没搞到手，反而把自己搭进去了。”
    听了木照灵的话，小笼包心中的萌虎在肆虐，疯狂地将那片心田的玫瑰花缭乱得漫天纷飞，脑子里也充斥着各种战火连天。
    然而木照灵还一副故事才刚开始的样子，他摆了个咸湿的笑容，虽然碍于那副皮囊，使得咸都湿得非常可爱，但小笼包却完完全全看透了那咸湿的本质。
    “还别说哦~你老婆的那个蛮大的。”说完，木照灵双手虚握，手指指节还相对作上下摆动。
    小笼包心中的猛虎终于破笼而出，士可杀不可辱，愤怒冲晕了他的头脑，他嘶吼着，他张牙舞爪直接扑了上去。
    “你又在干什么！？”好不容易做好饭菜，出来喊两人吃饭的苏离月又见着了一起欺凌事件。这次她没有使出必杀技，而是用手箍住了小笼包。
    可怜的小笼包就像一只被提起脖子的猫咪，隔空挥舞着爪子，却奈何不了前面那只偷腥猫。“啊！小月，放开我，我要咬死他！咬死他！”
    咔嚓！苏离月用力箍紧小笼包，“你到底要任性到什么时候！”
    小笼包的反抗力度越来越小…隐隐约约，他似乎见着了，木照灵嘴角那丝高深莫测的笑意……
    他…是故意的…
    欺负熊孩子的时候请先认准熊孩子的后台。
    ………
    餐桌上，小笼包恨恨地盯着木照灵，咀嚼着嘴里的牛肉，似乎咬的就是对方一样。这臭小子实在是太得势了，他好不容易回来一趟，原本本该属于他的待遇统统被这混蛋给抢去了。
    ……这家伙只是妒忌而已。
    “来，小灵，这个可是姐姐亲手做的哦~”苏离月散着贤惠的人妻光芒，给木照灵夹了一个鱼丸。
    自家事自己明白，小笼包简直看呆了，他家的老婆可从来没这么贤淑地对待过他！小笼包不信邪，在木照灵的跟自己的碗里看了好几遍，他也夹了个鱼丸，满眼柔情，温柔地对苏离月说道，“小月，我不在你身边，你都瘦了，来，吃个鱼丸。”
    这声音听着真是让人心酸。
    “哦。”苏离月冷淡地吐出一个字，然后继续给两个小孩子夹菜。
    真是尴尬。
    “小灵，这个好吃！”小姑娘自己还没吃，就先乐呵呵地夹了个蛋包辣椒给木照灵。一抬头，见着自家爸爸正可怜巴巴地看着自己，小脑袋一歪，“？”
    女儿呦~你就是爸爸最好的菜，爸爸才不稀罕夹菜呢。小笼包也只能这样安慰自己了。
    他们几个怎么看都像兄弟姐妹四口人，其中三个都有着看不出年龄的皮囊，其中最藏得最深的木照灵看了看这个完全不像父亲的高中生，不由悲从心生。
    木照灵默默地加了个蛋包辣椒给小笼包，还是自己碗里的，两人视线交汇，小笼包能够从对方眼中看到一丝真诚，这小子原来没有自己想的那么坏，小笼包心头升起一丝暖意，蛋包辣椒看模样看不见里面包着什么，小笼包咬了一口。
    辣到眼睛里去了喂……
    收回前言，默默总结了一下，这小子恐怕就是自己控女儿生涯的大敌。
    苏离月看着小笼包一副伤心处，又被人欺的模样，一抹笑意不自觉爬上嘴角，她夹了块酿苦瓜，放到小笼包碗里。
    小笼包高兴地看向苏离月，而苏离月则无奈地瞥了一眼他，那一眼风情种种，春风吹入心花开，这一整天受的气似乎都消了。
    嗯？突然觉气氛不对，木照灵看了看餐桌上的人，小姑娘可以无视，另外两个之间的氛围很是暧昧，木照灵想了想，最终还是放弃了当着女儿控的面给他女儿夹块肥肉的想法。
    君子有成人之美。
    小笼包慕容乾虽然长得像高中生，还是个变态女儿控，但有外人在场的时候还是挺靠谱的，不然也不会做到团长的位置。
    他是驻扎在东南方某个深山的一个特殊部队的团长，‘灵乱事件’生之后，便扯了个‘协助调查’的理由，特地回来看望自家老婆跟女儿，总之，没事真好，如果没有木照灵就更好了。
    时间不多，吃完午饭后不久，慕容乾跟女儿打完招呼便打算离开，苏离月让小薰跟木照灵待在里面，她一个人送慕容乾离开。
    来到外面，苏离月直接勾住慕容乾的肩，凑上前去问道，“到底怎么回事？”她问的是之前的‘灵乱事件’。
    慕容乾也变得很严肃，“是‘天歌’，他们同一天在世界各国制造了‘灵乱事件’，称并非与政府为敌，而是专门与灵盟敌对。”
    灵盟势大，可谓遍布全世界，‘天歌’再厉害，也不可能是灵盟的对手。然而‘并非与政府为敌’这就话就值得推敲了。
    “那政府的意见呢？”苏离月眉头一皱，她出身于灵术家族，她知道这时候政府的态度更为重要。
    慕容乾头一低，脸上的表情很复杂，“小月，以后的日子可能不太平了…”
    就算心里已经知道答案，但真的确定下来，难免还是会难受。
    “小月，要不把小薰带回来吧。”变数初生，一切都是未知数，慕容乾还是担心这母女俩。
    苏离月摇摇头，“我还想跟小薰在那儿待一阵子，我怕离开了就再也回不去了，而且李前辈在那儿，不会有事的。”定情之地啊…
    “你呀，”慕容乾揉了揉苏离月的头，“放心吧，我都记得清清楚楚呢，就像昨天的事一样。”
    苏离月拍开慕容乾的手，双手按住他白嫩的脸颊，“跟你爸一块真的太累人了。”
    慕容乾被按得嘟着嘴，蛮可爱的样子，“辛苦你了…我…”
    说未说完，只见苏离月侵袭而上，蜻蜓点水，一触即离。
    “那么，我知道的，小笼包。”轻巧一回身，裙摆飞扬。
    “呵呵…”傻笑嫣然。最新网址：www.xinbqg.org

第五十九章 回来

最新网址：www.xinbqg.org
    这个假期过得可真快，稍不留神便迎来了终声。
    木照灵一行人在21假期的最后一天返回枫照小镇，回到各自家里。
    回来的时候已是下午，林清雨还没有放学，在拒绝了苏离月有关去她家吃饭的邀请之后，木照灵一个人待在家里。哦，还有一只猫。
    闲来无事，木照灵光着脚丫坐在沙上，用脚丫子夹起大将，提到眼前，大大的眼睛盯着大将小小的身体，一人一猫萌萌的对视着，“总感觉几天没见，你这家伙肥了好多。”
    大概有两斤多了吧。
    “喵~喵~喵~”大将见着木照灵非常开心的样子，黑色的尾巴在空中左晃右划，两个前爪也挥舞着，好像要拥抱木照灵一样。
    如此萌无力的样子实在让人生不着欺负它的想法，“算了，给你改造一下。”
    木照灵打算用灵力温养这只猫，洗净凡尘蒙垢，让这只猫开启自我之灵，这样欺负起来就没有负罪感了。
    暖洋洋的灵力柔和地在大将浑身上下流动着，仿佛回炉重造一般，大将出舒服的叫声，“喵~”
    这种改造不仅是身体上的，还是灵魂上的，所以被灵力润养了一会儿之后，这只猫就渐渐睡着了。
    看着大将睡得这么香，木照灵无由来也感到一阵困意，凤城一行收获颇丰，也没费多大功夫，但出于与现代交通工具的相性不合，木照灵也有点疲劳的感觉。他看了一眼客厅里的电子钟：16:o6，那么，稍微闭下眼吧……
    南方十月依旧火热，秋意似乎总是躲着太阳。而这时候，日头西斜，少了些许灿烂，居然有了些慵懒的秋意。厅室之中，木照灵不知何时，倚着沙睡着了，侧着小脑袋，呼吸轻轻地吐息着，一只小黑猫窝在他的大腿上，宁静安详。
    时间流逝忘了夕日斜。
    等林清雨放学回来的时候，正巧见着，昏黄的夕晖满了客厅，两只猫咪相倚着，尚在睡梦中。本来有些想念，见到这幅温馨场景，一股暖意涌上心头，嘴角渐渐勾起。
    神明总是不经意的会跟世界有着深层次的协和，也就是所谓的天人合一，也无怪林清雨看着会有安心的感觉了。
    多了一个人，空间的变化让木照灵悠悠转醒，慵懒的下午觉睡得非常舒服，他小手揉了揉睡眼惺忪的眼睛，正好对上林清雨的视线，“姐姐下午好~哈~”说完还打了个哈欠。
    “嗯。”木照灵那独有的安心感让林清雨脸上的笑容都显得非常安然，“欢迎回来，要不要再睡会儿？晚餐的话还没那么快好。”
    木照灵摇摇头，“不要。”
    他可是神明，他刚刚只是眯了一会儿。
    “对了，姐姐，这个给你！”木照灵拿出一个玩偶，一个很奇怪的星星。
    林清雨接过这个看上去就不靠谱的星星玩偶，“这是什么？”
    “礼物！”木照灵表情严肃。他才不会说这是顺手拿的，他也不知道这是什么玩意。
    ………
    前几天在全世界范围内生了极其恶劣的‘灵乱事件’，但是也就是那一天，之后‘天歌’便再无动静，然而毫无疑问，整个世界的大型势力都被搅动起来，只是那些普通民众，生活该怎样还是怎样，丝毫没有因为那天的事而生一丝变化。哦，变化也是有的，有些直觉比较强的民众还是会有些不安。
    而林清雨则是非常不安，那天所生的种种验证了她心中的想法。灵盟彻底成型尚不到二十年，当初建立之初，凭借着势大压人，将所有的不安因素统统压了下去，而现在，这些不安因素开始爆了。
    弱肉强食么…林清雨有些害怕看不清的未来。
    木照灵挑夹了一块西红柿炒鸡蛋里的鸡蛋，又看了看眼前这人，林清雨似乎比原来更阴郁了，这丫头想得太远了，这世间事本就繁复晦涩，太有远见并不是坏事，但立足点太低那就不是好事了。
    “把西红柿吃掉！”木照灵的想法同样也没瞒过林清雨，这孩子挑食得很，要是不盯着他，一碟菜就算吃得完也会留下一部分。木照灵似乎有吃饭留几口菜的习惯。
    “哦。”契，这丫头自己的事还是自己解决得了。
    自从林清雨搬到木照灵家里之后，木照灵的自由行动时间一缩再缩，而且林清雨偶尔还会大半夜进他房间查看一下，帮他盖个被子什么的，弄得他连通宵看漫画都有风险。
    等等…木照灵似乎想到了什么，他颇有深意地看了一眼林清雨。
    这丫头现在已经是高三了，也就是说明年就得考大学了，也就是说，到时候，他又是一个人了。不过林清雨似乎很不放心他一个人生活，保不准到时候又会拜托哪个家伙来照顾自己。看来得做些准备。
    转念之间，木照灵便想好了对策。
    第二天，又得上学了。
    小学生们在十天假期中玩疯了，然而即便如此，一年一班的小朋友们始终没能忘记一直以来支配着他们的恐惧。
    木照灵带着口罩来到班级门口，王之怒三人早早就在门口迎接了。
    “老大早上好！”声音洪亮，这三人似乎练习颇久的样子。
    然而木照灵只冷冷地看了看他们，他们压根不是一个级别的，木照灵可是从容颜到智商，全面碾压他们。
    “这是小弟们一点心意。”几人恭敬地献上十几本漫画书。这点心意一点也不小嘛。
    木照灵眼底闪过一道喜意，“嗯，你们做得不错。”要是让他一个人去买，难保不会又出现腥风血雨，有几个愚蠢的小弟，真是太方便了。
    收下贡品，木照灵一挥手，“回去好好读书去吧！等成为全年级前十再来找我。”
    方便是方便，但木照灵可不想真搞出什么不良团伙，他本来就没救了，可带坏这几个孩子问题就大了。
    生人勿进的气场展开，木照灵所到之处雅雀无声，来到座位，他还没趴下，小姑娘就乐呵呵地凑上前来。
    “嘻嘻，小灵，这个给你。”之前木照灵送了个玩偶给她，这会儿她拿了个猫咪玩偶打算作为交换。
    木照灵看了看，眼睛里满是嫌弃，“不要，丑的要死。”说完，直接趴桌上，态度还是那么恶劣。
    小姑娘以为跟木照灵一起玩了这么多天，两人的感情已经达到好朋友了呢。
    她委屈地看了看一下手上的玩偶，又看了看木照灵，似乎，真的丑诶……最新网址：www.xinbqg.org

第六十章 仙灵的选择

最新网址：www.xinbqg.org
    枫照中学开设有灵术重点班，在周边算是比较好的一个，每年考入大学灵术系的学生虽说不多，但在枫照这个小地方也算是很不错的了。
    而林清雨便是这一届的席生。
    班上教导灵术的是一位大约四十多岁的中年大叔，作为国家开设灵术系之后的第一批毕业生，这位大叔放弃了前途无限的灵盟工作，选择回到家乡当一名灵修老师，希望教导出更多的优秀的灵修学生。然而灵术普及之后其制度也越来越完善，小地方越来越难出出色的灵修学生，他教导了十几年，枫照就没出过一个仙灵’学生。
    仔细想想，他当年也只是正好赶上了好时候。他的天赋算不上好，毕业的时候是中级灵术师，这么多年过去了，他现在也只是高级灵术师。
    灵修，也就是灵术修炼，对于天赋的要求真的太高了。
    选择灵修的学生每天都得多一节灵修课，此时，已经是傍晚五点多了，这位灵修老师正给学生们测试灵术修行的成果。
    “最后一位，林清雨。”
    测试的是灵力弹的运用，要求以最快的度击中三十米外的靶子五次，测试的是灵力弹的实际运用效果的各方面数据，包括威力、稳定性、度、连续射度等等。
    灵修学生的高考内容里的灵术考试考验的灵术只有两个，灵力弹便是其中之一。
    林清雨走上前来，那一头及腰长随着她的步伐缓缓晃动，美丽、强大，她就是这一届的席生，也是无数人的梦中女神。她总是那么清冷，似乎会清冷一辈子的样子。
    她走到指定位置，在老师的示意下，一挥手，光点聚集成五个灵力弹，在成型的瞬间就朝着目标飞去，完美击中目标。其他一个一个射的同学，完全无法与之对比。他们一堆人站在一旁，却似乎跟林清雨分成了两个世界。
    林清雨的灵术修为与他们完全不在一个层次。
    测试结束，这节课也结束了。然而这一次，灵修老师却把林清雨留了下来。
    “张老师，还有什么事吗？”林清雨声音清冷如此，听着总有隔着一段距离的感觉。
    “清雨，有没有报考‘四大仙灵’的想法？”张老师并没有对上林清雨的视线，他一边勾画着手上的本子，一边问道，显得漫不关心。
    国家最初重点扶持八间灵修院校，它们被称之为‘仙灵’院校，这么多年下来，质量高低也分了出来，其中最厉害的四间院校便是“四大仙灵”，那是一个国家最好的灵术教授学校。
    张老师潜心教学十几年，林清雨知道的，他一直想教出一名能考上‘仙灵’的学生。
    林清雨没有回答，但张老师早就明白对方的性子，没有回话，那就是有想法，但碍于什么，需要纠结一下。
    “你知道的，这个世界，不安分的灵术师已经在慢慢崛起，来自灵术师的黑暗面，没有实力你什么都做不到。还有，”张老师放下记录本，抬起头对上林清雨的视线，“你太漂亮了，也太出色了。”
    两人都是聪明人，很多事大家心知肚明。
    林清雨还是没有回话，清冷的她站在那儿显得甚是清冷，也因为清冷，她触摸到的世界的温度，始终偏冷。
    张老师摇摇头，似是自己的无奈，也似为林清雨无奈，“你回去好好考虑一下。”说完便自顾自走了。
    枫照这地方太小了，一开始就站得太低，就算出了个林清雨，也还是会被这儿所拉扯，她可以能飞得更高的。
    说是一方水土养一方人，每个地方的思想形态都有所不同，所谓脱，也应该包括越、挣脱那些成为束缚的思想与人吧。
    想到这儿，正走在学校走廊上的张老师不禁哑然失笑，这么说的话，那么自己也许在不知不觉中也为拖扯出了一份力喽。
    “这也是没办法的啊，脱本来就是得撕掉自己身上的一些东西，真是没办法。”
    ………
    走在河岸上，夕阳照在林清雨一侧，河边的轻风也凉了下来。她是一个清冷的人，总与周围人保持着距离，她从心里疏远了其他人，甚至，疏远了这个世界。
    她有自己的世界，她又活在世界中。看得清，摸得着，却始终少了份真实感。
    那真是太糟糕了。看到了未来，却被过去给扯住了，以至于现在不前不后。
    林清雨沉浸在人生的各种思考里，浑身上下充斥着疏离感，带上了阴沉阴沉的氛围，就连那一头漆黑的长也是黑得深沉。
    木照灵按点从房间里下来吃晚饭的时候就见着了这一幕，他不露痕迹地扯了扯嘴角，半天没见这丫头更阴森了。
    猫咪大将有着小动物先天的直觉，平时都会跑过去蹭一下林清雨的，今天见着都不敢上前。
    吃饭的时候也是，一句话也不说，虽然那张精致的脸蛋上表情跟以前完全没变化，但木照灵还是能感受得到，这家伙心情非常不好。恐怕又是前路漫漫，她却看不见，然后迷茫过头了。
    “那个，姐姐，有什么心事么？”就算闭上眼，木照灵仍旧能感受到对方阴沉的气息，作为一个神明，这东西可真不招木照灵的喜欢。
    林清雨似乎还沉浸在自己的世界中，思考着人生，并没有理会木照灵。无奈，木照灵伸出根筷子，还特地沾上点汤汁，直接点到林清雨脸上。
    “嗯，怎么了。”林清雨看着木照灵，用陈述句的语气问道。
    “姐姐你刚刚在想些什么啊，怎么叫你你都不应。”木照灵收回筷子继续问道。
    林清雨那细腻的脸蛋上留下一个红色的汤汁痕迹，但她好像并不在乎，“小照灵，你说‘仙灵’院校跟普通的灵术系有什么区别？”
    木照灵装模作样思考了一会儿，“不知道，会不会是跟学生有关啊。我们班上一堆蠢货，要不是别的班更蠢，我早换班了。”
    话粗理不粗，学校的氛围由学生跟教师共同构成，木照灵说的倒没错。
    “不准这么说你的同学。”林清雨一筷子敲到木照灵头上，然后拿纸巾抹掉了脸上的汤汁。
    “可我说的也没错啊，那帮蠢货…”看见林清雨晃了晃筷子，木照灵又改口道，“那些同学干什么都不如我，我干嘛要跟他们搞好关系。”
    “你这样会没朋友的。”林清雨依旧晃着筷子，还在威胁木照灵。
    “契，等我考上‘仙灵’大学不就有朋友了吗。”木照灵嘴硬道。嗯，装的。他算是明白了，林清雨是在纠结考不考‘仙灵’院校的问题，这还用问吗，当然是上啊。天高皇帝远，她林清雨走得越远，他木照灵就越能不羁放纵很自由。
    他也是为了林清雨好。
    嗯？夹了几口菜又等了一会儿，却还是没见林清雨回话，木照灵抬头一看，却见着林清雨双眼柔和，他似乎明白了什么，“你不会是担心你走了就没人给我做饭吧？”
    林清雨轻轻点了下头，这姐姐真负责…
    幸好，木照灵早有准备。他当即从椅子上站起来，小短腿一路小跑跑到楼上拿了本厚厚的书下来。如此风急火燎倒是勾起了林清雨的兴趣。
    不一会儿木照灵便又跑了下来，他当着林清雨的面将一本厚厚的《食灵食谱总攻略》砸到餐桌上，趾高气扬不可一世，“哼哼哼，等我熟读完这本书，不管是山珍海味炒蟑螂，油炸臭豆腐炖猪蹄，我统统都能做！”
    这幅小人得志的可爱模样让林清雨当场轻笑出声，“那你现在会做什么？”
    “蛋炒饭！”那可是神迹啊！
    “怎么炒？”
    木照灵两只小手比划了一下，他举起左手，“蛋。”
    又举起右手，“饭。”
    两只手合在一起，做出搓丸子的动作，“蛋炒饭！”
    这小子就是在浑扯，林清雨直接扯住木照灵一边的脸颊，“你先给我好好吃饭！”
    总之，林清雨忽然觉得木照灵跟她像，也不像。同样远同龄人的出色，同样远身边人的姿色，不同的是，这孩子不像自己，他可从不在意别人的眼光。
    毕竟是化石级别的老狐狸……最新网址：www.xinbqg.org

第六十一章 确定

最新网址：www.xinbqg.org
    第二天，林清雨找到张老师说明自己的意愿。』
    似乎早有所料，张老师胸有成竹不慌不忙，反倒还给林清雨泡了杯茶，开始普及一些相关资料，“除非重点灵修学校，一般学校都没有‘仙灵’直招资格，枫照自然也是，但是学校有两名报考资格。”
    两人坐在办公室内，此时已是上午放学后，学生们基本上都走完了，不过办公室内倒是挤了好些凑热闹的老师，要知道，林清雨可是建校以来唯一一名有机会考上‘仙灵’的学生，他们也很自觉，并没有开口打搅到两人的谈话。
    张老师抿了口茶，虽然他比任何人都在意，但表面上还是得云淡风轻，“报考‘仙灵’的最低要求是要有初级灵术师的灵力量，还有9o以上的灵脉传导效率，这些要求你完全足够。”
    “不过，完全足够的人多得是，自然也不差你一个。重点是那两个灵术的考核。”
    灵力弹，还有位点冲击。
    林清雨有些疑惑，这两个灵术她使用得非常纯熟，不管是那一方面，都远身边人。等等，林清雨脑海中闪过一丝明朗，身边人么…
    “我想你应该也猜到了，是实际使用效果，不过，考到那种程度，也可以说是实战应用效果了。跟‘仙灵’考试比起来，你们平时的测验连过家家都算不上。而且你还得面对最少十几万同样的考生，并且还要在他们之中脱颖而出。他们可不只是来自学校的啊。”
    “私塾、拜师诸如此类的，你应该也知道。所以，接下来我会加大你的训练内容，并且亲自进行实战辅导。时间的话，大概会进行到晚上九点，从明天开始，今天的话，你先回去跟你家人沟通一下吧。”
    说完，张老师又抿了口茶，说真的，他也很紧张，这可能是他今生唯一一次教导出能考上‘仙灵’的学生的机会，越是重要越不能急。
    “我知道了。”林清雨点点头，比起家人那边，她更关心木照灵，训练到九点，就意味着她没办法准备晚餐了。
    说完，林清雨便要离开，刚出办公室门口，又被张老师叫住，“还有，你的头，太长太不方便了，回去扎起来。”
    林清雨轻轻点头，没有回话就走了。
    学生走了，剩下的老师就热闹了。
    “这孩子还是一如既往的清冷啊。”
    “不清冷怎么行，她要是不清冷难不成要她八面玲珑？”
    “也对，这孩子也真不容易。”
    这些老师吵吵闹闹的，不过并没有一个说林清雨的不是。
    “喂，老张，你说林清雨有多大把握考上‘仙灵’？”
    张老师倚着凳子，“绝对！她是我见过的天赋最好的学生，只是一直以来都是第一名，这儿也没有称得上是对手的人，所以还不够努力，但是她很聪明，剩下的时间完全足够了。”
    ………
    天下没有白吃的午饭，今个儿木照灵就想来个蛋炒饭。先，早早就放学的他先煮好米饭，没有隔夜饭只好生煮了，至于林清雨那边，哈，木照灵表示死猪不怕开水烫，他就泼皮他怕谁？
    蛋炒饭，虽然材料简单也常见，但其中的具体工序，包括火候、材料，细微差别的不同便会炒出风味不同的蛋炒饭。同时根据个人口味，也可以适当加入咸鱼、腐乳、牛奶等食佐料。
    木照灵将《食灵食谱总攻略》翻至蛋炒饭一页，周围放着一早就准备好的食材。
    “嗯…让我看看啊，先放三个鸡蛋…”
    “把米饭倒进去…话说蛋也太少了吧…果然书不能尽信，再加五个蛋好了……”毕竟他一锅饭都倒进去了…
    炒饭真是个技术活，看来林清雨那丫头也挺厉害的嘛，想着林清雨做的菜，木照灵突然觉得有点口渴，他便去冰箱那儿倒了杯牛奶。
    “加点葱，胡萝卜粒，玉米粒…好像顺序反了…算了，反正大道三千，殊途同归…”
    “上面说还可以加点个人喜欢的风情特色…”木照灵喝了一口牛奶，将剩下的全部倒入锅内…
    ……
    总之，经过种种工序之后，一道看上去色香味俱全还闪着淡淡黄色光芒的蛋炒饭正式出锅。
    “剩下的就是试味了。”木照灵拿着一个勺子，所谓成败在此一举，现在时间还不到六点，只要他下手快，完全可以赶在林清雨回来之前还原现场，造成一种他啥也没干过的样子。
    虽然具体操作过程跟书上写的稍有不同，但是色泽模样还是非常不错的，米饭颗粒饱满，色泽均匀黄亮，间夹着红绿黄三色，整体上还是很有食欲。
    “可是总感觉味道好像哪儿不对…”木照灵尝了一口，味道还算不错，但总有一种不协和的感觉，却又不知道到底哪儿不对。
    这种感觉就像当初吃苹果葡萄排骨粥的时候一样……
    就在木照灵冥思苦想的时候，林清雨也回来了，她一进来就见着木照灵对着一盆蛋炒饭一脸严肃，就像是在思考蛋炒饭为什么没有蛋一样，“怎么了？那蛋炒饭怎么回事？”
    林清雨有些奇怪，也有些好奇，奇怪的蛋炒饭，好奇小照灵怎么了。
    “姐姐…”木照灵回头看着林清雨，神情严肃，煞有其事地说道，“你弟弟我啊，搞不好有成为食神的天赋……”
    “？”虽然木照灵表情很可爱很有趣，但林清雨还是一头雾水多一些。
    简单的交流之后，林清雨狐疑地看着木照灵，声音清冷，“你说，这个是你炒的？”
    她也试过味道了，这是一道像牛奶般丝滑，且完美融合了牛奶的醇香的蛋炒饭，算得上是上佳之作。但是，这量也太多了吧，而且她还是有些不相信。
    木照灵点点头，“嗯，味道怎么样啊？”
    这确实是一个问题，这孩子可能真有成为食神的天赋，至少林清雨是无法做出跟这盆蛋炒饭味道一模一样的炒饭。她捏着下巴想了一会儿，精致的脸上有些迷惑，“要不…你再炒一份？”
    她还是觉得眼见为实。
    木照灵也觉得自己需要更多的试验。于是乎两人稍作商量，决定炒一份油白菜。
    过程非常顺利，木照灵点火，烧锅，然后将倒油、放蒜、放菜、放调味料，翻炒虽然不太灵便，但那也是身型的问题，过程没什么不对，但林清雨总觉得有些违和，却又说不上来。
    老天爷做的手脚……
    又是一叠看上去色香味俱全的菜肴。这或许是能决定历史展的一道菜，餐桌上，木照灵神情严肃，林清雨神情微妙，两人同时夹了一筷子。
    口味偏淡，却是完美呈现出了油白菜独有的风味，这道菜吸引人的并非调味的高，而是作为食材的油白菜本身。
    林清雨那张姣好的脸蛋上有些微妙，跟这孩子做的菜比起来，她完全是仗着调味料才做得好，沉默了一会儿，被小照灵给比过去总感觉有些微妙，“西红柿炒鸡蛋…”
    要来个全方位考核才行！
    木照灵矫作地放下手中的筷子，显得气定神闲，这次的炒油白菜已经完美证明了他身为食神的天赋，双手负于身后，一派大师风头，“交给我吧！”
    这家伙真是活宝。林清雨无奈地轻摇了下头，脸上却带着笑意。
    不过，来得真巧。今天中午张老师才说要训练到晚上九点，一回来就现小照灵居然有厨师的天赋。一切，都是巧合吗？
    林清雨看着木照灵小小的身形灵活地在厨房忙活着，长长的丝随着心情轻轻飘起，稍微，有点安心呢。最新网址：www.xinbqg.org

第六十二章 探听

最新网址：www.xinbqg.org
    自木照灵亲自下厨后又过了好几天，他的厨艺已经完全能够得到林清雨跟大将的肯定，这小子没准真有成为食神的
    毕竟是拥有独立生活能力的小学一年级生……
    不过，因此也打消了林清雨仅存的顾虑，至少她现在能够将主要精力放在训练上。对了，为了方便训练，她还换了个型，长长的头扎成一条马尾，然后又在马尾上扎了两圈。按木照灵的说法就是看上去活力了不少。
    实际上不扎也没事，顶多费点灵力将那些飞舞的丝压下来而已。
    总之，林清雨现在真的在为考上‘仙灵’而努力着。
    而木照灵这边，那不靠谱的神明自救系统经常会些简单的小任务下来。比如说扶老奶奶过马路啊，救助落水的狗啊什么的，都是些简简单单，或者需要掉点节操卖萌的任务，很容易就完成。
    相比起这些，他那个刚开始的任务，解开夏姿的心结，到现在还是没有多少进展。
    今天又是阳光灿烂的一天。木照灵趴在课桌上百赖无聊地看着夏姿，这家伙非常难搞，之前好几次借由苏兰闯入她宿舍，纠缠一番仍旧没有任何进展。
    小姑娘小薰似乎现了一件危险的事情，其他课木照灵都是直接趴桌上的，偏偏夏老师的课他会抬头，难道，木同学喜欢语文课？
    于是，这只不知悔改的帅气小姑娘拿着书本凑了过去，“小灵，这个字怎么读啊？”
    很多经验都能告诉我们：很多感情都是可以从小培养的。虽然知道的都错过了就是。
    然而木照灵表示高冷如他不需要与愚蠢的凡人小鬼展感情，他看都不用看，“不知道，问老师。”
    言简意赅，小姑娘悻悻收回手，小灵真是太不近人情了。这也不是一天两天的事了，她多少也习惯了。
    不过，她确实是不认识那个字。恰巧这时，下课铃声响起。小薰问过周围几个也不知道的同学之后，她决定去问问夏老师。
    因为是第一次去问问题，就跟第一次作案一样，小姑娘蹑手蹑脚来到办公室，张望了几眼，在办公室角落里现了夏姿老师，她正在交流里听电话，好像很不开心的样子。
    小姑娘走上前去，夏姿看见了她，便在电话一端说道，“我有事，晚上再说，拜拜。”说完便挂了电话。
    “小薰，怎么了？”学生面前，夏姿换上了一副笑眯眯的模样，夏姿人很温婉贤淑，亲和力还是非常高的。
    “哦，夏老师，这个字我不认识。”小姑娘只是很单纯地来问问题的。
    ……
    等小姑娘问玩问题回来，木照灵正巧被窗外飞进来的一只鸟给啄醒，不得不说，这家伙真的很招小动物喜欢。
    赶走头上站着的鸟，木照灵的视线刚好对上小姑娘闪闪光的眼睛，他扯了扯嘴角，“怎么了？”
    头上站着一只鸟应该是件非常有趣的事吧，小姑娘觉得非常有趣，而且小灵也非常可爱，就是总是睡觉。难得小灵醒了，小姑娘决定抓住机会，跟小灵说说话。
    “呐，小灵，我知道这个字怎么读了哦。”
    “哦。”冷淡的木照灵。
    跟人说话，被人一个语气助词给顶回来真的很伤说话者的心，不过小姑娘年纪小，对此并不太在乎。
    “你知道吗，就在刚刚，我去问了夏老师了。”
    睡醒了一时半会难以入睡，木照灵翻出课桌下的漫画书，嘴上漫不经心，“那又怎么了。”
    这次回复了五个字，很好有进步，小姑娘暗自给自己加了把劲。
    “刚刚去的时候，夏老师正在打电话，很不开心的样子。”
    小姑娘说道木照灵的关注点上去了，他放下手上的书，“她打电话的时候说了什么？”
    小姑娘一乐，小灵越说话越多，平时一星期说的都没有今天的多。
    总觉得好可怜的样子…
    “她说她有事，晚上再说，拜拜。”小姑娘笑眯眯说完这句话。
    木照灵盯着她看了一会儿，“还有呢？”
    “没了。”小姑娘斩钉截铁。
    “拜拜。”木照灵直接往桌上一趴。
    “诶！怎么能这样。”小姑娘伸出手要拉起木照灵，而就在这时，上课铃响了。
    不甘心地看了两眼，小姑娘不甘心地回到座位，又还不甘心地看着木照灵。
    木照灵上课从不起立的，小姑娘看了也没用。对他来说，天大地大任务最大，刚刚从小姑娘口中得到了一条重要的信息，‘晚上再说’。木照灵觉得这是一个机会，于是，今天一整天，他都在考虑夜袭的可能性……
    天色一翻便到了夜晚，林清雨训练到九点左右，回来估计最快九点十五分，这个时间太早了，木照灵只希望夏姿早点露出马脚才好。
    给大将投完食，‘虚空火羽’灵力灌输，木照灵这次没有变成火男状态，教师宿舍那边有个老教师，保不准会不会撞上，木照灵总感觉那样做会被那家伙现，而神明的直觉向来准确，所以他决定简单伪装一下，就前往夏姿宿舍。
    灵法：一叶障目！
    木照灵施了几个降低自身存在感以及隐藏自己的灵法。灵术释放出体外后会散出灵术波动，想要隐藏这种波动需要极大的控制力，木照灵虽然控制力强悍，但被压制得太多，他也无法做到随意放灵术还不被现的地步。
    学校教师宿舍是一个一个单独的房间，很像单人公寓的样子，木照灵并没有进去，而是趴在宿舍楼背面，那儿有个窗户，他需要的是偷听到谈话内容，又不是要夜袭对方。
    因为来得早，夏姿似乎出去吃饭去了，没在宿舍。不过木照灵并不着急，虽然他对夏姿的了解不多，但他知道，夏姿绝不是会在外面谈论自己烦恼的人。
    夜色渐深，夏姿终于回来了，不过这姑娘真的是个非常正经的人，没有对着什么说话的习惯，木照灵在外面，听到她进门的声音，听到她洗澡的声音，包括手指摩擦肌肤的声音，所有细节他都能听得清清楚楚，但她就是没说一个字。
    总觉得这能力在他身上很可惜的感觉……
    作为一名专业的潜伏者，木照灵表示他已经两个小时一动不动了，夜色越来越深，然而夏姿始终一言不。
    等待不一会有收获，不过这次，木照灵很幸运，大概八点多的时候，夏姿终于拨出了一个电话。
    “喂，妈。”夏姿穿着蓝白格子睡衣躺在床上，一头秀散乱铺开，一只手拿着电话，一只手手臂挡住眼睛，一副心累憔悴的样子。
    看来那正是她烦恼的对象。
    夏姿：“我知道，我已经成年了，我的事我自己会负责……”
    夏姿：“我现在在外面过得很好，我又不是为钱活着的……”
    电话那头：“你知道我跟你爸为了培养你花了多少精力吗，你小学……”开始阐述培养孩子的辛酸史。
    夏姿：“我知道，但是我想做个好教师……”
    电话那头：“你那么出色，待在那地方实在是太……”
    ……
    时间已经九点了，夏姿那边仍在通话，往往是她说一句，电话那边就来几十句。
    真是可怜天下父母心啊，木照灵感慨一句便离开了，他已经大概知道了夏姿的心结了，再听下去也不会有太大的收获。
    夏姿的心结，应该就是她现在做的得不到父母的理解吧。
    自幼乖巧懂事，被寄予厚望，表现也非常出色，最后却与父母意见相悖，甚至闹翻，跑到小地方任教。
    那句话怎么说来着，希望越大失望就越大，父母的意愿寄予女儿身上，一直以来平安无事，但突然有一天，女儿有了自己的想法，然后，闹翻了。
    人之常情而已。
    “还真是简单易懂的心结…就是，到底该怎么解开呢？”木照灵摩挲着下巴，在夜幕下上下翻飞着…他飞回去的。最新网址：www.xinbqg.org

第六十三章 刺激

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵这个可爱得犯规的神明，自下凡后就越来越趋近于普通人的生活习惯，比如说，他此时正戴着口罩、帽子在菜市场闲逛买菜。』』
    “姐姐，这个豆腐怎么卖？”木照灵用甜甜的声音对卖菜的大妈说道，虽然戴上了伪装看不见真容，但那一声甜到心里的‘姐姐’还是让这位稍胖的大妈心花怒放。
    这位大妈爽朗地笑道，“呵呵呵，小姑娘嘴真甜，豆腐买两块送你一块好了。”
    这一声‘小姑娘’倒是让木照灵的心情多云转阴了，他强迫着自己，“谢谢姐姐。”
    递过三块豆腐给木照灵，大妈打开了话篓子，“小姑娘这么小就会买菜了，真懂事。”
    【任务：被动砍价五次！（任务完成！）】
    木照灵轻呼了口气，这任务总算完成了。没错，他是要买菜没错，但要不是任务他才不会这么恶心。区区便宜几块钱怎么让他贱扔节操！？
    随便扯了几句，木照灵迅钻出了菜市场，那儿到处散着大妈的气息，让他有些小怕。
    “啊，可恶，明明是星期六为什么要我买菜。”木照灵一边走着嘴上还碎碎念，早上林清雨上学的时候见他这么闲，就给了他一大串的购物清单，还说什么锻炼他买菜的能力。
    越想就越不甘心，木照灵一回头，恶狠狠地对尾行自己的两个家伙说道，“还有你们两个，到底要跟我到什么时候！？”
    他记得这两条狗似乎是叫黑泽跟阿诺来着，上次这两个家伙打架还要自己来帮忙，这会儿就勾肩搭背狼狈为奸混在一块，自走出菜市场后就一直跟着自己。
    而且看这情况，大黑狗黑泽似乎还是老大。见木照灵停下，这两条狗也在木照灵身边蹲下，吐着舌头呼呼地喘着气，一副忠犬模样。
    忠犬个豆沙包嘞！木照灵可始终记得这个白眼狗，翻口不认人还咬了他，想想都气人。他张望了一下四周，人来人往好些个，不太好下手，又寻思着找几条没啥人的小道，好方便虐犬事宜。
    不一会儿，一条毒计就涌上木照灵心头。然而就在这时候，狼狗阿诺忽然站了起来，望向一边。木照灵循着视线看去，正巧见着了夏姿从一家服装店出来，虽然是很休闲的打扮，但看上去很贤淑，手上还提着个纸袋。
    现落单的老师！
    木照灵回去之后想了好久，他最初以为夏姿的心结是因为得不到她父母的理解，而且不管是那天晚上的谈话内容，还是平时她的为人做事，统统都指向一个方向――家庭矛盾。
    然而这破事他木照灵压根无法解决，这世上麻烦的事多了去，他怎么可能在不到两个月的时间内，把夏姿的想法放到她父母脑子里面，除非用法术篡改情感，但那种级别的法术他现在又使不出。
    不到万不得已，他是绝对不会使用执念点兑换法力的。
    左思右想之下，木照灵觉得，夏姿可能需要一个情感宣泄口…
    他回头对黑泽跟阿诺道，“算你们好运，今天就先放过你们，给我滚远点。”说完便径直朝夏姿走去。
    这丫头性情温和，知书达理，但就是不吐露自己的真实想法，完全是那种将好的留给别人，将坏的留给自己的作风。说难听点就是挂着一张笑脸，油盐不进。
    说道好像自己就很好似的……
    木照灵提着几袋子菜，径直来到夏姿身前，很没礼貌地喊了一声，“喂！”
    语气强硬，显得不近人情。
    夏姿还奇怪这个突然走到她面前的小孩子到底是谁，听他一开口，便知道了，这是一班的班花，也只有那样的姿色才需要这样伪装。
    “照灵同学？”就算知道，但夏姿还是出于谨慎问了一下。
    木照灵抬起头，藏在帽子下的灵动可爱的大眼睛直接对上夏姿，这双眼睛似有独特的魅力，看得夏姿心跳加快了几拍，她下意识地躲开木照灵的视线。
    然而木照灵打算强硬到底，“我肚子饿了。”声音清冷，却比他姐姐多了一丝不容拒绝的意味。
    “？”夏姿双手提着袋子，一副不知道生了什么的样子。
    “麻烦，”木照灵小脑袋一撇，看上去好像很不满，“跟我来。”
    虽然看上去是个很没礼貌的小鬼，但因为长得太可爱，还有着一种让人忍不住想接近的个人魅力。实际上却是因为神明本身就是无数生灵下意识向往的存在。
    于是夏姿下意识里居然觉得有趣，并且还跟了上去，甚至，她的心里还隐隐有了一丝期待？
    木照灵自然不会带她去干些不可描述之事，他仅仅是想找个没什么人打搅的地方跟她好好说说话。
    于是，两人来到了一家冷饮店。
    找了一个隐蔽的地方坐下，木照灵宛若小主人一般，问都不问夏姿的意见，就点了两份豪华夏日狂欢冰淇淋派对，就是很大很多很丰盛的那种。
    冰淇淋一上来，木照灵就开始一勺一勺开吃，看那神情肃穆的样子，仿佛进食冰淇淋是件很严肃的事情一样。
    夏姿也小口小口吃了几勺，冰甜冰甜的，感觉太阳的热情一下子下去了，女孩子喜爱甜食的本性让她舒服得微微眯上了眼。
    不过，她可没忘记正是眼前这人带她来的，“那个，照灵同学，你带我来这里就是为了这个？”
    为了吃这个特地带她来这儿？
    “诶…”木照灵放下勺子，一只手撑在下巴，脸上的笑容甚是玩味，“那你以为带你来这儿还能干嘛？”
    虽然是一派老油条作风，但是因为颜值问题，坏坏的样子反而意外的勾引人。
    夏姿微微侧开脸，木照灵这家伙可爱得太犯规了，她都想要好好把对方抱在怀里好好玩弄……
    这时候，夏姿想起了对方提着的一堆菜，“那个，照灵同学是帮家人买菜吗？”
    灵法：烦尘扰扰！
    这玩意的前身是一个很无聊的法术，是某位心胸狭窄的扫把星一类的神明创造出来的，专门惩罚辱骂他的凡人的法术。烦尘扰扰，故名思议，就是会把凡人内心深处的烦恼忧愁给无限扩大，以达成杞人忧天的效果。
    而木照灵施展的这个，当然没有原版的威力，不过只要加予言语诱导，还是能引出对方内心的烦心事的，还是非常烦的那种。
    夏姿是个普通人，她自然不会现木照灵偷偷给她施了些小手段。
    木照灵没有理会夏姿的问题，他依旧单手撑着下巴看着她，那双清澈见底的眼睛此时专注得让夏姿下意识里忽略了对方还是个小孩。
    只见木照灵一伸手，说道，“把你的手给我。”
    “？”虽然莫名其妙，还完全搞不懂状况，但夏姿还是伸出手。
    软软的，滑滑的，仅仅只是放在一块就有种不想拿开的想法。嗯，这是夏姿的内心想法。
    木照灵装神弄鬼似的看了看夏姿的手心，又搓弄了几下，然后放开手，摇摇头，一副唉声叹气的模样。
    “怎么了？”夏姿一下子就被勾起了好奇心。
    木照灵威严满满，很是严肃，“你的命途万事不兴。”
    然而看着他的夏姿心情非常好，“为什么呀？”
    “你家不和，家不和当然万事不兴。”木照灵又施了点精神上的小手段，使得这话在夏姿耳边格外刺耳。
    刚刚还是天晴好心情，这一下子就让夏姿彻底阴沉了下去。
    但她还是强迫自己摆出一张笑脸，晃了晃手指，“照灵同学可不能乱说哦~”
    “啧…你笑起来真恶心，假的要死，难怪你爸妈不喜欢。”木照灵毒嘴一开，就僵住了气氛。
    笑容僵在脸上，一股无名火涌上心头，跟家人的烦心事统统浮上脑海，烦躁、阴郁、委屈、不甘，种种纠结在一起，让夏姿的笑容稍显扭曲，还非常冷。
    不过，饶是如此，夏姿依然没有爆出任何脾气，她语气温和得简直让人头皮麻，“照灵同学，你可是说到了老师的伤心处哦~”
    说完，夏姿拿起纸袋，便要离开，“我先走了，今天我请客，照灵同学满满享受吧~”
    “这丫头的自制力不错。”看着夏姿离开时阴沉的背影，木照灵赞叹了一句就继续投入到了冰淇淋的盛宴之中，顺带还解决了夏姿那份。
    他没办法让夏姿跟她父母相互理解，所以他打算制造一个情感宣泄口，化解不了的东西那就泄出来。只是激情绪的过程可能不会太愉快就是。最新网址：www.xinbqg.org

第六十四章 带猫守兔

最新网址：www.xinbqg.org
    “小姿，小姿。』』 ”一大早，苏兰就敲响了夏姿的房门，苏兰是灵术师，非常注重身体的锻炼，前几天她就约好了跟夏姿一起去跑步。
    等了一会儿，里面才传来动静，门被打开，夏姿穿着睡衣，眉宇之间尚有些疲惫，“兰姐，等一下，我还没换好衣服。”
    大概是因为女人都比较敏感，苏兰一下子就听出来夏姿的声音不对，似乎不怎么开心的样子。
    “小姿，你怎么了，心情不好吗？”
    “没，”夏姿摇摇头，“可能是昨天晚上没睡好吧，没关系的，你等我一下。”
    说完，夏姿便翻出运动服，稍作洗漱，又喝了点水，便跟着苏兰一起去晨跑。枫照的环境非常不错，她们打算沿着河岸跑一圈。两人都是身材姣好的美人，在河岸线上倒也成了一道风景。
    然而，木照灵的家可就是在河岸边的啊。
    真是撞狼窝了……
    今个儿星期天，然而林清雨凌晨六点就去训练去了，真是辛苦啊。这就苦了木照灵了，他不吃早餐也没事，但大将却不行。本来想来一场说不醒就不醒的美梦的，结果，大将遵循着猫咪的本能，一直在木照灵耳边‘喵喵’叫，还是非常有节奏的那种。
    随手将爬到枕头边乱‘喵’的大将拍飞，木照灵深陷枕头中的小脑袋渐渐抬起，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，头还很是缭乱，“吵死了…”
    虽然被吵醒，但木照灵的声音也没有生气的样子，他只是没什么节操，这点控制情绪的修养还是有的。虽然拍飞一只喵本身就不是什么有教养的事就是了。
    因为之前在凤城的时候，木照灵现遮挡住刘海能有效掩盖住自己的魅力，所以他现在已经开始留一丛茂密的头，企图借由长，掩盖住自己的容颜。
    木照灵揉了揉自己鸟窝一样还翘起好多毛的头，深深地打了个哈欠，“哈~”
    每天起床，他都要怀疑一下人生，然后确定一下自己还在为‘娘化’所威胁，才会开始新的一天。先，他望向了窗外，一日之计始于晨光熹微，他的窗户是直接对着河岸的，一条很长很长的小河，远方延绵不断的青山绿林，有种很安逸的山间小镇的感觉。
    “咦？”瞧瞧今天他现了什么，两只新鲜的老师正在河岸上挥舞着汗水呢，嗯，胸猛十足的样子。真是幸运的一天，木照灵感慨了一下，便起床洗漱，待会还要给大将跟自己弄点早餐。
    至于夏姿跟苏兰那两个，有句话怎么说来着，出来跑的，迟早还会回去的，她们从这儿跑过去，自然还会从那边跑回来，不着急。
    今天早上没有刺眼的阳光，河边的空气也很是清凉，屋子内空气光线都是清净清净的。
    厨房里面，大将在木照灵脚边蹭了蹭，似乎是在撒娇的样子。
    这次木照灵并没有一脚踹开大将，他现在给他们两个准备早餐。今天的早餐是水果煎蛋，将鸡蛋搅匀并加入新鲜的果肉，在经由‘厨神’木照灵亲手料理，一道有着自然风情的煎蛋早餐就完成了。
    将早餐摆放在餐桌上，大将三两下跃上餐桌，在自己的位置等待着，虽然煎蛋就在眼前，但大将并没有开动，它看着木照灵打开冰箱，倒了一杯牛奶跟一小盘牛奶，走了过来。
    牛奶、煎蛋，准备完成，一人一猫均已入座，没有多余的交流，他们两个默契似的同时开动。
    还真是人与猫与自然和谐温馨的场景。
    解决掉早餐，觉得时间差不多了，木照灵抓起大将，“走，咱们出去钓鱼。”
    他来到门前河岸边，在河堤上坐下，并且将大将放在一边。大将也很识相，也在木照灵旁边蹲下，尾巴一晃又一晃，跟他的主人一起看着远方青山小桥流水田家。
    ………
    夏姿呼吸急促还很不规律，“呼呼呼…兰姐，我…我不行了……”
    她们两个沿着河岸一直跑，直到跑到路面不堪的路段才折返，看两人模样就知道夏姿这位大小姐明显不擅运动，这会儿她脸色泛红，一身是汗，反观苏兰，她还只是一副热身完毕的样子。
    “小姿，这样可不想喔，年轻爱运动，皮肤不松弛。”苏兰捏了捏夏姿脸颊，“肥嘟嘟的，再不运动就变肥猪了。”
    “兰姐~”夏姿无奈，她做了个拉伸韧带的动作，“你欺负人。”苏兰是灵术师，灵力稍微运转，体能就远普通人，根本不能比。
    两人稍微玩闹了一会儿，又继续跑回去，夏姿虽然不擅运动，但她也不是那种随便放弃的人。这点毅力她还是有的。
    两人继续跑着，而前方带猫守兔的木照灵已经无聊得哈欠连连了，一大早的甚是懈怠，就连不知道什么时候跑到头顶上的大将都懒得理会。
    终于，奔跑的兔子来了，木照灵站起身，一双眼睛颇为幽怨地看着来人。因为起身得平稳，大将仍旧在他头上一动不动。
    “诶！小照灵，你怎么在这里？”隔着老远，就传来苏兰欢快的打招呼声，木照灵头顶一只猫的样子真是萌得要死。
    苏兰快步来到木照灵身边，她想抱抱对方，但身上有些细汗，而且她也舍不得破坏对方这副激萌的模样。
    木照灵一指旁边的双层建筑，面无表情，“我家。”
    这真是个大收获，对苏兰而言，知道了对方的家，那她就可以上门骚扰了。
    就在两人你一句我一字的聊天的时候，那边夏姿不情不愿慢慢走上前来，她脸上带着笑容，显得牵强。
    “小姿，这里是小照灵的家，”苏兰面向两层建筑物说道，然后摸了摸木照灵头顶上的猫，“还有，你看，这只猫，多可爱。”
    夏姿扯着笑容，“是吗。”昨天跟木照灵说了几句话，心情就变得非常糟糕，使得她现在已经不被木照灵的可爱所迷惑了，她只想离得远远的。
    木照灵直直地盯着夏姿。那双清冷透彻的眼睛此时在夏姿眼里充满压迫性，仿佛将她完全看穿，使她不敢与之对视。
    手指指着双层建筑物，木照灵话中带话，“这是我的家。”
    那声被加重了的‘家’字猛地击中夏姿心头，她脸色当场一冷，表情也变得牵强。
    上次木照灵施了点针对精神是小手段，所以这会儿他提起关键词汇，夏姿才会有如此明显的变化。
    “我父母不在家，要不要进去坐坐？”木照灵继续说着。
    “如果不打扰的话，”苏兰非常喜欢木照灵，有此机会，她当然不会放过，不过她也得咨询一下夏姿的意见，毕竟两人是来晨跑来着。
    可是她一回头，却现夏姿身体有些僵硬，脸色也不太自然，“小姿，怎么了？身体不舒服么？”
    跑步虽然是非常广泛且号称最廉价的运动，但也是有其专业性的，而且也不是所有人都能随意跑的。
    苏兰紧张地上前扶住夏姿，并且在她身上各处摸了摸，检查是否扭伤或者是其他毛病。
    夏姿强笑道，“不…”刚想说不要紧，她又对上木照灵的视线。
    楞了一下，她还是决定撒个谎，“我…我想回去休息一下……”这姑娘不擅长撒谎…
    不管怎么看，夏姿都不像没事的样子，苏兰挠了挠脑袋，又看了看木照灵，她打算先带夏姿回去，反正知道了木照灵的老巢，他已经跑不了了。
    “真是抱歉，小照灵，小姿身体不舒服，我要先带她回去。”
    虽然让她们留下来也可以，但是木照灵的目的已经达到，他也懒得继续纠缠。
    “嗯，拜拜。”
    相互告别之后，木照灵又盯着她们的背影看了一会儿，良久，他把头顶的大将扯下来，捏着下巴，颇有智者风范，“总感觉这两个可以凑成一对的样子，嘛，算了，这么危险的事还是不要想了。”最新网址：www.xinbqg.org

第六十五章 真没意思

最新网址：www.xinbqg.org
    将夏姿带回宿舍，很不放心的苏兰又把夏姿全身检查了一边，她在夏姿白皙小巧的脚上捏了又捏，苏兰抬起头，虽然没检查出什么，但她还是不放心，夏姿这丫头，就算有事也不会说出口，她太怕麻烦别人了。
    “小姿，真的没事吗？”
    看着苏兰双眼迷惑的样子，夏姿心头一暖，轻笑出声，“真没事。”
    苏兰疑惑地站起身，“总感觉你似乎有什么瞒着我。好吧，既然这样，那我去买早餐好了，小姿你好好休息。”
    看着苏兰离开房间，夏姿一下子躺在床上，一只手臂挡住双眼，“唉……”
    从小开始，一直都是大家眼里的乖孩子的她，父母说什么，她就做什么，没什么强烈的追求，就算被人强烈地安排也就没什么关系。一直以来她都是这样过来的，没有追求，像个盆栽，自由地生长，然后被别人剪成他们所希望的模样。
    美丽又如何，却不是为了自己。
    然后，一次偶然的机会，她当了小学一堂课的代课老师，那是一种枝芽自由生长，为生命萌动而自欢喜的感觉。
    种子就这样种下，一步一步，她接触得越开越多，种子也渐渐芽。
    最后，她跟父母闹翻，来到了这里。
    夏姿放下手臂，她不想让苏兰见到她现在这样子。来到了这里，只是，没有想象中那么开心，但是不后悔。没有人知道最好…
    ………
    苏兰被灵盟派来这里已经好几年了，任务却始终没有一丝进展，虽然并没有放弃，但总归还是会心累。而且，相比起在灵盟执行任务，她似乎更喜欢当个灵术老师。
    她是在一次新老师认识大会上遇到夏姿的，当时两人一见面，也许是有命运的存在吧，只一见面就相信了缘，两人只是普通的老师之间的普通的交流便有种如沐春风的感觉，真是命中注定的朋友。
    随着交往的渐渐深入，不到一个星期，两人一下子就升到闺蜜级别，怎么说呢，跟夏姿待一块，有种身心受到治疗的感觉。
    苏兰可是非常喜欢夏姿的，这丫头虽然看上去很贤淑很柔很好说话，不过苏兰知道，夏姿性子非常倔，这么久了，她从没见过夏姿脾气，总是一副笑眯眯的样子，总是一副温柔的样子。
    她只是把不好的死压在心里，还倔强得让人无从下手。
    想到这里苏兰头疼地按了按太阳穴，还有昨天的事，虽然夏姿一直说没事，但无论怎么看都是有心事的样子，真是头疼。
    突然，她想起了木照灵，夏姿正是遇到了木照灵之后才变得异常的，或许，他知道些什么？
    这个想法还真是荒谬啊，小孩子能知道什么！
    上午放学铃声早已响起，苏兰走出办公室，看了看楼下，正巧见着木照灵带着他的小尾巴从对面教学楼出来。
    心念一动，苏兰打算截住他们。
    于是，校门口，三人成功碰头。
    远远见到苏兰，木照灵脸上就更不耐烦了，有个小姑娘在他身边本身就已经很不爽了，居然还有人凑热闹。不过苏兰倒是不在乎，她勾住木照灵，在他脑袋上搓了几下。
    “小照灵，你这头明明这么长了，为什么还这么柔顺？”说得好像自己的就不柔顺似的。
    “放手…热…”确实，中午的太阳烈得很，这是个很好的理由。
    “好吧…”依依不舍地松开手，苏兰又想了个注意，“食堂的饭菜这么难吃，走走走，今天姐姐带你们去吃好吃的。”
    说完也不等两人拒绝，仗着大人的身份，苏兰拉起他们两人的手，将他们强行拉走了。
    苏兰带他们来到一家餐馆，餐馆餐桌设计成一个个单独的小单元，用餐的时候只要不吵闹就不会打搅到其他客人。
    所以木照灵他们在这儿吃饭，只要不经过，就见不到他们。
    几人点完菜就开始交谈起来，按话量多寡来说，基本上就只是小姑娘跟苏兰在说话。
    虽然有说有笑，但都是普通的话语。大概是心有所想吧，苏兰说着说着突然就说道了夏姿身上，“小姿最近也不知道怎么了，心情好些很不好的样子。”
    “嗯…”小姑娘想了一会儿，“会不会是交男朋友了？”
    这孩子已经被她妈教坏了…
    “哈哈哈，小薰不会是自己想交男朋友吧？”苏兰调戏道。
    小姑娘羞红脸，“才不是！”
    而这时候，木照灵插话了，“我知道。”
    这小子说话很少过一个字，这会儿一下子就吸引了两人的注意。
    木照灵吸了一口饮料，显得气定神闲，“是家庭问题。她似乎跟家人闹翻了，只要一提到她的家人她就心情不好。”
    “你是怎么知道的？”苏兰奇怪地问道，说起来，她似乎真的不了解夏姿的家庭呢。
    木照灵像看笨蛋似的看了一眼苏兰，“聪明一点都能看出来。”
    虽然很关心夏姿，但木照灵这眼神真的很伤人，苏兰敲了一下木照灵的脑袋，“就你聪明！”家庭问题么…
    苏兰是孤儿，她不知道有家是什么样的感觉，但这并不妨碍她理解夏姿的难受。想了想，要不，今天晚上找夏姿聊聊天？
    ………
    人类是个繁复的物种，当一个人遇到麻烦的时候，往往会有不止一个人参与其中。
    比如这次，木照灵的任务是解开夏姿的心结，但苏兰出于关心闺蜜的想法，也参与进来。只是对于木照灵是好是坏尚且难说就是。
    之后又过了几天，到了星期五。
    已经有经验的木照灵偶尔会在教室外走廊上闲逛，比如说这次。
    木照灵跟夏姿在走廊上擦肩而过，木照灵似自言自语说了句，“父母么…”声音虽小，但因为施了灵法的缘故，清清楚楚地传入了夏姿耳中。
    夏姿抱着教材，突然停住。
    嗯？本以为对方会加快步伐离开的，没想到居然会停下，木照灵饶有兴趣地也停下来，他打算看看对方会有何反应。
    “有意思吗？”夏姿低着脸，包括声音，都非常阴沉。
    木照灵有些迷惑，到底怎么了？
    “这样有意思吗！”夏姿的声音很明显听得出是在压抑怒气，还有深深的，对木照灵的讨厌。
    “长得好看就可以这样做吗，这样有意思吗？”随着言语出来的，是深深的，交织在言语中的厌恶。
    话说完，夏姿就抱着教材走了。
    木照灵眯着眼，看着夏姿有些压抑阴沉的背影消失在转角，被说了这么难听的话，似乎还背了某人的锅，稍微，有些火气……
    毕竟是老奸巨猾的老狐狸，，木照灵稍微一想，大概就知道是谁加了一把火，肯定是苏兰没错了，之前告诉过她夏姿是在烦恼家庭问题，看这模样，很明显是苏兰私下开导失败了的样子。
    “哼！”木照灵嘴角勾起一丝略显扭曲的笑容，“既然你喜欢开导，那我就帮你一把。”
    这时候，这位曾善良过的神明的笑容却是散着不详的气息……最新网址：www.xinbqg.org

第六十六章 炫丽的水滴

最新网址：www.xinbqg.org
    这世上最不可思议的一种存在――神明。天  籁小说
    神明并非因为其拥有毁天灭地的力量而被称之为神明。神明者，自然是有着世界之灵，并脱成神者。
    也就是所谓的人与自然天人合一。
    曾近木照灵是能这么做到的，但是现在他空有神明的壳子，却没有神明的本领。不过，瘦死的骆驼都还比马大，更何况还没娘化的神明呢？
    昨天被夏姿说了一通难听的话之后，木照灵邪恶的大脑几乎一瞬间就决定要报复，但是身为神明，殴打小姑娘实在是太损脸皮了，所以他打算换种温和点的方式。
    星期六，木照灵抛下大将，独自一人来到一座没人的山头，一头扎进山林草丛之间，挑选着他看上眼的杂草。
    他拔起一棵叶片多为紫色的草，喃喃自语，“最后一株草搞定。”
    拿着那株草来到一块清理出来的空地上，那儿已经有一堆草。没错，木照灵就是打算炼药，因为活得太久，就算不在意，也在不经意间学会了制作简易药物。
    虽然他是门外汉，但是没关系，反正他现在所要炼制的药物也不需要对的药材，他打算直接从大自然中提取出来，摘这么多草只是为了方便提取而已。
    大自然的丰富馈赠是人类难以理解的，蕴含在一草一木之间，有着许多神奇的事物，而神明可以沟通世界之灵，从大自然中提取出某些奇异成分，组成自己所需要的事物。
    木照灵盘腿在一堆草前坐下，‘虚空火羽’灵力早已开始灌注，在‘提取’之前，他已经感知过这一片了，确保过不会有人或者有犬突然打搅。
    他闭上眼睛，心神入定，整个人似乎融进了这方天地，竟是进入了‘天人合一’状态。
    林间风带起树叶‘沙沙’声，阳光在树叶的遮挡下洒在地面斑驳一片，鸟语、蝉鸣，以及木照灵的呼吸，仿佛融成一个世界。
    这都是表面上的世界，而在肉眼看不到的世界，无数的灵子沿着神奇奥妙的轨迹围着木照灵转着，将整片山林点缀得如同仙境一般，如果还能观察得再仔细一点，就能看到零星细微的银色光点从木照灵面前的草堆里慢慢浮上来，在他面前汇聚到一块。
    银色光点汇聚，渐渐形成一滴被白光包裹着的水珠。
    这时候，木照灵睁眼了，稍显稚嫩的声音响起，“可恶，还差一点。”只见他站起身来，轻轻一脚踢向旁边一棵松树，松树一阵摇晃，摇落好些松果以及松叶，同时一粒银光从松树上摇出来，慢慢飞向那个着白光的水珠。那是一种蕴含着生命灵光的神奇微尘。
    银光全部集中完毕，水珠完成，‘提取’完成。
    木照灵一伸手，包裹着水珠的白光散去，露出真正的模样，那是一滴有着彩虹般炫丽的色彩，颜色以红色谱为主的水珠，
    水珠滴落入木照灵手心便变作玻璃珠。
    木照灵捏着这颗漂亮玻璃珠，“要不要给你起个名呢，电脑配件？”
    啊…木照灵这个没安好心的家伙‘提取’的东西自然不会是什么好东西，这是一滴能够诱人类情愫的神奇香水，其作用不仅涉及到物理层面，甚至精神层面都会受到影响。
    香水提取完毕，木照灵简单的处理了一下现场之后便下山离开。此时已是午时三刻，他还没吃午饭呢。
    ………
    而另一边，犯下大错的苏兰乘着中午吃午饭的时候拦住了夏姿一次，不过却被对方一句冷冰冰的‘对不起，我最近心情不好，想一个人静静。’将一肚子的话给死死压了下去。
    上次听木照灵说过夏姿的事后又过了几天，苏兰见夏姿还是一副黯然神伤的样子，便主动找她说开了话，但是苏兰实在低估了夏姿的顽固，以及她那强烈的自尊心。
    夏姿是个顽固的孩子，她非常讨厌别人可怜她。
    然而非常可惜的是，苏兰这个笨丫头说的大都是‘听妈妈的话’、‘树欲静而风不止’这类粗浅的劝人家和的话，或者是‘我看你伤心，来开导开导你’这类明显带有可怜意味的话。
    开解一个顽固的人本来就是件非常难的事，恰巧夏姿又正烦躁，于是乎……
    “唉~”苏兰在夏姿楼下徘徊了一会儿，最后只能无奈地摇摇头离开。
    而就在这时候，木照灵打来了电话，“喂，苏兰姐姐，你在哪里？”
    开解失败，苏兰的心情有些失落，“喂，小照灵吗，我在宿舍。”
    “哦，这样啊，我们去上次那个冰淇淋店，四点钟不见不散，就这样了，拜拜！”木照灵一口气说完就直接挂掉电话。
    听着电话那头传来的‘嘟~嘟~’声，苏兰无奈地笑了笑，这孩子真是不安常理出牌，这下好了，都不用商量，她就必须得去了。
    下午四点。
    两人在冰淇淋店见面。
    “苏兰姐姐，怎么看你好像心情很不好的样子？”木照灵表情很是疑惑。他心中已经有了大致的计划，只看苏兰这丫头够不够傻了。
    苏兰轻叹了口气，“还不是你夏姿夏老师…”
    “怎么了？”木照灵顺着对方的话问了下去。
    苏兰心情本就失落，这会儿木照灵问起，她就像打开了话篓子似的开始诉说起来。无非就是说说她跟夏姿的事，以及自己的委屈，再说说夏姿的不容易。
    可怜的木照灵，明明对这些话题毫无兴趣甚至还有些厌烦，但为了让苏兰入套，又不得不耐着性子听下去。
    “唉…夏姿跟她父母的事，我真不好插手。”不知第几次，苏兰又一次这样叹气道。
    木照灵眼神就像死水一样寂静，她说的全是废话，苏兰压根就不清楚夏姿家庭的事，不知道他们的矛盾在哪里还胡乱开解，真以为人生导师这么好当啊？
    不过该演的戏还是得演，木照灵微眯着眼，笑得像个小狐狸似的，“我有办法哦~”
    看模样就知道是坏主意，不过苏兰还是被提起了兴趣，“什么主意？”
    “走~”木照灵拉着苏兰离开了冰淇淋店，来到了一间茶烟酒批商店……
    这计划当真是简单暴力易操作……
    傍晚六点，苏兰抱着一箱啤酒跟木照灵在夕阳下道别。
    苏兰扯了扯嘴角，她还是不放心，并且觉得各种不对，“小灵，这样真的可以么？总感觉不太好…”
    “有什么不可以！就当死马当做活马医呗，反正明天又不用上学。”木照灵语气坚决，反正到时候入地狱的不会是他，他怕什么。
    苏兰眉头皱了皱，她也不知道自己是怎么被木照灵说服的，酒这玩意她上学的时候喝过，味道很奇怪，谈不上好，却能让人一直喝下去。
    “借酒浇愁的话，酒醒之后不是会更愁吗？”
    “笨，你没听过酒后知人心吗，只要知道了夏老师的心结，你不就知道该怎么开解她了。”木照灵说的好有道理，苏兰一时无法反驳。
    “嗯…”苏兰想了想，“好像是哦。”
    呼…希望这丫头能好好中计，别再搞什么灵光一闪的。木照灵最担心苏兰突然又想出什么‘好主意’，毕竟大人的想法跟行动说变就变，他也捉摸不定。
    貌似单纯的木照灵在夕阳下挥了挥手，“那么，苏兰姐姐再见！”
    “嗯，再见！”有些不自信的苏兰。最新网址：www.xinbqg.org

第六十七章 花姿

最新网址：www.xinbqg.org
    今个儿晚上花好月圆，苏兰抱着一个箱子，鬼鬼祟祟地站在夏姿宿舍门口左右张望了一下，在没现来往有人之后，又深呼吸了几口，以安抚自己躁动的心。』
    终于，她敲响了一名感情出了问题的单身女老师的房门……
    夏姿打开房门，看见苏兰抱着一个箱子站在门口，这几天里，她也想了很多，她觉得自己做的似乎过分了一些，太过激了，因此此时语气不免也温和了许多，“怎么了？兰姐。”
    苏兰此时穿着便装，她抱着箱子讪讪笑着，“哈，那个，小姿，我们先进去说话。”
    做亏心事的最怕被人看见了。
    进去后，苏兰将这箱啤酒放在桌上，虽然总感觉各种不对劲，但她还是打开箱子从里面拿出一瓶啤酒，举起来对着夏姿晃了晃，“呐，小姿，我们喝酒吧！”
    “喝酒？”夏姿有些疑惑，“我从不喝酒的。”
    “咱们已经是成年人了诶，喝点酒又不会怎么样。”苏兰宠溺地在夏姿脑门上点了一下，“还有，上次真是对不起啊，我不了解你的事就擅自说些乱七八糟的话，真的非常抱歉。”
    夏姿摇摇头，“没有，上次也是我的不对，是我太冲动了，一下子没控制住。”
    “哈~”苏兰干笑一声，用大拇指一撬，打开啤酒瓶盖，“哪有的事，总之，我决定了，今晚我们不醉不归。”
    说完，又就在房间里翻出两个杯子。
    “可是，兰姐，我真的不喝酒。”看着苏兰一副自来熟的模样，夏姿有些急了，她从小到大真的是滴酒不沾的。
    摆好杯子，倒满酒，苏兰今晚的目的是灌醉夏姿，撬开对方的小心房，夏姿要是不醉，那她这样做又有什么意义，“俗话说解酒浇愁，不管有多少烦心事，一杯酒下去统统忘掉。”
    饶是这么说，但夏姿还是想拒绝，苏兰见状，两手捏住夏姿两边的脸颊。
    “你呀，就是太乖了，来，给大爷笑一个。”说着，苏兰用手在夏姿脸上扯出一个笑容。夏姿这丫头很被动也很好说话，只要苏兰强硬一点，她就没办法了。
    果然，只见夏姿摇摇头，赶走在脸上作乱的双手，只得无奈答应道，“知道啦，知道啦，不过，只准一次。”
    目标入套，苏兰高兴得都笑了，她塞给夏姿一杯酒，“来来来，好姐妹干一杯！”
    说完，苏兰先干为敬，满满一杯下肚，脸色都不带变，而夏姿则是无奈地叹了口气，然后小小的抿了一口。
    “不能这样的，小姿，太狡猾了。”苏兰可是要灌醉夏姿的，对方这样淑女，怎么行！？
    于是，接下来的时间，苏兰不断地给夏姿劝酒，顺便说些女生之间喜欢聊的话题。而灌下几杯酒后的夏姿，在酒精的作用下，居然渐渐敞开了心房，一些平时不敢聊的话题这时候都说了出来。
    “我早想狠狠地抱住他了。”夏姿脸上酡红一片，像个熟透了的苹果，让人有咬一口的。
    苏兰也有些醉意，在夏姿面前，她表现得豪气十足，“改天我把他叫出来，把他带到宿舍，咱们把他死死压在床上，到时候还不是任我们宰割？”
    说完，苏兰又灌了夏姿一杯。
    ‘咕噜咕噜~’夏姿一饮而尽，双眼水汪汪的，迷迷蒙蒙，醉意上涌，她笑着举起手，“我要捏脸！还要揉脑袋！”
    “呵呵呵”苏兰笑出声，她突然抱住夏姿，将其扑倒在床上，“小姿好贪心哦~”
    夏姿也笑了，她也抱住苏兰，并且在她身上挠痒痒，两人一时之间玩闹成一团。
    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，作为这一切的主谋，木照灵已经在窗外守了两个多小时了，虽然里面两人之间的对话中蕴含的凶恶听得他眼皮直跳，而且现在也已经过了九点，但为了眼前这一幕的出现，他早已豁出去了。
    房间里面，两个大美女正在床上玩闹成一团，而就在这时候，木照灵拿出今天上午‘提取’出来的漂亮珠子，他轻轻一捏，珠子瞬间破碎，化成一道带着微微香气的风从窗口飘入…
    “可恶，这股深深的罪恶感是怎么回事……”
    房间里面。
    苏兰仗着自己力气大，把夏姿死死压在身下，她哈哈大笑道，“小姿，你就从了我吧。”
    说着，还在夏姿身上上下其手，身体敏感的夏姿笑得眼角都闪出泪花，“哈哈哈，兰姐，我错了，对不起，再也不敢了。”
    “哼哼，还敢再瞒着我吗？”苏兰恶狠狠地问道。刚刚她可是问出了不少‘关键信息’。
    “不敢不敢，小女子不敢。”这两人玩得很开心的样子。
    心脏，跳动得好厉害。苏兰微微喘着气，她并没有催动灵力化解酒劲，这会儿在酒精的作用下，双颊酡红，眉宇之间流露出的种种风情，好生迷人。
    整个房间里面，气氛一时变得暧昧之极。
    两人玩闹了一阵，身上衣物都弄得很散乱，大片大片白皙光滑的肌肤露在外面，一副春风正怡人的样子。
    夏姿双眼迷离，虽然还有意识，但是身体却有些控制不住了，因为酒醉，她那双眼睛就像一汪春水，所谓柔情似水莫过如此。
    彼此眼神交视，在这一瞬，两颗心灵之间好似没了防备，就这样被眼神连接到了一块。刚刚还是有说有笑在玩闹，这会儿却突然同时安静了下来。
    ‘扑通~扑通~’气氛一时旖旎，她们似乎能感受到彼此的心跳，‘扑通~扑通~’
    苏兰的眼睛越温柔，似乎眼前是世间最柔和之物一般，值得她倾一世之温柔。心跳也没有也跟着安静下来，反而越躁动得厉害，她伸出手，抚住夏姿一边脸颊，柔声说道，“小姿，你好漂亮哦。”
    夏姿的也是心跳得不行，本就红彤彤的脸上似乎又染上了一道红晕，她微喘着气，“兰姐……”
    美艳不可方物，那是情愫萌芽一般的使人心动。
    红润的小嘴不住地喘着气，扑打在彼此的脸上，苏兰慢慢的，慢慢地凑了上去。终于，两唇相触，在那一瞬间，苏兰、夏姿脑中都是一片空白，不知怎么，居然触碰在了一起。
    苏兰似乎控制不住了自己了，一条巧舌伸进对方小嘴之中，侵入、袭击、交缠，没有一丝反抗，甚至还有些迎合。一种奇特的情感在萌动着交缠着，青涩生疏却令人迷离其中。
    言语已无法左右只剩迤逦之声，手脚在彼此曼妙身姿上四下摸索，不着一会儿，两人便坦诚相见……
    窗外，木照灵脸蛋也是红成一片，“真…真是不知羞耻…”
    那两人已经沉迷其中不能自拔，木照灵便施了个隔音的小灵法，然后，小脑袋又探上窗口看了一眼，好奇之心人皆有之，然而，他似乎在某方面特别有羞耻心，只这一眼，他就受惊般飞也似的跑了。
    木照灵抓着自己的脑袋，“我到底，做了什么啊！！！”
    身影消失茫茫夜色之中，这位神明，迷失了呢……最新网址：www.xinbqg.org

第六十八章 之后的事

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵在穿过一片突然变得陌生的夜色之后，终于回到了自己的家。 不过，他神色似乎有些不对劲，脸色微红，眼睛水润迷离，眼珠子也在微微晃动。
    他小心翼翼地打开房门，一道高挑的身影突然出现在他眼前，木照灵当即吓得跳起身来，“啊！！”
    他心很慌啊，刚刚一下子忘记了眼前这人正是他那便宜姐姐，“姐姐，你吓着我了。”
    一条长长的马尾，少了些清冷，多了些英姿帅气，林清雨冷着脸，“去哪里了？”
    瞪大着眼，木照灵眼珠子咕噜噜地转，“散…散步。”
    “真的？”
    木照灵小鸡啄米似的猛点头。
    “我不信，”林清雨像提小猫一样提起木照灵，“今晚来我房间，我们好好聊聊。”
    “姐姐，我们可以商量一下的，比如说明天早上不准吃早餐……”因为强烈的视觉冲击使得木照灵思考能力也受到了冲击，他现在非常慌呀，他急需一个人冷静一下。
    闻言，林清雨脚步一停，思考了一下，“女装也可以吗？”
    “可以。”顺势说出口后，木照灵愣住了，他刚刚好像听到了了不得的东西。
    林清雨放下木照灵，“今天就放过你了。”说完就走回自己的房间。
    木照灵快步上前，拦住对方，“姐姐，我们还是谈谈心吧。”
    林清雨没有理会他，双手分别抓住木照灵两臂，把他举到一边，放下，然后继续回房。
    “一起睡觉也可以的。”木照灵不甘心的挣扎道。
    然而无论他怎么说，林清雨都不会放弃这么好的机会的。
    无法阻止对方回房，木照灵捂住脸，靠着墙壁坐在地上，对自己迄今为止的人生一阵怀疑。
    “唉…我到底做了什么！”
    ………
    在接下来的几天，木照灵、苏兰、夏姿，三人都陷入了不同程度的迷茫，这三人在学校远远见着都会刻意避开对方。
    值得一提的是，在一个月黑风高的夜晚，木照灵被迫在他姐姐面前女装了一次，还被留下了羞耻的证据。
    不过毕竟是神明，这三人之中还是木照灵的心性强大，在经历最初的迷茫之后，这小子似乎有了曹操的觉悟，他表示破罐子破摔，天大地大任务最大。
    而苏兰跟夏姿两人之间的关系就暧昧了。生了那样的事情，实在是不知该如何面对对方。后来还是苏兰觉悟得快，在一个夜晚，突然闯入夏姿的宿舍，进行了告白。大概就是诉说自己的心情，然后夏姿各种犹豫，然后苏兰强行突破禁区之类的，总之都是些不堪入目的画面。
    之后的事情就不便多说了。
    而据目击证人加幕后黑手木照灵表示，他常常见到她们两个手牵手说着悄悄话，虽然表面上看上去是一对要好的闺蜜，但真实情况…大概真的是要好的闺蜜吧……
    每次见着这场景，木照灵都会感到心虚。
    当日他捏碎的材质不明的珠子是他开启世界之灵与大自然沟通‘提取’出来的，跟世界根源沾上关系的玩意又岂是那么简单，那玩意会作用在灵魂层面，也就是说，她们两个这辈子是别想忘了对方的了。
    至于解开夏姿心结的那个任务，虽然木照灵已经表示完不完成都无所谓了，但在那晚之后过了一个多星期，系统突然传来任务完成的提示，不过执念点少得可怜，只有五点。
    人类之间相互理解是件非常难的事，解开心结并不意味着要彼此相互理解，将陷于其中的情感淡化，因为忽略而变得渺小，心结也就无所谓解与不解了。
    “也就是说我完成的方式非常糟糕，评分非常低是吗…”又是一天上午放学后，木照灵又趴在桌子上感慨着。
    虽然任务完成已经过去了七八天了，但他还是能感觉到来自世界的各种微妙变化啊，沟通世界之灵弄出那种玩意，让他跟这个世界扯上了因果，虽然表面上看起来是平淡无波，但神明当了这么多年了，因果有多麻烦他还不知道！？
    “呐，小灵，我们去吃饭吧。”一旁小姑娘推了推呆中的木照灵。
    “哦。”木照灵一摇三晃地从座位上站起身，他看上去浑身无力，柔若无骨，气若游丝，还非常阴暗，就像黑暗系萌宠一般。
    “对了，小灵，妈妈说下个星期天再去你家玩。”
    虽然小姑娘不行，但她妈非常可靠，闲着没事就拉着自家女儿死皮赖脸赖在木照灵家，任木照灵怎么嫌弃怎么厌烦，对方始终当看不知道，还非常心安理得。
    木照灵从未见过如此厚颜无耻之人，在多次驱赶无果之后，无奈，只得认命。
    “你随意…”这话说出口之后，木照灵看上去就更苍白了……
    不过，今天两人去食堂的路上却意外地遇到了苏兰跟夏姿两人。说是意外也不对，毕竟她们俩是特地在那儿等木照灵的。
    这一个多月来，木照灵跟这两人基本上没接触，现在夏姿上课的时候，木照灵都是在趴课桌，有时候就算上完了他也不知道。而苏兰，木照灵跟她相遇的机会本来就少，再加上她还陷入人生哲学困惑之中，所以两人就算碰面了最多也只是打声招呼，而不是一起玩。
    “所以说，你们到底什么意思？”
    在一家餐馆中，木照灵像‘小大爷’似的靠在椅子上，向对面两人话道。
    夏姿跟苏兰两人对视了一眼，然后夏姿站了起来，双手合十，弯腰道歉道，“小灵，真的非常对不起！”
    木照灵眉头一挑，哦嚯，那天夏姿说三句非常难听的‘这样有意思吗’，他可是记忆犹新，区区道歉有用吗？
    只见木照灵一脸迷惑，一副毫不知情的样子，“诶，怎么了？”
    哎呀，根本不用道歉的，木照灵可是一手促成了你们的凶手，要不是人家小肚鸡肠，你们两个怎么会同时出现在这里呢。每次看到你们两个幸福得冒泡，木照灵心中就会有一股罪恶感在胸中荡气回肠，他心虚得很。
    “之前是我一时冲动，对你说了很难听的话，真的非常抱歉！”就算木照灵忘了，夏姿也不会为此而感到任何庆幸，这事必须道歉，这是原则问题。
    在她跟苏兰和好之后，彼此交流之下才知道，原来木照灵父母常年不在家，一个人独自生活，而她之前还以为对方是在讥讽自己，还说了那么难听的话，她真是太差劲了。
    神奇的老天爷……还有神奇的‘助攻’老教师……
    木照灵当着几人的面眯起了眼，像个小狐狸，然后突然间就虎起了脸，“哼，你以为我会原谅你吗。”
    然后伸出四根手指头，“我还要四个，上次的那个大的冰淇淋。”
    这明显的碰瓷架势以及贪小便宜的神情，一下子破坏了气氛，让几人笑出声。
    “知道啦，你这个小吃货。”苏兰笑着弹了木照灵额头一下。
    “痛。”双手捂额。
    于此，有关夏姿任务的后续事情正式完结。
    顺便一提的是，因为之前被苏兰知道了木照灵的家，在闲暇之余，她都会带着夏姿去木照灵家玩耍，再加上之前的两位不之客，她们刚好凑够了一桌麻将。
    从此，过上了幸福快乐的生活……
    好吧，木照灵这个没良心的早已经放弃治疗了，就算再吵点他都表示无所谓，只是偶尔见着小姑娘被灌啤酒的场景，他还是会有些担心，这帮家伙会不会帮他收拾残局？
    一地的啤酒罐啊……最新网址：www.xinbqg.org

第六十九章 三年之后

最新网址：www.xinbqg.org
    四年一班的同学们正在进行男女足球比赛。』
    这是一场非常不公平的，具有严重黑幕性质的不平等赛事。
    虽然看上去是个很可爱很漂亮的遮眼短妹子，但实际上却是一名性格恶劣，动作粗鲁，说话毒舌的男孩子。
    这是大家都知道的事实啊，但四年一班的男同学们有怨不敢言，只因为那遮眼短‘妹子’，正是他们的班花，四季的校花――木照灵。
    在过去的三年里，木照灵的威名从班上开始扩散，到如今，整个四季小学的小学生见着他无不绕道，熠熠光华，莫敢直视。
    足球在四年一班的男生们的脚下不断地传着，却始终不敢突破对方禁区，比赛伊始，他们便失去了胜算，只因女方的守门员就是木照灵。
    就算此时他拿着一本书靠在球门柱上，一副所谓你们进不进球的样子，但一班的男生们却始终不敢逾越，足球在他们脚下传递的意义只是为了不被对方得分。
    只要拖到下课，就能获得平局的荣耀，男生们已经豁出去了。
    然而女方也并非毫无反手之力，曾近的小姑娘，现在的班长――慕容薰，帅气十足的她扎着一条斜马尾，看上去活力四射。只见她一个铲球，将足球踢给己方队友，女生们完全不必防守，她们只需要进攻就好了，一堆人冲上去盯住一个球，就算女生们综合球技再差，但总有几个好的，在她们的配合下，突破大禁区，一个身材育远同龄人的女生一脚大力抽射，男方守门员防守不及，成功进球。
    虽然离下课还有二十多分钟，但进一球就已经意味着女方的胜利。
    “啊！可恶！”王之怒跪在地上狠狠地拔起一撮草，他刚刚就差一步就能阻止对方射门的了。
    肖尚从拍了拍他的背，“没关系，就当取悦老大算了。”
    两人遥遥看着远处靠在球门柱上的木照灵，王之怒看向对方的眼神里满是不甘心，他是个很好胜的人。
    “喂，你不是想把球踢进那边的球门吧？”凑上来的胖子陈刚看见王之怒的眼神惊讶道。
    这几年木照灵除了表现出远同龄人的智力以及武力外，并没有做出实质性的伤害同学事件。但那种本能似的威慑感还是让他们生不起一丝反抗的念头。
    踢进对方球门，这是不可以的事。
    肖尚从鼓舞了一下士气，“就算输定了，也不能再让女生进一个球，球可以输，但斗志绝不能输！”
    “小胖说得对，”陈刚也附和道，“老大也不是故意的，都是老师安排的，再说就算足球输了，我就不信乒乓球还能输。”
    这三人自一年级的时候一起认木照灵为老大之后，就结成了死党。虽然他们的老大对他们爱答不理的，但这三人却始终坚持着把木照灵奉为老大。
    虽然怎么看都是他们一厢情愿就是，自从木照灵留了一个看上去像女孩子，但能极大遮掩他魅力的型之后，他们三个作为跑腿买书的唯一作用也没了。
    王之怒看了看远处的木照灵，又看了看还在欢呼的女生们，最终他还是接受了现实，“可恶，绝不能再让她们进一个球。”
    而在女生那边。
    小薰一把勾住那个育过甚的女生，“项澜，真是太棒了，你那一脚抽射，对方完全防不住诶！”
    没错，这个身材隐隐成型，有凹有凸的高个女孩正是项澜。遥想当年，木照灵那块用料不明的‘强壮的营养糕饼’不小心被项澜吃了之后，刚开始还没什么变化，而这几年，那块糕饼的效力才开始挥，原本比木照灵矮一点的，蹭蹭育之后，项澜现在已经有一米五几，足足多了木照灵十几厘米。
    不止是她，原本就高木照灵几厘米的慕容薰，现在也高他六七厘米了。
    明明进了球，但项澜却并没有进球的喜悦，她扶了扶眼镜，声音颇显冷淡，“已经赢定了，那我先下场了。”
    说完便朝着球场外的树下走去，她是被慕容薰拉上场的，既然进了球，那么她就下场了。
    这一幕看得慕容薰一阵头疼，这个班上就两个人不合群，最不合群的那个已经没救了，这个还有得救的却总是一副放弃治疗的样子。
    项澜性子淡漠，不喜欢与人玩闹，说话也是冷冰冰的，好像完全不在乎对方似的，然后理所当然被班上同学有意或无意的疏远。
    木照灵更甚，那家伙里里外外散着‘蠢货离我远点’的气息，看着就很危险，而且传闻还有凌虐小动物的嗜好，就更没人敢接近了。
    这几年这些曾经天真可爱的孩子都变了很多，尤其是慕容薰，在一帮没了节操的大人的教导下，当初害羞天真的小姑娘变成了现在这样，虽然很神奇的没长歪，变成了元气十足的大班长，还很意外的很负责任。
    至于跟木照灵的关系，大概是因为木照灵新形象的缘故，看上去像女孩子，没有当年那么祸国殃民，再加上那糟糕的性格，使得心智渐长的慕容薰对他有了更清晰的认识，至少不会像以前那样缠着他了。
    或者说，小姑娘变成了现在这样子，木照灵也出了很大一部分力。
    说起木照灵，他现在正在翻看一本名为《梦境澡堂》的小说，因为这些年他已经将喜爱的漫画书给看完了，也没有其他喜欢的漫画，由于生活枯燥烦闷，他只得抱起了小说。
    当然，他的涉猎内容不仅限于小说，只要是有趣的他都会涉猎一些。
    为了方便生活，木照灵换了新型，长长的刘海遮住了眼睛，但因为别了一个小卡，所以能看到一个眼睛，不过走动的时候还是会遮挡住眼睛。
    看上去是一个非常有个性的小女生，娇小漂亮，虽然淡漠，却意外的让人觉得可靠。
    而这都是表面上的，实际上的真面目已经性别不明，那张脸蛋已经有了让变态犯罪的冲动，并且也真实的解决过包括苏离月在内的几个犯罪分子，而后，这幅新形象便被固定了下来。
    现在正是秋天，秋高气爽。
    带着凉意的微风吹拂而过，晃动木照灵遮挡着眼睛的缕缕丝。
    “木照灵，上体育课真有那么无聊么？”
    一道声音在木照灵耳边响起，说话这人是教体育的林秋老师，就是那个三十多岁的剩女，这么些年过去了，这女人还是单身。
    “对我来说，上什么课都一样无聊。”木照灵的视线一直在手上的书上。
    “毕竟是天才嘛，怎么样，有没有兴趣参加县运动会？”林秋想让对方参加县小学生运动会。
    木照灵嫌弃地看了林秋一眼，然后又将视线放回书上。
    那一眼看得林秋有些尴尬，木照灵碾压同级的实力这是全校都知道的，他这一眼神的意思很明显，让他参加小学生运动会摆明是欺负人，他这是在鄙视她的职业素质。
    林秋一手拿着花名册，一手无奈地撑着腰，“唉你这眼神真伤人，算了，既然你不愿意的话，那我还是去找项澜好了。”
    名额的话她已经安排得差不多了，就差一个还没有决定，四年一班两个最难接触的家伙偏偏运动神经都非常厉害，刚刚她才被项澜拒绝了，现在看来又要回去继续劝说了。
    然而就在这时候，木照灵来任务了。
    【任务：参加县运动会！】
    “等等。”木照灵突然出声叫住林秋。
    林秋回头迎上木照灵露在外面的一只眼睛，“怎么了。”
    “我可以参加县运动会，但是，算你欠我一个人情。”乘着任务提出合理的附加条件，这是木照灵这些年来的经验。
    “真的吗？”，这可真的是个惊喜，每一名学生最少报两个项目，最多三个，有木照灵参加的话，那就意味着三个第一名名额到手。
    “那你答应么，你欠我一个人情。”对方肯定会答应，但木照灵还是重提一遍。
    小学生的人情，再大林秋都表示只是小问题，“当然没问题。”
    名额确定！最新网址：www.xinbqg.org

第七十章 放学后

最新网址：www.xinbqg.org
    下午放学之后，木照灵还是像往常一样，在教室里待一会儿，等学生人流没那么多的时候才离开。
    “喂，小灵，今天晚上有没有空？”慕容薰走上前来问道。
    由于身高问题，现在木照灵被安排在了最后一排的第一位，小薰则是在中间的位置。
    “没空。”木照灵毫无犹豫就拒绝了。
    这么多年过去了，这家伙的态度依然非常糟糕，小姑娘多年来的努力毫无成效，这让慕容薰心情一阵烦躁。她可不是以前那个天真的小姑娘了。
    “你就不能有点动力吗，今晚枫林森海有一场水果宴会，妈妈说过了，你要是不来，她就……”原话太污了，慕容薰只好换种说法，“总之，到时候后果自负。”
    木照灵吃硬不吃软，这么多人里面，他最怕的就是林清雨还有苏离月。林清雨上大学去了，天高皇帝远，打电话也多被其敷衍过去，然而苏离月那边，他是真没办法，那个没下限的变态，至今还喜欢对他。
    微微叹了口气，木照灵放下手上的书，露在外面的那只眼睛如同清风拂过水面荡起波纹一般，能让见着的人心中也荡起波澜，平静，却诱人。
    他也知道这眼睛实在勾人，所以他说话都是尽量不与人对视的，“你妈真是…算了，晚上几点？”
    慕容薰看着木照灵的侧面，长长的头挡住了太多，她只知道对方已经美妙非人，却也不知道他现在到底怎么样，偶然见着他的眼睛，总是会心跳加快一拍，好像心神都被摄走了一般。
    她呆愣了一下便马上恢复过来，“晚上八点，枫林森海，三楼。”
    “嗯，我只知道了。”声音淡漠，有种距离感。说完，木照灵又重新拿起了书，时间尚早，再看会儿。
    这幅漠不关心的样子让慕容薰一阵心烦，她很聪慧，也很早熟，但即便如此，在木照灵面前，她始终感觉他们之间有段距离，一段似乎永远也追不上的距离。
    真是恼火，慕容薰眉头一皱，这模样显得更加英气，她一转身，不再理会木照灵，“我先回去了。”
    待其身影离开教室之后又过了一会儿，木照灵‘啪’的一声合上书本，他无奈地摸了摸自己的头，“唉…”
    仙凡有别。这是仙人的共知，以这个为必然的结果，那么，从一开始就不应该出现任何可能出现与该结果相反的趋势。
    木照灵是个非常顽固的神明，尤其是在于‘仙凡之恋’这一点上。所以他非常明确地表达出来了自己的态度，拒绝暧昧，拒绝含糊不清，直接且明确地表达出自己不喜欢对方。
    对的，就是因为这个，这就是木照灵如今对女孩子态度恶劣，非常势利的原因，没有任务，他怎么可能会跟小女孩搞好关系。况且了，像他这样善良的神明，怎么会从小就跟女孩子搞暧昧，祸害人家未来的情感生活呢。
    像他这样孤高的神明，是不可能谈恋爱的！
    ………
    林清雨考上‘仙灵’走了，却培养好了木照灵三餐准点的习惯，现在隔几天，他就得去菜市场一趟。
    【任务：向买豆腐张大妈撒娇！】
    【任务：购买活鱼并让老板赠送一条咸鱼！】
    【任务：西红柿买一送一！】
    【任务：逗笑卖菜刀的张阿婆！】
    木照灵这家伙淡漠地处理人际也并非没有原因…这些年来他累计了庞大的执念点，但系统始终只提供压制手段却没有彻底解决的办法，出于仙人的直觉，他没有放松对自己的要求，但凡有任务，能完成的他都尽力完成，哪怕只是一点点奖励，也值得他努力。
    在进入菜市场之前，木照灵先轻拍了一下脸蛋，待会进去可就是全程演戏了，这么些年下来，他跟菜市场的大叔大妈混的那叫一个相当熟啊，基本上属于买菜不用给钱的那种。
    给自己施了个模糊容颜的小灵法，同时周身冷漠的气场开始变化，不消一会儿，一个甜美可爱还阳光的小姑娘就出现在菜市场里面。
    “姐姐~”甜得让人心花怒放的声音，“这个西红柿怎么卖？”
    “小灵啊，不用给钱了，你要什么说就是，大妈免费送给你！”卖菜大妈对木照灵可是比亲儿子还要好。
    “不行不行，不能这样的，姐姐，我买一个你送一个好吗？”嘴上这么甜美，然而木照灵的内心是却是如同死水一般平静。
    “这是个善良的好孩子。”卖菜大妈特地从菜档里面跑出来摸了摸木照灵的脑袋，这算是这儿不成文的规矩，这姑娘在哪家买菜，那家才有资格摸一摸对方。
    在菜市场一阵浑水摸鱼之后，木照灵终于完成了全部的任务脱身而出。
    他提着一个几个袋子走出菜市场，沿着河岸，走回自己家。
    “咸鱼啊…不怎么喜欢吃的样子。”每次他去菜市场，要买的不多，送的非常多。而且由于任务缘故，总会有一些自己不怎么喜欢的食材。
    “真是搞不懂任务布的原理……”
    这几年任务布得越来越频繁，也越来越琐屑，甚至还有些莫名其妙。刚开始的时候木照灵还以为这系统布的任务跟福泽苍生有关，现在看来，又无比贴近生活。
    简直就像是个将神明培养成凡人的系统。
    虽然对于这个系统有许多想法，但碍于身上的病毒，木照灵还是得老老实实完成系统布的任务就是了。
    打开家门，只见一只猫出现在玄关上。
    “喵~喵~喵~”（喵大人，我闻到了鱼的味道）
    这只猫正是当年大将，去年终于被木照灵打通了自我之灵，现在这只猫也称得上是智慧物种了。
    对了，大将说的‘喵大人’，指的就是木照灵，这是猫界对于其主人的尊称，由于物种不同，语言不通，无法翻译出对应汉字名词，所以只好用‘喵大人’来代替。
    “咸鱼！”木照灵对自家的猫还是很不错的，至少不会恶言相向。
    “喵！！！”好吧，这个不用翻译了，大将也不喜欢咸鱼。
    “好了，开玩笑的，里面还有一条活鱼。”
    “喵~”大将挥舞了一下右前爪。（太好了！）
    “但那是我的，你的是这个。”木照灵从袋子里抽出一条咸鱼。
    “喵~”（喵大人，不能这样！！！）
    大将冲上来两个爪子抱住木照灵的腿，“喵~喵~”（喵大人，我要活鱼~我要活鱼~）
    然而木照灵并没有理会，即便大将抱住了他的腿，也不能阻止他无情的步伐。
    “你要是再抱着我的脚，我保证你连鱼骨头都没有。”
    “喵~”（不敢了！）大将撒开爪子。“喵喵？”（我真的没有肉吃了？）
    大将跟在木照灵身旁问道，黑色的猫，可爱的黑小女孩，意外的搭。
    “看你表现。”木照灵将多余的食材放入冰箱，其他的要拿到厨房处理一下。
    “喵！”（喵大人，我会好好表现的！）大将蹲坐在地，尾巴直直立起。
    本来木照灵是打算等大将开启自我之灵，好方便欺负，但他也没想到，这只猫开启自我之灵以后居然对他忠心耿耿，说一不二，那副蠢萌的猫奴才模样，怎么能让他生的起欺负猫的想法。
    而且，这只猫能打的诶~
    于是，木照灵在厨房水槽边处理着活鱼的时候，大将则站在一边台上看着‘喵大人’处理活鱼，尾巴一晃一晃，猫头也随着鱼上移下动。
    这只猫，就算开启了自我之灵，果然还是像只猫。最新网址：www.xinbqg.org

第七十一章 小聚一番

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然今天晚上八点有个水果宴会，但这并不妨碍木照灵为自己跟家猫准备一桌丰盛的晚餐，要知道，他现在的手艺可是完全当得‘厨神’这一称呼的。』
    晚餐结束后，木照灵收拾完残局，突然开口对大将说道，“大将，今晚跟我出去一趟。”
    因吃得太饱而显得肥嘟嘟的大将在沙上转了个身，“喵~喵喵？”（喵大人，怎么了？）
    “今天晚上有个水果宴会，总感觉会有几个不长眼的东西，到时候你给我好好教训他们。”大将现在算是灵兽，拥有一定的战斗力，完全可以充当木照灵的打手。
    “喵！”（了解！）
    于是乎，一人一猫就开始动身前往枫林森海。
    枫林森海在园林别墅区，是枫照最豪华的酒店，也只有那儿有适合举办大型豪华宴会的场所。那儿离木照灵这边非常远，光走路的话，最少都得一个小时，这时候，就不得不提一下木照灵的专属座驾了。
    ‘黑旋风’――纯脚蹬加固加强型自行车。由林清雨亲手改造，木照灵随口起名的自行车，虽然表面上一辆普通的黑白色带框自行车，但实际上，这是一辆非常坚固耐骑的黑白色带框自行车。
    这辆自行基色为黑，配以白色流线，车筐像是有着白色耳朵的黑猫猫头，非常酷炫。
    木照灵牵出自行车，并骑在上面，大将随即一跃而上，坐到车筐里。带上白色骷髅图案的黑色口罩，以及黑色的帽子，木照灵先慢慢骑了一会儿，然后猛一蹬，自行车如同脱缰野马一般，‘咻’一下飞了出去，那恐怖的度至少有四十公里每小时吧。
    有自行车就不能走小道，那儿乱逛的妇人小孩太多，不方便，所以这辆度快成黑色流影的自行车走的都是大道。
    大道上什么车都有，自行车、脚踏车、单车、两轮车等等，然而没有一辆车像‘黑旋风’这样嚣张，明明是辆自行车，偏偏骑的是汽车道，跑到汽车道也就算了，这家伙居然还车！
    这简直是对开汽车的朋友们的侮辱，如此目中无车的态度自然是吸引了不少司机的目光，但是他们也只能看着这辆自行车慢慢远去，它敢飙车，他们可不敢。
    稍有闲情的司机会看一看这位飙自行车的朋友到底是何方神圣，然后他们就会看到，一位娇小可爱的蒙面少女在疯狂踩踏，还有车筐上，一只傲慢的猫头迎风飘摇……
    如果不是太真实，他们都会以为自己在做梦吧。
    闲话不多说，虽然木照灵疯狂蹬单车的行为一度成为不少目击者茶余饭后的谈资，甚至还隐隐传出失足少女深夜飙车的传闻。
    但这都与事不关己高高挂起的木照灵无关，随着一个侧位漂移刹住车，他终于来到了枫林森海。
    来到这儿之后，木照灵便摘掉了伪装，毕竟他现在这样子，只要动作不要太大，都不会有什么大问题。
    他抱着大将，一副冷冰冰的样子，虽然是第一次来这儿，却表现得轻车熟路一般，几乎毫无阻碍便来到三楼宴会门口。
    抱着黑猫的冷冰冰的女孩，这么醒目的存在让苏离月等人一下子就现了他。
    “小灵~好久不见，我想死你了~”苏离月说着就要来抱一抱木照灵，今晚的她穿着偏随意，不像其他人那么正式。
    这大概就是大鱼吃小鱼的原理吧。
    木照灵看着几乎是向他扑来的苏离月，直接朝她脸上仍了一黑猫。她们不知道大将已经通灵了，但也知道这猫很聪明很乖巧。所以苏离月顺势就抱住了大将。
    摸了摸大将的脑袋，“好久不见，大将又肥了好多哦。”
    “所以呢，今天晚上叫我过来就是为了吃水果？”在没有任务连系的情况下，木照灵可不想展人际。
    苏离月走上前来，想要伸手捏一下木照灵的脸蛋，却别其一手拍开。
    这些年来木照灵充分展示了自己与其他人不一样的地方，比如说力气大。
    苏离月悻悻收回手，一脸幽怨，“真是的，明明以前那么可爱，为什么现在那么暴力…”
    说起这个，木照灵更头疼，“还不是你这个对小学生下手的犯罪分子。”
    “这不还没得手不是…”苏离月嘟囔着。当时酒精上脑，一不小心就做出侵犯小学生的犯罪行为，然后被侵犯对象给狠狠揍了一拳。
    这时候小薰也凑上来了，她接过苏离月手中的猫，摸了摸，“宴会已经开始了，找地方坐下来聊吧。”
    说完，小薰抱着大将向角落边的沙处走去，期间还回头看了一眼，小灵那不懂风情的混蛋，与其跟他聊天还不如跟猫说说话呢。
    苏离月看着自家女儿像是忽略掉木照灵一样的表现，很是无奈地叹了口气，这两人小时候明明很要好的啊，怎么越长大关系越冷淡了。
    夫人自然不懂，木照灵从始至终都是都把你们当凡人。这可是如同物种界限一般坚硬的隔阂啊！
    不过，站在门边似乎真不太好，于是两人找了个座位坐下来。苏离月在这里一帮人中算是他们惹不起的存在，所以就算一大一小如此诱人也没人敢靠近。
    小孩子在成长的过程中受诸多因素的影响，苏离月也是这么认为的，她觉得，木照灵之所以会变成这样子，一定是因为家庭原因，而且也跟这孩子远同龄人的优秀有关。
    “小灵，不能这样子的，别人那么温柔地对待你，怎么能说出那样难听的话呢？”苏离月可是见多了自家女儿被木照灵说得哭鼻子的样子。
    木照灵冷淡地看了苏离月一眼，明明无心，眼中的波澜却如同冰冷的湖泊漾起的波澜一般，清冷且静寂。
    苏离月已经不是第一次找他谈话了，他当然也知道自己做的确实过分，但是，夫人啊，他要是不这么干的话，小姑娘可是会一心系在他身上。
    先不说神仙不能跟凡人谈恋爱，就他身上那个大麻烦还没解决。而且这几年的国际形势，‘灵乱分子’像雨后蘑菇一样，说冒出来就冒出来，而且还有扩大的趋势。他跟这个世界牵扯了很大的因果，基本上注定会被牵扯进去。
    更何况，就算这家伙丧尽天良，也不会对小女孩下手吧。
    “哼，”木照灵轻蔑地一笑，“愚蠢的凡人而已，连自身的卑微也看不清，还敢妄想接近我？”
    所以说，苏离月真的很头痛啊，完全搞不懂这孩子脑子里到底想这些什么，偏偏他还那么优秀，让人完全没有‘说服’的底气。
    “你这家伙，迟早会栽在女孩子手里。”苏离月表达出了自己深深的恶意。
    “反正你这个大妈是没机会的了。”木照灵之嘲讽。
    “你这小子嘴巴怎么那么毒！”苏离月恨恨地咬了咬牙，这小子要没这副皮囊绝对会被人揍的。
    “这是事实。”咬了口切好的苹果，木照灵丝毫不在乎‘祸从口出’这类祖宗训语。
    苏离月揉了揉手上的关节，她不怀好意地凑了上去，事已至此，只能用武力教导一下他怎么做人了。
    “反正你这家伙已经没救了，让老娘给你好好改造一下。”
    木照灵已经觉得不妙了，“喂喂，这里这么多人，你想干什么？”
    “你说呢~”苏离月眼露凶光。最新网址：www.xinbqg.org

第七十二章 要来点水果吗

最新网址：www.xinbqg.org
    “来，啊~”苏离月用牙签刺起一颗葡萄。
    木照灵张开嘴，“啊…”多么无力的‘啊’呀…
    虽然这家伙通过时光变迁成功让自己那惊人的怪力得以摆放出一部分在明面上，但明面上的力气再大也不可能是高级灵术师苏离月的对手。
    也就是说，她要动强，他也只能喊两声。而且由于这地方一大堆有钱人里面，就她势大，所以是不可能有哪个不识相的出来主持公道的。
    “你看嘛，只要努力的话，不是可以做到吗？”苏离月抱着木照灵，姐姐气场大开，喂食着貌似‘妹妹’的木照灵，“来，啊~”
    “啊…”被抱在怀里的木照灵眼神都是空洞的，“如果你的左手不抱住我的话，我保证三秒之内跑出这里。”
    苏离月挑起一颗草莓，继续喂着，“不可以这样说哦，不然姐姐怕今天晚上会控制不住自己，毕竟小灵那么可爱。”
    “你是想向未成年人伸出犯罪的触手吗，你考虑过小薰的感受吗？”木照灵咬掉草莓。
    “说得好像你考虑过小薰的感受一样，我家女儿可是被你伤透了心呢。”苏离月把头放在木照灵肩上，蹭了一下侧脸，“好滑。话说，好久没见过你的头下面的样子了。”
    “你还是别知道的好，还有，你这样丢下你女儿真的好吗？”木照灵一手推开苏离月的脑袋，能委屈自己坐在她怀里已经是自己最大的妥协了。
    “没关系，姐姐的爱能把你们两个都淹没。”话说，这两人的对话好令人羞涩诶…
    “淹没吗……”木照灵‘凶恶’的眼神直直看向左上方的一张桌子后面，那儿有个坐立不安的小学生，体型微胖，型帅气，正是他那不记名的小弟，好像叫肖尚从来着，他似乎注意到了自己的视线。
    这让对面的肖小胖感到很惊悚啊，今天被他家吃货老妈带到这儿，本以为会是一场盛宴，没想到却是一场鸿门宴，亲眼目睹了老大糜烂的私生活，他觉得自己恐怕有性命之忧，尤其是刚刚，老大那一只看死人一般的眼睛，完了，他平静而无血腥的小学生活一去不复返了。
    一条体型很大的白色藏獒跑到他旁边，蹭了蹭他的大腿。
    “白雪，怎么了？”大型凶犬起这名字真的好么…
    “呜~”这头名为白雪的藏獒扭头看向木照灵。
    “白雪，不要想不开！”肖尚从的声音微微颤栗着，毕竟养了这么多年了，这条狗这么简单的意图，他还是明白的，这狗，对那人感兴趣了，它想过去……
    你难道忘了当年不知名湖边的落水狗了吗！？
    藏獒白雪可不懂其小主人的意思，它只会忠于本能，于是它迈开腿，向木照灵走去。
    “等等，不要啊。”肖尚从想阻止，然而他刚有动作，又看见木照灵那看死人一般的眼神，当下一痿，又缩回原位。
    苏离月跟木照灵在那边喂食了好一会儿了，这时小薰似乎也跟大将说话说得差不多了，她抱着大将走了过来。
    看见两人如此亲密的模样，小薰自然明白，肯定是自家妈妈又动用武力了，否则木照灵这个恶劣的家伙是不可能这么乖的。这一幕也这让小薰心底升起了一丝想要变强的想法。
    当言语、行动都无法达到目的的时候，暴力逼其就范就尤显特别重要。
    大将还是比较喜欢‘喵大人’，一来到这边，大将就从小薰怀里跳下来，然后三两下跳到木照灵面前，“喵~”（喵大人，我回来了。）
    木照灵微微一点头，然后小手一伸，“大将，揍它！”他指着的正是那条白藏獒。
    大将迅确定敌人，“喵！”（了解！）
    只见大将从桌上直接跃身而下，气势汹汹向那只庞然大物走去。
    “呼~呼~呼~”而这只傻狗还以为是送上门的猫咪任它蹂躏，很高兴的样子。
    大将来到藏獒白雪面前，突然站起，两只前爪疯狂乱抓，“喵！喵！喵！”
    爪子锋利不是事，关键是这猫力气大啊。藏獒白雪的脑袋随着爪子被打得左右晃动。
    然而目睹了这一切的旁人们看不出来，但这并不妨碍他们此刻的惊诧，一只体重一百斤以上的大型犬居然被小小的黑猫抓得‘呜呜’哀嚎，真是掉了一地眼睛。凶残的猫咪见多了，这么凶残的还是第一次见。
    “小灵，大将平时都干些什么啊？”同样震惊的还有苏离月和小薰，她们只知道大将聪明，可从不知道大将这么凶猛能打。
    “欺负狗呗。”木照灵带猫出行，正是为了这一刻。这么多年过去了，他始终对人生中所遇到的三条白眼狗念念不忘，自大将战力成型之后，他就时常带猫上街，只待当年的老冤家一出现，他就放猫打狗。
    真是令人残念的怨念……
    “大将，回来。”见教训得差不多了，木照灵便唤大将回来。
    “喵！”（得令！）大将停下爪子，走回木照灵身边，然后优雅地舔着爪子。
    而藏獒白雪已经被打得开始怀疑‘犬’生了，它悲鸣着，叫声是如此凄凉，如此惨无‘猫’道，它夹着尾巴，‘呜呜’逃出门外。
    丧家犬已经离去，众人纷纷将目光投向这次‘战斗’的主角和它的主人，然后他们现那家伙有个关系户他们惹不起，于是无奈放弃了结交一番的念头，转而跟友人交谈起来，黑猫可是不错的谈资，人类也是能从一只猫谈到哲学的高度的神奇存在。
    大将回到木照灵身边，而他也乘机钻出苏离月的怀抱。
    “时间不早了，我先回去了。”
    跑出去的兔子焉有再回来的道理，苏离月有些不舍，“哦，那你小心点。”
    待木照灵走后，苏离月无奈地看着自己女儿，她的目光还留在木照灵离开的方向。这丫头，到现在还牵挂着她的小灵呢，只可惜，小灵可不是她的。
    “妈妈，我想学灵术。”小薰突然回头对苏离月说道。
    苏离月先是一愣，然后马上便明白了小薰的想法。虽然苏离月并没有明说，但小薰跟小灵之间的差距确实太大了，尤其是心理方面，相比起来，武力上的差距反而没有那么重要。
    苏离月宠溺地点了点小薰的额头，“你呀你，你什么想法妈妈还不知道吗，现在还不行，你先给我老老实实学习，再过几年妈妈再教你灵术。”
    身体都还没长开，体内灵脉自然也是，身体这么小，怎么能修炼呢。而且，再过几年也不知道会怎么样……
    苏离月突然有些担心了。
    小薰稍有不甘，她也知道自己还没到修炼的年龄，可是她越是成长，知道的越多，她就越觉得木照灵遥远，仿佛永远都无法企及似的遥远……
    而另一边，木照灵已经骑上车，开始离开枫林森海。
    “喵~喵~”（喵大人，小薰说了好多有关你的事，要说吗？）
    不要怀疑一只猫的忠诚。
    “不必了。”小姑娘那点心思，木照灵当然知道。这几年他所掌握的信息量，可以说普通人一辈子都没有他掌握的多。拥有足够的知识量，‘过来人’就能挥经验了，小姑娘的想法自然很容易就被明了。
    人心繁复，那可都是长大以后的事啊……所以说神明这个身份实在是太作弊了。最新网址：www.xinbqg.org

第七十三章 琐事

最新网址：www.xinbqg.org
    晚风清爽，吹拂得大将的胡须飘摇不定。天  籁小说  回去的时候木照灵骑车慢了许多，夜色已深，小镇里面没有灯火葱茏，街道也冷清了不少，正是夜深人静，木照灵也难得地享受了一下小镇独有的安逸。
    在街道上穿行而过，木照灵忽然在一家大排档门口停下，“喂，石大叔，需要帮忙吗？”
    被木照灵叫做石大叔的老板大约四十多岁，头黑白参半，人很爽朗，木照灵因为任务的缘故在他的店里帮过忙，一来二去，两人也算熟络。
    石大叔放下手上的抹布，见到木照灵他可是非常高兴，“哦，小灵啊，你来得正好，大叔现在疲劳的很，过来帮大叔捶捶背。”
    现在凌晨一点多了，他已经在收档了。
    木照灵停下自行车，走上前来，挥舞了一下小拳头，不确定地说道，“真的？”
    “呃…还是算了，我这老骨头还不够你一拳揍的。”石大叔扯了扯嘴角，他最多嘴上说说，虽然心里也想，但奈何木照灵实在太暴力了。
    之前木照灵在他店里帮忙的时候，偶尔也会有几个喝高了的家伙动手调戏木照灵，结果直接被他一拳给揍趴下，然后就跟提小鸡似的把对方提到一旁的草坪上。那体型差异造成的强烈刺激，直接让那些食客们傻眼。大家伙私下里都叫她暴力萝莉，没敢当面叫，怕挨打。
    不过暴力归暴力，只要别动手动脚，开开玩笑还是可以的，这么一个赏心悦目的‘小丫头’，自然是非常讨众人的喜欢啦。
    这时候老板娘也从店里面走了出来，“小灵，这么晚了怎么还跑出来？”
    现在店里就两人，其他人都下班回家去了。
    木照灵顺手抓住跑到他脚边的大将，举了起来，“带猫出来兜兜风，顺便去别人家吃水果。”
    “哎，你来得也太晚了，大叔都收档了，要不要大叔给你炒点好吃的？”
    “开口闭口大叔的，你是有多喜欢大叔啊。”木照灵只是顺路过来问候一下而已，况且对方炒的实在是太难吃了，“不了，我只是顺路过来看一下，我马上就走了。”
    说完，木照灵便转身离开。
    “不多待一会儿吗？你大叔可是非常孤单的。”石大叔试图挽留了一下，他很喜欢跟木照灵开玩笑。
    “有大妈在身边，你还孤单，难道大妈已经满足不了你了吗。”木照灵骑上自行车，一蹬，“再见。”
    “记得明天过来帮忙啊！”石大叔朝着木照灵离去的背影喊了一句。
    “这孩子真是可怜……”这时候老板娘轻声感叹了一声。木照灵一个人生活的事他们也知道。
    “呵呵，明明是一个小男子汉，怎么会可怜呢。”石大叔倒是挺欣赏木照灵的，“而且那么可爱。”
    可爱才是重点吧？
    说来也怪，木照灵这家伙跟‘同龄人’非常难相处，甚至被恐惧着，但他跟那些大叔大妈之类的成年人相处得却是非常好，虽然木照灵态度仍旧恶劣，但依然非常招人喜欢。
    这可能就是所谓的年龄差忽略掉才能差的结果吧。
    ………
    木照灵在学校的生活内容基本上跟学习内容无关。即便是上灵术基础课，他也是在看课外书。而担任他们班的灵术老师周易知周老师，这家伙上课非常不积极，基本上说两句课本上的内容就得补充几句社会上的险恶。
    不过最近似乎并没有说过‘灵术无用’之类的丧气话了。
    周老师在黑板上画了个非常抽象的人形，又画了一些奇形怪状的玩意在人形图案的周围，“今天就给你们讲讲灵力属性吧。”
    “一般来说，灵术师从外界吸收或自身提取的灵力都是无属性的，无属性也不是不好，像是强化一类的灵术，无属性也就够了。”
    “但是，唉，说了你们这帮小鬼也不懂。属性灵力会拥有该属性特有的效果，比方说土属性，土属性防御怎么着都比无属性防御强，而且不管是攻击还是辅助，一般来说都是强于无属性的。”
    “但是如果细致地讨论的话，那又有不同，比如说身体强化方面，土属性强化会偏向防御跟力量，但度会慢上一些。也就是说，无属性强化在于均衡，而属性强化则在于加强某些方面。但如果将各方面强化化作数值来对比的话，那么综合数值肯定是属性强化的高。”
    周老师看了看班上一帮子全神贯注的小学生，又对比了前面趴桌子的木照灵，继续说道，“而且有了属性，灵术师才能施展各种华丽的灵术，虽然实战中往往都是靠肉搏就是。”
    “虽然你们还不到学习灵术的时候，但感悟一下自身亲和属性还是可以的。详细感悟方式在教科书第七十九页上有写，感悟不出来也没关系，反正以后高考也不会考到……”
    说到这里，周老师又哀声叹气了一下，“你们这帮小鬼也真不走运，我先跟你们说了啊，灵术师比普通人强大，所以承担的责任也比普通人重，你们都还是花苗，以后选择是否成为灵术师的时候，一定要为自己的选择负起责任。”
    周老师边说边看着这帮天真无邪的学生，又叹了口气，“唉…我就知道你们不懂…”
    “唉…算了，还是跟你们说说我的情史好了。我跟你们说，灵术这玩意强求不得，以后你们要是没这天赋的话，别死磕在这上面。有空的话还不如去找几个学姐学妹谈谈恋爱，搞不好谈个恋爱还能让你灵修突飞猛进呢，那就是所谓的双修。”
    周老师一手撑着讲台，望着窗外，一副深有故事的样子，“对了，再给你们普及一下什么叫双修吧，所谓双修，就是性别…算了，所谓双修就是两个人抛去外物之后在一……”
    这也是一个没救了的人，还好，就在他刚打算开讲少儿不宜的事情的时候，四年一班的班长小薰开口提问了，“老师，什么是灵修啊？”
    “嗯…灵术修炼，灵术修习，简称灵修，在以前灵术师也被称为灵修者，旧时代的称呼太多了，后来灵盟统一称呼灵术师，不过似乎这几年灵修者的称呼又开始冒出来了…”
    稍微思考了一下，周老师还是想说些自己私下里的见闻，“说起来，前几天看相亲节目的时候，那个下过海的碧海蓝天似乎说过她前前任是灵修者来着…照这样看来，那她前任估计就是……”
    这个话唠……
    就在周老师滔滔不绝说些乱七八糟的话的时候，下课铃声突然响了。
    周老师说着的话一停，非常无力，“算了，下课吧。”
    不过今天周老师却没有像平时一下课就走人，他特地走木照灵课桌前，拿教科书磕了木照灵脑袋几下，“我问你，位点冲击跟位点突破有什么区别？”
    趴在桌上的木照灵神色不悦，不用猜也知道又是来试探他的，“完善修正。”
    两人的声音都是有气无力，不看人样的话倒是蛮有父子缘的。
    位点冲击是通用灵术，这一类的通用灵术基本上就是个大体的框架，几乎适合所有人，但也正因如此，有许多细节都因不适合而被抹去。而个人将其中的细节补充之后，就是位点突破。
    所以，位点冲击可以看做是位点突破的简化、弱化版。
    虽然木照灵只说了四个字，但周老师似乎很满意的样子，他点了点头，便离开了教室。
    “果然跟李老师说的一样，真是一颗好苗子，恐怕比枫照当前的那位也不差。”
    完善修正，那可不是小学生该知道的知识。最新网址：www.xinbqg.org

第七十四章 秋季县运动会

最新网址：www.xinbqg.org
    眼瞥见抱在一起的三人，手上的瓜子突然掉在地上，眼睛一眯，“不祥之兆……”
    宏图霸业一念之间，作为四季小学小学生中的最强者，木照灵参加秋季县运动会的消息在短短几天之内便传得全校皆知。』
    “真替那些小学生担心…”王之怒三人组也在悄悄讨论。
    肖尚从吞咽了一下，“会死的会死的会死的……”
    “肖小胖有什么好担心的。”胖子陈刚咬着棒棒糖话语含糊。
    肖尚从从窗户口看了教室里面一眼，木照灵仍趴在那里，“你不知道，老大他到底有多厉害……”
    “说起来，我从没见过老大打架呢。”王之怒知道木照灵厉害，但他却没亲眼见过。
    “我见过，但是不能说。”肖尚从回想起来都一阵后怕，尤其是当年那条落水狗，“我跟你们说，当时老大那眼神，我还以为我死定了。”
    陈胖子也看了看教室里趴着的木照灵，有些不确定地说道，“你说，我们在这里说话会不会被老大听到？”
    这真是个危险的想法，王之怒跟肖尚从交换了一下眼神，两人眼中都有些不安，便结束了这个话题。
    “要不，星期六我们去县城看看比赛？”肖尚从提了一个意见，他很想见识一下自家老大的风采。
    “不是说无关人员不能观看的吗？”
    “我有路子。”
    所以说，社会应该给小朋友一个充满爱的生长环境……
    ……
    秋季县小学运动会。由于枫照直属县城管理，所以这次比赛的地点是在县城。参加比赛的选手由各小学选出，四季小学前阵子刚举办了一场运动会，其中表现最优秀的选手以及木照灵作为四季小学的代表。
    枫照有关教育部门租了一辆巴车，将镇上各小学的选手一起送往县城。当然，有条件的可以让自己父母载过去。
    木照灵父母都在神话故事里面，但某位热心阿姨表示这个热闹她要插上一脚，于是，苏离月便带上她的女儿跟木照灵一起去县城看热闹。
    “怎么办啊，小灵，我好紧张。”苏离月兴致颇高，一路上唧唧歪歪的。
    这也是没办法的呀，小薰跟小灵冷战，她一个大人要是不说点话会很尴尬的。
    “麻烦，我参加比赛你紧张干什么。”就她一个人说话，木照灵听着会很尴尬的。
    “我当然在担心跟你比赛的选手啊，你说，他们到时候会不会哭着喊妈妈啊？想想就好激动。”这人心态不好。
    “鬼知道，啊，你看路啊。”木照灵跟这类交通工具相性不合，他可不喜欢爱刺激的司机。
    “放心，女司机可是有特权的。”苏离月浑然不以为意，想当年她飙车那会儿，她女儿还没出生呢。
    “算了，你这疯女人。”木照灵小声嘀咕了两句便不再说话，这种密闭式交通工具真是有些受不了。
    从枫照到县城开车不过一小时，很快的，木照灵便跟来自枫照的比赛队伍集中在一块。
    “小灵，你终于来了。”体育老师林秋也在这次的带队老师队伍当中，“咦，苏小姐也来了？”
    作为一位出色的母亲，有必要与孩子班上的老师保持一定的联系。所以苏离月跟林秋认识很正常。
    “我是小灵的姐姐，特地来为他加油的，你们不必在意我们。”苏离月微笑着打了下招呼，她真的只是来看热闹的。
    “真是不好意思啊。”林秋也礼貌了一下，旋即对木照灵说道，“小灵，你今天上午参加的是跳高、1ooo米，下午还有个4oo米。”
    “哦。”木照灵面无表情。
    看对方毫不在意的样子，林秋感到有些头疼，“我知道你厉害啦，放心好了，比赛的时候我会提醒你。”
    末了，还是有些不放心，林秋又叮嘱道，“不要故意弄哭其他选手。”
    木照灵这家伙在玩团队游戏的时候总是欺负人，偏偏那些被弄哭的学生又不敢说，这一度让林秋头疼不已。
    木照灵脑袋一撇，“哦。”
    这模样看得林秋眼皮直跳，这小子要是能听话那就怪了，无奈，林秋还是妥协了一下，“至少别做得太明显……”
    木照灵有些无语，他有那么坏么……
    参加比赛的都是小学生，可事实上，小镇跟县城的还是有差别的，虽然所有人都穿着差不多的校服，但气质什么的一对比，天鹅跟鸭子什么的一眼就看出来。
    比如说……
    “看什么看，丑小鸭！”木照灵嘲讽道，虽然他的声音再凶再恶也就那样。
    小学生们排好队后，木照灵左右两边那来自异校的学生的视线总是不时地放在他身上，尤其是他嘲讽的那个麻花辫小姑娘，就跟没见过世面的乡巴佬一样，张着小嘴，一副惊为天人的咸湿模样。
    被木照灵淡漠地看了一眼，麻花辫小姑娘的小心脏似乎慢了一拍似的，全身血液燥热，两腮也染上了晕红，羞涩地把视线移到自己脚下。
    这也怪不得人家，木照灵那眼睛真的太美太勾人了，而且他那造型也非常引人注目，极其好看的头，长到鼻子边的刘海，一个小夹夹住，若隐若现的露出一只眼睛，气质又那么冷漠，这么突出的存在在哪儿也吸引人注意。
    在一段冗长且对听众们毫无意义的讲话之后，秋季县小学生运动会正式拉开序幕。
    各小学生由各自的带队老师带领直各自的休息区域，听从负责比赛的相关老师的安排。
    小学生们到了新的地方，一般都是却生生的，不会像木照灵这样，翘着二郎腿坐在椅子上，就像在自己家一样随意。
    比赛的话一般是不允许无关人员观看的，但都说‘一般’了嘛。王之怒三人组中，肖尚从父母似乎很有人脉路子，在其母亲的带领下，三人成功进入比赛场地所在的学校。
    因为是特地来给老大加油的，手上没东西太无礼了，于是肖尚从等人带了一堆吃的来到木照灵身边。虽然这就对‘运动会’很无礼了…
    “老大，我们是特地来为你加油的。”肖尚从心里很不安，他看到了老大太多的秘密，而且老大也总对他们爱答不理的，这很让人心慌的诶。
    “哈~”木照灵很没形象地打了个哈欠，“自己喜欢看什么就看什么好了，还有，不用这么拘谨，我又不会吃了你们。”
    抱着双手，木照灵摇着椅子，前后摇摆，“说到底我只是不喜欢跟小鬼一起玩而已，有空的话一边自己看比赛去，别烦我。”
    这几个‘小弟’都缠了他好几年了，真是想不明白，自己之前好几次都说得清清楚楚了，结果到现在还叫他‘老大’，真是搞不懂这些小学生。
    被‘赶’走的三人组放下礼物，带着各自的疑问跑到远处开始商讨老大话中所隐藏的信息。
    胖子陈刚惶恐，“老大这是不要我们了么？”
    王之怒稍显暴躁，“是不是我们太弱了，对老大完全没有用？”
    这时候充当智囊的肖尚从似乎思考出了什么，他摇摇头，“非也非也。你们想想，刚刚老大一共对我们说了几句话？”
    王之怒想了一下，“好多句。”
    “对哦，他平时不是‘哼’就是‘滚’的。”实诚的陈胖子。
    “没错，你们知道这意味什么吗，这意味着我们做了那么多终于打动了老大，所以老大才会开口说了那么多。”肖尚从仿佛成竹在握。
    王之怒吞了口口水，很激动的样子，“也就是说，老大终于接受我们了？”
    “没那么容易，只是打动了一点点。”肖尚从摇摇头，随即握紧右拳，一脸狂热，“但是，只要不放弃我相信迟早有一天老大会接受我们的！”
    “对！”陈胖子呼吸也略微加重。
    三人莫名其妙就热血起来，王之怒伸出右手，“努力一定会有回报！”
    另外两人也将手叠在一块，“忠于老大！”
    三人突然抱在一块，“绝不放弃！”
    远处，木照灵偶尔一眼瞥见抱在一起的三人，手上的瓜子突然掉在地上，眼睛一眯，“不祥之兆……”最新网址：www.xinbqg.org

第七十五章 神明

最新网址：www.xinbqg.org
    就样貌气质而言，在座的小学生中没几个能跟木照灵比的，由于身材娇小，模样精致俊俏，但凡普通人的第一印象都会把他归到女生的行列。
    明明是那么可爱的男孩子。
    在在座的老师以及学生不可置信的眼神下，木照灵排到了男生的行列。听闻真相的表示不可思议，然后接受了。毕竟女孩子跑男孩子堆里比赛，本来就是弱势，更何况，他们这比赛更多的还是象征意义，也没必要太较真。
    于是，在众目睽睽之下，这位标配之外的选手戴着空顶帽子，一脸冷漠地加入男子一千米比赛队伍中，虽然他看上去若无其事，但那几乎完全遮住眼睛的黑，还有清冷的气质，就算看不见脸蛋也能看得出这是一个非常漂亮的小学生，颜值差太大了。
    为了应付运动过程中头飘动的情况，木照灵特地戴了顶空顶帽子。
    随着一声哨令吹响，比赛正式开始。
    这是一场呈碾压态势的比赛，由于人多眼杂，而且木照灵也没心情对小学生们露出看‘垃圾’一般的蔑视眼神，以创伤对方心灵。他只是从一开始就领先他们，然后，拉开一个令小学生们望不可及的距离。
    这让想给木照灵加油的人们完全没有喊出声的动力。
    “好…好厉害。”来自其他学校的麻花辫姑娘瞪着大眼，她参加的是女子一千米，对方跟她体型差不多，甚至看上去比她还娇小，然而跑得却比她快那么多。
    那个奔跑着的娇小的身影恐怕会被牢牢停留在她的记忆中吧。
    木照灵本身就是规格外的小学生，如果不是任务他才不会参加运动会。今天上午的两个项目进行的都比较早，而且毫无疑问的都取得了第一名。
    “辛苦了，小灵。”比赛结束后，林秋特地过来问候木照灵。
    然而换来的却是木照灵古怪的眼神，辛苦？
    “对不起，我错了。”林秋此时也有些后悔木照灵参加比赛。
    真的是，完全搞不懂这样做到底意义何在。木照灵在心里叹了口气，这些年来他可是积蓄了不少压力，一个活了不知多少年的神仙，欺负小鬼到底算是什么事？
    【任务：了解林秋的心愿！（限时：三天）】
    这时候，脑中突然冒出这样一个任务。
    木照灵看了一眼林秋，她正拿着一瓶水猛灌，三十多岁的她身材、皮肤保养得很好，大概是常运动的缘故吧，很有成熟女子的风韵。
    这个心愿，不会是结婚吧？老早就听闻其暗恋学校某周姓老师，虽然这事在全校教师群体中都传开了就是。
    木照灵想了想有关林秋的事，却现除了体育课，他似乎几乎没有跟林秋接触过。
    算了，等运动会结束后亲自问她好了，反正她还欠自己一个人情。
    中午的时候，苏离月拉着木照灵在外面吃了一顿，然后在附近逛了逛，中午休息时间有限，一下子就过去了。
    在木照灵的碾压局结束后，他就跑到休息区开始磕瓜子，苏离月则是拉着小薰凑热闹去了。
    “那个，你好。”一个怯生生的声音在木照灵耳边响起，是今天上午那位麻花辫小姑娘。
    木照灵戴着帽子，帽檐压得很低，他的声音稍显疲惫，“什么事？”
    欺负小学生让他有种无力感，所以说，等级差距太大，胜利的果实都是苦涩的。
    “我看见你的比赛了，跑得好快。”小姑娘这么扭捏的样子，完全没有搭讪的样子。
    “哦，很没意思是吧。”木照灵依旧磕着瓜子，嘴上敷衍。他居然没有讥讽小姑娘，真是罕见……
    “才没有！”小姑娘猛摇头，那条麻花辫一甩一甩的。“好厉害的。”
    第一次主动接触陌生人，小姑娘很紧张。而木照灵也不知怎地，居然柔和了不少，“好麻烦，不要站在那儿，先坐着吧，这些零食你喜欢吃什么就吃什么，不要打搅我。我烦得很。”
    当真是破了个大天荒！
    “谢…谢谢！”小姑娘脸色泛红，紧张地坐在离她最近的凳子上，有些坐立不安的样子。
    木照灵又陷入人生的迷茫之中，神游天外不知在想些什么，两人就这样干坐着。
    大概过了十几分钟，小姑娘似乎坐不住了，“那个，我得去老师那边了，对不起……”
    “哦。”
    然后小姑娘就走了。
    然后苏离月就拉着小薰过来了。
    “小灵，刚刚那个小姑娘是谁啊？”苏离月口上问着，心里却在感慨木照灵果然红颜祸水，到哪儿都招蜂引蝶。
    小薰虽然因为成长的缘故跟木照灵冷战，但她还是非常在意的，此时她也竖起一双小耳朵，等待着木照灵的回答。
    “我也不认识。”帽子挡住脸，木照灵的声音满是困倦。
    苏离月并没有在意他这异常的状态，在她的认知里，木照灵一直是个古灵精怪，令人琢磨不透的小鬼，非常狡猾。
    “诶…那她怎么跑过来了？”
    “大概是迷路了吧。”木照灵抖擞抖擞精神，他把帽子扶正，然后直直站起，伸了个懒腰，他可不想让人知道他柔软的一面。
    “我们回去吧。”
    苏离月有些不解地看着木照灵，她总感觉对方似乎变了什么，而且还是非常重要的东西，“嗯，好吧，反正也没什么好看的了。”
    跟带队老师打过招呼之后，苏离月便带着木照灵跟小薰先行离开。
    【任务：参加县运动会！（完成）】
    寡言少语，诡异的心情变化让木照灵完全没有说话的心思。
    像凡人一样生活，像凡人一样，做着自己不喜欢却又不得不做的事。神仙，不应该是得大自在之人吗？
    那么，他还算是神仙么？
    回到家里，木照灵疲倦的躺在床上，多年来的心神劳累在这一刻全部涌上来。
    “喵~”（喵大人，怎么了？）大将敏感的现自家主人的不对劲。
    “只是，突然感到累了……”
    “喵~”（喵大人也会累吗？）
    “除了神明，谁不会累。”仰望着天花板，木照灵眼神恍惚。
    降临凡尘，娘化病毒，神明自救，这一切都早有预谋。娘化病毒把神明拉至凡间，以‘自救’的名义，将神明变成‘凡人’。
    他，越来越像个凡人，从外到内。
    木照灵无力地举起右手，然后突然放下。如果说，他现在跟凡人的最大区别的话，那应该就是未娘化吧，他所有的变化都源于此，只要他还坚持着，只要那份执念尚未消磨殆尽，他就不可能是凡人。
    而是生活在凡间的神明。
    唉……最新网址：www.xinbqg.org

第七十六章 多事之秋

最新网址：www.xinbqg.org
    南柯一梦较夜长，一场春意凉落十一月。天 籁小  说 』
    待木照灵从一场失意的梦中醒来，天色刚刚明朗。稍作梳洗，木照灵打算去河岸边坐一坐，已是晚秋，晨风清爽，很是凉快。
    这一坐却是遇到了熟人。
    “小灵，早上好啊。”出来晨跑的苏兰跟夏姿两人跟木照灵打招呼。
    “嗯，早上好。”木照灵望着远方，声音缥缈，人也缥缈。
    “怎么了，一大早坐在这里，心事重重的样子。”苏兰站在木照灵身后问道。
    “大概是成长的烦恼吧。”
    “有什么烦恼可以跟我们说说，也许我们可以帮你解决。”夏姿也凑了过来。
    “不用了，劳烦你们费心，我只想静静的吹下风。”木照灵淡淡地说道，“你们这对比翼鸟还是快点飞走吧。”
    “呵呵呵，夏姿可是我的老婆哦~”苏兰抱着夏姿，笑嘻嘻地说道，木照灵这么忧郁的样子非常少见，她稍微有些担心。
    夏姿挣扎了一下，“小灵，她是开玩笑的。”
    “嗯，我知道。”声音清凉如斯，宛若秋风一般，“你们两个是恋人对吧。”
    “呃…你在说什么啊小灵。”苏兰一愣，木照灵这话牵扯到了她俩的神经，这让她有些紧促。
    “我说，你们感情那么好，就跟恋人一样。”
    “啊哈哈，那是自然啦，我可是最喜欢小姿了。”只是无意之言，这让苏兰暗松了口气。
    木照灵起身，拍了拍屁股，“我先回去了，你们慢慢跑，再见。”
    看着木照灵离去的背影，夏姿神色之间有些担忧，“小灵会不会真有什么心事啊？”
    “应该是成长的烦恼吧。他是个很独立的孩子，担忧也没用，看以后吧，要是真有什么事的话，我们再找他谈谈好了。”
    “嗯。”
    由于人生一下子失去方向，今上午木照灵就瘫在沙上看电视，难得的没有出去触点任务做做。
    他现在正在看一个综艺节目。
    主持人一脸‘有惊喜’地说道，“今天，我们有幸邀请来一位神秘的嘉宾，大家能猜猜是谁吗？”
    台下一堆狂热观众，“刘锐！刘锐！刘锐！”
    “没错，那就是我们的天王，当红的歌星，刘锐！”
    然后，一张木照灵似曾相识的面孔出现在电视上。那正是当年他曾忽悠过的那位流浪汉，当年忽悠他的时候，木照灵心里还有些负罪感呢，没想到这家伙居然真的成功了，而且还凭借自身努力成为了有名的歌手。现在留着些胡渣，看上去是个很有故事很有魅力的帅气大叔。
    开场唱了一歌之后，主持人问刘锐，是什么原因致使他重新走上歌手这条道路的，刘锐回答，是因为一个人的期待。他说，当初自己是个没有希望了的流浪汉，肮脏、麻木，被世界抛弃，也放弃了世界，然而，有个小天使却不嫌弃他，给予了他新的希望。
    “这么多年过去了，我真的非常非常想再见他一次，但是我不敢，呵，很好笑是吧，可我确实不敢，他给了我最重要的希望，我现在算是功成名就，但我仍不敢再去见他。”
    有感而，泪水湿了刘锐的双眼，这时主持人递给他一片纸巾。
    “像他那样可爱的小天使，现在一定帮助了很多人了吧，不过我想他应该不知道，他不知道自己做的事会帮助多少人。但我想，那些他无意中帮助过的人，一定会非常非常喜欢他的。”
    没有继续看下去，木照灵拿起遥控器关掉电视，“真是无聊的家伙…算了，去公园走走吧。”
    仔细想想，他这些年确实帮助了不少人，只是他的主动是源于任务，而那些任务大都是掉节操的，碍于此，他确实是忽略了自己行动所造成的结果。
    应该说，是因为自身的可爱，抚慰了别人的受伤的心灵。所以说，萌物能疗心伤，这话不假。
    现在是晚秋，天气凉爽，而且今天还是星期天，所以下午公园里面有不少人在闲逛。
    而镇上枫照中学的一些灵修学生们会跑到这儿练习灵术，说是练习，不如说炫耀比较贴切一些。
    在有普通人来往的地方，一般是禁止使用有杀伤力的灵术的。但规定哪有人来得灵活，这些学生只要别把握好度，简单的玩玩还是可以的。
    比方说木照灵现在正在看着的两个中学生。
    他们正在踢足球。
    两人相隔二十多米左右，其中一个人跳起七八米高，将足球直直踢出，人则开始落地，然后对面那个人跳起来，将踢过来的足球同样直直地踢回去。
    而这边的人落地后又跳了起来，再次将足球踢过去。如此往复。
    这几年灵术师出现在公共场合以及社交媒体上的频率越来越高，他们这样的‘表演’真不算什么，但考虑到枫照只是个小地方，许多人都只是在电视上见过，而在现实里概念不大，所以他们的‘表演’还是吸引了不少人围观的。
    尤其是一些普通中学生，正值青春期的他们非常向往这种‘人’一般的力量，但现实往往非常残酷，灵术这东西，并不是努力就一定会有收获的，天赋，决定了大多数人都很普通。由此，必生心隙。
    “契，有什么了不起的，蹦Q得再厉害也不过是一枪的事……”
    正巧，木照灵旁边就有一个心生怨气的中学生。灵术师很强很厉害，但现在的科技也不弱，就连木照灵这个不怎么关心科技展的人都知道，现在已经研制出了不少‘专门’对付灵术师的武器。
    之所以在‘专门’上加引号，那是因为这些武器对付军队同样也非常‘专业’。灵术师在展，军工也在展。
    几年前他刚降临的时候，就在这个公园，几年后的现在，他又在这个公园，只是，一切都变了而已。不管是人，还是世界。
    这算是睹目思人吗？木照灵有些感慨，他现在所有的烦恼都在于自身身份与这个世界相冲的结果，作为神仙的他，居然对凡人动了真感情，当然，并不是指爱情之类的那些乱七八糟的东西，而是真性情，一种平衡的，与凡人之间的感情。
    稍微收拾了一下心情，木照灵便离开了公园。今天他迷茫得过多了，迷茫是件好事，它意味着成长的可能性，但过了就成了束缚了，那会拉扯住一个人的。
    平平淡淡，带着点忧郁，加了些秋意，这便是这一天的全部内容。
    第二天。昨天已经迷茫过了，今后就还得为了生活努力下去。
    于是，为了完成之前的那个任务，木照灵特地在课间休息的时候去找林秋询问。
    “老师，之前说过的，你欠我一个人情。”木照灵现在又恢复了清冷的模样。
    确实有这么一回事，不过，木照灵这个冷漠的家伙居然会因为这个特地在课间找她，多少还是会让林秋感到惊诧。
    她挠了挠后脑勺，“好吧，你说吧，我尽量满足你。”
    说真的，她已经后悔当初的那个决定了，虽然第一名听起来是很不错，但那些比赛，就像猫咪的比赛，却让老虎参赛一样，太不公平了。
    “我很好奇，”木照灵说道，“我很好奇，快四十岁的你到底会有什么心愿。”
    虽然被提起年龄让林秋有些不爽，但涉及到木照灵，这又让她有些疑惑，这小子葫芦里卖的是什么药？他的要求是问她的心愿？
    “我只希望看着你们健健康康地长大…”林秋想了想，说了个万金油的答案。
    “不是这个，我问的是你的愿望，私人的愿望。”
    这就麻烦了，林秋想了想，有些不确定地说道，“皮肤更细腻？”
    好吧，他们两人思想上达不到一致。
    “你的心愿是嫁给周老师么？”木照灵打算直剥洋葱，把话说开。
    话说太开，林秋就尴尬了，“才不是。”
    “那你讨厌周老师吗？”
    “也不是。”
    “那就是喜欢喽。”
    “没…”林秋一下子上不上话来。
    “你喜欢周老师的事大家都知道，还不承认么？”
    “是谁说的？”这就令林秋震惊了，她一直以为这是个秘密。
    俗话说的好，坏事最难传不到当事人的耳朵里。林秋有些大大咧咧的，心思也没那么敏感，就算是说漏嘴了也不一定会现，所以别人不说，她还以为没人知道呢。
    【任务：了解林秋的心愿！（完成！）】
    脑海中冒出任务完成的字样，然后又冒出一个任务。
    【任务：实现林秋的心愿！（时限：一年）】
    这就麻烦了。木照灵把目光移到窗外，外面的洋紫荆树开满了紫荆花，一时难免感慨了一下，这真是个多事之秋。
    沉默了一会儿，木照灵忽然回过头来，眼神清明，似乎能看穿人心，“呐，林老师，我帮忙实现你的心愿怎么样，就是你嫁给周老师的心愿。”
    声音在林秋耳边响起，荡得她的心波澜阵阵。最新网址：www.xinbqg.org

第七十七章 牵红线

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵课间的一番话让林秋思绪翩翩，心绪不宁。
    他到底是什么意思？帮我实现心愿？是要告诉周老师我喜欢他吗？不不不，周老师不可能答应的，那样的话，岂不是全校人都知道我喜欢周老师了？
    林秋想着想着，眉头也皱了起来。
    等等，他说我喜欢周老师的事大家早就知道了，那岂不是……
    现在正是上课时候，不过林秋这节没有课，所以她现在在校园内闲逛，想着事。
    她突然停下脚步，看着前方。那是一棵紫荆树，遍布着紫红色的紫荆花，非常漂亮，不过她更在意树下的人。
    “周老师？”
    那人正是她暗恋的对象，周易知，教导灵修基础知识的周老师，就是那个颓废的话唠。
    洋紫荆的花期在十一月，并没有开满树，而是绿叶衬红花，花繁叶拥，疏密正宜，看上去很舒服。现在已是秋，叶子、红花，似乎浑然一体，却是偏爱落花少落叶。
    周老师伸手接住一片飘落的枯叶，放在手心细细看着，他喜欢叶子。
    “嗯，林老师真巧，你也是出来闲逛的吗？”
    “是啊。”林秋轻柔地笑了笑，“你还是那么喜欢叶子啊。”
    周老师点点头，“秋天的话，果然还是落叶最美。”
    “不觉得这些花也很漂亮么？”林秋曾近向他暗示性的表白过一次，但被他直白的拒了。还没开始，便被‘不可能’给拒绝了。
    “漂亮的花朵只是树木的繁衍手段，如果不考虑繁衍的话，一棵树只要树叶就够了。”学校里面有关周老师某方面的风评，无外乎性的冷淡以及无能这两种。
    植物的繁衍一般靠果实，而果实的形成又离不开花授粉。要是哪棵树想不开，不想繁衍的话，那么花跟果实要不要都无所谓，只要有根有树叶，它就能活下去。
    周老师似乎是单身主义，所以这话是话中带话。他的意思是，他不考虑生儿育女，所以他不需要女人。
    虽然也有风传，说是他因为曾近的恋情接触到了哲学的领域，觉悟过高，进而对异性恋失去了兴趣。
    “人类可是感官动物，还是绿叶配红花看着更舒服一些，单一的话太单调了。”林秋关注他这么多年了，他的想法，她多多少少还是知道的。
    “人类啊…”周老师有些感慨，他翻看着手上的叶子，“人类真是奇怪啊，明明叶子比花朵更繁复更巧妙，他们却更喜欢研究花。不过这也难怪，世界上美好的东西往往还是用肉眼去现比较简单，所以啊，有时候真搞不懂，那么简单的家伙居然能组成这么复杂的社会……”
    周老师话唠属性似乎又作了，“嗯…这么说也不对，他们只是忠于罢了，我想想，应该是那些制造诱惑的人复杂才对……”
    说道这里，周老师并没有再说下去，他把手上的叶子一收，“快下课了，我先回去了，再见。”
    “嗯，再见。”林秋静静的站着，他说的话她听得懂，但那大都是她从不会去想的。所以，他们两人的思想很不一样。
    但没办法，谁叫她喜欢上他了呢，喜欢上就改不了了。这么顽固，这两人也就这点最像了。
    ………
    而另一边，前几天木照灵反常的现象终于引来了关心他的好事者。
    苏离月手脚并用将木照灵固定在沙上，“说吧，你到底有什么心事？”
    如此粗暴的询问方式，换做普通小孩恐怕会造成不可磨灭的心灵创伤吧…
    昨天，苏离月跟苏兰等人彼此交换了一下情报之后，她们敏感地现，木照灵那天奇怪的表现肯定是因为有心事。于是几人私下一商量，便跑到木照灵家里来逼问他。
    虽然夏姿一度反对武力逼供，但苏离月却坚决的表示：对方只吃这一套。
    而现实是，木照灵迫于贞操危机，不得不寻求法门解决这一危机。要知道，苏离月使用武力束缚住他之后，往往会滋生各种不洁的想法，甚至还会助长他人的恶焰，对他进行耻辱性接触。
    那简直是噩梦。
    木照灵象征性地挣扎着，“我说，我说还不行么…快放开我。”
    如此近距离的亲密接触让拥有完善礼义廉耻的他感到非常羞耻。
    “不行，你先说了我再放手。”苏离月这女人要是没点好处怎么会轻易放手。
    木照灵太了解她的性子了，他要是说了，对方有七成以上的可能会对他进行‘爱之治愈’，天知道那玩意有多惊悚。
    “等等，我还没吃晚饭，我刚刚打算做晚饭来着，等我炒好菜之后我们边吃边聊好吗？”时间已是八点整，木照灵早吃过晚餐了，但为了解决现在这糟糕的状况，他只能食诱了。
    木照灵厨神级别的厨艺她们可是领教过的，听他这么一说，帮凶们纷纷意动。
    主要帮凶苏兰动心了，她虚咽了一口，“离月姐，要不，咱们边吃边聊？”
    “对啊对啊，反正小灵也逃不掉。”夏姿最不提倡暴力了。
    “妈妈。”小薰抱着大将，她的意思也很明显。
    众人的意见已经统一，苏离月也没办法，她恋恋不舍地放开木照灵，那软软滑滑还很有弹性的身体简直让她欲罢不能，这个机会可是更难得的啊。
    从对方怀中解脱出来，木照灵急匆匆跑去厨房，“我去做菜了！”
    这急切模样就像从大灰狼口中逃脱的小白兔一样。
    夏姿当场就‘噗嗤’笑出声来。然后，仿佛笑声会传染一样，苏兰也笑出声来。
    “离月姐，小灵是有多怕你啊。”
    “就是就是，跑得比兔子还快。”
    这就是所谓的夫妻档…？
    闻言，苏离月扬起下巴，很得意地说道，“那是姐教导有方。”
    这幅小人得势的样子又引起一阵娇笑。
    她们是开心了，但厨房里面的人就不爽了，今天他好好的待在家里面，善意大没出去搞事，结果倒好，搞事的跑他家里了。
    心下抱怨着，手上的动作却不慢，大概半小时多一些，一桌丰盛的菜肴便完成了，木照灵做的菜并没有那么华丽，非常自然，自然到仿佛什么食材就什么味道，将食材本事的风味呈现至极致，并且还不落下口味，这手艺也是绝了。
    虽然之前说边吃边聊，但当这一桌美味呈上来的时候，这帮家伙就开始各种狼吞虎咽，胡吃海喝，蝗虫过境吃得也比她们优雅。
    吃饱喝足，这几个‘老大爷’才开始谈论正事，“说吧，你到底在烦些什么？”
    木照灵坐在说话这人对面，他眼神不善地看着对方，明明来关心问候的，这情况怎么看都是拷问吧？
    没办法，大势所趋，木照灵不得不屈服于对方的淫威之下，他脑子转了转，真话肯定是不能说的，那就随便找个靠谱的借口蒙混过去好了。
    “是林老师！”木照灵说道，他打算出卖林秋，嗯…说出卖也不恰当，只是祸水东引到她那儿罢了。
    “林老师想向周老师求婚！她想结婚了！”
    这可是大新闻，苏兰跟夏姿是知道的，林老师暗恋周老师好久了，这是众多的教师们都知道的啊。
    苏兰点点头，“确实，林秋姐年纪也不小了，是得考虑谈婚论嫁了。”
    苏离月则抓住了重点，“但是这跟你有什么关系？”
    “是伴娘啊伴娘，他们要是结婚的话，会抓我当伴娘的！”木照灵声色并茂，表达出自己对‘伴娘’这一角色的深恶痛绝。
    虽然跟他现在的冷漠造型有些不搭就是。不过这里的人都知道，那是因为这家伙长得实在祸国殃民，所以才这样的。
    不过，‘伴娘’这一解释确实蒙混住了这几人。
    木照灵的事可以暂时揭过，然而，新问题来了。这帮女人经过认真仔细的八卦探讨，她们似乎决定效仿一种名为‘红娘’实为‘媒婆’的奇怪职业，她们要帮林秋跟周老师牵红线，把她们撮合到一起！
    得知结果之后，就连木照灵一时之间也不知道这到底是好是坏。
    他捏着下巴想了想，要不…再去山上弄点神奇香水？最新网址：www.xinbqg.org

第七十八章 计划制定

最新网址：www.xinbqg.org
    这个想法似乎更危险，木照灵觉得还是先静观其变为妙。
    不得不说的是，女人之间的事，还是让女人来解决更贴心。
    这帮女人决定做‘红娘’之后没几天，她们便打入了女方阵营，而且似乎思想工作做得非常好的样子。
    “呐，秋姐，跟我们说说呗，当初是怎么喜欢上周老师的？”苏兰等人开始起哄。
    她们拉着林秋集中在充当大本营的木照灵家里，商讨进一步攻略事宜，然后就扯出了上面这个话题。
    林秋有些不好意思，但终究拗不过她们，“好吧，我说就是了。”
    故事可以追溯到好久好久以前，那时林秋刚从别的学校调配过来。当时年轻气盛性子野，喜欢到处乱跑。
    她跟周老师的第一次见面是在一座山上，当时她上山捉兔子，恰巧遇见了上山找枫树的他，当时她还笑了他，这里山上怎么会有枫树呢。不过对方倒是很有礼貌地回应，他说他上山碰碰运气，找到其他漂亮的树叶也不错。
    然后两人就分开了。
    然后她继续抓兔子去了，而且还真抓住了一只。野外求生能力勉强算高级的她决定现场烧烤，烧烤的一系列步骤完成的非常棒，她放松了警惕，于是，引山火了。
    当时天干物燥，火势起得太快，她已经无法阻止了，就在她急得快哭的时候，周老师仿佛真命天子一般出现在她面前，双手之间蓝光闪动，一道水柱从他手中激射而出，浇灭了山火。
    “当时他的脸色那么自然，就好像遇到的一切困难都能解决一样，也就是那个时候，我动心了。”这就是林秋爱上周老师的故事。
    木照灵表了相关评论，他表示不理解，“就因为这样爱上了他？”这完全不够分量的样子。
    “小孩子懂什么，在少女最无助的时候，神情淡然的周王子从容地，挥手之间便解决了少女所面临的危机，多么浪漫的事啊。”
    这话居然得到了包括小薰在内的所以女性的肯定。
    真是不懂你们女人，木照灵觉得反正自己的说话权也没用，干脆还是别说话了。
    接下来，这几个主谋根据林秋所讲述的故事，再结合实际情况，开始制定一个浪漫且动人的求婚计划。
    话说，告白之后直接签字，会不会太快了？
    这个涉及到过来人的经验，木照灵是不会懂的。
    她们计划寻一个美妙的夜晚，由在座的两位灵术师一同协助，制造一个美轮美奂的落叶纷飞的求婚场景，这时候再让成熟美丽的女主人公深情告白。
    如此罗曼蒂克的场景一定能让那个男人春心萌动的。
    虽然不知道她们哪来的自信，但听完计划之后，木照灵能够保证自己完全不会为其所动，甚至还觉得好无聊。
    林秋很了解周老师，对这个计划她很不自信，“他不是那种会因为浪漫而改变主意的人。”
    这点只要是跟周老师有点交情的人都知道。
    “秋姐，我们当然也知道，但你已经三十多岁了，就算你这辈子死磕在这棵树上，可你总得表白一次吧。”
    “就算希望不大，不过都这时候了，不如就拼一把好了。”
    “暗恋这么久了，总该让他知道吧？”
    “死有重于泰山，或轻于鸿毛。”
    对话当中出现了叛徒，众人纷纷将视线集中在木照灵身上，她们在进行如此严肃的话题，你怎么能说出如此败坏风情的话呢。
    木照灵缩了缩脖子，默默地将脑袋撇向一边，这些视线让他压力倍增，他刚刚明明也是有感而啊……
    总而言之，在众人的怂恿劝说之下，林秋终于决定，拼一把！
    而这计划场景的布置有两个关键点，一是场地，一是道具。
    场地的话，苏兰提议就在四季小学。而道具就麻烦了，需要采集大量的树叶，而且考虑到精益求精之类的问题，还不能随便找棵树拔光叶子了事，而是要精心地去挑选漂亮的叶子。
    时间、地点、人物，这些家伙的行动力出乎意料的惊人，仅是一晚上的时间，便将计划完善完毕。
    拉人方面可以摆脱老教师帮忙，周老师一直很崇敬老教师，所以完全没问题。
    至于道具问题，在表白当天进一趟山就搞定了，当天摘取，当晚使用。
    表白被安排在星期六，离现在还有好几天，所以大家伙现在还是该干啥干啥。
    而这天晚上，木照灵则是去了石大叔店里帮忙。
    “小妹，给我来一份炒田螺。”
    “小妹妹，给我来一份炒粉丝。”
    “小猫咪，给我来一份炒菜心。”
    “小妹妹，让我来一！”
    砰！木照灵一拳砸在桌子上，整个桌子上的碗碟都震动了一下，他眼漏凶光，声音冰冷，“你刚刚说什么？”
    那位出言不逊的客人咽了口口水，他想起了上个月被这位小妹揍趴的大汉，感受到了前所未有的恐惧，“小…小妹…”
    惊慌中，这位客人下意识摸了摸口袋，然后不知怎地，从口袋里掏出一个钱包，接上之前的话，“…恭…恭喜财…”
    这幅把钱包拱手送上的怂样真是让木照灵不知道该说些什么。
    “算了，再有下次你就等着料理后事吧。”抛下这句威胁，木照灵就继续干活去了。
    侥幸逃过一劫，那位客人当时就软了，“吓死我了，差点以为会被揍，暴力萝莉真是太可怕了。”
    其实木照灵也没那么可怕了，也就是揍过几个闹事的彪形大汉而已。可怕的是他还让人特地将他脚踩战败者的姿势拍下了，人在江湖混，就混一张脸，被揍了是小事，被小姑娘揍了顶多算黑历史，但被小姑娘揍了还被拍照，那就涉及到江湖地位了。
    那可是能让熟人嘲笑一辈子的啊。
    也难怪这些客人会害怕了，打不过还会被拍照，聪明人都知道该怎么做。况且了，你看，一只这么可爱的小萝莉在这儿忙上忙下的，多么有爱啊，何必打打杀杀的呢。
    这只是个小插曲而已，不过也让在座的食客们多了个话题。
    “哎，小灵，又欺负客人了？”里面炒菜的石大叔听动静就知道生了什么。
    这个小姑娘模样的小男孩暴力得很，而且非常能打，几个大汉一起上都不是对手，刚开始的时候石大叔还非常担心会不会遭报复呢，结果没想到，那些被打的非但没有报复，反而更听话了，而且似乎还很喜欢木照灵的样子，经常来这儿光顾。
    有木照灵帮忙的时候，生意往往都会比平时好一倍以上。
    “几个不长记性的家伙而已，不必在意。”
    “大叔可是非常担心的诶，这么暴力的话，以后会嫁不出去的。”
    “需要我给你的肚子来一拳吗？”
    “抱歉，我太得意了……”
    木照灵以前被石大叔怀疑过性别，在提出要验明真身的要求之后，木照灵给了他一拳，那种翻江倒海外加心灵冲击的感受，石大叔可不想再感受一遍。
    生意好，忙忙碌碌就到了凌晨一点。虽然还有一些客人没有散去，但木照灵也没有留下来继续帮忙的想法。
    正当他跟石大叔告别的时候，外面来了一名令他意外的客人，接待他的是老板娘。
    “老板，给我来两瓶啤酒，炒一份牛肉，再来一份时令蔬菜。”
    外面是看不到里面的情况的，但木照灵却听出了这声音的主人到底是谁。
    “诶…石大叔，外面那个人似乎很常来的样子。”木照灵在这儿帮忙有一阵了，也有了些经验，对方这么熟练地点菜，显然不是第一次了。
    “啊，那位客人啊，这几天天天来，怎么了？”
    “随口问问而已，我先回去了。”说完，木照灵给自己施了个灵法一叶障目，降低自身存在感，然后又模糊掉自身长相，趁着周老师注意力不在这边，骑上单车就离开了。
    他所掌握的灵法虽然鸡肋，但是应付这些弱小的灵术师，效果还是非常不错的。不过，如果对方是王牌的话，那就跟黑暗中的萤火虫一样了。
    所幸，周老师只是一名聪明点的弱鸡罢了。最新网址：www.xinbqg.org

第七十九章 失败的告白

最新网址：www.xinbqg.org
    相关计划进展得非常顺利，虽然太顺利反而更让人感觉不妙就是。
    计划是在星期六，也就是今天晚上进行告白，相关道具里面的叶子收集工作也交给了身为灵术师的苏离月跟苏兰两人，使用灵术的话收割叶子非常方便。
    “所以说，你来找我干什么？”木照灵有些不耐烦地对突然上门的林秋说道。
    今下午他刚打算出去溜达溜达，林秋就上门了。
    林秋很不安的样子，“那个，你能不能陪我去一个地方啊。”
    这个世界上，笨蛋才是稀缺物种，林秋自然没有那么珍贵，虽然内心存有一丝期待，但她明白，今晚的告白是不可能成功的。
    隐藏在刘海下的眸子动了动，有些无奈，“说吧，去哪？”
    “我想去摘几片枫叶。”
    “好吧，反正今天下午也没事。”
    “谢…谢谢。”林秋完全没想到木照灵居然如此好说话。
    镇上有几棵枫树，不过林秋要的，似乎是她与周老师第一次相遇时，周老师所寻找的那棵。这就需要进山了。
    枫照位属山区，自然多山，山多却不高，所以没有名山，这些山大多也都叫不出名字。
    总之，木照灵陪着林秋，跑进山里面去了。
    人迹罕见的山林之内，草木疯长，几乎没有道路，林秋只是个普通人，没办法踩着树枝，在林间飞跃，只能拿着开山的工具，一步步小心地前进。
    而木照灵也只能表现得像普通小学生，静静的跟在林秋后面。
    “不好意思啊，小灵。”这是林秋第十三次说‘不好意思’了，之前还说了十五次‘对不起’。
    对她来说，带一个小孩走这样的山路实在是太委屈对方了。
    “没事，你小心点。”木照灵的声音柔和了不少，这样一个傻女人，他也不好意思冷冰冰的。
    说是这样说，按对方这度，到天黑也未必能抵达枫树那儿。而且，她是否知道枫树所在也还是未知数。
    这点木照灵没有问，现在的话还是沉默比较好。
    不过，也算是林秋幸运吧，居然叫了个神明一起出来。
    木照灵从自己脑袋上拔了根头，‘兑换一执念点的法力。’
    然后稍稍落后了林秋一段距离，声音细不可闻，“为世所倾，金石草木游离之灵，于灵临附！”
    话语刚落，手中的丝便化作细微金色流光飞进林秋身体里面。
    这个可是真真正正的法术哦，木照灵降临凡间之后使用的第一个法术哦。
    那是一个非常非常小的小法术，来自神明的，专门给予凡人的，小小的祝福。
    大概又过了一个多小时，林秋终于在一处山坳处现了那棵枫树，“看，在那里，没想到真的有…”
    “你在这儿等一下，我下去摘几片叶子马上就上来。”
    这家伙果然真不知道……木照灵此时的心情非常复杂，自己刚刚居然动了恻隐之心，第一次兑换了法力去帮助一个凡人。
    心中五味杂陈，虽然感觉并不坏就是……
    “嗯？”突然，木照灵感受到一道视线集中在了他身上。他似乎被什么人观察着。
    木照灵若无其事地四处观望着，像一个好奇的小学生一样。神念散，他捕捉到了那道视线的来源，就在对面那个山头。这里的山都差不多，那边绿这边绿，到处都是绿，没什么特殊的。
    神念继续扫着对面那座山，虽然神念能感知到人的存在，但一进入人体便如同泥牛入海，所以无法感知到对方体内灵力的强弱。
    对面那座山有些古怪啊，那边散着的灵力波动看似紊乱，却有一部分有迹可循，而且那边，有六个人。
    短短的一会儿，木照灵便感知出了这些信息。说起来，他的神念现在似乎也只能用来感知外涉灵力以及充当生物雷达。如果想更进一步的话就得使用灵力催动了，不过，使用灵力的话，对面一定会有所察觉，那就麻烦了。
    将视线放在山坳下面蹑手蹑脚摘枫叶的林秋身上。系统并没有出相关任务，所以对面那帮人不管在干些什么都与他无关。他也懒得费那功夫。
    “呼…辛苦你了，小灵，我们回去吧！”一番辛苦之后，林秋终于摘到了枫叶。
    “嗯，走吧。”
    两人离去之后，山对面。
    林风、鸟鸣，草木招展，毫无人迹。
    “空镜大人，遗迹解析已进入最后阶段。”
    “嗯。”
    这话是在这山上的人所说，却不见山间有人，也不闻山间有声。
    ………
    林秋跟木照灵回去的时候已经将近傍晚，分别的时候林秋又一次感谢木照灵。
    “那个，小灵，真的非常谢谢！”
    这就让木照灵非常无奈了，这人一天到晚说谢谢的，他也没觉得自己帮了多少忙。或者说，看对方那样子，他反而更过意不去。
    “你自己的幸福自己把握，谢我干嘛。”
    林秋笑了，很温馨的笑容，“嗯，我知道了，谢谢。”
    “麻烦，总之，晚上好好加油。”木照灵觉得自己还是保持高冷范的比较好，最近他好像变得有些莫名其妙了。
    “谢谢…”木照灵已经离开，但林秋又说了声谢谢。
    真是个傻女人…不…真是个傻女孩……
    ………
    然后，就到了晚上。
    告白的时间安排是在八点半左右，苏离月等人早早的准备安排妥当，就等老教师带周老师过来了，为了以防万一，还有苏兰、夏姿等人作为后手。
    不过，这后手似乎是用不上了。
    八点十五分，老教师带着周老师进入四季小学校园内。
    “小周对于灵术有什么想法吗？”
    “我觉得一个人的灵术应该跟其精气神协调统一，表里如一，打破桎梏的可能性也会更大一些。”
    老教师笑眯眯地摇摇头，“为人之道，不可顺应本心，需要克制，需要压抑。”
    周老师皱着眉头想了想，“灵术也分好坏欲恶？”
    “自己想，自己想。”老教师摆摆手，他已经把人带到指定位置，接下来就没他什么事了，“你在这里等着，不要走开。”
    然后，他自己走开了。
    周老师现在正站在教学楼入口处前方。
    苏离月等人统统已经就位，闲杂人等则是纷纷躲了起来，只待气氛进入便出来加一把火。
    而木照灵则是一个人跑到对面的教学楼上，他隐在黑暗的角落里面，清冷的眼眸看着眼前的一切。
    这时候，全校大多数的灯光突然间熄灭，只剩几处恰到好处的灯火点缀着。教学楼里面射出一道柔和的非常淡的光芒，随着光芒一同出来的还有飘飞着的闪着荧光的树叶，还有几道排列起来的树叶，像丝带一般飞舞着，美轮美奂，唯美至极。
    林秋在树叶簇拥中走了出来，在那柔和的光芒的映照下，显得圣洁无比。
    妆容精致美丽，神情妩媚动人，含着一丝羞涩，这纷飞的叶子，衬得这一朵美人花。
    这真的太紧张了，林秋步履难免有些匆乱，她走到周老师面前，眼前这人还是像当年那样，一脸淡然，仿佛无论生什么都能从容应对一般。
    这时候，叶子围绕着两人飘舞着，散着淡光，轨迹优美，渐渐地，一部分的叶子飘落在地，形成一个心形将两人围在里面。
    “我们之间是不可能的！”
    周老师说出这话的时候，并没有一丝犹豫，跟以前不一样，这次她是面对面被拒绝的，而不是装作开玩笑被拒绝。
    谁愿意荒废一辈子去守一个人，林秋不愿意，但她好像只能荒废一辈子了。
    ………
    于是，这场精心准备的告白，在最精彩的那部分开始之前，被宣告了结束。最新网址：www.xinbqg.org

第八十章 心心相印

最新网址：www.xinbqg.org
    晚上十一点，木照灵来到石大叔的店里。
    “喂，大叔，拜托你件事。”
    “是育的烦恼吗？”石大叔有些惊奇，木照灵居然有事找他帮忙？
    木照灵简单地说了下周老师的事，然后提出自己的请求，“我希望你把他灌醉。”
    石大叔摩挲着胡渣想了想，“他应该是感情上受过伤害吧。行，没问题，大叔打架不行，陪人喝酒倒是擅长。”
    这只是一个幌子而已，木照灵还是决定下药来得方便。让大叔陪他喝酒，然后在酒中做点手脚。改变一个思想价值观都已成熟的人的想法几乎不可能，所以只能使用非常规手段。
    因为告白失败，苏离月那帮人都在木照灵家里安慰林秋，木照灵则是一个人跑到这儿，林秋的傻稍微感触了他，所以，非常难得的，他打算做一波亏本的买卖。
    大概凌晨一点多时候，周老师如往常一样来到店里。
    “哦，客人，请问需要点什么？”石大叔现了目标。
    “还是老样子吧，两瓶啤酒，一份牛肉，一份蔬菜。”虽然周老师当时拒绝的时候非常淡然，但现在看样子还是会疲惫。
    毕竟人心都是肉做的。他心中有份执着，不为外物所动。执着是守住了，但人可不止那一份执着，该伤感的还是得伤感，该后悔的还是得后悔，然后，一切平息之后，依然守着那份执着。
    石大叔也是骚包，为了完成木照灵拜托的事，特地整出一副很沧桑很有故事的模样，他嘴上挂着烟，“朋友，我看你好像心事重重的样子，有什么好烦心的。”
    他开了一瓶啤酒，倒了两杯，“看你也是常客，反正今天也没什么人，今天就算我请你的吧！”
    周老师笑了笑，“老板太客气了，你这样下次我可就不敢来了。”
    “哈哈，没事没事，都说今朝有酒今朝醉，遇到个顺眼的人喝几杯还要钱的话，那就显得我气量小啦。”石大叔性格豪爽，这个不作假。
    不得不说，石大叔的性格确实很让人有好感，周老师心情不愉快，有个人说说话也好，所以也没有再拒绝，于是两人说着闲话便喝了起来。
    酒过三杯，又叫人拿了几瓶酒，石大叔陪人喝酒确实有点真本事，再加上两人都是有阅历的男人，话题也聊得到一块。聊得起来，心情自然变好，于是又多喝了几杯。
    喝着喝着，周老师便喝醉了。
    灵术师很难喝醉，但木照灵花费一点执念点兑换了特效药，这样一下子就喝醉了。
    神明自救系统的兑换并不需要知道确定的物品名字，根据宿主的意愿想法，花费相应执念点便能得到非常符合宿主所需的物品。
    木照灵将手放在自己的头上面，抓起一撮卷了卷，有些苦恼的样子，“真是麻烦。”
    因为下药手段高明，石大叔并没有受到牵连，不过这家伙显然是喝嗨了，将木照灵交代的事抛在了脑后，“来来来，周老弟，再来一杯。”
    不过石大叔该干的事都做好了就是，他举起酒瓶，想给周老师倒酒，却看见木照灵站在周老师身后。
    他楞了楞，脑子艰难地转了转，似乎想起了什么，装模作样道，“……小灵，我已经把他灌醉了。”
    “既然灌醉了就没你什么事了，一边玩去！”没有利用价值的家伙，木照灵可不会好言相向。
    石大叔抱着酒瓶很委屈的样子，“用完了就不要大叔了么……”
    “……”木照灵扶着周老师，“我带他回去了。”
    “一路小心。”
    醉酒之后，有人笑有人哭有人一趴即睡，有人吐得翻江倒海，有人头痛得脑浆欲炸，而周老师的则是迷迷糊糊。
    双眼迷离，意识飘忽，任人摆布。
    这次的事情，牵扯最大的三个，其中两位是林秋、周老师，还有动了恻隐之心的神明。这三人现在正经历的事都牵扯到未来的生活姿态，尤其是木照灵，时间齿轮转动，他与身边人的各方面差距越来越明显，彼此的齿轮难以咬合，无法磨合。
    生活在这个世界，世界在变，就算是神明，也得有所改变。
    “唉…千百年还不如这几年变化得快。”来到家门口，木照灵心中百般无奈，嘴上又感慨了一句。
    扶着周老师进入屋子，也不知道这帮女人到底是怎么安慰林秋的，整个客厅乱七八糟的，林秋跟苏兰正在收拾着一地的啤酒瓶跟食物残渣。
    “我说，你们是在开狂欢派对吗？”
    “咦，小灵？”苏兰感到有些奇怪，“周老师这是？”
    “跟你们一样。”
    苏兰跟林秋两人脸色酡红，很明显的酒喝多了模样。真是的，心情不好就喝酒，还真以为一醉能忘愁？还是说醉醒之后事情就解决了？
    当然，这话也就是在木照灵心里说说。
    他把醉得迷离恍惚的周老师扶到前面，对林秋说道，“这个，我路上捡的，现在他这样想跑也跑不掉了，你不是还有好多话没说吗，这个给你。”
    林秋扶住周老师，一双眼睛里满是迷惑，今天生了那么多事情，她有些思考不过来。
    木照灵一拍额头，“还愣着干嘛，把他扶进房间，然后把你想说的想表达的统统说出来。”
    这下子林秋终于明白过来，她有些慌乱，“可是，这…”
    “麻烦。”木照灵直接将周老师推向林秋，林秋慌张地接住了对方。
    苏兰也明白了木照灵的意思，她也催促着林秋，“快快快，扶进房间里面去。”
    在两人的催促下，林秋把周老师扶进一间房间，人刚进去，木照灵便不耐烦的在外面将房门关上。这么好的机会，如果林秋还不懂把握的话，真就活该单身一辈子！
    “系统，兑换足够使用‘心心相印’法术的法力。”
    【需要执念点5，是否兑换？】
    “兑换！”
    一丝微薄的法力凭空出现在木照灵体内，没有好好感受那熟悉的感觉，木照灵便催动这丝法力施展了一个法术。
    心心相印：能让两颗心趋向一致，互相了解。引内心深处的情感，然后无限放大，进而影响一个人的思维意志。
    这个法术创造初衷是用来化解夫妻之间的隔隙，是一个对于神明来说非常没用的法术，不过用在林秋跟周老师两人身上，效果应该会很不错。
    要知道，那可是能让双双出轨的夫妻都能和好的法术……
    “唉…”木照灵轻叹了口气，这些天他也真够心累的。这次要是林秋能搞砸的话，那恐怕真就是天意了。毕竟现在就连神明都在帮她。
    感受到来自一旁的视线，木照灵转过身，“怎么了？”
    苏兰微微笑着，“小灵好温柔哦~”
    这女人脑子已经不清醒了么……
    “烦死了，我去睡觉了。”木照灵嘴角一抿，很嫌麻烦的样子。
    打开自己睡觉卧室的房门，小薰正躺在他的床上，微微蜷缩着，呼吸有序，显然是睡着了。
    木照灵轻轻靠在门口，露出外面的那只眼睛里有些柔和，“真是麻烦……”
    “算了……”屋子里空房很多，随便找一间凑合一晚就是。最新网址：www.xinbqg.org

第八十一章 夜尽天明

最新网址：www.xinbqg.org
    月华清冷，宛若流光，自天际倾注而下，从窗口涌入，将木照灵沐浴其中，涤得心静明了。』
    今夜完全没有睡意，于是木照灵便拉开窗帘，痴望着月色。
    此时楼上，林秋应该在跟周老师说话吧，这么多年了，想说的话肯定堆了不少，那些枫叶，那些心意，估计这一次应该会好好说个够吧。
    他们俩明明彼此了解，周老师明白对方的心意但更坚持自己的执念，林秋也是，对方都已经这么清楚表达了不可能，还是傻傻的坚持了这么多年，并且还打算荒废一生去坚持。
    她那么喜欢他，也知道他也知道的啊，但又不能说。
    “真是个笨蛋…”这是木照灵静静的轻轻的话语声。他想着昨天下午的时候，林秋开道寻枫树的时候，那时候居然还不停地回头对他笑，那么温婉，那么谦卑，真是让人心疼，也就是那时候，木照灵被触动了。
    在仙界，因为神明是自我圆满之人，所以有关爱情的事非常少，有也大多生在小神小仙身上，他们听了，知道了，或有感想，但大都一带而过，不放心上。
    木照灵记得比较清楚的一个，是有关秋岚仙子的故事。
    仙子与凡人互生好感，彼此明了却不明说，倒也相安无事。如此几年，凡人向仙子表明心意，仙子好感未深，却也答应了。
    秋岚仙子司掌四序之秋，痴情一生，四序紊乱，四季娘娘亲自出手，她施了个法术，变出一位与秋岚仙子性情、模样一模一样之人作为替身，并将秋岚仙子带走，责罚其禁闭百日。
    故事的结局是凡人与秋岚白头偕老，恩爱一生。而秋岚仙子禁闭宫中，知其幸福终末，也了却了那丝执念。
    这是教科书标准一般的仙凡相恋的结果。
    比之林秋跟周老师的事，这个故事显然更能让木照灵有所感触，所以他真的很不理解凡人之间的爱情，倘若他不插手的话，不管怎么想，林秋都应该放弃周老师，没必要为了一个不可能的人荒废一生。
    对的人不止一个，错过一个，绕过一个，有这么难么？
    ………
    今夜真的很漫长啊……
    清晨六点钟。
    因为一夜未眠，心情稍有烦躁，于是木照灵这位当家的早早就准备起了早餐。
    咸鱼瘦肉萝卜粥、咸鱼包心土豆饼、再煎每人两份的鸡蛋，上面撒上咸鱼肉沫，如此，那条放置了大半月的咸鱼终于解决掉了。
    在木照灵准备早餐的过程中，苏离月第一个从房间里出来，虽然昨晚喝醉了，但好歹也是高级灵术师，而且平时也得早起为小薰做早餐，所以她是第一个醒来的人。
    脚步轻轻，悄无声息，她从楼上下来便听到厨房传出的动静声，顺着声音走去，便见着木照灵正在搅拌面粉。
    “小灵，哈~你在做什么啊？”苏离月刚睡醒，头有些散乱，很慵懒的感觉。
    木照灵停下手上的动作，拿起一旁放着的牛奶盒，将牛奶倒进正在盛着面团的碗里面，“在准备早餐。”
    苏离月靠在厨房门边，愣愣地看了一会儿，似乎在呆住了，“啊，哦，辛苦了，需要我帮忙吗？”
    “只要你不出现在厨房就是最好的帮忙了。”木照灵说着，手上继续开始搅拌面团。
    “那姐姐去沙那儿眯一会儿，困死我了，吃早餐的时候记得喊我。”难得今天不用当厨娘，苏离月贪得多睡一会儿。
    走到客厅沙边，苏离月意识忽地清醒了一下，她想起刚刚木照灵准备早餐时认真的神情，迷糊着的眼有些恍惚，“那个才是厨娘吧？”
    然后向前一倒，陷入困倦的沼泽之中。
    继苏离月之后，众人也渐渐的醒来了。
    等到木照灵把早餐全部做好之后，屋子里面的人就差林秋跟周老师，其他的全到齐了。
    苏离月迷迷糊糊醒过来，看见自家女儿坐在沙上心神恍惚，脸色微红，也没多想，直接扑上去抱住她，“小薰，昨晚在小灵床上睡得舒服吗？”
    说着还蹭了蹭小薰光滑的脸蛋。
    小薰脸色更红了，昨晚她也喝醉了，一喝醉胆子就膨胀，在苏离月的怂恿下便跑到木照灵的房间里去了，现在她羞得很，她脸红得都要红进眼睛里面去了，“才不是！那…那是…那是因为喝醉了，对，喝醉了所以不知道房间在哪里，才会这样的。”
    “说起来，我昨晚好像见着小灵进房间去了，你们两个是睡一起吗？”苏兰装模作样地回忆了一下，说得好像真的一样。
    “什…什么…”小薰脑补了一下，然后‘噌’的站起来，像只炸毛的小猫咪。
    她现在已经红成一片天了，开始口无伦次，“我…那个…小灵，我醒来的时候根本没见到小灵！”
    苏离月貌似认真地想了想，“这就是小灵起得那么早的原因吗？不在场证明？”
    好像真的很合理诶……
    “小薰，你昨晚睡着的时候有没有感觉被什么抱住了？”苏兰也掺和了一脚。
    “抱…住？”小薰羞得眼睛不规则晃动着，她昨晚睡觉的时候似乎有一段时间突然感觉好暖和，会不会……
    这时候一旁看了好一会儿的夏姿轻笑出声，“小薰，别被她们骗了，你仔细想想，小灵会那样做吗？”
    木照灵那个不懂风情的混蛋，把小薰踢下床自己一个睡的可能性都比抱着她睡的可能性大，非常明显，苏离月跟苏兰两人就是在调戏小薰。
    想明白之后，小薰怒气冲冲地瞪着这两人，“你们两个大坏蛋！！！”
    她本来还有点小幸福，现在真的是气得毛都要炸了。
    而她亲妈却笑弯了腰，“小丫头，你肚子里的小心思妈妈可是知道得清清楚楚哦。”
    就在这时候，屋子里最后的两人，林秋跟周老师，也从房间里出来了。周老师看上去有些飘摇，身姿神态都显得无奈，而林秋则像是卸了重担一般，虽然有些黑眼圈，但周身却洋溢着轻欢的气息。
    这一晚过后，这两人似乎走近了许多。
    苏离月跟夏姿昨晚早早的喝醉了，不知道后来的事，她疑惑地看着苏兰，周老师怎么会在这里？他们两个怎么了？
    苏兰当然明白两人的疑惑，但是当事人在这里，也不好明说，一时之间，她也愣了。
    而那边，木照灵也准备妥当了，见时机恰当，他从厨房里探出脑袋，“喂，不要愣着了，准备吃早餐了。”
    “啊，哦。”
    刚刚好，吃个早餐正好能打破此时尴尬的氛围。
    虽然每样食物中都带上了咸鱼总感觉有些微妙，但那味道绝对是没得挑剔的。
    一番饿狼扑食之后，稍微知道点的苏兰先开口了，她装作若无其事，笑着说道，“秋姐，你跟周老师感情好像更好了。”
    这是一眼便能明了的事，‘心心相印’之后，两人会有一种难以言明的默契，而在苏兰等人看来，那就是林秋跟周老师看着很协调，很像一对。
    林秋没有否认，她低着头，模样含羞，“我是不会放弃的。”
    这样子表达的东西就多了。昨晚孤男寡女同处一室，而今女子模样娇羞，男子沉默不语，两人给人感觉还挺有默契，这就不由得她们不想歪了。
    在座有位成年男子，有好多话都不便说，这帮女的也放不开，气氛一时尴尬了不少。
    周老师自然也知道，他找了个差不多的时机便站起身，“时候不早了，我先回去了。”
    他虽然话唠，但那也得看情况，昨晚经历了那些事，他现在脑子还是乱糟糟的，而且待在这里也尴尬得很。
    等周老师离开之后，苏兰这些人马上冲到林秋身边，“秋姐，昨晚到底生了什么，你给他灌汤了？”
    汤？才不是那种便宜货色呢。
    木照灵喝着牛奶，看着这些人玩闹在一块。
    “嗯？”他一扭头，小薰正盯着他看，视线交触，小薰脸色一红，移开了视线。
    ‘感觉这丫头更麻烦了……’
    真是多事之秋。最新网址：www.xinbqg.org

第八十二章 婚礼与伴娘

最新网址：www.xinbqg.org
    冬去春来，寒暑更替，转眼又是一年春。
    “喂！你离我远点，有多远滚多远！”木照灵嘶吼着。
    “就这一次，小灵，我保证，这绝对绝对是最后一次。”苏离月双手举着一条白色缎面裙子向木照灵靠近。
    “就是就是，小灵，你就从了我们吧……”苏兰绕到一边，堵住木照灵的退路。
    现在已经四月份，在过去的大半年里，林秋锲而不舍，在一众后援的支援下，死皮赖脸动凶猛的攻势，终于在上个月成功打动了周老师，然后，乘热打铁，触一便动了全身，不到一个月，这两人便决定成婚。
    婚礼举行当天，木照灵去年随口乱说的事情便成真了。她们需要一个伴郎还有一个伴娘，此时小薰穿着伴郎小西服，夏姿正帮忙做着最后的调整。
    而木照灵在被众多线人出卖的情况下，在一处隐秘的角落被苏离月揪了回来，此时正在负隅顽抗，做着最后的挣扎。
    “小灵，结婚这辈子就一次，你难道想让林秋姐留下遗憾吗？”
    “她的遗憾关我什么事！”
    【任务：成为伴娘吧！】
    俗话说祸不单行是也，苏离月跟苏兰已经将他逼到角落，他已无处可逃。
    “天…天亡我也！”木照灵出最后的悲鸣。
    婚礼的举办现场是在四季小学，此时四季校园内也算是春色满园。
    木照灵穿着一身洁白的伴娘服，他瞪着死鱼眼，长长的刘海这时完全遮住了眼睛，然而遮不住他气质卓绝，一身灵气，像小仙女一样，一下子就引来了众多的关注，他跟在林秋后面，拿着她长长的婚纱裙摆。
    而小薰则是拿着一个装着树叶与花的花篮，边走边抛洒着。她穿着小西服，小脸严肃，看上去非常帅气非常可爱，
    这是一对颇为喧宾夺主的‘小新人’。
    主持婚礼的人是老教师，这是他第一次主持婚礼，为了看起来‘专业’一些，他特地去学校图书馆找了本看上去厚重庄严的书本。
    一手抓着书，把书封面对向自己，这东西只是装饰，不用看的。
    “婚姻是爱情和相互信任的升华。它不仅需要双方一生一世的相爱，更需要一生一世的相互信赖。周易知，你是否愿意娶林秋作为你的妻子？”
    “我愿意。”
    “林秋，你是否愿意嫁周易知作为他的妻子？”
    “我愿意。”
    老教师拿出一个小盒子，打开，里面是两枚戒指，“这是婚姻的象征，请为彼此戴上吧！”
    两人含情脉脉，情意缠绵对视了好一会儿。
    “这辈子能遇见你真的太好了。”林秋先给周老师戴上了戒指。
    “我也只被你给攻陷了。”周老师将戒指套上林秋的无名指。
    虽然还能扯一堆话，但老教师显然是那种嫌事多的人，“在众人的见证下，周易知与林秋正式结为夫妇，请众人为他们献上祝福吧！”
    多年的执着终于结果，掌声纷纷响起。
    老教师张望了一下，感觉好像没自己什么事了，于是默默地走下台。
    木照灵观望了一下，感觉好像没自己什么事了，于是默默地放下裙摆，刚想默默地退后，一道灼热的视线便落在他背后。
    是苏离月没跑了，那家伙已经盯死他了。
    心里叹息一声，木照灵又拿起了裙摆。
    既然是结婚，那么自然少不了亲吻拍照，众人闹哄了一阵之后便开始调戏起伴娘伴郎来。苏离月不知从哪搞来一个相机，“来来来，小灵小薰，你们两个来拍一张。”
    现场气氛不允许木照灵拒绝，迫于强权，他只好跟小薰拍了几张小新人照，大概就是牵牵手，靠靠脑袋那种，小姑娘羞涩着脸，木照灵则是刘海遮着眼。
    现场气氛良好，某位大叔也凑了上来，“小灵，来来来，跟大叔也拍一张。”
    羞耻的东西已经够多了，木照灵也不在乎多那么一两张，他闷闷不乐地来到石大叔身边。
    苏离月举着相机，“来，看着镜头。”
    然而这时候石大叔作死了，他一拍大腿，“来，坐这里！”
    木照灵想都不想就往他肚子上来了一拳，“去死吧！”
    “哦~”从肠胃传来的剧痛总算让石大叔想起了曾近的作死犯下的错，然而代价是如此沉重。
    咔嚓！镜头定格！
    木照灵一甩脑袋，“哼！”自作孽不可活是也！
    这时候正巧见着林秋在看着自己，她勾起了嘴角，牵着周老师走了过来，拉上他跟小薰，“我们留一点纪念吧！”
    婚礼上，有关木照灵的最后一张照片里，林秋抱着木照灵，幸福像是满得溢了出来。
    【任务：实现林秋的心愿！（完成！）】
    ………
    自上次婚礼现场，女装被众多人拍照留念之后，木照灵在学校的脸色就再没好过。
    这节课是数学课。木照灵像往常一样，在上节课老师的催眠下，终于在这节课上睡着了。
    上这节课的老师是数学组某郑组长，他讲课正讲得风生水起，非常流畅，自我感觉良好让他觉得自己讲课是如此风趣，忽地一撇眼，见着前排一学生居然在课上睡着了。
    郑组长忽然有了些许伤感，他摸了摸自己地中海型，露出一个兔死狐悲的悲哀表情，“唉…我做教师几十年，教过的学生数目我已经数不清了，现在好多连名字都叫不上来。”
    他是如此伤感，看着真令人可怜，他忍着悲痛继续说道，“我不知道你们以后会不会还记着我，但我一定会忘记你们中的大多数人，唉…问世间情为何物……”
    “在我漫长的教学生涯中，遗忘了太多人，不过有一位学生我倒是始终不能忘记，你们知道这是为什么吗？”
    班上的乖乖学生摇摇头。
    郑组长神色似在回忆，“因为他送了一张照片给我啊。”
    “恰巧，这张照片我今天带在了身上，来，大家来看看，这是老师曾教过的学生……”
    郑组长从怀里掏出一张照片，照片挺新的，像是刚洗出来没多久的，看照片上的学校背景似乎正值春天，跟前几个月非常相像，相片里面几个标志性的建筑现在还保存得非常完好，简直就像没变过。
    相片中，一位身姿翩跹的小女子，身着白色婚纱，裙角扬起，像个小仙女一样，可惜只是一个侧面，但只一个侧面就足以让人浮想联翩。
    不知情的同学们沉浸在那份能够令人无限遐想的侧面的美丽之中。
    “老师，为什么那位同学穿着婚纱啊？”终于，有聪明人现了问题。
    郑老师想了想，随便编了个借口，“大概是爱得深沉，所以穿上了婚纱。”
    婚纱！婚纱！婚纱！
    就算死了也不能忘记啊！梦中惊醒，木照灵‘腾’地起身的同时，一手撑着课桌，跃身而出，双脚直直向郑组长的肚子踢去，然而郑组长大风大浪见得何其多，当下便将受手中的照片仍出去。
    混蛋！这张照片上的人明明就是他啊！！！这个该死的地中海！
    木照灵眼冒凶光，双脚一曲，踩在墙面上，借助反作用力将那张照片抓在手中。
    这凶残的运动神经跟身体素质简直惊呆了一班人，郑组长见机不妙，便想着走人，然而木照灵此时已经站定身体，那模样就跟打算实施犯罪行为的犯罪分子一样。
    郑组长明白自己玩脱了，他试图补救道，“我…我不止一张照片！”
    大难临头还想威胁别人？木照灵是他能威胁得动的？
    只见木照灵一手抓住前排一张课桌，他举了起来！天哪，这是打算见红啊！
    郑组长当时就被吓住了，他脑子疯狂转动，“我…那个，照片全部给你，求放过…”
    然而一切都是徒劳的，举着课桌的那人没有爱护珍惜‘地中海’的念头，他毫不犹豫地将课桌砸向郑组长。
    吾命休矣！郑组长脑海中最后闪过一个念头便失去了意志……
    等他再次醒来时，睁眼便是陌生的天花板，稍微定了定神，才现是在办公室，“那个…是噩梦吗？”
    他的后背已经被冷汗浸湿，尚有些惊恐未定。此时正是上课时候，办公室只有他一个人。
    虽然身子还有些软，但他还是努力着站起身。
    然后，他见着了，桌子上，那破碎成渣的高像素手机……
    那是他的爱机啊！
    郑组长当下腿一软，倒在地上，他惊恐地张开嘴，却又说不出声。
    这…这…不是梦……
    木照灵可不会当着一群小花蕾的面来一场红遍黑板的血色表演，他仅仅是用课桌把郑组长给砸晕而已，然后给他简易的搜了一下身，搜身的时候手机‘不小心’掉在地上，然后他又恰巧‘不小心’将其踩得粉身碎骨。
    这可不是木照灵胡说的啊，全班同学都可以作证的，不信可以去问他们，他们会激动得全身颤抖，然后断断续续将故事娓娓道来……
    嗯…屈服在暴力威慑之下，这只是个小小的插曲而已啦。最新网址：www.xinbqg.org

第八十三章 项澜的麻烦

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵凶残的霸主地位已经明确，功成名就之后他又恢复了宁静的生活，所过之处鸦雀无声，眼神触及之人胆战心惊，大家都非常安静。
    与其他人的交流也恢复到了跟以前一样冷淡，总体来说还真非常平静。
    哦，对了，期间林清雨打来几次电话，她并没有跟以前那样说说自己的近况，更多的还是询问一下木照灵的现状。据木照灵随意的猜测，应该是加入了什么秘密组织之类的玩意，所以才会对自身信息保密。
    而木照灵的生活除了上课，带猫欺负小动物之外，其他的大都与任务有关，比如说跟大妈大叔玩耍啊，帮大叔送花给大妈啊之类的，或者是日常撒娇什么的，都是些很‘平凡’的任务。
    虽然偶尔会有奇怪的任务，但没有闹心的任务，虽说平淡了点，不过神明最不怕寂寞了。
    【任务：采摘二十种花！】
    又是一年春，时光倏忽便是六年级了。
    木照灵这两年除了长高几厘米外，其他的几乎没变过，倒是他身边的人，真是一不注意就变了样，像是他那三个小弟，现在个个都比他壮实，就连小薰都已经呈现让他‘此生追不上’的育态势。
    当年身高两米的魁梧大汉啊……
    去公园里转了一圈，又去学校转了一圈，木照灵便摘到了十几种花，剩下的只能从野外入手了，于是他便来到附近的山头上，寻找野花。
    反正只要是花就行了，随便拔几根开花的杂草凑凑数就好了。
    只是，这一次上山又遇到了认识的人。
    项澜，当年那个吃了理论上属于他的‘强壮的营养糕饼’的小丫头，把本该是他的营养占为己有，致使他至今身高不过一米五，而她却直逼一米七。
    …好吧，这只是他对自身身高的怨念而已，对于项澜他还是稍有愧疚的，毕竟她那个头，在小学生中实在太碍眼了，所以对方朋友不过一只手，其中有不少原因可以归咎于木照灵……
    难得撞见了要不要打个招呼呢？木照灵隐藏在刘海之下的眼睛闪烁了几下。
    想想还是算了，虽然他现在对待小学生态度稍微温和了一点，但还是冷漠得很，况且项澜也是个冷淡的身高不足一米七的小女孩…
    这两人都是没事没交流的那类人。
    于是，木照灵自顾自地在山上杂草丛中拔草，而项澜则一个人静静地坐在一块山岩上，看着他拔草，这不是特地的，而是她视线一直在那儿。
    山上的植物非常多，现在也正值春天，这时候长花的草有不少，不一会儿的功夫，木照灵便凑够了任务所需的数量。
    【任务：采摘二十种花！（完成！）】
    将手上的二十种花随手一扔，木照灵可不是爱花之人，没有价值，要这玩意有何用！
    站直身子，扫视了一下山林，这时候整座山都充满生命萌芽的欢腾之感，抱着哲学的目光的欣赏的话倒也不错。
    可惜，木照灵哲学修养不入门，有这闲情还不如回去看看电视，情人变妹妹什么的都比这个有意思多了。
    【任务：帮项澜解决麻烦！】
    系统的任务总体来说非常频繁，有时候一个地方冒出七八个都很正常，种类五花八门，其中，木照灵最讨厌的便是牵扯进别人的情感问题里面的任务，只是闹脾气还好说，要是涉及到思想意志层次，不下药的话简直麻烦至极。
    木照灵看了看对方，项澜此时仍坐在那里，完全没动过的样子。微叹一声，便走上前去。
    项澜性子冷淡，寡言少语，行为动作都透露着一种孑然，像是那种一个人就能活下去的人。
    真是单身的最佳人选……
    木照灵站在对方面前，项澜坐在石头上，两人面对面，眼睛对额头，所以眼神并没有接触，也都没有什么动作。
    真是麻烦…这个三无女还能有什么麻烦…
    “你怎么会在这里？”
    木照灵说话了，虽然两人不熟，但这两人都是内心淡泊之人，如果不是这属性实在冷门，没准两个会成为一生的挚友什么的。
    而项澜的声音听起来起伏不大，几无感情，“被妈妈赶出来了。”
    这一幕绝对能让认识他俩的人大跌眼镜，这才是所谓的物以类聚好说话吧…
    又被赶出来了…木照灵记得上次项澜好像也是被她妈给赶出来的吧。
    “你有什么麻烦？”
    “收藏，全被毁了。”
    “然后呢？”
    “被禁止接触。”
    这两人交流还真简单…木照灵也听明白了，项澜母亲终于忍受不了她年幼的女儿接触那些成年人演出来的成年人一般都做不到的成年人才能观看的探究人体深处奥妙的视频，于是将那些收藏统统毁掉，致使项澜出现类似于‘精神食粮短缺’而造成的后遗症。
    简单的说，就是家里大人不让小孩子看那些羞羞的玩意。
    可问题是，项澜博览之多，早已是大师之境，现在才强行纠正未免也太晚了吧？
    木照灵绝对不会猜到的，之所以会造成这种情况，完全是因为项澜这次播放的时候，开的低音炮……
    是这死丫头作死在先的啊！
    那要怎么解决问题呢，转入地下偷偷看？从电子播放变作纸质欣赏？或者…亲身实践……
    好吧，最后一个是不可能的，人家还是孩子呢。
    木照灵考虑了一下，然后问道，“会画画吗？”
    项澜头微微一侧，木照灵就知道了对方的回答，不会画画。
    于是，木照灵展示了他多才多艺的一面，只见他从地上捡起一块泥块，然后在山岩稍平的那面作起画来，简单勾勒几笔，一只猫咪的大体轮廓就已成形。而项澜则是目不转睛地看着木照灵继续作画，显然这个提起了她的兴趣。
    将颜色加深，不一会儿的功夫，一只活灵活现的猫咪就出来了。
    这时候，木照灵开口道，“你可以把你喜欢的…艺术给画出来，这样就解决麻烦了。”
    像木照灵这般节操满满，侧漏无妨的神明，怎会画那种不知寡廉鲜耻的画，他连提及都甚觉羞辱，况且一只猫已经足够解决眼前的问题了。
    果然，项澜微微一侧头，她明白了木照灵的意思。
    “不会。”
    “那就学。”
    “哦。”
    【系统：帮项澜解决麻烦！（完成！）】
    木照灵拍掉手上的尘土，任务完成，打道回府。然而这时候，一道山风吹过，木照灵转身走人的动作蓦然一停。
    这风，不寻常。
    神念散，扩散，山风已经吹过，但神念更快。木照灵现，这风中蕴含了大量灵子，其中不乏带有属性的灵子，风吹过之处也残留了一些。
    自然界中，灵子的量一般跟物体的‘灵’有关，而且除特殊区域，一般是不会有大量属性灵子的。山上会有属性灵子，但量极其微少，一般是土、木，比较多点，绝不会像这般，自然的风不可能带有如此多的属性灵子。
    这样就只剩下一个解释，这风，并非自然形成。
    神念所能触及的范围之内，木照灵并未现灵力波动有异常的地方，他遥遥看着一个方向，虽然起风点在感知之外，但他心中已隐隐有了答案。
    虽然有些在意，不过系统毫无动静，木照灵也不是那种好奇心爆棚的生物，除非天塌了，没利益的事他才不会去做呢。
    结束完一天的闲逛，木照灵提着七八个大袋子，满身疲惫的回到家中，就在刚刚，他在菜市场卖了个小萌，然后手上的全是免费的货色……
    他嘴上还在碎碎念，“我就知道这个任务有问题，可恶，该死的一米五……”
    他还不足一米五呢。身高体型气质模样，还是那么可爱的一个小萝莉，不来点口水岂不是暴殄天物？
    “喵~”（喵大人！）门一打开，大将已经在门口等候了。现在它的鼻子比狗还灵敏，木照灵还没回来，它就闻到了对方的味道。
    在木照灵滥用也毫无压力的灵力强化之下，现在的大将已经是只真真正正的灵兽了，不是能变成美少女的那种，大将是只公猫，也变不了人，它是能一爪子拍死一只美少女的那种猫。
    嗯…拍死美少女…这比喻有些失妥，应该是能一爪子拍死一群美少女才对。
    嘛，总之很厉害就是。
    “大将，去，给我倒杯牛奶。”
    “喵！”（是！）
    坚持下去，多喝牛奶，木照灵相信自己是厚积爆的那种。
    这也真是件悲哀的念想。最新网址：www.xinbqg.org

第八十四章 空境

最新网址：www.xinbqg.org
    今天下午那一阵异常的风，虽然在吹的过程中渐渐变弱，然后彻底消散，但其多多少少还是会有些蛛丝马迹留下。
    老教师便是现了一些诡异的地方。在灵盟已知的传奇灵术师里面，他算是最没志气的一个，其他的传奇就算看淡名利退隐江湖，也会找处好山好水潜心感悟灵之一道。而他倒好，直接跑到一个小小的地方，当起了教师，还是很普通的那种。
    虽然教书育人也是一件惠泽他人的事，但放在他传奇的身份上，就显得微不足道了，甚至在某些人眼中还是掉价的行为。
    要是放在以往，这点诡异的地方他是不会去理会的，比如说镇上某个明显天才过头显得甚是诡异的小孩，这么妖孽的存在他都没去理会，但是这一次，他隐隐感到一丝不妙。
    就像是生了什么大事一样，要知道，能被传奇称之为大事的可不多啊。
    老教师想到一个稍显荒唐的想法，会不会是有人开启了遗迹？
    枫照是个非常平凡的小镇，当初来到此处之时，老教师便查探过这里，并没有任何异常的地方，没有盘踞此处的灵修家族，没有未开启或开启过的古代遗迹，非常普通，普通得显得诡异……
    传奇是能够触及世界意识层面的人，心有所感，必有事生。老教师心中略一思索，便决定在小镇四处转转。
    “最近有点乱啊，老人家还是出去多走走的好。”老教师说的是走走，那走的度却是突破了音，眼镜下，眼睛闪着淡淡的白光，为了节省时间，偶尔还会跳起来观察一下。
    感知可能会被蒙蔽，但用眼睛亲自看的话，就很难了。
    灵术，记载其最初的历史的资料早已消失在历史的洪流之中，没有人知道它是谁创造的，也没人知道它是怎么来的。
    在有关历史追溯上，似乎在某一个时间段，所有人统统都没去记载。之所以说没去记载，而不是没了，那是因为，曾近的灵术师将其成果留了下来，有实物，但是没有资料，没有制造该实物的资料，也没有有关灵术的资料。
    人们以那个时间段为基点，在那之前的所有物品，统统称之为‘古代’。将那些古代灵术师存放物品的遗迹称之为‘古代遗迹’。
    古代遗迹中或有古代灵术师留下来的物品，其中不乏一些灵器，这些器物与现今的灵器类似，所以也被称为古代灵器，而其中用于战斗用途则是‘古代灵兵’。
    其制造工艺、刻录手法却与现今的完全不同，难以解析，偶有简单器物可以解析，但是，无法模仿，制造出来的也只是山寨货，威能、性质与原物相差甚远。
    而且想要深入解析就必须拆掉该古代灵器，拆掉之后又无法重新组装，坏一件就少一件，对比起其珍贵性，显然拆掉解析更浪费。
    古代遗迹，一直以来都是各方势力争抢的存在。古代遗迹之中可能会存在一些特殊物品，或是稀有材料，或是神奇药物，亦或者是强大灵器，这些都是引人窥探之物。
    而其中，最令野心家疯狂的，便是‘天灾’。
    有关‘天灾’的记载皆为机密，只能被记载在纸上。
    举个例子吧。‘虚空之羽’，只要融进身体里面，就拥有无尽的灵力，并且自身灵化，没有了灵脉限制，能够肆意施展威力强大的灵术。
    ‘天灾’之威，即是天灾。
    就在老教师四处查探的时候，某个一早就现问题的家伙刚刚进入梦乡。
    【任务：抢夺线刃！】
    刚睡着，意识迷迷糊糊，脑子里面突然冒出无比清晰的几个字，顿时一个激灵，木照灵从梦中惊醒。
    困倦满满眯着眼，“还要不要人睡了……”
    木照灵的动静同样惊醒了枕头边的大将，这只猫更迷糊“喵~？”
    抢夺线刃，虽然不知道那是什么玩意，但肯定跟今天下午那阵风有关，去自己猜测的那个地方准没错。
    起身下床，‘虚空火羽’灵力填充，火焰从脚底出现，缭绕，然后包裹住身体，火焰收入体内，木照灵变身成为‘火男’。
    将那套完全掩盖住身体的黑衣穿上，木照灵一脚踩在窗口，“就当是散步吧。”
    纵身一跃，飞向浩瀚的星空。
    另一边，老教师也终于现这次异常的源头。他先是查探了灵子较多的人群居住的地方，然后现这法子真不靠谱，于是他便换了一个看上去更不靠谱的方法，他跃上高空，通过感知高空的灵子，朝着灵子较多的方向寻找。
    自然界的风吹得非常不规则，所以高空的灵子分布也非常不规则，然而老教师非常幸运的，他居然撞对地方了。
    老教师此时正踩在一棵树树上，跟他面前的灰袍男子对峙着。对方是传奇，老教师只一眼便确认下来。
    “阁下见着面生啊，我认识的人里面似乎没一个认识阁下。”老教师此时已经进入战斗状态，在他的感知中，对方似乎还有五个人，就在眼前这人身后，不过对方似乎施了障眼法，那一片被灵力包裹，却又没有过多的灵力波动。
    “世界之大，谁能全部认清呢？”灰袍男子抱着一面镜子笑着，苍老且温和。看他露在外面的肌肤，明明像个年轻人，可第一眼看过去却会让人感觉是位老人。
    传奇与传奇之间，正面战斗场面太大，而且很难将对方留下来。老教师不清楚对方的实力，更不知道对方葫芦里卖的是什么药，稳妥一点，还是先打探一下对方的意图。
    “这倒也是，就像今晚，阁下深夜在次，我就不清楚了。哦，对了，还未问过阁下的名讳呢？”
    “名讳啊…”灰袍男子像是在回忆，“知道我名讳的人都已老去了，叫我空境吧，名字对我来说只是代号。”
    空境…老教师思索了一下，已知的已故的，都没有与之有关的。而且，老去了？也就是说这人是旧时代的传奇喽。
    “空境？恕我糊涂，并没有印象，我叫李越今，算是这里的守护者吧。”
    从气质上来看，那位自称空境之人比老教师苍老得多。
    “哦，我认识你，就是那个非常厉害的后生吧，真是后生可畏，这才几十年就有了这般成就。”空境颇有所感。
    别看老教师现在这样子，他年轻那会儿可是非常厉害的，天赋卓绝，熠熠夺目，可以说灵盟有现在这势头，他可是有不小的功劳。
    要知道，灵盟现在统御的势力，其前身可不一定是跟灵盟交好的啊。
    老教师心底一沉，不过脸色并无变化。对方认识他，这里面的信息量非常大。
    “谬赞了，只是年轻时候运气好了些，并未遇到像阁下这般的高手。”老教师此时更在意对方的身份来历，他本以为已经知道这个世界的深浅了，现在看来，这水还深着呢。
    老教师继续说着，“我曾拜访过许多传奇，却是没有丝毫有关你的信息，说来惭愧，年轻时候曾在灵盟做事，今日唐突一句，能否告知阁下的来历？”
    空境依旧温和地笑着，“来历啊…现在倒是有些不方便，倘若日后有缘再见的话，跟你说说也无妨。”
    “是吗，真是可惜了。”老教师此时已经确定，对方非友，传奇很难被套话，也没必要闲扯了，“既然如此的话，那不知能否告诉我，今日在此所谓何事？”
    “后面有个古代遗迹，里面可能有个我需要的东西，打搅到你，我深感抱歉。”空境没有说谎，只是说出了部分信息。
    触及世界意识层面，也可以说是触及到了‘道’，实力达到这个层次，撒谎成了一件非常令人不齿的事，不过绕绕圈子以及含糊其意倒是可以。
    “能否告知你所需要的是何物？”
    “不能。”
    对方已经这样说了，那么老教师只能动手了，“既然如此，那请恕我多有得罪了。”
    “林海滔滔！”
    话音未落，老教师脚下的山林仿佛活了过来似的，一片山林开始疯狂扭动，他并非是要攻击空境，而是想要破坏空境所施展的障眼之法。
    树木扭动对周围进行无差别攻击，幻象被破除，空境身后的山林露出真正的样子。那片山林灵光闪耀，隐隐有纹路。
    这是高级遗迹正在开启的迹象，空间节点，遗迹并不在这里，而是在另一个空间。
    “哎…你怎么能说动手就动手呢。”空境似乎在抱怨。
    “老人家年纪大了，耐性越来越差，还是先过几招再说吧。”套不出话来，套出点实力也不错。
    老教师右手虚握，一颗金色的能量球在手中生成，捏爆，能量球化作无数金针向空间激射而去。
    空境手自下向上扬，一道水幕自下向上涌起。那漫天的金针射进水幕，却无法穿透。
    然而这时老教师突然出现在空境身侧，一腿朝空境踢去。
    空境双手抱镜，侧身一转，老教师的踢击踢在镜子上，然而并未将镜子踢碎，而对方则乘机向后退去。
    初次交锋，乍一看是老教师略占上风，对方抱着一面镜子，显然不擅长近战。但是，很诡异，空境不是因为反作用力而后退的，刚刚老教师踢到对方镜子上的时候，他可以明确感受到，那一腿的力道，全部被那面诡异的镜子给吸收了。
    空境退到遗迹上空，身形一动，变幻出二十三多个与之一模一样的身影，这些分身皆抱着镜子，镜子之中射出光束，以二十三面镜子为点，光束联通，形成一个图案，还未等老教师仔细查看，周身环境瞬间变化。
    对方所施展的，竟是幻境。
    “联动幻境。”老教师认出对方使用的灵术。幻象一般是多属性灵术，而幻境就复杂了，幻境相当于虚假的异空间叠在原本的空间之上，由多个人联合施展的幻境便是联动幻境。
    “我并没有与你争斗的想法，如果可以的话，我希望你能在幻境中安静等待一下。”空境说话依旧温和。
    “老人家还是喜欢热闹一点。”一颗颗乒乓球大小火球在老教师身边生成，在意念的指挥之下，火球向四周射去，然后突然爆开，一团团火焰几乎将整个空间笼罩其中。
    幻境施展之后，一般需要施术者在里面维持稳定，而且施术者能够隐匿在幻境里面，对困在里面的人进行攻击。
    老教师的攻击意图非常明显，他是想通过覆盖性攻击，试探这个幻境的稳定性，而且施术者如果也在这个空间内，那么肯定会有些许破绽。
    不过，同样是传奇，怎么会那么容易就现破绽呢。最新网址：www.xinbqg.org

第八十五章 线刃

最新网址：www.xinbqg.org
    老教师几次试探均无成果，这个幻境着实奇怪，稳定性极强，而且，施展幻境的空境也找不到人。』
    “咦？怎么会没有人呢？”老教师说出声。
    “仔细想想，一定是你找得不够仔细。”空境的声音在幻境中响起。
    那家伙在这里面！不过，对方似乎真的只是想困住自己，自己试探了那么久都没现对方的踪影，对方也没有乘机攻击。
    “算了，不找了，找不到毁掉便是！”
    灵力从老教师身上激荡而出，并不强烈，在他身前形成两颗蕴含庞大灵力的能量球，一颗火红，一颗水蓝，老教师伸出手，分别握住两个能量球，将它们合在一起，形成一颗红蓝色能量球，向前一推，“阴阳爆！”
    阴阳爆，利用水火属性相斥的原理，将两颗属性相反的能量球强行融在一块，然后射出去，平衡失衡之后，会爆出非常恐怖的能量。
    瞬间的爆绝对能让这个幻境出现破绽。
    然而，那颗红蓝能量球向前飞去的过程中居然凭空消失，老教师完全感应不到‘阴阳爆’的存在。
    “怎么回事？”
    阴阳爆非常不稳定，对方不可能悄无声息地将其转移，即便是空间灵术也会使用痕迹，然而，完全没有。
    就像凭空消失一般。
    红、蓝色珠子又一次生成，老教师再次融合射了一记阴阳爆，然而跟之前一样，在飞的过程中，又凭空消失。
    这次老教师留了个心，阴阳爆的消失非常奇怪，并不是整个消失，而是从前面开始，就像是飞进了一个看不见的洞。
    “是那面镜子吗？”老教师眼中闪过一道精光，“空境，应该是你的代号吧，那面镜子，还有这个幻境，这就是空境的由来吗？”
    身为传奇灵术师，空境不可能抱着一面普通的镜子，现在看来，那一面镜子一定拥有吸收攻击的能力。
    “应该算是吧。”空境始终没有出现，在这片幻境之内，只要他不攻击，别人就现不了他。
    三道不同颜色的灵力围绕着老教师，汇聚在他手上，“既然如此，那就让我看看你到底受不受得了这一招！”
    联动灵术！三角联动！
    老教师将手上那极其不稳定的能量像地面一砸。
    轰！！！
    庞大的能量爆，不管是地面还是幻境，都出现了一个非常大的坑洞。空境并没有进行修复，而是任由幻境从那个坑洞处慢慢开始崩溃。
    幻境破碎，空境的身形也显现出来，他颇显无奈地摇了摇脑袋，“哎，现在的年轻人都这么暴力吗？”
    “活了这么久了，你还喜欢用年龄来说事？”老教师身边生出七八颗能量珠。
    “倒是我孟浪了。”空境笑了笑，旋即又道，“不过，我的目的已经完成，倒也没事。”
    这时候老教师才注意到，空境身后不知什么时候多出了六个人。他明白对方刚刚只是在拖时间，不过这也没办法的事，他只身一人，就算他实力足够，也没办法短时间内解决对手。
    也就是说，无论他插不插手，也只能让对方得到遗迹里面的东西。只是，有一件事老教师有些不明白，于是他便问了出来。
    “奇怪，我刚刚明明感知到里面只有五个人，怎么还有一个呢？”那边其中一个一身黑衣笼住全身，跟其他的穿黑袍的非常不搭。
    “还有一个？”空境也疑惑了，解析组只有五个人，怎么会还有一个。
    这时候，一道明显属于第三方人员的声音在黑袍解析人员身边响起，“诶…这个就是线刃吗？”
    那人勾住一个黑袍人员的脖子，将他手上的一根奇怪剑柄模样的物体抢到手中，然后将那名黑袍人员放开。
    【任务：抢夺线刃！（完成！）】
    这帮黑袍人员显然训练有素的样子，虽然身边突然出现一个人被惊出一身冷汗，但在木照灵放开手之后，这些人迅后退，没有反抗，也没有说话，只是跟空境对视了一眼，一直后退，在山林间飞快地跳跃着，不一会儿便离开了这里。
    似乎，木照灵手上的东西对他们一点都不重要似的。
    “你是谁？”空境先开口了，对方出现得如此突然，绝非一般人物，如果对方也是敌人，那自己可就不好脱身了。
    木照灵把玩着手上的线刃，没有回话。
    而老教师虽然也看着黑衣人，但他的注意力更多的还是在空境身上，这人跟那五个黑袍人，显然是有组织有预谋的样子。
    上下翻看了好一会儿，木照灵终于有些搞明白了这玩意的用法，他握剑一般握住线刃，灵力输入，一道火红色的线从线刃一端弹出，。线刃，就像它的名字一般，这是一把以线为刃的武器。
    木照灵对着一棵树挥舞了一下，被切割的树瞬间成块，切面平整，这线刃极其锋利，丝毫没有受阻的感觉，而且，这线能软能硬，可以像剑一般攻击，也可以像鞭子一样挥舞。
    搞明白线刃，木照灵这才打量起场上的人，老教师他班主任，这个灰袍人不认识，系统毫无反应，没有任务，那么只能回去了。
    然后他转身就打算走人。
    “等等，陌生的人。”空境出声挽留。线刃并非他此行的目标，刚刚手下的眼神对视告诉他，里面没有找到想要的东西。现在他更在意的是对方的身份，对方身上可能知道那个物品的下落。
    能够悄无声息瞒过两位传奇混进黑袍人中，说没有预谋怎么都说不过去。
    【任务：与空境切磋三分钟！】
    木照灵离开的脚步一顿，回头对空境说道，“你好烦，我要杀了你。”
    这话一说出口，在场的两人都有些想不通透，好烦？就因为这个就要杀了他，这不符合逻辑！
    然而木照灵可不管对方有没有心理准备，他挥舞着线刃，突然出现在空境头顶，向他劈去。
    空境举起镜子挡住了这击，然后瞬间分出二十多个幻象。然而木照灵可不是善与之辈，在空境分出幻象的瞬间，后续的攻击便已跟上。
    线刃一甩，甩出一道火红色的剑气，将这些幻象统统打爆，只剩下真身抱着镜子。
    线刃除了‘刃’特殊之外，还能让挥出的灵力斩击更锋锐，只要稍微修炼过，便能借助线刃挥出剑气。
    木照灵没有拢绦蚩站彻セ鳎蛭乔写瑁越ザ际潜ё趴扯隙苑剿闹哪钔坊游柘呷械摹
    线刃的‘刃’是一根线，非常锋利，又能像鞭子一样，攻击犀利，角度刁钻。不过空境手上那面镜子实在诡异，凡是打在上面的攻击，统统都如同泥牛入海一般，不管是力道还是灵力，统统消失。
    空境也正是依靠那面镜子，将无法闪避的攻击统统挡住。不过即便如此，他也并不轻松，对方明显未出全力，而他已经是全身心在闪避了，他可不敢用手脚跟对方的线刃硬碰硬。
    这样下去可不行，空境催动灵力，手上的镜子突然爆出强光，光属性洪流将冲击而出，出乎意料的攻击将木照灵覆没，一道光束划破夜空。
    “火男！？”老教师惊讶喊出声。光束消失之后，那黑衣人也露出黑衣下的模样。
    木照灵有些轻敌，那道突然的光束确实让他措手不及，无奈之下只能暴露出这幅样子。虽然这也没什么就是了，但如果可以的话，他还是想保密一些。只是没想到对方那镜子除了防御，还能攻击。
    岩浆凝固一般的容颜，火焰为眼，一头火红色长似有火在流动，还有露在身体外面的火焰纹路，无疑是‘火男’无疑。五年前出现在fff主题游乐园的火焰魔神，仅是威势便能令王牌无法动弹的神秘传奇强者。
    空境震惊地看着眼前的一幕，之前曾听闻过有关‘火男’的情报，但现在亲身站在对方眼前，感受着对方身上散着的欢腾狂烈的火灵力波动，他似乎明白了什么。
    不是对手，逃。空境马上做出决定，然而不等他有所行动，火男挥舞着火焰巨刀，向他冲来。
    木照灵见身份暴露便不再隐藏，加大灵力输出量，火焰包裹线刃，形成一把更危险的火焰巨刀。
    空境险险闪过几次攻击，故技重施，镜子爆出光芒，再次退出一段距离，他举着镜子，对准木照灵，“光爆弹！”
    镜子上闪过一道灵纹，从其中射出一颗颗相当于王牌灵术威力的光爆弹。
    十几颗光爆弹向木照灵冲去，然而他丝毫没有躲闪的打算。
    “火焰…”木照灵可是擅使冷兵器的神明，火焰巨刀斩过这十几颗光爆弹，将它们一开为二，“…斩！”声音落下，一把巨大的火刀出现在空境头顶，向他砍下。
    轰！火刀落下，劈开一座山头，同时那十几颗被劈开的光爆弹爆炸开来，火焰破散，山林开始起火。木照灵扛着火焰大刀，看着一身狼狈的空境逃走，并无动作，那些燃起的火焰像是活了一般向他涌去，不一会儿，在场的火源就只有他一个。
    放火之后要记得防火。
    【任务：与空境切磋三分钟！（完成！）】
    任务完成，木照灵一甩手，火焰大刀消散，一转身，便化作一道火光，消失在天际。
    剩下老教师留在原地，他袖手旁观了好一会儿了，空境的出现已经让他有了许多疑问，‘火男’的出现更让事情变得扑朔迷离，今天这事，牵扯出的问题太多了。
    “真是有意思，看来老人家想退休也不行了……”
    在满目疮痍的山上站了一会儿，老教师身形一动，消失在夜色中。最新网址：www.xinbqg.org

第八十六章 灰袍出现

最新网址：www.xinbqg.org
    马上就要升学了，四季小学六年生也需要考虑选择升上哪间中学。 』难得的，木照灵的小弟三人组居然主动找上了自家老大。
    作为其中的智囊，肖尚从略显紧张地问道，“老大，那个，你想上哪间中学啊?”
    枫照最好的中学是枫照中学，但木照灵从来都不是按照常理出牌的人，升上中学之后他们还想继续跟随木照灵，所以特地过来问一下。
    仔细想想这确实是个问题，班上的其他人此时全都安静下来，等待着木照灵的回答，这可能决定以后中学六年是否继续生活对在木照灵的恐惧之下，说不好这就是人生的转折点啊，就连小薰都在侧耳偷听。
    木照灵面无表情地看着一本哲学书，“不知道。”
    因为对升学没有任何期待，所以木照灵对升学持无所谓哪间的态度，而如果升学意愿上写不知道的话，那么学校方面便会随机安排，按照木照灵平时表现来看，学校方面安排其上枫照中学的可能性非常大。
    但非常大也还是可能，这个回答实在难以让人满意。
    肖尚从三人忠心耿耿跟随木照灵这么多年，他们尊木照灵为老大，各种孝敬各种推崇，然而木照灵却连正眼都没有看过他们，这种多年付出却始终得不到承认的感觉，随着他们的成长，他们便越来越不安，他们最担心的便是他们心底一直以来的坚持，对方压根没放在心里。
    这就好比自己眼中的绝世珍宝，却是对方眼中的草芥，一文不值。
    而事实上，对木照灵而言，他们的效忠也确实从未被放在心上，如果一定要认真评价的话，那就是他们寻了一个海市蜃楼般的指明灯。
    王之怒脾气暴躁，看着木照灵这么漫不经心的样子，他忍不住了，语气有些激动，“老大，我们只是希望能上同一间中学，我们想继续跟随你！”
    “阿怒。”陈刚叫了一声，虽然最近老大表现得很安分，但那份威慑仍是实打实的。
    “老大！我们一心追随你，虽然我不止动摇过一次，我想过老大会不会压根没注视过我们，但是，老大，你之前拿着桌子砸老师的时候，那帅气迷人的身姿，我誓，那是我这辈子最崇拜的，也就是从那天开始，我誓，不管你有没有正视我，我都打算跟随你一辈子！”
    “所以，哪怕你不要，也请让我们自以为是跟随你吧！”
    王之怒躬身说完，眼睛里面竟是蓄满了泪水，肖尚从跟陈刚受此影响也是湿了眼睛。童年的梦想与执念，有时候过了大半辈子也难以忘怀，无疑，这便是他们以后乃至终生都无法忘怀的执念。
    “狮子的手下只能是豺狼虎豹，小白兔再忠诚也只是个会动的食材，你们连喊我一声老大的资格都没有，你凭什么站在这里跟我说话！？”
    木照灵的眼中闪着冷光，那是属于上位者的，对弱者的蔑视与冷漠。
    心理压制结束，木照灵视线回到手中的书上，微微放出气势，“你们这辈子只能仰望我，别妄想能跟上我的步伐。”
    这份威势又岂是小孩子能够承受得起的。
    王之怒也不知道他是怎么回到座位的，只是，他觉得自己追逐的目标，远去消失，再也追不上了，其他两人也是如此。
    冥冥之中自有天意，这三人跟神明牵上了关系，未来之事，谁也说不准。
    “小灵，你说的也太过分了吧！”小薰有些看不下去。那三个笨蛋一心跟随木照灵，这是全校都知道的事，他们可是一直以此引以为傲。
    “小孩子的游戏，都快小学毕业了，现在结束掉最好。”依木照灵之见，确实不该跟他们牵扯太多。
    “你就不是小孩子吗！？”小薰也生气了，这家伙，太不在乎别人的心意了。
    木照灵微微侧着脑袋，露在外面的那只眼睛显得异常冰冷，“要你管么，离我远点。”
    这份冰冷直刺得小薰心头冷，伤痛不已，她大声喊道，“木照灵！我讨厌死你了！”
    然后眼睛红红地跑回座位，趴在桌子上，应该是哭了吧。
    木照灵这个作恶多端的死混蛋，一直将小薰他们当做小孩子而不肯与他们多接触，就算察觉到了他们的成长，但还是不肯过多的尊重他们，恶狠狠，一如以往，冷漠地对待这些‘同龄人’，以此划分自己‘神明’的身份。
    放学后，苏离月跟往常一样，从学校接小薰回家。
    “怎么了，小薰，小灵又欺负你了？”苏离月关心地问道，小薰眼睛红红的，显然是哭过了，而能让小薰哭的，第一个原因就是木照灵了。
    “不要跟我提那个家伙！”出乎意料的，小薰居然大声说出这样的话。要知道，就算是以前被小灵弄哭，她也不会用大声喊小灵为‘那个家伙’。
    苏离月觉得自己得敲打一下木照灵了，那孩子真是越来越不知收敛，连她女儿都被气成这样，不能饶恕。
    “小薰，你放心，妈妈过几天就去揍他一顿，这次绝对把他屁股打开花。”
    “不用管他，让他自生自灭好了！”
    苏离月手握着方向盘，眼珠子晃动了两下，“哦。”
    看来这次小薰是真的生气了。
    晚上，木照灵正在炒菜的时候，忽然接到苏离月的来电。一看就是来问责的，虽然这女人很麻烦，但木照灵还是接通了电话。
    “木照灵，你这个混蛋，又欺负我女儿了是吧！我告诉你，你小子明天要是不给我好好道歉，到时候我就用你的身体给我女儿道歉！明白了吗！？”
    高分贝怒吼结束后，木照灵才将电话凑近耳朵，口上敷衍道，“知道了。”
    挂掉电话，木照灵继续翻炒着水蜜桃炒鸡蛋，眉头却微微皱起，“奇怪，怎么总有一种不舒服的预感，可是，又感觉不出会生什么……”
    “喵~喵~”（会不会是因为苏小姐的这个电话？）大将在一旁说道，它常常进厨房看它喵大人做菜。
    “希望不是吧。”
    这么说着，不安却更甚了。木照灵放下锅铲，菜还差点火候，他盖上盖子，“大将，你先看家，我出去一趟。”
    神明直感犯错率非常低，虽然他现在身上一堆问题，直感什么的经常出问题，但是，只要来了，不管错没错，绝不能有一丝侥幸。
    “喵~喵~”（喵大人，放心交给我吧！）
    木照灵跑出门外，身形一隐，冲上天空，向苏离月家飞去。
    而此时苏离月此时正处于她此生最无力的时候，她跟女儿正在用餐的时候，突然闯入一位陌生人，他穿着灰袍，带着帽子，虽然看不清面容，绝从那一身肌肉来看，绝对是个男人。还未等苏离月询问，灰袍人向她一伸手，一道强烈的冲击波直接将苏离月冲飞，撞破墙壁飞出屋外，苏离月在地上挣扎了一下，艰难地站起身，鲜血从嘴中留下来，看来是伤到了内脏。
    “啊！！！”庞大的灵力从苏离月身上爆出来，冲上天际，如此浪费的使用并不是因为怒火，而是求援，她已经受了严重的内伤，只能依靠老教师前来救援。
    爆之后，苏离月强撑着身体，从破洞走进里面，就算无法阻止，就算不要这条命了，她也不允许别人动她女儿一根毫毛。
    不过，里面的场景却有些出乎她的意料，那名突然出现就将她打飞的人，本以为他是来绑架小薰的，但是对方现在却站在一边，并无动作。
    “妈妈！”小薰颤栗地哭着，刚刚这人把苏离月轰飞的时候快吓死她了，见到自家妈妈没事，于是便哭着跑了过去。
    苏离月抱住小薰，她警惕地看着这个感觉极其危险的人，“你到底是谁？”
    那灰袍人依旧站在那里，没有因为小薰的动作而有所行动，但气机已经死死锁定她们，“站在那里，不准动，否则杀了你们！”
    在对方威压的压迫下，苏离月咬着牙，她明白，对方并不是在开玩笑，他真的会杀了她们。这是她第一次切切实实感受到了自己的无力，她，太弱了。反抗？真是可笑…自己母女俩的生命不过是对方一念之间，弱者…能反抗么…最新网址：www.xinbqg.org

第八十七章 系统升级

最新网址：www.xinbqg.org
    另一边，木照灵在空中被一个人拦了下来，正是那天抢线刃遇到的传奇，空境。
    空境极有礼貌地躬了一身，“非常抱歉，神明大人，那天之事，实在是无意冒犯，还请原谅。”
    “诶…”被揭露了神明，木照灵也不恼火，“看来你准备得挺充足的嘛。”
    “神明下凡，吾等凡人自然得小心对待。”空境嘴角勾起，笑容非常温和。
    这时候，一道强烈灵力波动从苏离月家的方向传来，木照灵微微侧了一下脑袋，脸上的笑容甚是玩味，“那就是你们的准备？”
    他已经显出了身形，对方知道‘神明’的存在，身份暴露，也就没必要变身成‘火男’形态。
    “我稍微有些好奇，你们是怎么知道我的身份的。”
    “您是镇上有名的天才，我们自然有所耳闻。”
    “我是说神明，你们是怎么知道神明的？”这点才是木照灵好奇的地方。
    空境似乎有些为难，“这个有些不方便说。”传奇撒谎，级别相差不大很容易察觉出来，所以他无法跟木照灵撒谎。
    “哦~？也就是说，你们杀过神明喽~”木照灵嘴角勾起，说出了一个令人震惊的事实。
    空境的脸上带着一丝惊讶，对方居然能如此轻松地说出自己‘同胞’被杀的事，那可是神明啊。难道他不明白其中的意义吗？！
    凡人的手段是无法杀死神明的，因为神明有‘神’‘仙’之类的属性存在，简单的说，凡人杀死的是身体，但无法杀死神明的‘灵魂’。
    神明被凡人杀死后，可以返回仙界重铸神体，不过按照木照灵他们现在的状况，恐怕一旦死亡就会被扔进轮回里面投胎重新做人，嗯…从头开始做一个女人……
    这些事木照灵早就想过了，只是知道真有不长眼的笨蛋被凡人干掉了，一时之间还是难免让人感到唏嘘。希望对方下辈子安心做个女人吧…
    “神明好杀是好杀，但是可不是每一位神明都宽宏大量。”木照灵觉得自己要是被杀了的话，下辈子一定不会放过杀他的人。
    “这是何意？”空境听着很是疑惑。
    “自己想吧，好了，说吧，你们到底想怎么样。”木照灵可不会傻傻跟人解说。
    “我们正在寻找构筑世间五行的‘虚空之羽’。”空境虽然很好奇，但既然对方不肯说的话，那还是先解决正事要紧。
    木照灵手上的‘虚空火羽’便是‘虚空之羽’之一，他捏着下巴稍微想了想，“行，那就给你们吧。”
    空境一愣，没想到神明居然如此好说话，上次一句‘你好烦’就要杀了他，这未免简单过头了吧？
    他甚是疑惑，甚至有些怀疑其中有诈。
    “我下去再给你。”说完，木照灵找了个没人的地方，便降落在地。
    右手手腕闪烁着火红色的火焰灵纹，在木照灵的意念控制下，灵纹脱离手腕，或作一根充满火之魅力的漂亮羽毛漂浮在身前。
    “喏，给你。”
    “哦，好。”
    交付完毕，木照灵转身就走，空境有些愣，“你就这么简单交给我？不怕我们反悔么？”
    木照灵没有回头，继续走着，“你们不会反悔的，况且，我跟那个蠢货不一样，你们惹不起。”
    背影极其洒脱，尽显仙家高人风范。
    走了一段距离之后，木照灵捏着下巴想了想，嗯…应该唬住对方了吧……
    有执念点在，他确实可以暴打他们，但执念点那东西，如非万不得已，他是绝不会动用的。不过他说的也是真的，不计代价的情况下，确实可以跟对方鱼死网破，不过这对双方都是不可能的，大家都非常怕麻烦。
    至于‘虚空火羽’，那玩意本身因果就大，虽然交出去看上去对木照灵没有益处，这样许多事解决起来都会没那么方便，但是，从长远上来看，他是生命看不到尽头的神明，对比下来，‘虚空火羽’显然就是‘眼前利益’。
    得失不可强求，因果最好莫沾。
    而另一边，守看苏离月母女的灰袍人似乎感应到了什么，收到撤离信号，他瞬间冲破房屋，离开了这里。
    这时候，老教师正巧赶到，他看着灰袍人飞上天，但事急从权，当下还是保护苏离月母女比较重要。
    “你们没事吧？”
    苏离月强撑着内伤，“还好，不过，那人…”她讲述了一下事情的奇怪之处，对方，似乎不是来绑架她们的。
    “灰袍吗……”老教师眉头皱起，事情，似乎复杂了。
    而另一边。
    没了‘虚空火羽’，木照灵似乎轻松了许多，明明是丢了东西，感觉却像得到了什么东西。
    “哟~大将，我回来了。”
    “喵~喵~”（喵大人，怎么了，这么开心的样子？）
    “从今天开始，我们就得像个凡人，好好地生活了呢。”
    “喵？”
    “你不用懂的。”
    “喵。”
    之前的水蜜桃炒鸡蛋因为盖上盖闷了一会儿，已经不用继续炒了，虽然是普通的家常便菜，但今天的味道却格外安心。
    生了那样的事情，第二天小薰没有来上学，木照灵虽然不知道昨晚苏离月那边具体生了什么，但也猜出了大概。少了个认真的班长，整个六年一班也冷清了些许，不过这些小学生还是很热闹，毕竟马上就要升中学了。
    剩下的几天上课日，小薰也没来，然后就到了星期六。
    【系统：与慕容薰结一个大善缘！（特殊任务）（有特殊奖励）】
    “结一个大善缘？”木照灵感到很奇怪，他不想与小薰结善缘，但这个任务里面有两个‘特殊’，显然不一般。
    这时门铃声响起，有人来了。
    木照灵从沙上起身，打开房门，小薰正站在门口，院门外，老教师充当司机，而苏离月则坐在后座，这两人对着木照灵笑了笑，以示招呼。
    不过，苏离月的笑容略显苦涩啊。看这架势，木照灵便明白了个大概，这些人，是要离开这里了。
    “怎么了？”难得的，这次木照灵居然柔声跟小薰说话。
    “我要回去了。”小薰低着头，声音弱弱的，像是在压抑着什么。不用看也知道她下面的表情。
    “哦，再见。”
    小薰抽啜了一下，“那个，我是跟你来告别的。”
    这娇弱哀怜的模样，是人都看得出来吧，木照灵一捂额，他可不想听什么小姑娘的深情表白什么的。
    “你在这儿等一下！”
    说完，木照灵跑回屋子，从自己房间里拿出线刃，然后从床底下拿出一个别人送的猫咪玩偶，扯出一个洞，把里面的棉花拉出一些，然后将线刃塞了进去。
    “系统，将这个玩偶缝合如初。”
    【消耗执念点ooo3，是否确定？】
    “确定！”
    一切搞定，木照灵迅跑下楼，跑到小薰面前，将手上的猫玩偶伸手一递，“这里面有一个宝物，三年后你再拆开它吧，到时候你就会明白好多事情，有关我的事情，还有现在的事情，记住，这是秘密，不准告诉任何人！”
    小姑娘接过猫咪玩偶，还在啜泣着，“可是…可是…”
    “没有可是，只要相信，一定会重逢的。所以不要犹豫，你回去之后好好努力，一切等长大了之后再说！”
    饶是木照灵这么说，小姑娘还是很伤心，抬起头，水汪汪的眼睛不断涌出泪珠，“那我看一看你吗？”
    真是麻烦。木照灵非常无奈，算了，没准以后真见不着了。他一手挽起遮挡住眼睛的刘海，那是一张只一眼便是一场初恋的容颜，言语已无用，小姑娘一瞬间看呆了，也停止了啜泣。
    “好了，有缘再见吧。”木照灵拍了拍小薰的脑袋，然后把她推到车前，“姐姐，你们要离开了是吧。”
    苏离月看上去有些憔悴，“对不起啊，小灵，我们要走了…”
    “嗯，我知道，没什么的，反正有你没你都一样。”
    “你这家伙。”苏离月苦笑着。
    苏离月身上伤还没好，这次主要是想让小薰跟小灵道别的，虽然她有好多话，但现在那些话却是说不出口。
    “小灵，以后一定要好好学习灵术，我们一定还会见面的。”
    “嗯，再见！”
    离别时候，话再多也嫌少，不管多不舍，苏离月他们还是离开了。
    “李前辈，你觉得小灵怎么样？”车上，苏离月突然问了老教师一句。
    “那孩子啊，必为人杰！”老教师眯了眯眼说道。
    苏离月抱着已经睡着的小姑娘，摸着小姑娘的丝，声音有些疲惫，“小灵啊…”
    人走茶凉，木照灵在外面站了一会儿便走回屋，“感觉一下子冷清了不少……”正走到门口，却愣住了。
    【任务：与慕容薰结一个大善缘！（完成！）】
    【特殊奖励已放！】
    【系统升级中……】最新网址：www.xinbqg.org

第一章 紫荆市

最新网址：www.xinbqg.org
    “幽莲路2375号……”木照灵看了看手上的纸条，又看了看墙上的门牌，确定无误之后，对坐在行李箱上的大将说道，“大将，这就是我们以后住的地方了。”
    “喵~”
    今天早上，他在乡亲们的送别所营造的悲情氛围之下离开了那个偏远的小镇，一人一猫踏上了前往紫荆市的征程，接下来的三年高中生活，他都要在这儿度过。
    拿出钥匙，打开这个莫名其妙就变成他的了的双层建筑物，里面的格局跟枫照的那个房子差不多，里面干干净净，家具设备齐全，老天爷办事还是那么漂亮。
    坐了六个多小时的高铁，期间各种恶心反感，过来这边又花费了不少时间，现在已是下午五点多，简单地整理了一下行李之后，木照灵觉得还是去便利店卖点简易食物随便应付一下大半天没进账的肚子好了。
    然而就在这时候，一张白色的纸张凭空出现，闪着淡淡的白光，缓缓地从天飘落，场面颇有意境，纸张看上去也充满艺术感，上面写着的文字也是各种高大上。
    【任务：前往菜市场买菜！】
    【描述：熟悉菜市场的食材分布，是成为一名合格的家庭主妇的基础。】
    木照灵摸着挂在耳朵上的黑色粗框眼镜，颇显伤感，“家庭主妇么……”
    “喵~喵~”（喵大人，怎么了？）
    “没什么，只是突然有些伤感罢了。”
    木照灵这家伙没有被娘化，但他现在的样貌比娘化更糟糕，能让大叔大妈们倾巢而动、蜂拥而上的那种，而他戴着的黑色粗框眼镜，正是为了掩盖他那祸国殃民的美貌。
    【不可名状的近视眼镜】：任务奖励的特殊物品，模糊了世人眼中的自己，唯有触碰世界真实之人才能看清佩戴之人。
    也就是说，心灵越不纯洁，越看不清木照灵的长相。得益于此，在普通人眼中，木照灵看上去就跟平凡的邻家男孩差不多，存在感稍有不足。
    而另一方面，系统升级之后，任务的布不再是突然在脑中冒出一段话，而是变成纸张漫天飞，当然，身为宿主的木照灵可以任意控制这些纸张，数量多的话还能摆出各种字母形状，不过，他一般都是看完之后直接让它消失就是。
    同时执念点的兑换对象也只剩下两个，一个是法力兑换，一个是娘化病毒免疫。
    前面那个好理解，拥有法力的神明近乎万能，变个马桶变个电脑配件什么的都可以，所以其他的兑换功能废掉也没问题。后面那个就更简单了，忽略掉那一连串令人绝望的数字，那就意味着，木照灵这辈子长治永安的梦想终于见着了纳米大小的希望。想想都是充满动力的啊。
    手机搜索出前往菜市场的路线，木照灵对大将说道，“大将，你留下来看家。”
    “喵~”
    大将那只气质绝伦的猫，枫照小镇上的母猫见着了就跟疯了似的尖叫，带出去就像猫型配件似的，各种意义上都非常不妙。
    木照灵此时留着稍长的头，再带上个粗框眼镜，虽然这在他看来就是更容易招惹犯罪分子，毕竟眼镜诱惑什么的…但在那些猪油蒙了心的凡人看来，哦，这是一个长得很普通的看着还有点呆板的男孩子，仔细再观察一下的话，大概就是不到一米七还有点瘦的疑似宅男。
    所以说啊，对于广大普通人而言，修身养性还是很有用处的，比方说，你能现身边同性朋友不一样的异性美？
    因为身体基本上成型了，虽然木照灵没有灵力，但他有出色的身体素质，还有能一拳打飞美少女的怪力，呃…还有辣手摧花的歹毒心肠……
    总之，这并不妨碍木照灵使用‘优秀的灵修学生’当借口就是。
    打开二楼阳台的门，木照灵一手撑在护栏上，轻身一跃，从二楼直接跳到街道上。
    而一旁来往的大妈也只是多看了一眼，就没有理会，现在灵乱分子满世界作乱，灵术师们活蹦乱跳的场面见多了，普通民众们最多编个稻草人诅咒一下，习惯了之后还是那样地生活。虽然现在仗势欺人之辈越来越多，但貌似热心肠的‘无名英雄’也不少，灵盟事务局也已经展到招收学生临时工的地步了，所以治安问题暂时无忧。
    而且不管是灵盟还是灵乱势力，灵术师们都有一条不成文的规矩，那就是不得伤害无辜的普通人。
    木照灵悠悠然走在大街上，现在正是下班高峰期，街道上人来人往，他那小小的身板在人群中毫不显眼，但是，这种贴近大众而不被施加于体液的感觉，木照灵表示，那是一种名为‘孤傲’的满足感啊。
    幽莲路位于学区跟市区之间，附近有一个菜市场，大概距离几公里的样子。
    “让我看看啊，秋刀鱼石斑鱼三文鱼红鲤鱼，呃…老板，你这条青斑貌似不行了诶。”木照灵指着一条白肚向上的鱼对卖鱼大叔说道，他现在正在为家猫买条好吃的。
    卖鱼大叔瞥了一眼那条生死不明的青斑，“放心吧小哥，那条鱼刚死没多久，新鲜得很！”
    “喂喂，鱼死了还新鲜？”木照灵扯了扯嘴角。
    “真是的，现在的客人怎么都那么挑剔，给你个优惠点好了，现在买那条鱼送只虾。”大叔‘啧’了一下嘴，那条死鱼放了老半天了，都快咸了，他见木照灵一脸和蔼可亲可以宰的样子，于是又加了句，“那虾是活的！”
    我要是真买这条鱼那真就是‘虾’啊，木照灵站在那儿竟无言以对。
    这时候，一张白色的纸张从天飘落，挡住卖鱼大叔那张死鱼脸。
    【任务：两只虾！】
    【描述：优秀的家庭主妇必备砍价技能，要求买一条鱼送两只虾。】
    虽然内心各种不情愿，但木照灵还是只能买下那条鱼，他非常尴尬地伸出两根手指，“送两只虾行不行？”
    真是丢脸啊。刚刚还在认真地挑活鱼，现在竟然为了两只虾就买下死鱼…
    果然，大叔用嫌弃加鄙视的眼神看着他，“行，不就是两只虾嘛。”
    大叔捞起那条死鱼，麻利地去鳞开肚，装进袋子，再随手抓起两只虾扔进去，然后毫无诚意地说道，“给给给，欢迎下次再来。”
    交过钱，木照灵强扯起嘴角，扯出一个笑容，“谢谢…”
    这死鱼脸真是太讨厌了。
    任务完成，那张任务书页凭空出现，慢慢地化作星星点点消失，这是任务完成的标志，如果任务失败，那张纸则是会慢慢碳化。
    “可恶…真不知道他是怎么在菜市场生存下来的，可恶…”大概是被那一眼嫌弃给黯然神伤到了，出了菜市场木照灵还是在碎碎念。
    一张着强烈白光的纸张凭空出现。
    【任务：穿越云海公园！】
    【描述：你相信命运吗？跟随冥冥之中的感觉，相遇以缘为系之人。】
    纸张光芒的强度是辨别任务奖励的大小的标准，而这强烈的白光，则说明这个任务奖励非常大。
    光芒强度与任务的难度无关，似乎与任务所牵扯的因果福祸有关，有时候你街上随便打个人，其奖励也比救个人高。根据木照灵多年来的实践推测，估计是他打的这个人之后会参与比杀人更严重的事，而他揍了对方一顿，使得对方无法参与，而间接做了一件比救一个人更功德无量的事。
    木照灵停下脚步，转身换了另一条路，从云海公园那边也可以回去，只不过绕得比较远就是。而且这次任务描述部分，‘命运’这些玄之又玄的东西让他很是在意。
    任务的描述虽然常常不靠谱，但是绝不会空穴来风，也就是说，在那个公园里，一定存在着什么东西，牵扯着一堆麻烦的东西。最新网址：www.xinbqg.org

第二章 捡到一只小丫头

最新网址：www.xinbqg.org
    云海公园靠近海边，园内草木葱茏，花草繁盛，有山有水，布局并不紧凑，显得幽静安然。天籁小  说不管是抱着何种不可告人的目的，这个公园都是一个不错的去处。
    木照灵站在一只小萝莉面前，“要不要跟我回家？”
    这只萝莉身高大概一米四多一点，穿着一条花边连衣裙，光着脚站在一块石头上，虽然面无表情，眼无波澜，但那精致的五官，白皙透红的肌肤，无不在显示着对方是只极品的可口的小萝莉。
    “不要。”声音轻轻的，空灵空灵的，就像幽深寂静的森林深处吹过的一道轻风，微凉，却非常舒服。
    虽然一般情况下，小姑娘在野外拒绝跟一个陌生男人跟他回家的要求非常正确，但很显然，木照灵认识这只萝莉。
    他一脸‘调皮孩子不听话’的表情，“你这死丫头，后面都红成一片了，还逞什么强！？快跟我回去。”
    他这么说是有原因的，他面前的这只萝莉后背一片狼藉，各种看着还很新鲜的伤痕累累，显然是受了重伤。
    因为那个任务的关系，木照灵几乎把这座公园走了个遍，现在月亮都到头顶了，他才终于在一处人迹罕见的地方找到对方，当时对方正趴在那块石头上，虽然没有昏迷过去，但那平静无波的眼神跟血肉翻飞的背部，强烈的对比，再加上彼此微妙的关系，木照灵看得心中真不是个滋味，善心大，所以他打算收养这只萝莉。
    虽然大家生活都不容易，但此时此刻，有了一丝‘男儿当自强’觉悟的木照灵打算主动承担起照顾对方的责任。同时天涯沦落人，难得相逢，自己身为男人还是应该多帮助一下女孩子。
    （如果对方不是老乡也有这种觉悟就好了……）
    想到这里，木照灵忽地有了一种名为‘兄长’的情感在心头酝酿，他一只手提着食材，另一只手招了招，“别害羞嘛，大家都是老乡，我不会害你的。”
    这只赤脚萝莉站在石头上，虽然她现在更想找块石头缝躲起来，但是，显然，她为了在木照灵面前装出点气势，光站起来就已经用尽全力，现在眼神还有些恍惚，现在就靠那可爱小巧的小脚丫维持着平衡，还是经不起一阵风的那种平衡。
    木照灵使劲挥了挥手，掀起阵阵掌风，虽然不大，但这只萝莉已经开始动摇了，她晃晃悠悠、晃晃悠悠，但就是不倒。
    萝莉咬着牙，艰难地吐出几个字，“我…可以的…”
    然后木照灵这家伙突然一脚踹在石头上，石头猛一摇，萝莉马上摔了下来，木照灵一曲身，把萝莉扛在了肩上。
    “你看吧，早这么听话不就好了么？”他丝毫不在意是自己把对方‘踹’下来的。
    “放开我…”这只重伤的萝莉现在也只能进行言语上的反抗了。
    轻身一跃，木照灵跳上树冠，借着夜色在树丛之上飞跃着，他现在扛着一只受伤的萝莉，遇见人不好解释，所以直接在灯火黯淡处，踏着围墙屋顶，一路跳回去比较安全。
    非常幸运的，一路上木照灵并没有遇到不长眼的‘无名英雄’，也没有遇到经常意气用事的学生‘临时工’。
    一路相安无事回到家，木照灵将食材放在桌上，这只萝莉则是翻身放在沙上。她闭着眼，似乎昏迷过去了。
    大将跳上沙，好奇地打量着这个‘喵大人’带回来的陌生人，“喵？”
    兑换法力！木照灵右手虚放在这只萝莉的背上，手上正散着柔和的白色光芒治疗着对方。
    法力兑换，这个可以说是系统现在提供的唯一功能，为了方便计算，一点执念点可以兑换一点法力，当然，这里说的一点法力指的是一些，而不是真的只有一点。一点法力省着点用还是能用很久的。
    在木照灵的治愈之光的照耀下，这只萝莉那血肉模糊的背开始各种不可名状的恢复变化，不一会儿，那些伤口结痂脱落，露出了新生的柔嫩的肌肤。
    大约花费了两点法力，木照灵便停止输出，对方里里外外的伤势都已经治愈得差不多了，剩下的让她自行治疗就好了。
    “大将，你看着她，我先去做菜。”
    “喵！”这只名为‘大将’的黑猫爪子一曲，做了个敬礼的姿势，目送‘喵大人’进厨房。
    俗话说，好奇心害死猫，‘喵大人’正在厨房做菜的时候，大将对这只萝莉好奇了，它不是没见过，只是这一只似乎带有天生的亲和，让猫忍不住想接近，而且这种亲和感比它的‘喵大人’还强烈。
    它伸出一只猫爪，用爪子上的肉球轻轻的、轻轻地碰了一下这只萝莉白皙的脸颊，然后突然缩回爪子。
    大将眯着眼，晃了晃尾巴，怎么说，肉球是软的，她的脸蛋也是软的，但是，肉球是为了走路的时候不出声音，所以并不敏感，所以说，这触感几乎没有。
    嗯…没错，这只猫就是闲着无聊在玩耍，秉承猫咪的天性，但它又不想在‘喵大人’面前露出自己失礼的一面，所以它才会趁‘喵大人’不在，来满足一下自己的好奇心。
    大将伸出尾巴，做了一个高难度动作，它猫着身子，凑上前，黑色的尾巴非常灵活地蹭了一下对方的脸颊。
    怎么说呢，这种感觉就像摸猫咪的脑袋一样，虽然它就是只猫，总之虽然诡异但感觉还不错就是了。
    突然，这只萝莉睁开了眼睛，一时间大眼瞪小眼，大将惊得直接跳了起来，“喵！！！”
    这只猫当场炸毛，慌乱中，大将跑进了厨房，“喵！喵！喵！”（不好了，喵大人，那个人醒过来了！）
    木照灵正在煎鱼，对此不甚在意，“大将莫要慌张，你先去给她来个下马威，然后让她滚去洗澡。”
    “喵~喵~”（可是…可是…）
    “哪来那么多可是，”木照灵举着锅铲，看着大将，“你今晚还想不想吃鱼？”
    “喵…”人为财死猫为鱼亡，大将瞪着眼毅然回，带着不甘，以及对晚餐的向往。
    大将从厨房里探出一个猫头观察了一下，对方已经起身，还坐在了沙上。刚刚自己居然顺从做出了那样的事，真是太丢脸了。还有喵大人也是，怎么能让我做出这么无礼的事呢。喵…喵…对哦，除了喵大人别人都听不懂我说什么，我可以上去一通猫叫，然后回来告诉喵大人她听不懂，这不就行了？
    想明其中关键之处，这只猫走上前去，跳到沙前面的玻璃桌上。
    “喵~喵~喵~”（小姑娘，喵大人让你先去洗澡。）
    虽然大将是木照灵一手提拔上来的，但是非常幸运的，秉承‘三人行必有我师’的学习方法，它成功避开了木照灵身上所携带的大部分‘恶劣之处’，剩下的小部分都是可以不必在意的旁支细末。
    这只萝莉面无表情、眼无波澜地盯着大将，无形之中，大将感受到了莫大的压力。
    “浴室。”同样毫无起伏的语气，看来这又是一只三无。
    “喵？”（什么？）迷惑的猫咪。
    “浴室，在哪里？”
    “喵！！！”这只猫受惊了，它慌张地跳下桌子，冲向厨房，“喵！喵！喵！”（喵大人，她听懂我说的话了！）
    麻烦，木照灵眯着眼，他一锅铲插向大将，在它眼前停下，“你就不会给她一爪子吗，还是说，你改吃素了？”
    大将缩着猫身，退后了两步，眼珠子不住地抖动，“喵…喵…喵…”（对不起，喵大人，我…我马上去解决…）说完，撒腿就跑。
    果然还是自己的衣食父母更危险。
    硬着头皮，大将紧张地来到那只萝莉旁边，眼睛戒备地盯着对方，而对方也盯着它，一人一猫两只萌物愣愣地对视了一会儿，然后，大将的尾巴对着一个方向指了指，“喵~喵~”（浴室，在那里。）
    萝莉看了一眼猫尾巴所指的方向，然后又看了看猫咪，似乎是在犹豫。
    “喵？”（怎么了？）虽然脸上火辣辣的，但幸亏是猫，所以没人看得出来。
    这只萝莉没有说话，她从沙上站起身，光着小脚，朝着浴室方向走去。最新网址：www.xinbqg.org

第三章 朱萱

最新网址：www.xinbqg.org
    将做好的菜摆上餐桌，木照灵问了问大将，“那家伙呢？”
    “喵~喵~”（在浴室喵~）
    大将跳上桌，看着丰盛的晚餐，尾巴晃呀晃，喵~还有虾喔~
    木照灵将大将的那一份独自盛开来，大将的小脑袋随着木照灵的手一左一右，它还死死盯着那两条虾，所谓司马昭之心便是如此。天籁小  说木照灵这些年残暴的性格收敛了不少，自然不会再虐待自家的家猫，在大将期待的眼神中，将仅有的两只虾中的一只夹到它的碗中。
    这时候，那只萝莉洗完澡出来了，头湿漉漉，身体也湿漉漉，走一路滴一路，这家伙洗澡不会是打开水龙头冲干净就行了吧？
    看着对方一丝不挂的身体，木照灵感到有些头疼，她那贫瘠的身材还有娇俏可爱的模样完全撼动不了木照灵的心，他更在意的还是对方这样子，似乎没什么生活常识。
    真的是，来人间都快十年了，居然还没有生活常识。
    “衣服呢？”木照灵呵问道。
    这只萝莉刚洗完澡，脸色微红，她一扭头，像是不好意思，又像是在耍小性子。
    木照灵的内心正上演着万马吃枣的场景，他一捂额头，“好吧，我知道了。”
    转身向卧室走去，家里没有女性用的衣服，只能找几件自己的衣服先凑合一下。等木照灵拿着一件t恤跟一条毛巾出来的时候，这只萝莉已经坐在餐桌边的椅子上了。
    木照灵愣愣地看着刚刚还是满满一桌而现在只剩空盘的餐桌，又看了看脸色微红的萝莉。
    “……”
    算了，人生已经这么艰难了，有些事情还是不要拆穿的比较好。
    将毛巾跟t恤递过去，木照灵提醒道，“先用毛巾擦干身体，然后套上这件衣服。”
    大将还在死命地进食，貌似是受到了什么刺激，它进食的度简直算得上是疯狂，虽然度够快，但猫舌头…热气腾腾的饭菜果然还是难为它了……
    “家里有很多空房，你要哪间？一楼还是二楼？”考虑到对方的重伤初愈，需要休息，木照灵打算先在给对方安排房间。
    大眼瞪小眼瞪了一会儿，木照灵觉得眼前这位可能已经对生活失去希望了，“算了，随便给你安排一间吧。”
    “对了，名字呢？”
    “朱萱。”这只萝莉终于开口了。
    “……”经历过大风大浪，木照灵对此表示波澜不惊，“你就在二楼睡吧，跟我来。”
    打开二楼最里边的卧室的门，木照灵对跟在身后的朱萱说道，“你以后就住这间房了。”
    说着，打开了灯。这是一间非常简洁的卧室，除了该有的，没有多余的。
    “哦，对了，这个是灯的开关，要是嫌太亮的话可以关掉这个灯。”木照灵指了指头顶上的灯，“有事可以来找我，或者找猫也可以。”
    该交代的都交代完了，木照灵便丢下朱萱，离开了。
    这只赤脚的三无萝莉站在房间里，那双漂亮的眼眸里面没有太多的波澜，她似乎在疑惑，似乎有些不太确定自己现在的处境。
    前几天还在生死线上徘徊，今天忽然就遇到了能够庇护自己的人，沧海桑田，当真是造化弄人，一时之间难免有些不适应。
    就在朱萱思绪飘飞的时候，房门被打开了，是木照灵这家伙又回来了。
    “啊啊，果然还是不放心你这死丫头，”说着，他两只手抓住朱萱的手臂，把她提了起来，放到床上，“你先给我乖乖地睡觉，这么小一个就别想那么多。”
    朱萱躺在床上，看了看一旁守着的木照灵，结果被木照灵瞪了回去，“快闭眼！”
    “哦。”一声微不可闻的声音，朱萱闭上了眼睛。
    木照灵刚刚走下楼后，感觉还是有些担心，于是就又跑上来查看一下，朱萱果然没有在休息，而是在想些乱七八糟的东西。有关命运啊人生啊之类的事，这些东西在迷茫的时候都不可能想得清楚。所以木照灵才会督促朱萱快去睡觉，人一旦生病受伤，不管是身体还是心灵，都会变虚弱，朱萱可不是什么心灵脆弱之人，她现在需要的是休息，等身体恢复了，这些不安与疑虑统统都能解决。
    安放好朱萱之后，木照灵又来到厨房，给自己做了一份简易的晚餐，打开电视，一边看着一边吃了起来。
    “喵~喵~喵~”（喵大人，那个小女孩是谁啊？）大将还是对那只暴食萝莉耿耿于怀，那狂风过境一般的吃，简直惊悚。
    “她可不是小女孩，那家伙年纪比我还大。”
    “喵？喵~喵~”（不会吧？！可是她看上去那么小个。）
    “嗯…这里面有着各种不可告人的内情，你不用管那么多，以后你就叫她朱萱大人吧，那家伙应该不会伤害你。”
    “喵~喵~”（她很厉害么？）
    电视里正播放着最新型的灵力武装的研进度的有关新闻。木照灵放下勺子，手指点在大将的眉心上，煞有其事地说道，“非常厉害，人家只要朝你眉心轻轻一点，你这只猫就只剩下毛了。”
    “喵！”（喵！这么厉害！）大将猫脸露出震惊的表情，“喵~喵？”（那喵大人打得过她么？）
    木照灵捏着下巴装作思考的样子，摇摇头，“嗯…我拼尽全力大概相当于对方的一只手。”
    “喵~”大将张着嘴巴，表示不可思议，它实在不能想象这世上还有比‘喵大人’更强大的存在。
    “好吧，我骗你的。”
    “喵~喵~”（喵大人真是的……）大将松了口气，‘喵大人’真是太顽皮了。
    “她一根手指，你连毛都没有了。”
    “喵？喵！！！”
    第二天。
    有着不知名的自觉的木照灵早早地就起床，为家里的其他人准备早餐，他系着围裙，纤细白皙的手握着菜刀，熟练地削开一只芒果，将它切成一粒一粒的方形，神情专注，显得异常迷人。早上起来未有梳理头，翘起几撮呆毛，大大的粗框眼镜更是增添了几分知性美。
    真-完美人妻模板！别人家的老婆系列！
    可惜，因为‘不可名状的近视眼镜’的效果，使得只有少数人才能目睹这一幕。
    “喵~”大将打着哈欠，它刚刚睡醒，“喵~喵~”（喵大人，早上好。）
    “早上好，大将，去叫朱萱下来吃早餐。”
    “喵~”（好的。）
    大将来到朱萱房门口，用尾巴在房门上敲了敲，“喵~喵~喵~”（朱萱大人，喵大人叫你下去吃早餐了。）
    敲了三遍之后，大将便蹲在门口，要是对方还是没反应的话，那它就再敲一遍。在经过木照灵的改造之后，大将现在也算是只灵猫，听力强悍，力量奇大，在听到房间里面传来的细微的声音之后，大将确定对方已经起床，它便起身离开了。
    “她起来了吗？”木照灵端着一盆粥从厨房里面走出来。
    “喵~喵~”（起来了。）
    这时候，朱萱也下来了，她光着小脚丫踩在地板上，神情身姿看上去有些茫然，就像是迷路的小姑娘一般，瞳孔涣散，睡眼惺忪，显然还没睡醒。
    木照灵无奈地走上前去，把她拉到洗漱池，“早上起来要先刷牙。”
    然后撕开一根新的牙刷，挤上牙膏，递给朱萱，“喏。”
    “？”，朱萱茫然地看着木照灵。
    木照灵微瞪着眼，“你不会连刷牙都不会吧？！”
    朱萱移开脑袋，避开对方的视线，这代表的含义让木照灵有些抓狂，他调整了一下躁动的心，一把抓住对方的小脑袋，“算了，你给我过来。”
    “先漱口。”他打算进行手把手教学。
    “张开嘴。”将牙刷伸进对方嘴里，然后开始摩擦运动。
    “很好，再淑一下口。”
    朱萱灌了一口水，鼓着嘴，嘴角还有一些白色的牙膏泡沫，她看着镜子，镜子里面，木照灵正一脸‘宠溺’地看着她，那模样就像是温柔的妈妈一般，而她则像是被她宠爱的女儿。
    这种感觉当真是奇妙，羞涩羞愧不安担心害怕，幸亏她是三无，可以冷着脸蒙混过去，要不然真是无地自容。
    将朱萱的牙齿上上下下刷了几遍之后，木照灵将牙刷交给朱萱，“你自己试一下。”
    朱萱接过牙刷，虽然还不熟练，但基本上能够自己一个人刷牙了。木照灵站在一旁，耐心地教她剩下的洗漱流程。
    嗯…这种感觉，就是所谓的身为‘兄长’的感觉吧，木照灵看着朱萱，心中异常复杂，反映到眼中却泛起一丝柔情。
    其实各种意义上都是母爱更像一点……最新网址：www.xinbqg.org

第四章 试试套路

最新网址：www.xinbqg.org
    结束完早餐之后，木照灵跟朱萱面对面呆呆地看了好一会儿，本来应该有很多话说的，但实际上却展成了互瞪眼的场面，对于双方来说，都算是找到了可以依靠的人呢。天 籁小  说 』
    终于，木照灵先开口了，他觉得让一只三无萝莉开口实在是太难为对方了，他走到朱萱面前，对着她的额头指指点点，“你先待在家里不要乱走，我出去给你买几件衣服，明白了没有。”
    朱萱小脑袋点了点。
    “大将，看着她，她要是跑了你就打电话给我。”木照灵还不了解对方是哪一种三无，三无种类复杂，他还是多留一手为妙。
    “喵！喵！”（是！喵大人！）
    幽莲路位于市区与学区之间，不管是前往市中心还是前往他即将入读的学校，都需要搭乘城市轻轨。
    此时，他正在前往市中心的轻轨列车之上。
    由于相性不合，木照灵表现出恍惚、乏力、脸色苍白的症状，本来他是想在幽莲路附近随便找一间服装店凑合一下的，他刚这么想，系统就来任务了。
    【任务：体验城市轻轨！】
    【描述：你不觉得轻轨是一座城市的浪漫么？】
    “这浪漫还真是无福消受啊……”木照灵神情萎靡地想到。
    福无双至祸不单行！
    【任务：深刻印象！】
    【描述：给你旁边的国际友人留一个深刻印象！】
    木照灵耸拉着脑袋，看向一旁，不知什么时候，一位身高一米九的彪形外国大汉站在了他的旁边，一身肌肉鼓起，气势十足的样子。
    稍微对比了一下彼此的身型差距，木照灵心中一阵不爽，想当年，他的身材可是比这家伙还要大上一圈的啊！
    虽说好汉不提当年勇，但这并不妨碍对方碍着了木照灵的眼。
    “喂…”木照灵开口了，他眼神不善地看着对方。
    这位有着一头棕色短的肌肉型国际友人看了看旁边这位小豆丁，“哦~怎么了，我的朋友？”
    “你这只肉鸡靠得太近了。”这语气也充满挑衅意味。
    所谓印象，有好有坏，不过现在看来，木照灵是不打算善了了。
    “肉鸡？nono，这是玛索~肌肉！”这位天真的国际友人还是很友善的。
    这时候，广播传来即将到站的消息。木照灵眼睛一眯，想到了一个简单暴力的方法，他一只手抓住对方的手臂，将对方从这一边举到了另一边，嘴上还不屑地说道，“区区肉鸡而已。”
    “噢噢噢！！”这位国际友人惊讶地喊出声，“灵修者？”
    灵修者就是灵术师，两者并没有什么不同，灵盟建立初统一称呼灵术师，不过随着‘灵乱势力’的崛起，灵修者的说法也渐渐散布开来，现在普遍的说法就是擅长远程灵术的是灵术师，擅长近战灵术的则是灵修者。
    车门打开，木照灵没有理会对方，直接走出车厢。随着他踏出列车，两张任务书页同时出现，然后化作星光消散。
    ………
    市中心。
    “这就是所谓的市中心吗，感觉也没有什么的样子。”木照灵看着街道两边密密麻麻的各种商店，他对于这类繁华的人类聚集地没有太多感触。
    “嗯？这个味道是？”木照灵鼻子动了动，他嗅到了一阵奶香味，在他前面大概几百米的地方，有一间牛奶主题饮品店，“纯白之恋？”
    “感觉挺不错的。”木照灵喜欢牛奶，非常非常喜欢，他一直认为，盲目地认为，他之所以在三年的时间里长高二十多公分，都是他坚持不懈喝牛奶的缘故。
    也只有这样，才能解释他对牛奶异常的狂热……
    “你好，欢迎光临。”木照灵一接近，服务员便迎上前来，“非常抱歉，里面已经没有空座了，如果不介意的话能否在外面用餐？”
    “没关系，对了，有没有菜单？”木照灵随便找了个座位坐下，这家店的牛奶气息非常浓郁，就连桌椅都是奶牛肤色的。
    “给。”服务员将菜单递给木照灵，然后开始推荐其招牌饮品来，“客人是第一次来纯白之恋的吧？要不要来一杯本店的招牌饮品纯白之恋？”
    木照灵看着菜单，“嗯…行，那就来一杯大杯的纯白之恋好了，再来一份牛奶泡芙。哦，对了饮品我要热的。”
    “好的，请稍等。”
    下完单，木照灵就倚在椅子上打量着周围。在他隔壁的隔壁，有一对情侣正在生单身狗们喜闻乐见的感情破裂事件。
    那个男的染着一撮黄毛，一脸厌恶，而那个看上去很普通的女的则是哭得梨花带雨好生凄凉。
    “阿泽，求求你，不要分手好吗，我真的很爱你，我离不开你……”女孩哭着乞求道。
    就单纯的面相上而言，那个名为阿泽的黄毛显然不是什么好男人，“我特么都说分手了，老子给你脸你还不要了！？”
    “阿泽，你还记得吗，两年前的那个情人节，你向我告白，你说过要爱我一辈子的……”
    “滚蛋！当初老子本来就是开玩笑，要不是你当真了，老子才不会鸟你呢！”
    （↑这话是某人亲耳听过的……）
    “阿泽…你变了…”女孩哽噎着。
    这边的动静太大，以至于吸引了包括木照灵在内的客人的注意力。用五毛硬币都能想得到，肯定是那男的不是东西，而那女的…傻东西。
    “客人，你点的饮品还有甜点。”服务员将这些放在桌上，她看了一眼那对破裂的情侣，神色犹豫，似乎在考虑要不要该上前去劝解一下，有些影响到其他客人了。
    确实是影响到其他客人了，但他们一堆男的都能表示，他们等那两个彻底破裂已经等了半个钟了。客人们不介意，服务员也就没去理会了。
    【任务：教训黄毛！】
    【描述：没错，就是你现在正津津有味看着的那个黄毛。】
    从某种程度上来讲，木照灵自幼开始就是看着大妈大叔的情感问题长大的，所以他对这种感情破裂的事情还是挺感兴趣的。
    他刚喝了一口热气腾腾的‘纯白之恋’，一张白纸就从天上飘落，停在他眼前。
    “教训啊……”
    感情上的问题可不是一言两语或者慷慨陈词就能解决的，要不然木照灵也就不会是下药专业户了，相比之下，教训就显得简单直白多了。
    木照灵拿着‘纯白之恋’走到那两人面前，神色轻蔑，“喂，黄毛，你吵到我了。”
    “你没看到老子正在分手吗！？”黄毛猛一拍桌子，情绪激动。
    由于木照灵的加入，关注这边的人更多了，新的好戏即将出现，怎么能因为粗心而错过。
    一只手将黄毛的脑袋压在座子上，“诶…分手啊…那又怎样？”
    “啊！可恶，你这混蛋！我要向灵盟举报你。”黄毛脸死死贴着桌面，但嘴巴还是挺硬的。
    灵术师之中也不乏‘误入迷途的羔羊’，仗势欺人之辈自然不会少，灵盟对此严加管治，对于横行霸道的灵术师，都会给予‘难忘’的教训，情节严重的甚至会毁掉对方的灵脉，因此‘迷途羔羊’们顶多是傲慢，很少会出现欺负普通人的事件。毕竟对于那一部分人来说，灵脉一毁，他们就什么都不是了。
    这也是黄毛不怵木照灵的原因。
    木照灵松开手，得到解放的黄毛抬起头，刚要放几句狠话，顿时感到一阵天旋地动，木照灵抓住他直接抡了个半圆，将他摔在地上。
    黄毛痛得出一声惨叫，摔他的时候木照灵可没用巧劲。
    一脚踩到黄毛的胸口上，木照灵眯着眼，嘴角勾起，似笑非笑，像只狐狸，“真是久违的感觉啊……”
    遥想当年，他可是以擅长仗势欺人而闻名的啊…欺负弱小什么的，真是令人身心愉悦……
    “你就不怕灵盟毁掉灵脉吗！？”黄毛还是不服软。
    “我有说过我是灵术师吗，我可是地地道道的普通人。”木照灵现在一点灵力都没有，全凭自身力气，灵盟检查不出什么的。
    黄毛瞪大着眼消化着对方这句话，对方…似乎…从开始到现在的表现都可以划分到普通人一类，黄毛可不笨，被摔了一下之后，脑子也清醒了许多，这事是他不对在先，就算闹到灵盟自己也不讨好，而且万一对方有后台的话……
    “对…对不起…我再也不敢了。”身为普通人的黄毛非常识时务地服软了。对方肯定是看他不顺眼，大不了待会儿假装跟那女人重归于好……
    而事实上，那个傻东西也是这么认为的，她觉得木照灵一定是看不下去了才过来插手的。
    然而，出乎意料的一幕生了，木照灵将手上还很烫的‘纯白之恋’倒在了黄毛的脸上。
    “啊！！！”黄毛出阵阵惨叫声。
    “啊，真是抱歉，一时手滑。”木照灵的语气没有一丝歉意，甚至，看他那模样，明显是在享受。
    “啧啧啧，这小伙子颇得我心意啊。”
    “那牛奶会不会不够热啊？”
    周围看热闹的人显然都是支持木照灵的，跟渣男讲道理还不如对牛弹琴。
    这时候，那个女人哭着上前抱住木照灵踩在黄毛胸口上的腿，“不要，不要，求求你了，阿泽不是故意的。他以前很好的，他只是心情不好……”
    “……”木照灵心中一阵无语，傻女人他不是没见过，而这个真的太令他讨厌，小手一抖，杯中剩下的牛奶慢慢地倒在这女人的头上。
    “你让我感到非常恶心诶…将自身的情感强加在别人身上，像你这样的家伙，根本不是痴情，你连自我感情都没有，依附他人，寄托他人，你应该是寄生虫才对吧！”
    ‘纯白之恋’倾倒完，木照灵一脚从这女人怀中抽出，一张白色的纸张破碎成光。从钱包里抽出一张钞票，递给一旁傻站着的服务员，“多的当小费。”
    然后不带一片云彩似地离开了。
    “这小伙子霸气啊……”
    “啧啧啧，我喜欢这少年！”
    热闹看完，这些吃饱没事做的客人也渐渐散去了。最新网址：www.xinbqg.org

第五章 这就是爱

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵进入一家大型商城，来到三楼女装区。
    “嗯…”琳琅满目的商品看得木照灵不知如何选择，“按照那丫头的尺寸的话，那就这条吧。”
    他拿起了一条白色长裙，比划了一下，觉得有些长了，就又放了回去。
    这时候，服装导购员也现他了，她从木照灵身后走了过来。
    “你好，请问是给女朋友买衣服吗？”
    木照灵一转身，就见着一张闪着微微白光的白色纸张飘落到眼前。
    【任务：以爱之名！】
    【描述：以为自己买衣服之名为朱萱买衣服。】
    心底冒起一丝凉气，木照灵脸色变换了一下，苦涩地开口说道，“不…我是为自己买衣服……”
    “这样啊，”导购小姐很有礼貌地指着一个方向，“男装区的话在那边。”
    “非常抱歉，其实我有女装癖……”节操欠费的结果就是木照灵能够迅进入厚颜无耻的状态。
    导购小姐需要冷静一下：“……”
    世界那么大，看来她的见识还是不够广，导购小姐调整了一下心态，这世上存在着为数不少的变态，他们能活下来就已经非常不易了，所以自己不能还歧视对方
    导购小姐眼中微微有些嫌弃，“那么，客人，请问需要推荐吗？”
    木照灵凭借强大的心理素质，保持着表面上的云淡风轻，就好像‘女装癖’真没什么大不了似的，反正他又不是没穿过女装。
    “啊，这样啊，有没有比这条裙子小一号的？”木照灵比划着手上的白色连衣裙。
    “客人，再小一号的话您穿可能不适合。”导购小姐越看越觉的对方有气质，举手投足之间有一种说不出的优雅美，再加上他那恰到好处的身材，如果化妆一下的话，或许真的挺…女人的…
    那是因为导购小姐已经把对方定位成变态了，不为利欲所惑，稍微看清了一点木照灵的真实面目。
    “……”木照灵一时哑然，想了想，反正已经变态了，那么干脆就真的变态好了，“我喜欢穿着裙子露出大腿。”
    “……”导购小姐楞了一会儿，她想象了一下面前这位客人穿着裙子，露出毛茸茸的大腿的场景，那该是对社会有多绝望啊……等等，男孩子似乎也有没腿毛的…那样总感觉好可惜……
    终于导购小姐还是按捺不住好奇心，她小心翼翼地问道，“那个…客人，请问你有腿毛吗？”
    眼珠子晃动了一下，木照灵觉得自己的思维有些滞塞，带着试探的语气回答道，“没有？”
    “是吗…”
    木照灵嘴角一扯，“你看上去好像感到很可惜的样子……”
    “没有没有。”导购小姐摇摇头，她才不会承认自己有些期待对方女装的样子。
    “那么请给我那两件小一号的白色裙子。”
    “好的，请稍等。”
    在导购小姐翻找裙子的时候，木照灵继续看着其他衣服，乘着这次变态，将朱萱所需的衣服一次性买齐。
    “嗯…那丫头果然还是适合裙子…那就再给她买几条短裙搭配上衣好了…哦，对了，还要买几件睡衣什么的……”
    女装癖挑选中……
    这时候，导购小姐拿着裙子过来了，“客人，你看这两条适合吗？”
    木照灵拿起来比划了一下，裙子长度刚好，“可以。”
    “那请问还需要其他什么？”
    “哦，我还要这一条，还有这些……”
    “好的，客人，如果是您穿的话，我推荐这一款，非常适合您的气质……”
    “……”变态已经表示无所谓了，“行，对了，这边这条有没有粉红色？”
    “有的。”兴致莫名颇高的导购小姐推荐道，“如果您想走粉色调的话，那么这件公主风连衣裙您绝对不能错过。”
    “诶…这会不会太那个了？”
    “不会的，你摸一下这个布料，非常柔滑，非常舒服，一定能很好地呵护您的少女心……”
    “……手感确实不错，好吧，这条这条还有那条，我全要了。”
    ………
    一阵疯狂血购之后，导购小姐抱着一堆又一堆的衣服前去收银台扫码结账，而木照灵则走到了贴身衣物区域，他忽然想起，朱萱那丫头现在还是真空的呢。
    内衣区混进了一个买内衣的男人，虽说这边没有禁止男性入内，但木照灵旁若无人的模样着实招惹了不少女性带色的眼光。比方说，他对面的那个眼镜妹就一脸嫌弃加恶心地看着他。
    木照灵手上拿着一件黑色bra比划着，由于他并未将周围人放在眼里，所以表现得异常从容，他嘴上嘀咕道，“会不会太大了呀……”
    朱萱那贫瘠的身材，对木照灵手上这条而言，显得还是有些小材大用。
    【任务：亲身测量！】
    【描述：还有什么比亲身测量bra更有爱的？！】
    任务已经下来好一会儿了，然而木照灵仍旧愣愣地举着这条黑色bra，刚刚没注意，现在才现，由于他旁若无人认真挑选的姿态，他已经被内衣区的女士们以及陪伴她们的先生们给盯上了，现在有些进退两难，脸皮还是薄了点，再变态的人内心也有柔软的地方，更何况木照灵这个假变态呢。
    “客人，请问您还需要bra吗？”这时候，导购小姐过来了。
    木照灵看了看‘同流合污’的导购小姐，又看了看手上的bra，心中某根弦似乎断掉了，“我想试一试这条bra……”
    导购小姐非常惶恐啊，她就是看人太多才过来救场的，这一位虽然是变态，但也是大客户啊，她尝试着阻止一下，“客人你不再仔细考虑一下吗？”
    “变…变态…好恶心……”木照灵对面的眼镜妹感到一阵恶感，神情更嫌弃了。
    木照灵自然是听到了，也看到了，但是，那又怎样？既然决心做一位变态，自然就该抱有变态的觉悟，能够改变世界的人，永远都不是这些愚昧的普通人！
    在这一瞬间，木照灵占领了‘哲学’的高地，向他对面的眼镜妹投了一个从思想高度上蔑视的眼神。
    这股莫名其妙的决然之势让那个眼镜妹有些怵，“你…你想干嘛…”
    木照灵抓着bra的那只手指向眼镜妹，义正言辞地说道，“你懂bra存在的意义吗？！你真的理解bra吗？！bra不仅成就了男人的浪漫，更是保护女子的柔情，你以为它所呵护的仅仅是那两坨脂肪吗？不，不是！它所呵护的，是少女心啊！虽然我是一个男人，但我也有一颗粉红粉红的少女心需要呵护啊！”
    能出如此抑扬顿挫真情饱满的变态宣言到底需要多大的勇气与魄力……
    “……”眼镜妹当场惊呆，“我…我…”
    ‘啪啪啪’，不知道哪位心有感触的变态同僚率先起掌声，周围人都跟着鼓起了掌。
    木照灵拿着这条黑色bra向更衣间走去，那一往无前的背影显得如此壮烈……
    然而事实上，木照灵一关上更衣间，马上就做出失意体前屈的动作……
    他捂着脸，连呼吸都在颤抖着，也只有在独自一人独处一隅的时候，他那颗饱经风霜自我麻木的心才会隐隐抽啜，泪水在心中哗哗地流，几多心酸几多哀愁，眼泪却只留给自己，在世人眼中，他是寡廉鲜耻变态百出之徒，世人却不知，他不仅可能是变态，他还可能会变性。
    好吧…这只是他仅存的羞耻心作祟而已。
    “不入虎穴焉得虎子…没关系的…不过是一群愚蠢的人类而已…不用几十年统统都会死掉的……”
    调整了一会儿之后，木照灵恢复过来，不能花太多时间在纠结这上面，该做的事可不会自己完成。
    他表情略微狰狞地脱掉了自己的上衣，露出了白皙嫩滑的肌肤，然后捡起了地上的黑色bra。脸上的表情扭曲得更厉害了，他颤抖着双手，无师自通地穿上了bra。
    还别说，镜子里面那个人要不是他本人的话，换做以前的巨灵神，肯定也会动心的。那可是连神明都能心陨的姿貌啊。
    等到一张白色的纸张化作星光消散，木照灵压制着撕碎bra的冲动，僵硬着双手解开bra。
    他一走出更衣间，导购小姐就上前询问，她脸色有些古怪，试探性地问了问“那个，客人…合适吗？”
    她似乎觉醒了什么，对木照灵进去那么久，里面生的事感到非常好奇。
    之前那个眼镜妹也没有离开，她还在挑选商品，同时还不时地看一眼这边，那防范的样子，就好像变态是危险物种一样。
    好像还真是危险物种诶…嘛，算了，女装癖这种造福社会的怎么能与之混为一谈呢。
    木照灵表示自己现在也是个三无，他面无表情，显得异常淡定，“嗯…不太适合，我需要小一码的。”
    “可是这个已经是最小尺码了。”
    “……”
    既然朱萱已经可怜到这种地步了，那就只能从上补充她的少女心了。
    “请给我来一些可爱的请问需要怎么的丝质的？还是丁字的？这边还有能满足各种特殊需求的。”
    “……”
    这位导购小姐到底把他定位到哪一类标准去了。
    木照灵指着正在挑选的眼镜妹，“就她手上那一类，要最小码的。”
    随着木照灵手指的指向，周围关注着他的客人的目光都集中在了眼镜妹身上。
    “嗯？”感受到这些视线，手上拿着猫咪图案的眼镜妹身形一顿，脸色一红，默默地放下手中的布料。
    猫咪图案什么的…真是幼稚……眼镜妹装作只是路过不是想买的样子，若无其事似的继续挑选其他的款式，心里面却是一阵阵的不舍，我可爱的小猫猫啊…
    由于买的衣服太多，商城会有配送服务，再顺手买了几双鞋袜之后，木照灵立马逃离了这座商城。
    “我誓，我这辈子再也不去实体店买衣服了。”最新网址：www.xinbqg.org

第六章 白雨高中

最新网址：www.xinbqg.org
    商城配送度还是非常快的，木照灵前脚刚回到家，配送车辆就到家门前了。
    将两个装着衣物的箱子扛进朱萱房间，木照灵撕开纸箱，将里面的衣物一件件放进衣柜，“大将，去叫朱萱上来。”
    朱萱现在还在一楼看电视，坐在那儿一动不动的，要不是眼睛还会一眨一眨的，都会让人以为会不会是什么新品种的娃娃之类的。
    “喵！”大将应允，前去传达旨意。
    它来到朱萱面前，“喵~喵~喵~”（朱萱大人，喵大人说让你上去一趟。）
    然而朱萱无动于衷，连眼珠都不转一下。大将见状，找好继续‘喵喵’叫。
    然后，大将眼睛突然一花，它感觉被人抓住了，视线马上恢复，它现自己居然出现在朱萱腿上，自己的腰还被对方捉着。
    “喵！喵？喵！”
    大将忽然想起‘喵大人’曾说过的话，‘她一根手指，你连毛都没有了。’
    “喵……”
    ‘喵大人’说的可能是真的啊。
    被朱萱抱着，大将毫无反抗的念头……大将往好的方向想了想，朱萱身上有令猫亲近的气息，这感觉…好像也不错……
    ――软绵绵的萝莉与毛茸茸的猫咪。
    等了一会儿，朱萱还没上来，大将也没反应，木照灵知道肯定是那死丫头不肯合作了。他跑下楼，看见朱萱正抱着大将在那儿看电视。
    “喵~喵~”被朱萱抱着的大将立马表述忠肠。
    但木照灵没空理会这只猫，他直接揽住朱萱的腰，把她提到二楼，而大将仍旧得不到脱身，被朱萱抱在手中。
    来到房间，木照灵对朱萱说道，“把猫放下！”
    “喵~喵~”（放开我。）
    朱萱就没有过表情，但木照灵可以从她的眼神中读取大概的意思。
    “不肯放是吗？不放的话，今晚饭量减半！”在这里没有谁能违抗‘家庭主妇’木照灵！没有谁！
    果然，朱萱小手一松，大将跌落在地。显然，跟晚餐相比，一只猫明显不能用来填饱肚子。
    木照灵手上拿着一条小熊图案的pans跟一条白色连衣裙，“你是自己换，还是我帮你换。”
    朱萱眨了眨眼睛，脸上起了肉眼难见的润红，这是害羞了啊。
    “那就赶快给我换！看什么看，你那贫瘠的身材还怕什么羞，快点！别墨迹。”
    木照灵坐到椅子上，看着朱萱在床边换衣服，在他看来，朱萱就是个没育的小丫头片子，况且，自家事自家明白，有什么好害羞的。
    他还没娘化过，所以对于‘女人’这个概念的理解流于形表，他只了解些肤浅的东西，比方说大叔大妈的情感纠葛之类的，而像‘少女心萌时的感觉’什么的，完全无法理解，还觉得莫名其妙。
    换言之，木照灵不是很懂少女心。
    朱萱现在只穿着一件t恤，里面还是真空，她低头看着正穿着的这件t恤，看着看着就又神游天外去了。这丫头总是喜欢逃避既定的事实。
    大将站在桌子上，一会儿看看‘喵大人’，一会儿看看朱萱，尾巴一左一右。房间里一时安静。
    终于，木照灵忍不下去了。
    “我真傻，居然会相信你能自己换衣服。”
    他暴力地脱掉朱萱穿着的t恤，然后把她转过身，然后拿起一条pans，朱萱这丫头是不到黄河心不死，不给她来点生活的残酷，她是不会意识到现在的处境的。
    “给我抬起左脚……再抬起右脚……”
    往上一提，很好，那块麻烦的布简单搞定。再拿起连衣裙直接从朱萱脑袋上套了下去。拥有丰富女装经验的木照灵对于穿衣还是颇有心得的。
    “嗯…”木照灵打量了一下穿着好衣服的朱萱，这丫头脸蛋非常俏丽，五官也是精雕玉琢的，就是冷着一张脸。
    “嗯…给你梳个漂亮的型吧。”
    朱萱的头很顺直，墨黑墨黑的，木照灵拿来梳子跟漂亮的红色缎带，给朱萱绑了个双马尾，红色的缎带被打成蝴蝶结，还长长的垂落一段。
    两条顺直的漂亮马尾，冷色调的人、漆黑的头以及红色调的缎带形成冲突，使得三者的特色更加突出，这种不协调感使得这丫头看上去也更引人注目了。
    “你不满也没用，别忘了，你现在可是我喂养的。”
    被木照灵如此摆弄，朱萱肯定是有意见的，但是意见再大又如何，宠物是还能反抗饲主不成？！
    木照灵把朱萱转了一圈，这种服装p1ay的感觉还是挺不错的，他看了看朱萱的小脚丫，她现在还是光着脚，虽然看着非常漂亮就是，但是木照灵还是想给她套上袜子。
    抬起头，对上朱萱的目光，嗯，一个标准的三无该有的目光……
    然而木照灵居然读懂对方眼中拒绝的信息。
    “算了，出门一定要穿鞋，在家就随便你了。”
    ………
    朱萱还是很有自觉的，由于羞耻心之类的玩意作祟的缘故，基本上木照灵亲手教导过一次之后，不管是穿衣还是洗漱，她都能自己完成了。
    “我要去学校一趟，大将，好好看家，有事打我电话。”
    今天木照灵要参加白雨高级中学的新生入学仪式，报名、分班、领取相关物品等等全部一次性处理。白雨高中并没有设有初中部，只有高中，同时与其他学校不同，它是专于文化科的学校，放弃灵术教学，将大部分教育资源放在文化科上面。
    主打灵修的学校在紫荆市有好几间，设有灵修重点班的学校更是比比皆是，在此背景下，白雨高中背道而驰，放弃灵术教学，反而形成了白雨独有的特色。
    灵术固然神奇，科学的力量也不弱啊。尤其是这几年黑科技的崛起，‘灵力武装’、‘能量转换装置’，‘能量转换装置’能将其他能量转化成类灵力，并催动‘灵力武装’，这就使得普通人也拥有了通过‘灵装’释放灵术的可能。
    再加上修习灵术对于天赋的苛刻要求，所以白雨高中的教育展策略还是非常不错的。
    从城市轻轨车站出来，木照灵一只手撑着腰，另一只手靠在墙上，有些精神萎靡的样子。
    “不行，这样下去我迟早要栽在这上面…”木照灵跟这类密闭类交通工具相性真的很差，不管坐多少次都是那样，“晚上打个电话给苏兰好了…让她把‘黑旋风’给我快递过来……”
    ‘黑旋风’是林清雨亲手改造的强化型脚踏动力驱动自行车，被木照灵留在了枫照。
    前几年老教师辞职离开，不知干什么去了，而苏兰则因为夏姿的缘故选择留了下来。由于这样那样的原因，后来木照灵邀请她们住到他家，那一对你情我浓的，整天都是桃红色的氛围，除了没领证啥都全了。
    现在木照灵离开了，恐怕会更肆无忌惮吧……
    白雨高中离车站还有一段路，由于时间还早，木照灵慢慢悠悠地走着。
    紫荆市大多数的学校都聚集在学区，所以来往的人群中有不少都是学生，同时街道上还有巡警以及手臂上带着‘灵佑’字样袖章的人在巡逻。
    不过毕竟人手有限，不可能做到条条道都有，他们也只在关键路口巡逻而已。而木照灵此时走的路段就没有。
    【任务：挑衅你前面的不良！】
    【描述：请不要武力抗争。】
    看着眼前突然出现的任务，不要武力抗争？意思就是只准骂人不准动手喽。
    隐去书页，前面有个染着紫金色头，校服穿得松松垮垮的人，一看就不是什么好学生。木照灵抓着头想了想，怎么挑衅人来着…？
    他走上前，一拍对方肩膀，“嘿，孙子！”
    不良一转身，看着这个找事的瘦弱男，眼神一凶，“小子，你找死是吗！？”不良的脾气可不怎么好。
    木照灵摆了摆手，散漫地说道，“啊，抱歉，你的背影看上去像我的孙子。”
    被激起了怒气，这位不良抓住木照灵领口，把他推到墙边，脸凑了上去，“你特么挺拽的啊，有种再说一遍。”
    “诶…就你这只弱鸡还敢动我？”木照灵神情恹恹，显然对于这个任务并不怎么上心。
    虽然是他惹事在先，但如果不了解事端的话，他们现在的样子就像是凶恶的不良在勒索一位无辜的路人。
    于是，有人插手了。
    “喂，你们在干什么！？”
    插手这人并没有穿校服，看样子应该跟木照灵一样，都是新生。模样有些小帅，身材挺强壮的。
    这位不良看着对方，松开木照灵的衣领，“契，算你今天好运，下次最好不要让我遇到。”
    虽说是不良，但一般来说会做出欺凌、勒索的只有极少数，这才刚开学，如果不是被人挑衅，他才不会主动找事。
    不良走后，那位多管闲事的男生走上前来，“你没事吧？”
    一张书页凭空出现这男的旁边，从边缘开始慢慢碳化，由于对方的插手，导致这个任务因完成度不足而失败了。
    “没事。”，木照灵阴沉着脸，本来这任务就够无聊了，居然还被这么无聊的人给搅黄了。
    对方笑着挥了挥手，显然是为这次见义勇为而感到开心，“既然没事，那我就先走了，拜拜。”
    “算了，反正是蚊子腿而已…”木照灵看着对方离去的背影，又看了看路上的其他人，脸上满是阴霾，“我果然还是讨厌中学生……”
    他似乎是想起了去年被男孩子们集体表白的事……最新网址：www.xinbqg.org

第七章 学习委员

最新网址：www.xinbqg.org
    进入白中，木照灵在贴着分班信息的公告栏下找到了自己的名字。
    “f班么…”
    跟着人流，很容易就找到自己所在的班级。还没进去，就听见里面传出来阵阵欢笑声，里面那些人，似乎挺热闹的嘛。
    木照灵来到门口，就见着一位身材玲珑有致的美女老师在讲台上跟下面的同学互动，黑板上还写着她的名字和一串手机号码。‘秦月，’
    秦月也见着木照灵了，“同学，你是f班的吗？”
    王牌！观其色闻其言，再加上直觉，木照灵一下子便确认了对方王牌灵术师的身份。他稍显木讷地点点头，“嗯，我是f班的，名字是木照灵。”
    虽然这里会出现一位王牌是件非常奇怪的事，但木照灵可没有探险细胞冒险因子之类的，事不关己高高挂起，就算真酝酿什么大阴谋，到时候系统自然会有任务。
    新生入学，来得都比较早，此时教室已经没有多少空位，木照灵身型并不算高大，但前面已经坐满了人，秦月只好把他安排在后面倒数第二排。
    木照灵还没坐下，旁边那人就乐呵呵地跟他打招呼了，“嗨，真是巧啊，我们又见面了，而且没想到还是同班同学。”
    没错，这正是今天早上多管闲事的那个人。
    “确实很巧。”语气不冷不热，甚至微有疏离感，木照灵现在这幅形象看上去有些木讷，主要是这家伙面无表情还很阴沉，所以他想建立一个班级里面的边缘化角色形象。
    就是俗称的路人同学。
    “我叫梁宇，很高兴认识你，照灵同学。”
    这梁宇似乎并不在意木照灵的冷淡，一副热情十足的模样，虽然不招木照灵喜欢，但不可否认，确实是个阳光男孩。
    “嗯，也很高兴认识你。”
    梁宇有些不好意思的挠了挠脑袋，“那个啊，我学习成绩不太好，你成绩怎么样？”
    “还行。”
    “那以后我有不懂的能不能问你，”梁宇讪笑着，“我比较笨……”
    这个看得出来，木照灵随口道，“行。”
    梁宇跟木照灵说话确实是有自己的想法的，他这人不笨，但对于文化知识真心没天赋，别人看一遍就会的题目，他得看两遍才能看懂，而且还不一定能理解。
    而木照灵一看就知道是个书呆子，跟他打好关系，对于学习总归是有好处的。
    ………
    随着时间的推移，f班的学生也终于到齐，这时候秦月就开始安排班干部了。
    “你们有谁想自我举荐的？”
    下面讨论成了一片，然后有几个有自信的自我推荐了觉得适合的班干部，毫无疑问的统统都通过了。
    而木照灵旁边的梁宇同学也非常积极的自荐为体育委员，他身材强壮，身高也接近一米八，当个体育委员简直绰绰有余。
    几圈推荐下来，再加上秦月的怂恿，f班的班干部就被分配得差不多了。秦月拿着一张纸写写画画，“好了，现在就剩个学习委员没人要了。”
    “你们还有谁想自荐的？”
    “没有啦~”异口同声。
    秦月想了想，“既然没人自荐，那我们就换个办法好了，我出一道物理题，答得上来就是学习委员了。”
    “诶~老师，那样谁会去答啊。”
    都没人愿意做学习委员，那样的话就算会也不会去答题吧。
    “啧…你们比我想的聪明多了。”秦月开了个玩笑，然后又说道，“这样吧，既然是学习委员，那么以后都不用做作业好了。”
    如此丰厚的特权让下面一片哗然，要知道，这可是不用做作业的高中生诶。
    “不过，”秦月晃了晃手指，“这个特权可是有限制的哦，学习委员每次月考都必须进入全年级前十名，不然就收回这条特权。”
    加上这个条件，这条特权就显得合理多了。
    “老师，万一好几个人答出来了呢？”
    “对啊，那样该怎么办？”
    秦月正背对着同学们，把题目写在黑板上，“先别那么自信，我就怕你们一个都答不上来。”
    “喂，老师，不是物理吗，你怎么写英文？”
    秦月出的确实是物理题，但题目的文字描述用的却是英文，“就是要这样，要不然怎么成为学习委员呢？”
    题目写完。黑板上这道题对于高中生本身不难，但是他们都是新生，光凭初中物理知识非常难解答出来，而且秦月还是用英文出的题，其中不少单词即便是高中也未必会学到，但是结合给出的数学符号，连蒙带猜的话还是能猜得出来的。
    梁宇瞪着眼看着黑板上一串串莫名其妙的玩意，那是仿佛异世界一般的存在，这世间居然有如此晦涩难懂之文字！
    不止是他，班上其他人也是跟看天书一样，那些英文本身就够难了，特么还是道物理题，光看着就头疼了，怎么可能解得出来。
    大部分人看一眼就放弃了，只剩下真正的学霸在艰难地解读这道题目。
    而神级别的木照灵也在思考，他到底要不要解答这道题？那个特权稍微让他有些心动，但解答的话又与他低调展，做个边缘同学的想法背道相驰，真是纠结啊……
    这时候，一张纸飘落到他眼前。
    【任务：解答！】
    【描述：学神的荣光终将照遍每一个考场！】
    这就不用考虑了，木照灵从座位上站起身，起身的动静马上就引起了全班人的关注，在他们的注视下，木照灵面无表情径直走上讲台，从粉笔盒里抽出一根粉笔，在黑板上写下答案，动作流利，笔锋稳健，就连背影都变得如此遥不可及，那是独属于学神的荣光啊……
    “喂喂喂，不会吧。”班上的人不可思议地看着他，明明看上去那么木讷呆板，居然是隐藏的学神！？
    秦月也是被惊到了，她本来的设想是出一道没人能答得出来的题，然后挑选学生中最像样的一个答案，这样既选出了学习委员又不用兑现不用做作业的承诺，可是她万万没想到，居然有人能解答出来，而且还那么快。
    写完答案，木照灵放下粉笔，对秦月说道，“老师，答案对吗？”
    “对…”何止是对，简直比标准答案还标准。
    看着木照灵回到座位，秦月调整了一下心态，不过就是不用做作业嘛，反正有月考前十的限制，而且就算对方月月前十，怎么想对她都不吃亏。
    她一只手撑着腰，颇显无奈的样子，“真是失策，没想到f班居然混进来一只那么厉害的学霸，看来你们以后的日子可不好过喽。”
    “以后要多向学习委员学习，知道吗？”
    “知道了~~”f班的大家还是挺想得开的，学神学霸什么的，要么多一个想要越的目标，要么多一个仰望的目标，世界那么大，都不差。
    “好啦！现在把你们的衣服尺寸报出来，不知道的就报身高，待会你们参加入学仪式的时候会有人把校服送过来的，记得参加完还要回来，听明白了吗？”
    “明白了~~”有个美女老师，班上同学的热情也是意外的高昂。
    白雨高中的入学仪式非常传统，基本上就是几个校领导上台轮流说话，瞻仰一下学校曾出现过的人才，扯扯历史底蕴，再唠叨些人生感悟学习方法，顺便展望一下未来。
    总的来说，开始时吵吵闹闹的，结束时也稀里哗啦的，算是前后呼应忽略掉过程吧。
    跟来时一样，回去的时候也是一个班一个班的撤离，虽然新生吵闹了点，但秩序还是非常好的。
    领完校服，秦月又让班干部留了下来，说要开个班干部会议。
    “阿灵，我先回去了，明天见！”梁宇招了招手，跟木照灵告别。在知道对方是学神之后，这家伙态度就更热情了，称呼也从照灵同学变成了阿灵，不知道的还以为他俩认识好久了呢。
    抱紧学神的大腿，只要能扯下一根毛，就能学习无忧了――这家伙就是这么想的。最新网址：www.xinbqg.org

第八章 戴眼镜的少女

最新网址：www.xinbqg.org
    “以上，就是大家今后所要负责的事，相关注意事项我想大家都明白，那么今  ”
    秦月将f班班干部们留下来，简单地交代完相关的事之后，最后再安排了教室的卫生打扫问题。
    “男孩子留下来打扫卫生，别抱怨了，你们是男生，要绅士一点，这时候就应该体现一下你们的风度。”
    虽然这相当于无妄之灾，但新生入学，除了某人，大家都充满活力，男同学们虽然嘴上说着抱怨的话，但还是很高兴地接受了下来。
    木照灵手上拿着扫把，有一下没一下地扫着没多少灰尘的地面，留下来的男生那么多，就他一个人在蒙混，应该没问题吧？
    这时候，有人搭话了。
    “嗨，你叫木照灵是吧？”
    说话的那人是f班的新任班长，语气斯斯文文的，脸上带着笑意，很温和的样子。
    木照灵看着对方，眼神毒辣的他一瞬间就计算出对方的身高，身高一米七二，比他高四点三厘米。嗯…这个还能接受…――对于身高的执念使得他对特定人群的初始好感偏低。
    “是我，有什么事吗？”
    “那个，我叫张晓海，不介意的话你叫我小海就可以了。”
    木照灵礼貌的点点头，如非必要，跟班上同学的感情还是不要闹得太僵，“嗯，那你叫我阿灵就可以了。”
    “好的，阿灵，对了，你是哪里人啊，之前那道题目那么难，你居然一下子就解答出来了。”
    “我是从别的地方来的，因为父母常年在国外工作的缘故，所以英文非常好，那道题目其实不难，只是那些英文单词你们没接触过而已。”
    “这样啊，不过也真的好厉害，你应该能跟外国人交流吧？！”
    对方好像很会聊天的样子，木照灵有些不耐烦了，“跟那些外国佬没什么好说的，叽叽喳喳的吵得要死，说到底，不会中文就别出国，没事来这儿干嘛。”
    看来这个话题触到对方不愉快的回忆了，张晓海看着木照灵脸上的不厌烦想到，似乎有什么隐情的样子，看他这样子明显是不开心，还是先结束这个话题吧。
    “哈~说的也是……”
    还想说些什么，但这时候，班上的卫生已经搞完了。
    “喂~班长，你们两个还愣着干嘛，打扫完了，可以回家了。”
    这话来得刚刚好，张晓海应付了一声，“知道了~”
    然后又对木照灵说道，“阿灵，时间不早了，我先回去了，有话明天再聊喽，拜拜~”
    “拜拜。”
    不一会儿，教室里面就只剩下木照灵一个人了，空荡荡的教室，木照灵又仔细地看了一眼，便动身离开。
    现在已经接近中午，学生几乎走完了，只剩下最后几个收尾的人。一个戴着镜片很厚的眼镜的少女在走廊上跑着，她拿出手机看了看时间，“糟糕糟糕，快赶不上午饭时间了。”
    她家餐桌如战场，迟到一步，少吃一碗，不由得她不着急。
    这时候，前面教室门口突然走出一个人，他扭头看了看这个跑步不看前面的少女，然后好像是因为一下子反应不来而怔住了。
    戴眼镜的少女也见着对方了，不过她看见的是对方的下半身，距离太近，刹车已经完全来不及了，但少女还是猛地一停，在惯性的作用下，身体向前冲去。
    这是教科书一般的少男少女相撞的场面啊，之后这两人之间不管怎样的展开都会非常方便啊。
    然而，这名少女这次不长眼撞的人是木照灵，那家伙可是自称将一切情愫扼杀在萌芽之中的男人，他可不是什么情窦初开的小男生，对于这种情况，几乎是一瞬间的动作，他右脚向后后退一步，连带着上身也侧入门内，只剩左脚以‘绊’的姿势留在外面。
    眼镜少女已经刹车，但如果前方无障碍物的话她还是能稳住身体，可是，有条腿绊住了她。于是，在惯性的作用下，少女‘啊’的一声狠狠地摔在了地面。
    光是人体与地板接触的声音听起来就很痛。
    不过这少女显然不是什么娇弱的少女，摔倒没一会儿，她就从地上站了起来，看样子这次剧烈的撞击没对她造成多大伤害。
    她拍了拍裙子上的尘土，――嗯…就是那种过膝长裙，很没风情的那种――道歉的话语瞬间脱口而出，“真是非常抱歉，我刚刚没看前面。”
    说完，眼镜少女终于看清了对方面容，她惊愕地喊出声，“死变态！？你怎么在这里？”
    这眼镜少女就是昨天木照灵买bra时遇到的的那个开口伤人的眼镜妹，真是倒霉啊，自己好不容易变态一次，居然还遇到活着的知情人了。
    木照灵一脸不悦，“如你所见，我是f班的新生。”
    仔细看的话，木照灵也只是样子阴沉了点，模样还是蛮青涩的，说是高中生也很正常。眼镜少女露出厌恶的表情，“真是恶心，看见你这变态就恶心，你最好不要让别人知道你是变态，恶心到我就算了，恶心到别人你就死定了。”
    这丫头说话真难听，然而木照灵表示自己很大度，不会为此生气，“放心吧，只要你不说，我会默默变态的。”
    暂时不宜得罪对方，自己变态的事要是传出去那就麻烦了。
    毫无疑问，这两人现在是相互讨厌对方的。眼镜少女用鼻子出充满嫌弃意味的‘哼’的声音，“还要，你刚刚是故意的吧！明明能躲开，为什么留一条腿在外面。”
    所以说高中生就是麻烦，木照灵做出思考的样子，“嗯…大概是兴趣使然吧，想给不长眼的家伙一个深刻的教训。”
    这幅认真思考‘教训别人’的样子真心令人不爽。
    “你！”眼镜少女恶狠狠地瞪着木照灵，算了，这家伙太恶心了，跟他说话也只会更恶心自己。“我是a班的关依雪，以后我们井水不犯河水，你离我远点，我也不告诉别人你是变态的事。”
    划分界限，免得以后再有纠缠。
    “我是f班的木照灵，这正和我意！”木照灵点点头，对此也是颇为认同。
    “哼！”关依雪将有些散乱的头拂到耳后，迈开脚步离开了这里。她一秒都不想跟对方待一块。
    而木照灵则又稍等了一会儿，他可不想跟对方再有接触，就连远远看着也不想。
    从某种意义上来说，他这也算是‘经验丰富’。与人若是莫想有纠葛，一切止于陌生人便是最好的了。
    离开学校，搭乘城市轻轨回去，木照灵从幽莲站下来后便直接前往菜市场。家里多了一只暴食萝莉要养，平时所需的食材几乎翻了两倍，家中已经没多少能吃的了。
    他现在隐藏了自身的美貌与魅力，买菜的难度跟普通的买菜大妈没什么区别，也就是偶尔会冒出几个任务折腾一下，但这并不影响他平凡的买菜生活。在双手提满了食材之后，木照灵便离开了菜市场。
    而另一边，关依雪也从菜市场里面走出来，虽然她已经风急火燎似地赶回去了，但可惜还是迟了一步。等她回到家的时候，饭菜已经全被消灭殆尽了，而剩余的食材也都是些葱蒜之类的佐料。
    而她精明能干见缝插针的母亲见她可怜，就顺便让她去菜市场买些菜回来。关依雪全家人都是灵修者，加起来的饭量自然不小，所谓饭场如战场是也，所以买菜也是两只手满满都是食材。
    木照灵先她一步离开菜市场，但这家伙走路慢慢悠悠的，所以还没走到幽莲路，关依雪便已经走到他身后了。
    稍长的头、毫无干劲的背影跟脚步，再加上两人之前才见过面，关依雪看见木照灵的背影便认出了对方。
    这变态怎么在这里？关依雪放慢脚步，跟在木照灵后面，她可不想跟对方打照面，她家就在这附近，等过了幽莲路，便岔开街道，绕道离开，这样两人就不用碰头了，省得闹心。
    木照灵继续在前面走着，虽然他感觉到后面有个人，但除此之外便再无其他感觉，在城市里生活，这事常见得很，没什么好在意的。
    然而关依雪在意啊，在这儿见到这变态，这就意味着这变态也居住在这附近，只要是住在这附近的话，那自己跟他迟早有一天会碰头，总不可能每次都躲着他吧？
    想到这里，她又是一愣。
    凭什么我要躲着他啊！？关依雪摇头甩掉这些乱七八糟的想法，她又没做亏心事，干嘛躲着他啊，就算他真变态，到时候揍他就是。好歹自己也是拳术达人，对付变态还不是一拳了结的事？！
    想明其中关键，关依雪便加快步伐，慢悠悠的可不是她的性格，等下只要把对方当做不存在，直接过去就好了。
    这时候，木照灵一个转身，推开一座带有独立小院的居民楼的院门。
    再转身，关上院门，他刚好见着双手同样提满菜的关依雪正怔怔的看着他，念头飞转，一瞬间便得出对方住在这附近的结论。
    麻烦，就当她不存在好了。
    关上门，再转身回屋，木照灵动作自然流畅，仿佛门前路过的就是空气似的，完完全全忽视掉了对方。
    因为事出所料，关依雪完全没想到他家就在幽莲路，虽然有些怔，但她脚步可没停下，现在她已经走过了那座房子，而刚刚他俩也只是打了一个照面而已。
    想着对方那完全把她当不存在的样子，关依雪银牙一咬，啊！！！真是莫名的不爽啊！最新网址：www.xinbqg.org

第九章 正式开学

最新网址：www.xinbqg.org
    白雨高中的校服还算中规中矩，白衬衫黑裤子，上面还有一些其他颜色修饰，而女生的则是白衬衫跟过膝长裙。』』而作为白高的标志，在衣服胸口跟肩上，印有学校校名简写，以及校徽。
    嗯…还是一套看脸的衣服……
    虽然昨天晚上已经跟苏兰打过招呼了，但‘黑旋风’最快也要大后天才能到，也就是说，木照灵至少还要再忍耐两三天轻轨。
    从车站里面出来，木照灵一只手扶住墙壁，一副晕车不舒服的模样。
    “不行，我实在等不了了，今天中午就去买一辆先凑合着用几天。”
    看来坐轻轨着实为难他了，强打起精神，木照灵一路晃晃悠悠上学去了，今天学校正式开学，在前往白中的路上，一路上的中学生非常多，这一条路除了通向白中，还通向其他中学，这点从校服上就能看得出来。
    木照灵虽然没激情没活力身上还有负面状态，但基本的观察还是有的。比方说，他现白雨高中的学生似乎…有点‘自卑’？
    这点从一些细微之处就能看出来，比方说他前方右侧那五名白中的学生，从神情衣着上看，应该是高二或者高三，虽然聚在一起有说有笑，但下意识里似乎与其他学校的人保持着一定的距离，而且有时候看向别校的目光，会不经意的带有‘自卑’‘羡慕’的情绪。
    而个别其他学校的人看向他们的眼神，明显带着‘轻视’。
    “阶级歧视还真是无处不在啊……”看到如此熟悉的场面，木照灵不禁感慨了一句。
    白中是纯文化科学校，没有灵术教学，也就是说，综合武力差。而在文化科方面，虽然平均水平高，但说到底大家都是高中生，文化成绩再好也只是高中成绩，人家搓出一个大火球可比这厉害多了。
    木照灵正想着，突然，一个壮硕的身影从他背后猛冲而来，狠狠地撞了一下他的肩膀，由于身体正松懈，木照灵一个趔趄，向前倾倒，他当然不可能摔倒，一只手迅地撑在地面上，保持住平衡。
    这真是无妄之灾啊，木照灵站起来看着撞他的那个人，身材魁梧高大，穿着别校的校服，浓眉大眼，一派阳刚之色。
    这两人还没开口，周围围观的学生倒是先说话了，看校服跟撞木照灵的那人是同校生。
    “啊，那是三班的石磐啊，白中的那个瘦子死定了。”
    “真是倒霉，被石磐给撞了。”
    这些人说话声音不大，但全部进入了木照灵的耳中，听起来是个硬茬，稍微等了一下，没见系统有什么任务。
    ‘嘛，算了，懒得跟他计较，还是继续上学好了。’
    年纪老大不小了，戾气就别那么大嘛，没事他才不会跟一个高中生过意不去。再说人这么多，不方便下手。
    石磐也打量了一下对方，早上学校突然通知有事，所以他才会急急忙忙地跑去学校，刚刚想着事，一时没注意，结果撞到人了。对方一脸弱鸡样，石磐正考虑着要不要跟对方道歉，结果对方什么也没说就要走人了。
    不行！还没道歉怎么能走人呢？！他可是一中学生会的，要是让别人误以为一中的人欺负白中的学生那就不好了。
    “喂！你给我停下！”石磐大嗓门喊出声，气势十足，再配上他那狂野的模样，颇显凶恶。
    虽然他想法是不错，但他这性格这身板明显缺乏友善，这样子就更像是在欺凌弱小了。
    “完喽~那小子死定了。”这是周围看热闹的人的心声。
    木照灵不想理会对方，但听对方这语气显然是不想善了了，呦吼~他这个被撞的都不计较了，这个撞人的还想找事，看来这小子脑部结构缺个挂件，要给他来几下喽。
    想就做，他一转身，看着对方粗犷的脸，向前几步走到他身前，正要朝他肚子上来一拳狠的，一个声音突然响起，打断了他接下来的动作。
    “阿灵，你们在干什么？”
    怎么又是他！光是听声音就听出来了，这个‘多管闲事’的又是梁宇。
    他一只手插入两人之间，将木照灵推开，而自己则站在石磐面前。他可不是一般的学生，论打架，他还没怕过谁！
    目光凌厉，梁宇对上石磐的双眼，“朋友这是在做什么？”
    来了一个硬点子，石磐咧嘴一笑，气势不减反增，他这人可不止长得粗犷，性情也偏向粗鲁，比起木照灵那弱鸡样，这个敢顶撞的家伙显然更合他胃口。
    “就像你看到的，我撞了他，刚刚在跟他道歉。”
    这模样可一点都不像要道歉的样子，梁宇可不信，“那你现在怎么不道歉？”
    “因为我现在不想了！”
    两人目光对视着，眼中冒出的气势不断碰撞，但就算这两人燃起了战意也不可能在这儿打起来，他们一打，那些‘灵佑’巡逻人员马上会过来阻止。
    木照灵在旁边站了一会儿，看这两人‘含情脉脉’的模样，顿觉无聊，然后…他就走了。
    还真是绝情婊啊……
    而那两个近距离对视的人却不知道当事人之一已经离开，还在气势汹汹地对视着。
    “你小子眼神挺不错的，叫什么名字？”石磐现在兴致昂然，他对这个感觉好像很强的家伙可是非常感兴趣。
    “梁宇！”虽然对方强烈的气势让他升起了些许战意，但比起战斗狂，他更向往成为一名知识分子。
    两人不约而同的后退两步，来日方长，现在可不是闹事的时候。
    “我是石磐，一中高二（3）班，梁宇是吧，我记住你了！”
    “别这么说，被一个男人惦记实在恶心。”
    “哼，迟早要宰了你！”
    放完话，石磐便离开了。而梁宇四下张望了一下，在散开的人群里面也没现木照灵，挠了挠脑袋，想到对方可能早就离开了。
    “唉，那家伙…真是搞不懂。”梁宇苦笑着摇摇头，木照灵太难接触了，难道这就是所谓的天才病？
    学霸的想法真是难懂啊。
    而另一边，木照灵一来到班里，就有人跟他打招呼了。
    “阿灵早上好！”
    “学习委员早上好呀~”
    “学霸你来了？”
    木照灵一怔，他似乎小看了这群高中生，本来他以为凭借自己的营造的形象，不会有那么多人跟他打招呼的，然而这帮家伙显然热情过头了。
    呆愣了一下，木照灵扯出一个稍显无奈的笑容，“你们也好，这么多人问好有些吓着我了。”
    “那是因为阿灵是学霸嘛，学霸气场一开，咱们这些学渣怎么敢靠近。”班长张晓海笑着揽住了木照灵的脖子。
    不过他这话倒是得到了大家的肯定。
    “是啊是啊，以前见着学霸都不敢靠近。”
    “看上去很冷冰冰的，待一块都会觉得自己好笨。”
    这些人七嘴八舌的就说开来，而木照灵则是干笑着抽身离开，他不擅长应付这种场面，跟这些真正的高中生待一块，思想、话题不一致，聊起天来只会更尴尬。
    不过心思细腻的张晓海现了这一点，虽然理解偏差了就是，他觉得木照灵大概是腼腆内向型，而且看他那样子就是独来独往惯了，一下子这么多人肯定会不舒服。
    这时候梁宇也来到了学校，跟几个同学打完招呼来到座位，“阿灵，你怎么丢下我一个人跑了，我还以为你不见了呢。”
    木照灵此时内心非常无力，他觉得自己塑造的形象已经失败了，整个人仿佛泄气般趴在桌子上。
    “如果可以的话，请让我一个人冷静一下。”
    “？”梁宇不明所以，“哦。”最新网址：www.xinbqg.org

第十章 购买自行车

最新网址：www.xinbqg.org
    一般来说，开学第一天都没什么课，在上午的最后一节课，任课老师过来扯了几句，然后就不知跑到哪儿去了。』
    “呐，阿灵，你中午在那儿吃饭？”梁宇凑上来问道，他似乎铁了心要跟木照灵打好关系，今天一上午，闲着没事总要找木照灵扯两句。
    “回家。”木照灵的声音清冷中带着些许距离感。
    “哦，”梁宇似乎有些失望，“我还以为你跟我一样在外面吃饭。”
    “哦，对了，你知不知道……”――扒拉吧啦又开始说个不停的梁宇。
    木照灵头疼得眯着眼，如果摘掉那眼镜估计还能看见从他眼中露出来的凶光。这个梁宇实在太烦了，什么都能说上一下，一会儿请教学习的方法，一会儿又扯到喜欢的水果上面，他就不懂察言观色吗，难道就看不出自己已经很烦很烦了吗？！
    算了…跟笨蛋没什么好说的。
    木照灵目光冷冷地看着梁宇，“你知不知道你很烦？”
    “？”梁宇楞了一下，然后现是自己烦着对方了，然后非常尴尬地收敛起动作，“呃…对不起……”
    他也觉得自己似乎热情过头了，才认识没两天就跟对方说个不停，换谁都会觉得很不舒服才对。
    而这时候也刚好放学了，‘叮铃铃！！！！’
    “那个，阿灵，我先走了。”梁宇稍微收拾了一下课桌便跟着人潮离开了。
    ………
    看着留在班上的人越来越少，木照灵想了想，‘要不要换个形象呢…’比方说不良学霸之类的。
    这都是些治标不治本的方法，他根本就是融不进高中生群体，不管换什么形象，顶多是减少跟他们的交流，不可能改变这种局面的。
    “算了，还是先去买辆自行车好了。”高中生什么的，顺其自然好了。
    学区虽然不是商业区，但总会有几个散着昂贵气息的地方。
    离开学校后，木照灵就近找了座商场，虽然之前是说随便买一辆，但就算真‘随便’，也要承受得起他的疯狂踩踏才行――时六十公里。
    商场里面店铺众多，逛的人不少，尤其这里还是学区内，所以逛商场的学生非常多。于是乎，木照灵遇到同学了。
    “诶，真巧啊，阿灵你也来逛商场？”
    真是出师不捷，居然遇到梁宇跟张晓海了，这两个人怎么搞到一块去了。
    “我来买辆自行车。”
    张晓海笑着说道，“自行车啊，在三楼有一个专卖店，我们去那儿看看吧。”他对木照灵还是很有好感的。
    我们？如果可以的话我希望我一个人就可以了――想归想，木照灵嘴上还是答应了，“好吧。”
    然后三人浩浩荡荡向三楼进，一路还对那些‘昂贵’的商铺指指点点――主要是梁宇跟张晓海两个有说有笑，这两个话唠，见着个价格满天飞的就能说上一大堆。
    这大概就是所谓的穷开心吧…张晓海家境一般，零花钱自然也一般，而梁宇…这可怜的家伙一直靠打黑工自己赚钱自己花…
    到了自行车专卖店，张晓海轻车熟路地带着两人来到廉价区，“呐，阿灵，这边这些都很不错，虽然价格贵了点，不过质量真的没话说。”
    梁宇看了一下四位数的标价，“好贵！”
    然后靠近木照灵，小声地说道，“阿灵，要不我们去学前路那儿吧，那里只需要几百块就能买到很不错的自行车了，高中三年够用了，等上大学之后再买也可以……”
    这两个家伙虽然长得人模狗样的，但一开口就露出了‘贫穷’的嘴脸。
    木照灵看了看这儿的‘破烂’，又看了看远处各种酷炫的自行车，一甩头，直接朝着那边走去。这些‘破烂’还没飙到六十公里估计就散架了，还不如那边的结实一些。
    梁宇愣愣地看着张晓海，傻傻的问道，“不买了吗？”
    张晓海也不清楚，“跟上去呗。”
    木照灵来到高档区，直接挑了一辆自己看着顺眼的自行车，然后对店员说道，“我要这辆。”
    店员一时反应不过来，怔了一会儿之后才试探性地问道，“那个，这个特贵，你真的要买？”
    要知道，这儿的东西贼贵，虽然人多，但大都是逛的多买的少，更何况这自行车确实贵过头了。虽然有不差钱的主儿，但那概率就跟‘再来一瓶’似的，同样‘贫穷’的店员可不认为自己运气那么好。
    “……”木照灵有些无语，现在送钱也没人要了么…“你管那么多，快点结账。”
    “哦，好的。”店员终于反应过来，这儿卖出去一辆车可是有提成的啊。
    而他那两个贫穷的同伴这次彻彻底底的感受到了彼此之间的距离感。
    张晓海小心翼翼地问道，“阿灵，你是富二代？”言语之中带有对‘富’之一字的敬畏。
    木照灵，“……”
    果然金钱上的距离比智商上的差距效果更明显是吗。
    木照灵想了想，也用试探性的语气问道，“你们两个…难道很穷？”
    “哈…”梁宇一脸窘态，“怎么会呢…只是阿灵太有钱了而已…”…这…这难道就是来自资本主义对贫民的碾压？梁宇惶然。
    张晓海也感受到了，他强扯出一个笑容，“我姐姐掌管了家里的财政大权…应该…算是贫穷吧。”
    显然，动不动就‘刷刷刷’的木照灵给两人的压力不小。
    结完账，店员拿着相关票跟两张卡给木照灵，“客人，这是您的票，这个本店的卡，还有这个是商城举办的抽奖活动，但凡消费十万以上的客人都可以凭这张卡去一楼抽奖处那儿参与抽奖活动。”
    木照灵将这些玩意一股脑放在车筐里，“我知道了。”
    说完，牵着自行车就要走，不过被店员给拦了，“客人不好意思啊，因为商场规定不能在里面骑车，这个我们待会会通过特定通道送到商场外，客人可以先去一楼抽个奖，我们会把车送到商场门口的。”
    这就没办法了，木照灵只好拿上那张抽奖卡，离开这里，而他那两个贫穷的同伴也夹着尾巴跟在后面。
    消费满十万啊…他们一年的伙食费加零花钱也没这么多吧
    借着商场里面的镜面反射，木照灵见着了后面那两只‘丧家犬’模样的人，心情不由一阵舒畅，看来以后就用金钱来拉开他们的身份差距吧。
    ――万恶的有钱人。
    抽奖的地方设在一楼正门出口处，木照灵将那张卡递给工作人员，获得一次抽奖机会。
    抽奖的盒子里面一共有几百颗小球，奖品分六等，毕竟是不差钱的商城，最差也有十斤的新鲜水果作为奖品。
    但开商场的肯定也不会好到哪儿去，比如说四等奖的特制马桶，三等奖的名牌中端洗衣机，前面那个就是个鸡肋，后面那个…实用是实用，但能在这儿消费十万以上，有几个差这破洗衣机的。
    嘛…就算东西不实用，但能抽一次感觉还是不错的……
    木照灵手伸进去，把最先摸到的那颗球拿了出来，也没看，直接递给工作人员。
    工作人员看了一眼，然后摇响了铃铛，“恭喜这位客人，获得了一等奖！”
    …这不是套路，这个只能归类到运气上面。――毕竟这家伙的靠山是老天。
    “一等奖是价值十万元的一套游戏配置的电子产品！请在这儿登记住址，我们会有专门的人员负责送货到家！”
    梁宇看了看摆放奖品的地方，在那儿最显眼的地方，摆放着最新款的电脑以及看着就很昂贵的电子游戏部件。
    他揽住张晓海的肩膀，“小海，扶我一下，我被土豪伤到心了。”
    张晓海一只手放在梁宇的手背上，神情严肃，“阿宇，这是一条大腿啊！”
    “要抱紧？”
    “必须的。”
    远处，木照灵正填着表，他似乎不知道，已经有人在打他大腿的主意了。
    “嗯？总感觉哪里不对…算了，有问题到时候扔了就是。”最新网址：www.xinbqg.org

第十一章 有个小偷

最新网址：www.xinbqg.org
    微光vr4o32――这是木照灵购买的自行车的型号，虽然价格贵了点，但不管是结构还是材料，都能够承受六十公里以上的度。  而现在，木照灵正以四十多公里的度狂飙着，这辆车虽然能骑得更快，但仍需要进行局部调整改造，而且因为刚买回来，也需要磨合一下。
    骑车从商城回到家，木照灵将自行车牵进杂物间，杂物间就位于院子的角落边，里面空荡荡的，正好拿来放自行车。
    走进客厅，朱萱正抱着大将在那儿看电视，早上木照灵给扎的马尾被放下，顺直的头自然垂下，穿着白色连衣裙静静地坐在那儿，宛若一朵空谷幽兰径自盛开，开在这儿，却不似属于这方天地，木照灵看着，却是有些心酸了。
    把她一个人放在家里会不会太孤单了？
    木照灵一边准备着午餐一边想着这个问题。
    “要不要安排她去上学？”仔细想了想，木照灵还是放弃了这个想法，他有想法朱萱肯定也有想法，她以前一定也努力尝试过，不过看现在的样子，应该是失败了，也不知道她经历过什么……
    “大将、朱萱，你们两个，吃饭了！”
    “喵~喵~”
    朱萱虽然不言不语，但显然还是被美食给诱惑到了，坐在餐桌旁，等到两人一猫都入座，抓起筷子，动作飞快，要是盯久了，没准还能在视网膜上形成残影。
    木照灵熟练地给朱萱添上一碗饭，语气轻柔，“好啦好啦，没人跟你抢的，慢慢来，不要噎着了。”
    “大将也是，就算是猫也要吃点蔬菜。”
    抓着饭勺，木照灵有些无奈地看着暴食的一人一猫――母性光环闪耀着，这时候传来了门铃声，是送那套电子产品的人到了。
    打开门，木照灵让送货员将东西放在玄关，签完字之后就让他们离开了。
    木照灵看着这些东西思考了一下，“或许可以这样……”
    他上学的时候可以让朱萱玩玩游戏上上网什么的。想就做，趁着朱萱跟大将还在吃饭，木照灵将这些箱子搬进朱萱的房间。
    按照说明书以及自己所接触过的知识，组装好电脑，并且还加装上了诸如游戏手柄之类的游戏部件。家里还没有网线，不过这一堆东西里面有附送的游戏光盘，可以让朱萱先玩一下游戏，其他的慢慢来。
    “ok，统统搞定！”
    木照灵拍拍手，然后走下一楼喊朱萱上来。
    “朱萱，快上来，我给你看个有意思的东西。”
    朱萱看着木照灵，清冷的眸子里不知在想些什么，不过还是跟着他走到自己房间。
    木照灵摆弄着电脑，一边给朱萱介绍着，一边点开了一个游戏图标。
    “你以前玩过电脑吗？”
    木照灵看着眼中带着疑惑的朱萱，嘴角一抿，“好吧…下午回来的时候给你带几本相关的书好了。”
    进入游戏，木照灵胡乱点了一圈，然后就跟朱萱说明游戏的玩法――虽然他也没玩过，不过经验丰富的他足以教朱萱玩了就是。
    摆弄了一下，然后木照灵从椅子上起来，将朱萱按坐在椅子上，“你来玩玩。”
    两人都是活了不知多少年的老怪物，木照灵摆弄了好一会儿，朱萱自然也看明白了他的想法。虽然对于‘游戏’并不感兴趣，但朱萱还是遵从木照灵的意思，拿起鼠标，点开游戏。
    见朱萱主动点开游戏，木照灵想了想，应该给对方多一点空间，于是说了句‘你好好玩，晚饭的话我会叫你’之后便离开了房间。
    “新的游戏……”
    屏幕上。
    “新的游戏已经开始，异世界的冒险家哦~这个世界拥有无数财宝，以及比财宝更珍贵的宝物，如果你运气足够好，如果你实力足够强大，这个世界的一切都将为你打开！”
    十分钟后。
    gaover！
    朱萱微微蹙眉，刚刚她控制的角色被一只小兔子一胡萝卜给砸死了，这种微妙的死法真是让人莫名的火大啊。
    游戏继续进行中……
    ………
    嘛…就表面上来说，木照灵这个想法还是挺不错的，当天下午就叫人拉好了网线后，又给了朱萱几本书，见她有好好地沉迷在网络的世界中便也放下心来。
    在学校方面，梁宇、张晓海跟他越走越近，在别人眼里似乎是形成了一个小团体。这天是周六，中午的时候张晓海打来电话，说晚上一起去逛街。
    一张白纸从天而降，木照灵看了一眼便答应了。
    学前路，学区内一条‘廉价’的商业街，由于价格实惠，所以这条街上的人非常多。
    张晓海跟梁宇站在路口张望着。
    “阿灵怎么还没来啊？”梁宇来的最早，他有些等不及了。
    张晓海拿出手机看了一下，“别着急，还没到约定的时间。”
    这时候，木照灵的身影出现在十字路口对面，张晓海指着对方对梁宇说道，“你看，这不来了吗。”
    三人汇集，梁宇说道，“阿灵，你终于来了，我们等你好久了，走走走，咱们去逛街。”
    “嗯。”木照灵点点头。
    他现在在别人眼中的形象是性情古怪、寡言少语、神秘冷淡的全能型学习天才。所以他说话只回语气词，在梁宇等人看来，非常正常。
    人员到齐，他们便开始一起去逛街。既然都说‘逛’了，那自然就是光说不买了，说到底，他们所谓的逛街无非就是从那些琳琅满目商品提取出新的话题，然后再由这个话题扯出朵花来，实在不知道说什么的时候，就指着另一个商品，‘诶，你看，是xxx诶。’
    所以说，逛街就是一个废话连篇的无底洞。
    木照灵话虽少但不差钱，无聊之下便买了一堆零食抱在手上，他们两个有说有笑，而他则拿着零食，好吃的吃一个扔一个，难吃的吃一口扔一包，梁宇跟张晓海不时的会跟他说上两句有关xxx的感想，然后顺手抓过木照灵将要扔掉的零食。
    ――这两个总感觉好可怜的样子。
    正逛着，突然，闹市里传来一个大妈尖锐的叫喊声，“有小偷！！！”
    木照灵他们一回头，只见一个戴着帽子跟口罩的男子抓着一个女式包包向他们这个方向冲来。
    “你们退下，看我来把他给打趴下。”梁宇走上前，挡在木照灵他们前方。三人之中，木照灵最矮最纤细，而他则最高最强壮，此时的样子还是蛮霸气的。
    那边，小偷也见着拦在路中央的梁宇了，心里暗骂一声对方不识相，然后一跃而起，跳起七八米高，哼哼，他可是练过几手的，区区人墙，还拦不住他。
    眼看小偷就要越过梁宇头顶，只见梁宇膝盖微曲，猛地跳起，直接抓住小偷的脚，然后将小偷往一块空地上扔去。
    小偷摔倒在地上，出连连的哀嚎声，后面追上来的几个大汉迅将其制服。
    张晓海正看着，梁宇却拉起他的手跑了起来，“小海，别看了，快闪人。”
    两人迅逃离现场，跑到很远地方的一个路灯下，张晓海累的呼呼喘气，“阿宇，干嘛要跑啊？你不是抓住小偷了吗？”
    梁宇对此可是经验丰富，“在那儿再待一会儿，到时候会有警察会找我做笔录的，而且要是还要搞什么证明的话，那就更麻烦了。”
    “也对，”张晓海扶着路灯说道，“不过，说起来，阿宇，你灵修似乎挺厉害的嘛。对了，阿灵呢？”
    “我刚刚没看到他，可能乘乱跑了吧。”梁宇想起之前‘见义勇为’的事，他还在跟欺负阿灵的人对峙，阿灵反而一个人走了，真是奇怪的人。
    “阿灵那家伙神神秘秘的，完全看不透。”
    “确实，”梁宇也颇为赞同，“不过人不坏，最重要的是那家伙聪明的，我跟你讲啊，之前我有个问题问他的时候……”
    这两人还在聊天的时候，另一边，木照灵已经回到家。
    “梁宇那家伙…真会抢生意……”
    没错，那小偷冲过来的时候，系统也了一个抓小偷的任务，不过被梁宇抢了就是。随着围上来的人越来越多，木照灵便离开人群，在见到梁宇牵着张晓海飞奔而去之后，他懒得去找他们，就一个人先回去了。最新网址：www.xinbqg.org

第十二章 抱起就跑

最新网址：www.xinbqg.org
    第二天木照灵来到学校的时候，他们两人正讨论这件事。』
    “阿灵你昨天怎么又偷偷一个人走了啊？”梁宇问道。
    “是你们两个牵着手先跑掉的，我懒得追，就回去了。”木照灵径直坐下。
    “呃…”梁宇想了想，昨天走的时候确实匆忙了点，自己也只是随便扫视了一圈就拉人跑路，似乎…好像真的是自己先走的。
    “不说这个，”梁宇随口含混过去，“说起来，昨天那个笨贼还真倒霉诶，居然这么弱，一下子就被搞定了。”
    “喂喂喂，抓住他的就是你吧，还说他倒霉。”张晓海说道。
    “哼哼，这个你就不懂了吧，普通的小偷跟会灵术的小偷可是两个概念。”
    张晓海只是普通人，对此并不了解，“有什么不同吗？”
    “当然啦！”梁宇瞥看了木照灵一眼，现对方注意力完全没有被这个话题吸引过来，不过转念一想，这些都是非常基本的事，学霸肯定早就知道了。
    ――其实对方只是不感兴趣而已。
    梁宇继续说道，“普通小偷被抓到也就是被关几个月，但如果小偷是灵术师的话，就会交由灵盟那边惩治，灵术师作恶后果非常严重，如果出现人员伤亡，基本上灵脉是毁定了，要是不知悔改还敢反抗的话，搞不好会被当场击杀。”
    灵脉被毁就跟普通人没什么两样，甚至还不如，对于不少人来说，这比死亡还残酷。
    “不会吧…灵盟这么狠？”张晓海眉头一皱，虽然他只是普通人，但他也觉得灵盟的做法太过无情，不够人道。
    “小海，这世界可没有那么温柔，灵术师本来就比普通人强，要是惩治不够严的话，世界早就乱七八糟了。‘灵乱分子’非常危险的，比起活捉，击杀就安全多了。”
    世界不是死的，不是一成不变的，因为每时每刻都在变化者，所以从来就没有过和平。所谓和平，不过是人与人、人与自然之间保持着微妙和谐的结果罢了，当今世界‘灵乱’事件频，只要一触及这些不安定因素，和平就像泡沫一样，一触即破。
    当然，这些都轮不到普通人去担心，天塌下来，只要没被砸死，总会有人重新撑起一片天的。
    张晓海虽然没有灵修天赋，但他姐姐天赋却非常好，现在在灵盟工作，虽然他姐姐很少跟他说工作上的事，但他也隐约能感受到一些，曾近有一段时间，姐姐那心神恍惚的样子。
    恐怕是…杀了人……
    见张晓海那心不在焉的模样，梁宇伸手在他面前晃了晃，“小海？”
    “啊，没事。”张晓海回过神来。
    “你刚刚在想什么啊？”
    张晓海笑了笑，“马上就要上课了，我在想下节课的内容。”
    “啊！！！”梁宇忽然记起来，“下节课是数学课，阿灵，作业借我抄一下！”
    刚伸出手，忽然又卡在空中，学习委员…似乎不用做作业吧…可恶，该死的特权阶级！
    然后又回头对张晓海说道，“小海~”
    其中意味很明显，张晓海苦笑一声，“好吧，那待会你帮我一块交上去吧。”
    “果然还是班长大人最可靠！”
    ………
    晚上，木照灵正在厨房里面洗碗，洗洁精泡沫堆积在水面上，一个个细小的泡沫慢慢向上飘起，形成一张散着淡淡光芒的纸张。
    【任务：抱起就跑！】
    【描述：往东三公里处有座楼，楼里有个补习班，班里有许多可爱的小姑娘，挑选一个最顺眼的，不要犹豫，抱起就跑！】
    【时限：三小时！】
    “诶……泡沫形成的任务，还是第一次见呢。”木照灵没有着急去做任务，反而气定神闲地将这一堆碗碟慢慢洗好。
    因为这样那样的原因，木照灵在学校上课从来不听课，上课时间都是在看课外书籍――很厚很枯涩的那种，而回到家之后也没有进行游乐活动。综上所述，洗衣做饭刷碗打扫卫生反倒成了他打时间的最好消遣。
    因为待会进行的可能会是犯罪行为（对此早已波澜不惊），所以出前木照灵需要简单地进行伪装一下，他换了一身毫无特色非常平凡的衣服，然后再戴上口罩，好了，这下连大将都不一定能认出他了。
    当木照灵以这幅形象出现在客厅时，大将当即从沙上站起身，四肢伸展开开来，以方便行动，然后稍有警惕地问道，“喵~喵？”（你是谁？）
    讲真，木照灵这破伪装与之前相比，也就是多了一个口罩，其他什么的压根没有变化，然而大将就是认不出。
    “喵~喵~”（喵大人？）大将试探性地问道，它感觉上有点像，但看着实在太陌生了。
    木照灵摘下口罩，“是我。”
    熟悉的模样出现在眼前，大将跳下沙，在木照灵脚边蹭了两下，“喵~喵~”（喵大人，刚刚怎么回事？）
    实在是太奇怪了，它怎么会连‘喵大人’都认不出来呢。
    “是这幅眼镜的效果，”木照灵摸了摸脸上的粗框眼镜，“不可名状的近视眼镜，不可名状，也就是无法理解，因为理解模糊，所以看到的也是模糊，戴上口罩之后，掩盖了表露，因此会失真。”
    大将侧着猫头想了想，“喵~”（不懂。）
    木照灵伸手将大将抓起，放在沙上，“你只是只猫，好好待在家里就好了。”
    “喵~喵~”
    重新戴上口罩，因为时间还早，所以木照灵打算慢慢走去任务地点。非常奇怪的，一路上来来往往的路人很多，但是他们却像没看见木照灵似的，如此异于常人的打扮也没有吸引来任何目光。
    他们并非看不到木照灵，而是木照灵成为了‘路人角色’，就跟背景板一般的存在。一般情况下，只要不打破维持‘路人’的现状，他就不会引起任何人的注意。但这也是存在特殊情况的，比如说对其形象或路人抱有强烈的主观意识的……
    嘛…就是说，只要他不搞事，别人就会把他当做路过的路人，就算他搞事，别人也无法从他搞事时的形象追查到他的真实身份。如果搞事搞太多，被人给惦记了，那就无法若无其事地在人家面前路过了……
    ――毕竟老天也有罩不了的地方。
    木照灵来到任务所指的大楼楼下，此时任务限制时间只有不到一个小时，但木照灵并不着急，他双手插袋，倚靠在出口大门旁边的墙上。周围贴着的广告里面有一个是补习班招生，地点就在这栋大楼里面，门口附近已经聚集了一堆接孩子的家长，他只需等待一下，马上就会有活蹦乱跳的小姑娘从楼上下来。
    对于一般小孩子来说，补习班是比苦瓜还难接受的玩意，所以现实场景跟木照灵想象的稍有偏差，这些小孩没一个活蹦乱跳的，反而还有几个一脸不高兴的，就差脸上写个‘苦’字了。
    真是身在福中不知福，人生最天真无邪的年龄啊……
    木照灵感慨似的摇摇头，然后锁定了一个落单的小姑娘，小姑娘长得非常可爱，但那稍显空洞的眼神吸引了人贩子（新晋）的注意，人贩子若无其事就像路过一般走向小女孩，还饶有闲情地观察了四周，现有个穿着西装、保镖模样的大叔向小姑娘靠近。
    ‘应该是来接她的’，木照灵这样想着，一把抱住小姑娘，以冲锋的姿势，抱起就跑，度之快，令人咋舌。
    毫无前兆、突然难，这一切都生在电光石火之间，等周围人反应过来之后，木照灵已经跑得没影了。虽然是第一次下手，但看他业务熟练的样子，显然深谙此道。
    黑衣大叔也呆愣了一下，然后脸部狰狞，目眦欲裂，出一声撕心裂肺的怒吼，“啊！！！”
    胆敢在大叔面前，当众掳走小姑娘，真是气爆肺也！！！最新网址：www.xinbqg.org

第十三章 玩耍

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵一只手揽住小姑娘的腰，把她抱起来，另一只手捂住她的嘴巴，以防她出声响，至于来自四肢的挣扎什么的，那点力度还不够给他挠痒，直接无视就行。
    飞奔在人少、昏暗的小道，在楼宇之间几个起落，木照灵带着小姑娘来到了海边一座无人管理的小山上，地面上积了一层厚厚的落叶，四周唯一的光源是小山下面沿海公路上的路灯光，昏黄、黯淡，再加上小山上树木繁密，显得幽深寂冷。
    木照灵将小姑娘放下，心思颇为复杂，这只小丫头一路上不吭不响也毫无反抗的迹象，再加上刚开始见着的那稍显空洞的神情，不会是…玩坏了吧…？
    然而事出所料，这只小姑娘现在正眼冒精光地看着木照灵，那灼灼光华，看得木照灵头皮麻，一阵不适。
    他把对方掳到这儿之后，任务就完成了，他当然不可能丢下她一走了之，所以现在就该料理后事了。
    “你家在哪儿？”木照灵轻声问道。
    然而小姑娘却瞪大着眼，一脸兴奋，“大叔，你就是绑架犯对吧？！”
    呃…这丫头的反应未免也太过激了吧，绑架真有那么兴奋？对于这反常的一幕，木照灵木讷地点了点头，反正待会还要还回去，绑架犯似乎比人贩子更贴心一点……
    “啊！！！”得到木照灵的回应，小姑娘兴奋得直跺脚，脸色泛红，好像很开心的样子。
    “呐呐，大叔，你接下来会怎么做？是不是要打电话勒索啊？我告诉你啊，我们家非常非常有钱的，你要多少有多少。”
    小姑娘激动得眼睛都想要出光来，“对啦对啦，要是他们不给，你就威胁他们！”
    “你看！”小手握住自己的长，小姑娘继续说道，“可以把头割下来，然后寄给他们，哦哦，还要附上一封信，要是不给钱下次就寄手指，大叔，你一定会成功的！”
    “……”，容我好好想想，这丫头脑部构造异于常人，还是把她打晕然后从哪来放哪儿去好了。
    木照灵举起手刀，就要往对方脖子上砍去，然后一张书页凭空出现，挡在了他即将下手的攻击路线上。同时上空又出现了另一张书页。
    【任务：爱的呵护！】
    【描述：请用爱来呵护她吧！】
    【任务：玩耍！】
    【描述：无。】
    “唉…”木照灵放下手刀，唉了一声又叹了口气，“说出来你可能不信，其实我是变态。”
    “嗯…就是那种会对体型娇小的小姑娘做这样那样很危险的事的那种变态。”碍于皮面，此事还是说得婉转点比较好。
    小姑娘没听懂，“那就是说，你不是绑架犯，你是变态？”
    木照灵心里苦，但还是点头承认，“对，我是变态。”
    “可是变态头上不是会套着pans的吗？”小姑娘兴致勃勃。
    你知道的也太多了吧…木照灵煞有其事地说道，“品种不同，我是那种喜欢收集小姑娘，然后把她做成蜡像的那种。”
    “做成蜡像？”小姑娘听得有些模糊。
    “对，没错。把你做成蜡像的话，我就能永久保存了。”
    这只小姑娘还是挺聪明的，她听明白了对方话语中的惊悚成分，总算有了一丝紧张，“大叔，你不会是要杀人吧？”她是喜欢刺激，但她还不想死。
    讲真，木照灵这幅懒散无力的样子，非但没有一丝危险的感觉，反而还让会让人感到安心。完全没有一丝杀意，比起变态，更像是调戏人的邻家大哥哥。
    但谁让他说的跟真的一样呢。
    “虽然对你来说真的太残酷了，但是…抱歉，我今晚必须杀了你。”木照灵一副非常遗憾的样子。
    “怎么会！？”生死当头，小姑娘终于动摇了。
    “放心吧，等把你做成蜡像之后，我会好好珍藏一辈子的。”木照灵胡侃道。
    “可是…可是…”小姑娘急了，两只手慌张得不知要放在哪里。她还是第一次遭遇这种事情，听到对方要杀了自己，一下子就慌了。
    “咳咳。”这只小鬼真好骗，木照灵继续说道，“不过呢，我这人还是很和蔼的，在杀死你之前可以满足你几个小要求。”
    “你有什么想吃的或者想玩的，尽管说出来，能满足的我尽量满足你。”
    “呜呜~”小姑娘泪花闪闪，“可是我还不想死…呜呜~”
    木照灵手放在小姑娘头上抚摸着，很柔软的感觉，“怎么会呢，你想想，你活着的时候每天都要上学，而且还有各种各样的补习班，连吃个冰淇淋都不能吃到饱，这么可怜，还不如死了呢。”
    按照一般逻辑来说，木照灵此话还是挺真的。
    小姑娘继续哭着，“可是我还有妈妈，还有姐姐，她们最好了……”
    “什么！？”木照灵语气充满震惊，“你还有姐姐！？”
    “哼哼哼，看来我的蜡像收藏又要多一个了，等你死了以后，我会让你姐姐来陪你的，啊…到时候把你们两个做成珍藏版好了。”这个坏家伙…
    “不要不要！”小姑娘双手挥舞，眼泪跟情绪都失控了，“不准你伤害姐姐。”
    “不准伤害啊…”不理会拍打在身上的那软软的力道，木照灵装模作样思考着，“虽然有点可惜，不过也不是不行。这样吧，只要你今晚乖乖听话，我就不伤害你姐姐。听明白了没有？”
    “真的？”小姑娘停下来，擦着眼泪。
    “当然是真的。”因为从一开始就是假的嘛…“先，不准哭！”
    “嗯。”小姑娘很合作，眼红红的倒也没有再哭了。
    “好了，那么接下来，我带你去快活快活。”木照灵说出了非常糟糕的话。
    他再次抱起小姑娘，几个纵跃间便离开了这座小山。
    ………
    从便利店出来，木照灵买了一大袋子的冰淇淋，找了个安静的地方，跟小姑娘一块吃。
    木照灵掀开口罩，咬了一口甜筒，“冰淇淋的味道怎么样？”
    他现在正坐在街边长椅上，看着寥寥几颗星的星空，很是散漫的样子，旁边坐着一只小姑娘，拿着冰淇淋，哀伤且失落。
    似乎是唬吓过头了，小姑娘完全没有玩耍该有的开心的样子。
    木照灵看了看小姑娘，问道，“对了，你叫什么名字？”
    “花宁。”
    “诶…花宁啊…是小学生吗？”
    “嗯。”
    “读几年级？”
    “三年级。”
    “是吗…小学三年级很辛苦吗？”
    “嗯。”
    “真是可怜啊…我小学三年级的时候也很辛苦啊，每天都被逼迫着做自己不乐意的事，心理压力越来越大，后来一不小心就变态了。”
    花宁奇怪地看着木照灵，她就是心理压力太大，“你也讨厌爸爸吗？”
    “讨厌？”木照灵摇了摇头，“不，我讨厌的是自己啊。”
    “为什么啊？”
    “可怜之人必有可恨之处，你明白这就话的意思吗？”
    花宁摇头表示不知道，木照灵孺子可教似的点点头，“其实我也不知道。”
    “诶？”
    “不说这个，过了今晚你就得死了，来跟我说说，你有什么感想？”
    花宁想了想，“不知道。”
    曲指，木照灵弹了一下花宁的小脑袋，“你都快死了还说什么不知道，那你以前还活着的时候不是更不知道吗？”
    小姑娘捂着额头，一双水汪汪的眼睛盯着木照灵。虽然对方一直说着要杀了自己，但是不管怎么感觉，对方都像一个亲切的大哥哥。
    “花宁，记住了，”木照灵一只手指点在花宁的额头上，“从现在开始，你就是死过一次的人了。”
    “那我再问你，今天的你跟昨天的你有什么区别？”
    “我死了？”花宁试探性地说道。
    “对啊，你死了。”
    “大叔，你不杀我了？”
    “不杀了。”
    “诶，为什么？”
    “大叔年岁已高，大慈悲打算放过你一次。”
    “可是――”
    “闭嘴，冰淇淋快化了，快点吃完，待会带你去烧烤。”
    “哦。”花宁咬着冰淇淋，偷偷看了一眼木照灵，眼神闪烁。最新网址：www.xinbqg.org

第十四章 小吃街

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵带着花宁来到一条小吃街，这是一条各种小吃种类纷杂的小吃街，位于城市偏僻的角落，虽然卫生状况不太明朗，但那些看上去五颜六色、奇形怪状、各种群魔乱舞的小吃，还是跟毒蘑菇一样好吃的……
    从就近的摊子买了一份‘火红牛肉丸’，就是材质不明的红色麻辣汤底泡着的牛肉丸，木照灵把它交到花宁手上，“来，试试看味道怎么样？”
    麻辣汤底色泽鲜红，与其说火红辣椒色，倒不如说是番红染料色，虽然颜色漂亮，但却让这鲜艳的化工色反而令人没有进食的意愿。』』
    小姑娘花宁当时就反对了，“大叔，这个真的能吃吗？我怕吃坏肚子。”
    木照灵指了指不远处一个垃圾堆，说道，“别担心，就算是垃圾也有垃圾该待的地方，既然这东西能卖，就一定能吃。”
    “可是我不想吃垃圾。”
    木照灵弯下腰，揉了揉花宁的小脑袋，“仔细想想，拉不垃圾你不吃又怎么知道呢？再说，就算是垃圾，那也是你从来没有尝过的味道，万一很好吃呢？”
    花宁最终还是被木照灵说动了，她用竹签扎了一个牛肉丸，小小的咬了一口，“好辣！”
    然后就放弃了食用，嘴上还抱怨道，“大叔，这个真垃圾。”
    “既然是垃圾，那就扔了吧。”
    “可是，浪费食物是不好的……”花宁有些犹豫，虽然她不喜欢这个，但是她从小接受的教育告诉她不能浪费食物。
    “花宁，你是乖孩子吗？”
    木照灵看着夜空中缓缓飘落的闪着淡淡白光的纸张。
    【任务：小吃一顿！】
    【描述：带花宁品尝十种不同的小吃！】
    花宁沉默了一下，她讨厌现在的生活，她讨厌被人安排好的生活，就像画一样，画再精彩，也是别人画的，她就是一幅画，却是别人画的画。
    一种从未有过的燥热在心中燃起，花宁一冲动，将一整颗牛肉丸塞进嘴里，虽然好辣，虽然好难吃，但是，不想，不想做个乖孩子。
    “呵呵呵。”木照灵像个成功带坏好孩子的人贩子一般笑了，“这就对了嘛，好孩子好好地长大，坏孩子扭曲着长大，花宁，你有继承我的衣钵的潜质呢。”
    也许是‘火红牛肉丸’实在太辣了，也许是其他什么原因，花宁眼睛像是辣得又像是委屈得有些红，泪光在她的眼中饶了一圈又一圈，却始终没有眼泪流下。
    “好啦好啦”木照灵拿过花宁手上的‘火红牛肉丸’，然后扔进远处的垃圾堆里面，“这要哭不哭的样子，搞得好像我在欺负你一样。”
    拿出一张纸巾，木照灵动作轻柔，轻轻地擦干净花宁的小嘴。
    “所以呢，花宁，还要不要尝试一下其他小吃？”
    花宁吸了一下鼻子，站在木照灵面前，抬起头，一双漂亮的大眼睛里有着莫名的坚强，“大叔，我想继承你的衣钵！”
    语气认真，眼神坚定，这丫头是说真的。
    这展开…木照灵头痛地揉了揉脑袋，“我说的是变态诶，我是说你有变态的潜质，而且还是随便乱说的。”
    变态的潜质这倒不是乱说，之前掳着花宁跑的时候，那丫头显然是有了‘刺激’的感受吧，这样的话，其所能代表的潜质就多了。
    花宁的嫩滑的脸蛋上散出柔和的白光，这白光只有木照灵能看见，与这白色光芒一同出现的还有任务。
    【任务：收徒！】
    【描述：收花宁为徒！】
    任务书页的出现情况五花八门无法统述，但任务的优厚程度与白光有关，这柔和的光芒比之前淡淡的白光其奖励自然丰厚了许多，同时牵扯的麻烦也多了许多。
    “我相信大叔！”这是直觉，花宁相信木照灵肯定能改变什么，让她产生改变！
    “可是，你都不知道你想从我这里学到什么，能从我这里学到什么，这么快确定，你就不担心你会变成比我还糟糕的变态吗？”
    “我相信大叔！”花宁小脸严肃。她并不知道为什么会那么相信木照灵，这种感觉就像是‘命运’一般，一直以来，她的‘命运’都不在自己手中，但在这一刻，她第一次真正意义上地选择了自己的‘命运’。
    木照灵不是曾经那个饥不择食的‘少年’，这种涉及到太多问题的任务，如果实在是过于麻烦，他是会放弃的。
    看着花宁这张认真可爱的小脸，嘴角一抿，稍有无奈，木照灵终究还是答应了，“好吧，不过学坏了可别怪我。”
    真的是，在凡间生活久了，就是容易心软。
    然后，花宁就像一朵紧闭的花蕾慢慢盛开一般，原本严肃倔强的小脸开始一步步垮掉，逐步绽放出灿烂的笑容。
    她高兴地抱住木照灵的一只手臂，“大叔最好了！”
    纸张化作荧光消散，木照灵挠了挠头，他不喜欢这样亲昵的动作，“好啦，我们继续逛街吧。”
    “嗯。”花宁重重地应了一声，那高兴的模样就差闪闪光了。
    一条小吃街，品种各式各样，不考虑营养均衡以及其中潜藏的各种‘致什么病’威胁的话，好吃的还是挺多的。
    两人一路挑挑拣拣，吃一口扔一袋。在路过一家糖葫芦店的时候，花宁拉住了木照灵，“呐，大叔，那就是传说中的糖葫芦是吗？”
    那双眼睛里满满的憧憬，仿佛糖葫芦就像童话一样吸引人。
    木照灵闻言一顿，对于小孩子而言，糖葫芦可是跟玩具一般都是童年不可缺少的东西啊。这孩子的家庭未免也太严格了吧。
    看着花宁，木照灵心思颇为复杂，这丫头还不明白刚刚他答应让她继承他的衣钵所代表的含义，就像是下意识做出了关键选择，感觉到，却意识不到。
    算了，小孩子还是好好享受生活好了，以后的事以后再说。
    “跟我来吧。”
    木照灵牵着花宁的手，刚来到店门口，卖糖葫芦的大妈就喊了，“小哥，要不要来点糖葫芦？”
    “嗯，给我来一串。”
    “好嘞，”大妈拔了一串递给花宁，完了还不忘夸一句，“哎呦，你妹妹真是可爱啊，怎么样，要不多来几串吧，大妈给你打个八折！”
    嗯…虽然花宁喊木照灵大叔，但在外人看来，这两人还是像兄妹多一点。
    木照灵瞪着个死鱼眼，毫无感情，如果有必要的话他倒是想给这位大妈打个骨折，他对于大妈可是有着深深的怨念的。
    “不了。”
    说完，便拉着花宁离开了。他们在小吃街待得够久了，夜色已深，也差不多该送花宁回去了。
    “嗯…好酸…好甜…”花宁咬了一口糖葫芦，眼珠子转了一圈，说道，“大叔，刚刚那位阿姨为什么叫你小哥啊？”
    这年头出来做生意的，见长得在标准线以上的都叫帅哥，要是遇到个丑得不像话的，实在是昧不过良心喊不出帅，那就叫小哥…
    而他是属于看不见脸的那种，凭借经验，当然是喊他‘小哥’了。
    木照灵组织了一下语言，解释道，“因为我年纪比她大一点，所以才是‘小’哥。”
    这解释…似乎挺有道理的样子……
    花宁咬着糖葫芦，眼中闪过一丝狡黠，“哦~那大叔大我那么多，我应该叫大叔‘大哥哥’是吗？”
    “不行，要叫大叔。”
    “诶，为什么？叫大哥哥不是更好吗？”
    正牵着花宁，木照灵突然一停，眯着眼睛佯作威胁，凑上脸去，“因为大哥哥的进化型就是大叔，而我是怪叔叔，还有，你想不想继承我的衣钵了？”
    小手夸张地捂住嘴巴，花宁眼睛笑成了月牙，“我知道了，大叔。”
    木照灵一只手撑着腰，另一只手放在花宁脑袋上，隐隐有了些无形的压力，“小花宁，你笑得挺开心的嘛，要知道，笑得过了，就得哭了。”
    “你可别忘了，你还得回家的啊。”最新网址：www.xinbqg.org

第十五章 小呀小花宁

最新网址：www.xinbqg.org
    笑容戛然而止，玩得太开心，花宁都忘了家的事，她拉住木照灵的手，可怜兮兮的样子，“大叔~你带我私奔好吗，我不想回去。 ”
    在花宁头上敲了一下，木照灵说道，“小小年龄说什么私奔，把你掳出来这么久了，你父母还不担心死？”
    谈到与家庭有关的事，花宁有些闷闷不乐，“大叔，不是说要继承你的衣钵吗，不要回去好不好，讨厌死他们了。”
    这丫头跟着木照灵在外面胡乱吃喝了一通，颇有些乐不思蜀，一时沉溺于玩乐让她不想再回到那种受人约束的生活。
    “不行，连家都不回，我的弟子不可能那么废物，再说，你舍得你亲爱的姐姐跟可爱的妈妈吗？”
    虽然家教甚严，但那主要还是她父亲的缘故，她母亲跟姐姐对她最好了~但是…回到那种整天都是这个不准那个不行的生活，光是想想就不开心……
    “看你这愁眉苦脸的样子，补习班什么的真有那么辛苦吗。”木照灵一边说着，双手覆上花宁的脸颊，将之揉搓成各种形状。
    “很烦很讨厌。”花宁说出含糊不清的话。
    “总之，该来的该做的，再讨厌也躲不了，所以你必须得回家。”木照灵继续捏着花宁的脸颊，这种软软滑滑的手感非常棒，“还有点时间，你最后还有哪儿想去的吗？”
    轻声细语好生柔情，再加上神明的气场，这种让人感到亲切可靠的感觉让花宁很是安心。
    “我想去动物园，我要大猫！”
    “那就走吧。”
    两人手牵手一起走，一路上花宁还不时地撒撒娇，而木照灵也是温柔地应对，就像…一对姐妹？
    当事人之一可能还未觉，他不经意间亲昵的动作、眼中不时泛出的柔情，如此温婉，决然不是粗狂豪迈的巨灵神该有的样子。
    系统压制了病毒娘化身体的进程，但在神秘奥妙的精神层面，一些细微的变化正在悄然生。缓慢、隐秘，以至于显得自然而然，仿佛一切都是水到渠成一般。以至于木照灵将这种变化归咎于‘适应凡间生活’而产生的变化。
    他以为的是‘习以为常’，殊不知其中也有病毒所致的潜移默化。
    就近找了一家人气低迷的动物园，虽然人气低迷，里面动物品种也不多，但是有只镇园之宝――一只肥硕的大老虎，而且防备力量也很薄弱。在木照灵神不知鬼不觉地敲晕看监控的保安大叔，并关上监控之后，整个动物园内就基本上没有能阻碍他对动物们这样那样的人了。
    所以说，小作坊方便行事就是这个道理。
    来到关押老虎的笼子外面，木照灵拿出一根铁丝，熟练地打开了门――常年干些违法勾当，这些属于必备技能。
    笼子外的动静惊醒了睡梦中的猛虎，这只凶猛的吊睛白额虎龇牙咧嘴出阵阵低吼声，虎步迈开呈扑杀势，似乎是在警告来人，只要对方一有异动，立马跳杀对方！
    花宁第一次见真老虎，难免有些害怕，而木照灵就毫不在意了，这只虎还不如家养的那只猫。
    木照灵向前几步，这只肥老虎表情更狰狞了，只见肥虎虎身一躬，向对方扑杀而去，然而木照灵不退反进，动作之快，肥虎尚未反应过来就被木照灵一只手夹住了脖子，按在地上，并且还坐在了肥虎背上。
    肥虎嘶吼几声，作为百兽之王，自当死战到底！它挣扎着，它奋力地挣扎着！
    这时候，木照灵一只手覆在了肥虎的吊睛白额之上，声音清冷宛若来自死神的死亡昭告，“大猫，不想死的话就给我安静一点。”
    额…其实动物们都很单纯的，你想想，比如说咬死农夫的那条蛇，它只是单纯地想咬人而已，才不会管对方到底为它做了什么。这只肥虎也是一样的，它这一身肥膘都是在这儿长出来的，它当然不能辜负饲养员们的一番好意，那个乌鸦都还有反哺之义，它好歹也是百兽之王，怎么会连只乌鸦都不如呢。
    “呜~”肥虎出一声顺从的呜叫声，表示自己非常合作绝不反抗，它这不算认怂，想想看，物种不同说了不算，在座的又没有其他老虎，所以这怎么能说是怂呢，这叫智慧，这是只有在残酷的大自然中生存下来的猛虎才会有的智慧……
    好吧…这只肥老虎纯粹是感受到了生命威胁，在生物本能的驱使下表现出屈服的姿态。从某种意义上来说，也算是为了活下去而不择手段吧……
    “好了，花宁，这只大猫现在很听话了。”木照灵坐在肥虎背上，有他在，不管这只大猫真虎假虎，都翻不起浪花。
    小孩子对于一切新鲜可爱的事物都充满着好奇，花宁也是，‘大猫’什么的，老早就从书上和别人口中听过，这会儿总算见着真的了。
    她小心翼翼地走上前来，摸了摸肥虎的脑袋，现肥虎真的很乖巧之后，乐呵呵地笑了。
    “大叔，这只猫好肥啊。”
    老实说，坐在老虎背上的感觉并不算舒适，但也比没地方坐好多了，木照灵抓住肥虎的尾巴，“应该是伙食比较好吧，你看，这只猫只长脂肪不长肉的。”
    花宁对着肥虎这摸摸那瞧瞧，“胖乎乎的，不过好可爱。”
    “因为有专门的饲养员嘛，自然界里面的大猫可就没这么可爱了。”木照灵翘着腿，单手撑着下巴，饶有兴趣地打量着花宁。
    “花宁，你真的确定要拜我为师？”
    “拜师？”花宁眼中有些疑惑。
    “对的，就是拜师，之前不是说过吗，要继承我的衣钵来着，那样的话就是拜师了。”木照灵嘴角勾起，但是被口罩给遮挡住了，“既然如此，那我最后再确认一遍好了。”
    “花宁，你想从我这里学到什么？”
    虽然对方还不太明白其中的含义，但他可是答应了，有了责任那就得做些什么，‘师傅’可不是那么好当的。
    花宁怔怔地看着木照灵，虽然她之前是说过要继承他的衣钵，但是，继承什么？
    她不知道，只是当时有一股冲动，那种难以言明的感受，她就那样说出口了。可是，她不知道自己想继承什么，想学到什么。
    难道…只是冲动吗？
    不，花宁心里面有个声音在否认，不该这样的，她讨厌现在的生活，她想做出改变，但是…不知道该怎么做，不知道该做什么。她很清楚地知道自己讨厌现在，但是，除此之外，她什么都不知道了。
    “我不知道。”无力的声音，恰合花宁此时的无力。
    “呵呵呵，”木照灵轻笑出声，她当然不会知道了，连一根像样点的羽毛都没有的小丫头，怎么会知道。
    “呐，花宁，其实你没必要拜我为师的，就像这只大猫，你看，虽然是被人圈养的，但是生活得比野外的大猫好到不知哪儿去，而且比野外的可爱、比野外的干净。所以说，你可以不拜我为师的，安心顺从你父母的安排，那样的你会比其他坏孩子更可爱、更优秀。”
    “而且只要再忍耐几年，等你长大了，你自然也可以改变现在的生活，到时候你想做什么就做什么，多好啊。”
    隐藏在口罩、眼镜之下的木照灵嘴角勾起像只狐狸。他说的没错，花宁按照规划好的路线走下去，她会比同龄人更加优秀，也更有竞争力。
    花宁大概听明白了一些，她捏了捏肥老虎的尾巴，又抓住木照灵的手，想的太烦不如顺从直觉。
    “大叔，我要继承你的衣钵！”
    “……”木照灵觉得自己口水白费了，“你听明白我的意思没？”
    “听明白了，大叔，我想像你一样做一个变态。”花宁很认真地说出了很糟糕的话。
    “那样的话你被你爸打死的诶。”
    “我相信大叔！”
    “好吧……”本来还有一肚子蛊惑人的说辞的…算了，反正结果差不多就是了…木照灵话锋一转，“不过――”
    晃了晃手指，“我得先考验一下你是否能成为我的弟子。”
    “嗯。”花宁点点头，非常认真。
    木照灵也严肃起来，“先，你这头太长了，得剪掉！”
    “诶！？为什么？”
    “我把你掳出来那么久了，总得给你爸妈一个借口吧，到时候你就说有个大叔把你掳走，给你吃好吃的，带你玩好玩的，最后要走了你的头。”
    “可是…骗人是不好的。”
    “这也是没办法的事，总不能说是变态掳走了你，然后你还拜变态为师吧？”
    “可是那该怎么办，大叔你答应当我老师的。”花宁皱着眉头，烦恼的样子显得非常可爱。
    “放心好了，这些大叔自有主意，你听大叔的就好了。”木照灵张口一个‘大叔’，闭口一个‘大叔’，这是他听过的最舒心的称呼了。
    “走吧，我送你回家，路上再跟你慢慢说。”
    “大叔你真的不会骗人么？”
    “那你相信我吗？”
    “相信！”
    “那不就对了。”最新网址：www.xinbqg.org

第十六章 通俗读物

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵的手很精美，刚柔缠绵换作巧手夺天工，花宁轻轻地捏着，从指间蔓延而来的触感仿佛能够治愈心灵一般，让人舍不得松手。
    花宁心思飘忽，这段路就算走不到尽头，能一直牵着走下去，那也是极幸福的吧。
    她看了看他的侧颜，难以形容，无法描述，但是一点都不奇怪，明明牵着手那么安心，看着却好像随时都会消失一样。
    这种怅然若失的感觉真讨厌，花宁有些担心，“呐，大叔，你真的还会回来吗？”
    原来的中长被剪成齐耳短，简洁干练的型使得花宁看上去俏丽可爱，问这话的时候，那双清澈干净的眼眸中似有星光点点，那是微弱的坚持着的光芒，看着令人有了些许的心疼。
    她担心木照灵将她送回去之后就再也不来找她了，虽然她相信大叔，但是，还是止不住去想，跟大叔在一块真的很安心，可是现在离家越近，她就越感觉仿佛只要一松手，大叔就再也不会回来了。
    木照灵一侧头，不可名状的眼镜让人无法看到他的真实表情，但那轻柔的声音却是真真切切。
    “花宁，教人者为师，师傅是不会抛弃弟子的，为人师以身为则，所以大叔是不会抛弃花宁的，大叔一定会来找你的。”
    紧了紧握着的手，花宁依恋似的靠着木照灵，有种暖暖的感觉从心里面涌上来。
    “哦，对了，花宁。”路口转角处，木照灵突然停下脚步，“你怕不怕疼？”
    花宁抬起头，有些疑惑，“怕。”
    “那可不行，作为我的弟子怎么能怕疼。”
    “那我不怕了。”
    “我不信。”
    “？”花宁一脸迷惑。
    木照灵摸了摸花宁的小脑袋，“接下来的日子你会很疼很疼的，等到你不怕疼的时候，大叔就会出现，到时候大叔就会作为一个师傅，教导你一些东西。明白了吗？”
    “明白了。”
    松开手，木照灵轻轻推了推花宁，“那么，快回家吧。”
    花宁看了看木照灵，又看了看不远处自家的大门，虽然不舍，但她也知道自己现在真的该回家了。
    “大叔再见！”
    走了几步，花宁一回头，见木照灵在那儿挥手再见，等她小跑到门口的时候，再回头，那儿却没有人影了。
    大叔也要回家吧…
    花宁被掳，整个花家动荡不已，灯火通明，乱作一团，就连大门也没关上，来往的佣人跟保镖很快现了门口站着的人，虽然型变了，但这并不妨碍他们一眼就扔出了那是他们消失了大半天的二小姐。
    灯火阑珊之处，木照灵背靠着墙面，听着从花宁家传来的哭喊声与欢呼声，蓦地，向前一挺身，晃荡着步子，像个幽灵一般，就连声音都飘飘忽忽，“真是，什么时候变得那么心软了……”
    ………
    等木照灵慢悠悠地回到家之后，东方刚好泛起了鱼肚白。二楼过道上，朱萱房间里面灯光从门缝间照射出来，在昏暗的环境里显得异常显眼。
    木照灵挠了挠脑袋，“那丫头还没睡吗？”
    自从教会玩游戏之后，朱萱就一不可收拾，从刚开始的兴致恹恹，到现在的通宵达旦，明明是一张毫无表情的脸蛋，偏偏对游戏那么狂热。
    嘛，这也算是件好事吧，有件能一直做下去的事，不求有趣只要不无聊，能打时间就好。
    天已经亮了，木照灵也没打算眯一会儿，于是他便在房间书架上抽了一本漫画书，开始慢慢翻看。当年喜欢的漫画现在换了心境，再看也没有当年那么有趣，但还是那句话――打时间。
    房间里的书架不大，上面的书也不多，都是木照灵来这边之后买的，书的类型很杂，有哲学有艺术也有童话故事，他买书就是随个眼缘，看着顺眼便翻两下，觉得还过得去就买下来。
    对于书籍，木照灵可是如同洪水猛兽一般，席卷而过，万卷书不足填其万一。
    没多久，他就看完了这本漫画书，将书放回书架，他似乎有些不满，漫画书对他而言就像甜点一样，是点缀生活的存在，但手上这本漫画的内容显然不能满足他。
    “真是无聊的故事，看来过几天得去补充一下了。”
    在这样清静的清晨，木照灵轻声细语，那绝尘之貌，如此圣洁，绝缘世俗，如果有人能见着这般光景，怕也该是心疼不已吧。
    准时做好早餐，大将跟朱萱也准时下来，催促朱萱洗漱完，两人一只没有太多言语，非常默契地开始进食早餐。
    ――这家人还真是宁静……
    白羽高中，高一f班。
    事情是这样的，由于昨晚一夜没睡，木照灵打了个哈欠，然后旁桌（？）梁宇同学对此感到好奇，并由此扯出了话题。
    “阿灵，你看上去很困的样子，一定是晚睡了吧。”
    他纯粹是想扯个话题进行同学之间的交流而已，木照灵天天看起来都是一副阴气沉沉没精打采的样子，不管是两颗肾制冷还是通宵熬夜之类的话题，都可以往上套。
    “嗯，”木照灵点点头，假话张口就来，“昨晚看书看太晚了。”
    “你看什么书？还是？”呃…都是屏蔽用词……
    “一只鼻涕虫的生理构造。”
    “？”梁宇不解，“那是什么？”
    “从生存环境出到解剖鼻涕虫研究其身体构造。”
    那是什么玩意！？
    瞳孔扩张，眼睛瞪大，梁宇内心是迷茫的，他感受到了世界的恶意，“哈~那个鼻涕虫不是指流鼻涕的小鬼吗？”
    “《一只鼻涕虫的生理构造》是通俗读物，鼻涕虫也是通俗说法，它的学名是蛞蝓。”
    谁家死孩子会读这种通俗玩意！梁宇心中吐槽道，但嘴上可不能这么说，眼神余光捕捉到班长张晓海的身影，梁宇马上转移话题，“小海，你看过吗？”
    嗯…是一本讲述一群猫轮流欺负她们主人的故事，嗯…欺负的地点包括但不限于厨房、卧室、客厅……
    这是一个血气方刚的不纯青少年们都很感兴趣的话题，张晓海虽然是一班之长，但对于这个还是略有耳闻的。
    “早就听说过，据说很劲爆，隔壁班的小黑就是看了那个之后请了三天假，可惜一直没时间去入手。”
    “我也是，上星期刚出的时候没钱，结果到现在也没去买。话说隔壁班小黑也太夸张了吧，刚刚还看到他扶着墙来上学呢。”
    “一点也不，你难道没现自从那个售之后，白中的雄性荷尔蒙下降了三个百分点吗？”
    梁宇看了看班上沉默的男孩们，“你这么一说，好像真的是诶…”
    “要不咱们明天去入手一本？”梁宇咽了咽口水，木照灵在旁边，班长在面前，说入手什么的…还是拘谨点好。
    “没问题，”张晓海也压低了声音，“对了，阿灵你去不去？”
    目光离开手上的书，木照灵看着从天飘落的纸张，晃晃手上的书，“我也需要补充一下存货，那就一起去吧。”
    随口扯了几句，梁宇将张晓海拉倒一旁，“喂，小海，这样会不会带坏阿灵啊？”
    对比木照灵的‘补充存货’，他们两个的目的实在是太污秽不堪了。
    “没关系的，”张晓海一副鬼鬼祟祟的样子，“阿灵也是时候了解女孩子的柔软了……”
    “……”梁宇心中的小恶魔冒了个头，眯眼看着天花板，脑海里面想象了一下，“好像…可以有…”
    这就是所谓的初生牛犊不知虎吧……最新网址：www.xinbqg.org

第十七章 书城

最新网址：www.xinbqg.org
    烈日当空，哪怕是躲在了阴影下，也能感受到那来自太阳的耀目的光芒所带来的热浪。』
    在天意的指引下，木照灵遇到了一条迷途的小狗，并将它送回家回到家、返回的路上还帮助了一位大叔寻找他失散的女儿，期间还顺手从一位老奶奶那儿买了一大袋的草莓，等到这些事情全部解决后，他已经来到了书城广场。
    离约定的时间还有半个多小时，于是木照灵便找了一处有树荫的地方，坐在树池边的大理石上，一边吃着草莓，一边打量着眼前的事物。
    在这样炎热的夏天里，木照灵那阴沉的模样会让人有种‘阴凉’的错觉。在等待的时间里，有不止一个路过的小孩子会盯着他吃草莓的样子而停下来，似乎是被草莓的色泽给吸引了。
    这时候看护孩子的大人一般会给木照灵一个歉意的笑容或者说上几句歉意的话，木照灵手上的草莓太多了，如果对方表现得很友善的话，他也会送些草莓给他们。
    人来人往，在这个燥热的夏日里，倒也成了城市角落里温馨的一幕。
    将最后一颗草莓咬掉，梁宇跟张晓海的身影也终于出现在了书城广场上，木照灵站起身，那两人也见着了他。
    “阿灵，你什么时候来的？”梁宇问道。
    木照灵说道，“半小时前就到了。”
    “那么早，阿灵你不用特地等我们的，外面这么热，你可以先逛一下书城，到时电话联系就好了。”张晓海说道。
    在耀眼的阳光下，一张纸张化作光斑点点――这就是木照灵特地在外面等待的原因。
    “没关系，我们快进去吧，外面好热。”
    书城非常大，地下两层是宅男圣地，地上两层主要是文具物品、以及普通的漫画杂志，两层之上便是各种类型的图书。
    当然，书城里面也不是统统都跟‘书’有关，也有些切合书城主题的商店，比如说安静的咖啡店、主题纪念品商店之类的。
    进入书城之内，木照灵主动提出了‘分道扬镳’。
    “你们的目的在下面，而我要去上面，分开逛吧。”
    “这样不太好吧，要不我们先陪你去图书馆怎么样？”梁宇提出建议。
    张晓海勾住梁宇的肩膀，“阿灵是要沉入书海的，都不带浮的那种，咱们上去也是干瞪眼，等咱们逛完了再上去也不迟。”
    这个他有经验，一入图书馆就沉浸在书的海洋里，阿灵上去了才不会再下来。
    梁宇想了想，像阿灵这样的学霸，沉入书海似乎还真浮不起来，而他自己见着那些深奥的书就头疼，上去陪阿灵简直是自找苦吃。
    “那好吧，阿灵，要是回去的话记得打个电话，别一声不吭就走了啊。”
    在他们眼里，木照灵这人有些三无，有时候一不注意，人就不见了。
    “知道了，逛得愉快。”木照灵说完，便向楼上走去。
    虽然说好一起来书城，但木照灵与他们终究不是一路人。
    没有乘电梯，沿着楼梯，从一楼走到六楼。书城里面三、四楼都是些畅销或大众的书籍，再上面则是冷门或专业性极强的书籍。
    六楼的书很杂乱很偏门，甚至还有专门的写着‘书籍内容或有错误’‘书籍内容或为虚假’‘非卖品，只能借阅’之类的标语。也就是说，就是这里的书内容可能有问题，有些书的来源也不明，而且没有存货，不允许购买，只能使用借书卡借阅。
    因为书籍摆放无序，木照灵随便走到一个角落，随手从那宽大厚重的木书架上抽出了一本书，开始翻看起来。
    ………
    地下二层。
    那是一个五彩斑斓的世界，到处都是各种污七八糟的本子。
    成人的世界总是如此丰富多彩且充满着令人沉沦的危险。梁宇跟张晓海两人自然不可能眼冒精光像个乡巴佬四处张望，相反，这两人表现得就跟老油条一般，板着脸，压抑着自己躁动的心，就跟逛图书馆一样逛着这里。
    不时地拿起本本子看了看，看至精彩处还饶有所思般点点头，然后继续若无其事地看下去……
    这里的书可以购买，但两人预算有限，不可能遇到喜欢的就都买下，‘蹭书’才是真正的目的――虽然易上火还没处泄就是……
    抱有这种目的的不止他们两个，还有成群结队的准绅士们，他们似乎都遵循着一个规矩――书籍乃是人类文明传承之物，本子面前，不得喧嚣！
    （书城里面以纸质书为主，游戏、手办之类的出门右拐三百米，那儿地下有条商店街……）
    真是一群高素质的客人…由此也能看出，那些个情绪激动一脸狂热的，都是些没见过世面的浅薄之辈。
    换句话说，圣地之内，级别越高经验越丰富，其动作姿态也越像个绅士，优雅且严肃。
    地下两层的入口处有专门的保安会筛选进入的人员，虽然规定是未满十八岁禁止入内，但实际操作中当然不可能跟钱过意不去，所以这些经过专业训练的保安们是绝对不会让任何一个小学生入内的。
    至于理由？哈~现在的中学生育真好啊…俺是乡下来的…刚应聘的临时工……
    所以在十八禁区域还是有为数众多的未成年人，石磐就是其中一个，身材魁梧、体型高大的他理所当然有着远同龄人的精力，虽然长得是个大老粗，但作为一个健康过头的中学生，必要的需求还是有的。
    他手上拿着一摞书，视线还在书架上搜寻着遗漏的佳作。忽然，余光中出现了一个熟悉的面孔，之前他们还对峙过，这些天忙下来都快忘了还有这号人。
    石磐将手上的书放在一旁，从小到大，仗着身强体壮，同龄人里面没几个是他对手，就算后面修习了灵术之后，也是如此。这让他有种高处不胜寒的错觉，但是同龄人里面也确实没几个能与他较量。而之前遇到的那个白中的新生――好像叫梁宇来着，居然让他燃起了战意，这真真是有趣之极。
    所谓对手，最差也该势均力敌，只有打败那样的对手才有成就感。
    石磐避开对方的视野范围，向梁宇接近，他打算找找茬。
    梁宇正沉浸在污污的很刺激的世界中，突然，肩膀被人狠狠撞了一下，事突然没有准备，脚下一个趔趄，摔倒在地。
    不过毕竟是练过的，还不至于狼狈倒地，他以一个很帅气的姿势撑在地上看着那个撞他的人。
    “咦~我还以为是那个不长眼的东西呢，原来是大石头啊。”梁宇语气不善，他完全相信对方就是故意的。
    “哼，弱鸡就喜欢逞口舌之利，你这小身板来这儿看这种书，就不怕受不了吗？”石磐嘴角一扯，满是蔑视的意味。
    他的想法是通过言语挑衅梁宇，然后两人找个地方玩真人pk。
    梁宇站起身，拍了拍手，眼神一瞥，看见张晓海还沉浸在成人的世界中，便继续讥讽道，“按你这意思，你这么大一坨，难不成里面全是白色液体？”
    这话着实激怒了石磐，但生气归生气，自己找的茬，还不至于在大庭广众之下做出丢人的事，在理智的驱动下，他反而笑了，“哈哈，真不愧是白中的学生，你也就会想些这种东西。”
    梁宇看对方非常不顺眼，声音刺耳，长相碍眼，总之一看就是值得讨厌一辈子就是。
    “瞧你这话说的，一中的天骄大~石头居然也出现在这儿，难不成一中的天骄们也有那个东西？”
    ‘大’字说的又重又长，还有含义不明的‘那个东西’，这话语挑衅味十足。
    无名火在胸中腾腾燃烧，石磐厚实的右手按在脖子旁，扭动了一下脖子，还顺便松了松肩膀，一副一言不合就开干的样子。
    “喂，我说，你除了这张嘴能吐点下三滥之外，就没有拿的出手的玩意吗。”
    “诶，拿得出手的对象可都是人啊。”
    仿佛又回到记忆中的那一天，两人针锋相对，恶言相向，空气中火药味越来越浓。周围围观的死宅们开始退散，不是有那么一条设定吗――在不动用魔法的情况下，死宅战力不如鹅。
    所以为了避免殃及池鱼，嫌麻烦的绅士们纷纷远离这两人。
    而张晓海也终于注意到了这边的不对劲，很浓郁的火药味，他走过来问道，“阿宇，怎么了？”
    梁宇气势凌厉地盯着石磐，没有扭头看着张晓海说话，“啊，今天出门没看黄历，遇到霉头了。”
    石磐也是气势汹汹地瞪着梁宇，“最近的小老鼠胆子挺大的嘛，好好待在家玩过家家不好吗，偏偏还敢出门逛街！”
    这两人真是天生的‘水土不服’，非常的不对头，两人都是灵修者，这会儿又僵持不下，气氛胶着，就连旁边路过的人都感受到了压力而绕道离开。
    张晓海站在一旁看着对峙的两人，按一般逻辑来说，他是应该站在梁宇这边的，但这两个家伙一看就很能打，而他就是一普通人。
    想了想，张晓海悄悄地退后好几米，转身，然后拿起了一本书。
    事不关己，乖乖看书。最新网址：www.xinbqg.org

第十八章 争执

最新网址：www.xinbqg.org
    书海无涯，回头…咳咳，在知识的无尽之海里，只要继续迈开步伐，无论选择哪个方向，都是前进之路，所以是回不了头的。
    六楼图书馆内光线偏暗，偌大的地方，安静之极，针落有声。
    木照灵正翻看着一本名为《泯灭于历史中的灵修家族》的轶事书。在百年前，灵盟尚未完成一统，当时整个世界局势风谲云诡，正值动荡之际，豪杰四起，群雄逐鹿，灵修者作为特殊存在，这次动荡理所当然的波及了整个灵修界，包括许多隐世不出的灵修世界、隐秘的灵修组织在内，或自愿或被迫，统统卷入了这场纷争。
    尸骸遍野，血流成河，怨气遮天，生者日夜哀嚎，苍生泣血，草木皆悲。
    那是有史以来最黑暗的一段岁月，而这本书讲述的便是泯灭于动荡之中的那些失败者的故事。
    历史的厚重可不是区区一本历史教材能容得下的，虽然这里的标语写着‘可能有误’，但部分书籍的内容真的是精微高深。
    所以来这儿‘捡漏’的人还是有一些。
    长长头随着走动微微摆动，嘴角啜着一丝笑意，从电梯口出来一位非常漂亮的少女，只一眼看上去便能知晓是位教养极好的大小姐，头用精美的缎带绑了一束垂在耳边。
    身姿娉婷，少女来到书架前，看着书架上的书，明眸流盼，似乎是在寻找什么，只站了一会儿便移步一旁。
    而另一边，木照灵所在的角落，来了三位女子高中生，姑且也算是美少女吧――按木照灵的审美来说，这个评价还算蛮高的。
    她们之中，两个莺莺燕燕的在说着少女之间的悄悄话，而另一个娇小的少女则是脸色淡然地从书架上寻找着自己喜欢的书。
    一般情况下，木照灵是会把她们当空气的，但是，那两个少女说的悄悄话耻度实在是太大了，简直到了恬不知耻的地步，两个男人怎么能……当真是悖绝人伦！
    ――简单说就是腐女。
    木照灵看着她们，她们也注意到他了，但是，似乎不介意谈话被听的样子――这都是那副眼镜的原因，除了‘模糊’之外，这副眼镜还能降低佩戴者的存在感。
    也就是说，木照灵在她们眼中就是个无关紧要的路人。
    那两人在说话，注意力完全不在书籍之上，看样子这两个腐烂的家伙应该是跟着那个娇小的少女才来这里的。
    木照灵打量了一下那名少女，脸蛋很精致，但是表情淡然，透露着一丝疏离的意味，看上去跟另外两名话多的少女不是一类人，而且有些微妙的不协调的感觉。
    那双鞋有问题――对于身高的执着使得木照灵一眼就现了少女身上的违和之处。根据他对人体身材比例以及鞋构造的了解，那位少女就算加上鞋也不可能有一米五，但是偏偏少女的身高不仅有一米五，甚至还多了两毫米。
    那么，真相只有一个――那双鞋改造过！人体肢体的细微差别欺骗不了他，那么问题也就只能出现在鞋子上了。
    ――木照灵的关注点稍微有点微妙啊，一般人会纠结的不是胸吗…比如说跟少女一样冷淡的胸部之类的……
    她似乎是抱有什么目的来这儿寻书的，眼睛在书架上一扫而过，眼神微微一亮，似乎是找到了自己想要找的书。
    小手一抬，向书架上的一本书伸去，然而就在这时候，突然一只纤柔灵巧的手突然插入，两只手几乎同时抓住了那本书。
    “哎呀呀，真是巧啊，巧巧同学。”声音温柔轻和，来人嘴角带有一丝笑意，模样温婉，一派大家风范。
    身材娇小的那位少女抓着书，眼眸之中闪过诧异之色，显然是没想到会在这儿遇到对方，她的声音轻且冷，“欧阳陌。”
    看来那位漂亮的大小姐是叫欧阳陌了，她莞尔一笑，就好像看到了花开了一样，“我在这里找这本书找了好久了，不知巧巧同学能否成人之美呢？”
    刘巧巧，也就是那名娇小的少女，就像名字一样，有着巧夺天工的匠师天赋，虽然只是高中生，但却能独立制作灵器，虽然大都是些次品，但她现在才高中就有如此水平，想必以后定然是前途无量。
    要知道，灵匠可是稀有资源，从某种意义上来说，那就是灵修界的科学家，这可不是光有灵修天赋就能有所成就的事。
    在灵器（尤其是灵兵）的制作上，灵兵内部灵力回路是仿灵脉的，但人体跟兵器各方面差别甚大，这就需要把人体的灵力运行路线演化成兵器的灵力回路了，再加上材料性质、制作工艺之类的问题，这就使得真正意义上的灵匠非常稀缺。
    而非真正意义上的灵匠，大概就是专于某些灵器的量产型了吧。
    “这本书，我先找到的。”刘巧巧这次是因为自己的猜想，特地来这儿找有相关记述的书的。这里的书虽然‘不可靠’，但其中有不少理论非常新奇且极有深度，正好可以借鉴一下。
    “诶，是这样吗，那怎么解释这情况呢？”欧阳陌脸上始终带着笑意，有着大小姐气场的她，在气势上完全压制住了刘巧巧以及那两个跟班少女。
    木照灵在一旁静静地看着，颇有思考‘人活着是为什么’的样子，他见着的这一幕好生熟悉，思绪飘飞，仿佛又回到了起点，记忆里那高大雄伟的模样……
    虽然这两人说话柔声细气的，但一看气氛就晓得那位大小姐跟这三个过不去，显然，她跟这几位感情不好还有过节。
    这时候，那两个相较之下很平凡的少女中的其中一个――头很黑很长还绑单马尾的那个，她攥紧手心，看上去很紧张，但她还是站了出来。
    “我看到了，是巧巧先找到的。”
    仿佛光说这话就耗尽了一天的勇气一般，欧阳陌看了她一眼，她就吓得‘呜~’的一声，躲在了头上戴草莓卡的同伴身后。
    那躲避的动作真是难得一见的快且僵硬啊，就跟兔子见了狐狸似的。就连不远处那个没存在感的家伙都能看出，这只在这四个里面，是站在食物链最底部的那个……
    “先找到的就拥有所属权么？洛落同学，这可是强盗逻辑哦~”欧阳陌柔声说道，那笑眯眯的样子让两人压力倍增。
    她跟刘巧巧五行不合，在座的都知道，不对头就不对头，她才不需要占理呢。
    那戴草莓卡的妹子一把拉过名为洛落的同伴，两人退到一旁。
    “洛落，还记得刚进书城时遇到的石磐学长吗？你先在这儿看着她们，我先去找学长。”
    石磐是她们学校学生会的，之前欧阳陌跟巧巧闹摩擦的时候曾出手制止过，所以这几人之间也算是认识。由此可见说话这名少女还是挺聪明的。
    洛落回头看了欧阳陌一眼，很害怕的样子，“可是，我…我…我…和你一起去好吗？”
    那个强盗…打是打不过的，制止也不行，连站她面前都脚打颤，洛落觉得自己留在这儿也没用。
    而她的同伴显然也是知道洛落的性子的，“就这样了，我很快就回来的。”
    说完，马上向楼下跑去，一点也不给对方回话的时间。
    她们都是一中的学生，一中全名是‘紫荆市第一灵修中学’，是紫荆市最好的灵修中学。虽然她们都是高一，但水平可不差，那戴草莓夹的少女看上去就是运动系少女――虽然胸部残念了一点就是。灵力运转之下，她在图书馆里奔跑，也只是产生了细微的声音，完全没有打搅到别人。
    而洛落手还在空中，这时同伴的身影刚好消失在楼梯口，稍有怨念地收回手，她看了看抓着同一本书的两个人，一个脸色淡然，一个面带微笑，心中一阵悲鸣――呜~烟烟，你快点回来啊~
    真是可怜，食肉动物之间的争执，怎么能让一只兔子介入呢。最新网址：www.xinbqg.org

第十九章 调和

最新网址：www.xinbqg.org
    地下二层那充斥着小本子的圣地，梁宇跟石磐还在对眼放狠话。
    梁宇怒瞪着眼：“你的智商刚好能够填补大猩猩跟你的距离。”
    石磐龇着牙：“瞧你那小白脸的穷鬼模样，居然逛得起这里，是被白中了吧！”
    梁宇怒声低吼：“你什么意思！？”
    石磐嘴一咧：“我说你招男人喜欢！”
    眼神在争锋，视线在交触，隐隐有些擦出火花的样子。这两个已经是火气上脑，虽然理智压抑着没有打出手，但说的话所携带的信息，大脑已经拒绝再处理了。
    周围围绕着的拥有各种不为人知的属性的男男女女向他们两人投来异样的眼光，来自他人的视线交集在一处，似乎形成了一种充斥着桃花色的基佬立场。
    张晓海早已跑到远远的地方去了，虽然他不腐，但从别人看向梁宇跟石磐的视线中，他也能感受到那些目光中包含着的深意――那群人估计已经脑补出了一季剧情了吧……
    梁宇跟石磐都已怒不可遏，只要再对骂两句，马上就可以约架了。
    就在这时候，从六楼跑下来寻找救兵的草莓卡运动少女林烟终于找到了石磐，虽然眼前桃红色的一幕让她有些愣还有点小兴奋，但现在不是理会这个的时候。
    “石磐学长，太好了，总算找到你了，”单手放在贫穷的胸上，林烟抚平有些紊乱的气息，“石磐学长，那个欧阳陌又跟巧巧起争执了。”
    停了一会儿，见石磐学长还是‘含情脉脉’地看着另一位帅气的男生，林烟试探性地喊了一下，“学长？”
    石磐对梁宇可是非常感兴趣的啊，直觉告诉他，对方一定能让自己痛快地打一场，为此他特地过来向他挑衅，虽然没想到对方牙尖嘴利能说得很，真是让人咬牙切齿恨不得宰了他，两人差一点就能打起来，偏偏这时候却来了个扫兴的。
    石磐气急上脑，没有理会林烟，但梁宇却注意到了，虽然他灵修天赋远常人，实力很强，但他已经过誓，要做一名优秀的知识分子。
    梁宇重重的喘息了几下，将胸中的无名火给压下去，他站直身，不再与对方争锋，“石磐，看来你有事要做了。”
    “契，可恶，差一点就能宰了你。”石磐也收回对峙的架势，饶是如此，两人依旧还是气势汹汹的样子。
    石磐虽然好勇爱斗，但毕竟粗中有细，要不也不会进入学校的学生会，虽然还是想跟梁宇打一场，但现在被人搅局，这次是不可能的了。
    “喂，那个谁，生什么了？”
    “啊，哦，我是一年级的林烟，”林烟刚刚脑补他俩的关系出了神，“是这样的，欧阳陌跟巧巧同时看上了一本书，她们在六楼争起来了。”
    “那个女人怎么老是跟她过不去。”欧阳陌跟刘巧巧不对头不是第一次了，石磐知晓欧阳陌根底，知道此事可能真的需要自己亲自出马，他对梁宇说道，“小子，这次就放过你，下次绝对要揍扁你！”
    说完，石磐便迈步离开，同时还不忘挑衅梁宇一把，在走过他身边的时候，比了一个割脖子的姿势。
    “契！”梁宇凶着眼，对方那嚣张的样子真是让人不爽。
    见那女的跟着石磐离开，远远看热闹的张晓海凑过来。
    “喂，阿宇，那家伙是谁啊？”
    “一中的石磐，一个仗势欺人的恶心的大猩猩。”
    见梁宇那一脸厌恶的模样，张晓海觉得应该说点轻松的话题，他翻开手上的书，将有内容的一面对着梁宇，“呐，阿宇，这只猫真的很刺激诶，尤其是那耳朵，毛茸茸的样子可爱，简直想含在嘴里慢慢感受那份柔软的触感。要不要入手一本？”
    火气尚有残留，梁宇早没了那份心情，“算了，那个该死的大猩猩搞得我逛书城的好心情都没了，你快点买，买完咱们去找阿灵。”
    “哦。”张晓海悻悻地收回手，他在两人对视的期间早就选好了自己要买的本子了。
    “那个，你知道你们两个对视的期间生了什么事吗？”张晓海小心翼翼地问道，之前他可是看到了一个大龄剩女看着他们流鼻血，还有旁边几位绅士讨论的有关他俩的爱恨情仇……
    “生了什么？”梁宇还是气急败坏的样子。
    “呃…算了，还是以后再说吧。”张晓海觉得自己还是暂时别触霉头的好。
    ………
    六楼的图书馆里，欧阳陌与刘巧巧抓着同一本书对立着。
    “巧巧同学，书城的借书期限是一星期，我想巧巧同学那么执着一定能等到一星期之后吧。”真不愧是大小姐，即便是后面插手的也能表现得如此优雅。
    “不行。”巧巧姑娘一看就知道不善言辞，没必要的话不说，有必要的话简略的说。
    “哎~”欧阳陌带着笑，一脸遗憾的样子，“我还以为巧巧只是看上去冷冰冰的，我已经这么诚心了，没想到还是融化不了巧巧同学。”
    这人说话带刺的，乍一听没什么，仔细斟酌考虑一下，就会现她说的话都很有深意，就像这句话说的，什么‘看上去冷冰冰’，还‘没想到’，就是在说巧巧姑娘心冷还不近人情喽。
    不过没关系，巧巧姑娘是三无，她就连亲妈说的话都不会在意，更何况眼前这个虚伪的女人。她只是冷冷地看着欧阳陌，这便是她的回答。
    当然，在场的不止她们俩，还有另外两人。
    因为受不了她们俩营造的紧张气氛，但又不敢擅自离开，于是，洛落找上了现场最没存在感的第四人――木照灵。
    不过两人又没有过交集，洛落也不是胆大到敢跟陌生人搭讪的那种，她来到木照灵旁边，心里本就紧张，又说不出口，她见对方压根不理会自己的样子，就也拿了一本书，站在木照灵旁边，装模作样地看了起来。
    虽然看不懂，但是有个人站身边，真的好安心――洛落心中默默地流着泪。
    这时候，林烟终于带着石磐上来了。
    “学长，这边这边。”
    欧阳陌看着来人，笑眯眯地问好道，“石磐前辈，中午好啊。”
    “欧阳大小姐也是。”石磐微微点了点头，欧阳陌是欧阳家的大小姐，同时还是这届一年级的席生，是个很麻烦的存在。
    “能跟我说说生了什么吗？”
    “是这样的，我跟巧巧同学同时看上了这本书，但是所属权上似乎出了点问题。”欧阳陌的声音很温柔。
    她始终都是一副优雅美丽大方的样子，而且她的身材非常好看，从五官到身体各部分，非常协调，就跟大自然一般自然，‘养眼’一词就好像是为她而生一样。
    石磐就很欣赏对方的身材样貌，但是他很明白对方的内心绝不像外貌表现的一样，这个女人，心思极重，而且，实力比他还强。
    欧阳家是擅长使用属性灵术进行战斗的家族，虽然已经没落，但家族的知识传承还在，而且眼前这女人据传闻，是欧阳家近百年来最有天赋的一位。石磐曾听学生会长说过，欧阳陌能够使用属性灵术进行战斗。
    普通灵修高中生，只需学习几个基础灵术专攻灵修高考就行了。就算课外扩展，一般学的都是无属性强化灵术――这一类见效快，‘性价比’高。
    相比之下，属性灵术不仅难学，而且战斗时也极难掌控，想要熟练用于战斗，所需要的天赋、努力，远高于强化型灵修者。
    不过，石磐也不怵，之前挑衅梁宇的时候，他有顾忌，那么欧阳陌自然也有，他们都不可能在这儿仗着修为欺负人，毕竟灵盟可不是吃素的。
    石磐不擅脑力活，他思考了下，自己跟她们之间似乎都没有能造成麻烦的利害关系，索性就公正办事好了。
    “这里的书只准借阅，那么，两位都不愿意等到下次再借阅吗？”
    提出问题，引出矛盾。最新网址：www.xinbqg.org

第二十章 书的归属

最新网址：www.xinbqg.org
    答案显而易见，这两人都是铁了心要得到这本书的了。
    石磐也只是形式上问一问，他接着说道，“既然两位都不愿意，那么这本书谁先拿到手？”
    “诶…”欧阳陌笑得很温柔，“你觉得呢，石磐前辈？”
    石磐心头一滞，看欧阳陌的表现就知道，肯定是刘巧巧先手一步，但现在场上这局面，参与争执的双方，不管是哪一方所说的话都无法作证――不是怕说假，而是不能，牵扯进利益争执之中的两人，只要其中一个不配合，那么就算另一方所言属实，也无法当做证明。
    也就是说，就算刘巧巧说是她先拿到手的，但只要欧阳陌一直笑眯眯不否认也不承认，甚至还这样把问题推给别人，那么即使石磐知道是谁先手，他也不能‘公正’地决定书的所属权。
    他的公正的基础是不能牵扯上个人的主观感情。
    石磐皱着眉头，想要公正地处理眼前这两人的事实在是太麻烦了，虽然无论他做出怎样的判定，双方都会遵守，但是，有失公允…这就不公正了。这点瑕疵虽说不大，但欧阳陌这女人肯定会记着，万一以后跟她有什么牵扯，难免会被其制约。
    他正思考着要不要找救兵――祸水东引，眼光碰巧扫到角落里的两个没什么存在感的人。
    这两人背对背站着，分别面向两边的书架，各自拿着一本书，一个随意地看着，一个装模作样地看着，乍一看还真像一对有缘的知识分子。
    “洛落，你在那儿干什么？”林烟这时候也现了莫名其妙不见了的洛落，这丫头，什么时候变得这么没存在感了？
    听到有人叫自己，洛落知道自己装不下去了，她心虚地合上那本只看得懂字的书，脸部扭曲了一会儿，强颜欢笑道，“烟烟，你听我解释，其实我也很爱学习的。”
    很爱学习？那是什么玩意？林烟眼皮一跳，汹汹地说道，“快给我过来！”
    “哦。”洛落失落地头一低，又长又多的黑在她面前垂下，挡住了脸颊，有点幽暗系的样子，她将手上的书塞进书架，然后悻悻然走到林烟身后。
    她就一软弱妹子，这时候就该乖乖躲到一旁，干嘛要出头啊。
    而木照灵则是一副事不关己的样子，虽然有一部分注意力在那边，但也仅是一部分。
    但是，他不说话，这可不意味着别人就不会注意到他。
    石磐觉得对方有些眼熟，这副沉默寡言还很阴沉的样子似乎在哪里见过，但看那张脸又完全想不起在哪里见过。
    “喂，那边的那位朋友，你知道这里生了什么吗？”
    真是麻烦，木照灵面无表情地看着书，没有任务，他才不会自找麻烦。
    然后不知出于怎样的灵光，他突然冒出来奇怪的想法。
    嗯…等等，如果说但凡任务都是找麻烦的话，那么自找一次也没什么大问题吧？
    ――这一切都是想当年啊……
    轻轻地合上书，木照灵看向石磐这边，“大概知道。”
    虽然这家伙属于那种无利不起早类型，但偶尔还是会无偿做点好事。
    “是吗，”石磐咧嘴一笑，虽然本身想表达出友善，但实际上看着略显狰狞，“那你知道她们谁最先拿到书的？”
    有不牵扯进其中利益的第三方，石磐完全可以借对方的口，将书籍分配的结果造成的不满归咎于对方身上，而他也能‘公正’办事了。
    这时候木照灵也终于正眼面对这些人了，石磐跟那两只看着很正常，那个刘巧巧只是身形上有点违和，但是那个欧阳陌就有些奇怪了，身材、容貌，乃至装扮，浑然一体，甚是自然，就连脸上的表情也是，就好像本该如此一样。
    但是，木照灵总感觉对方很不对劲，这种感觉就像一朵漂亮的兰花隐藏着肮脏的灵魂一般扭曲。
    难不成说，这位大小姐是内在变态？
    这可真不是什么好想法，只是短短的几秒钟，木照灵便停止了这些无聊的想法。
    “嗯，她们两人同时伸的手，但是那位大小姐先碰到书。”
    木照灵在说谎。按照他多年来的经验，那位大小姐跟这些人比起来，显然不是什么好家伙，按照‘正义必胜’的原理，他代表的第三方――围观群众，完全可以挥‘公道自在人心’的作用。
    人心所向即为大势所趋，此乃正义之法！
    所以，石磐略一思考，得出了‘公正’的结果：“巧巧同学，既然有人作证，那么我们还是尊重局外人的意见吧。”
    言下之意便是书归属欧阳陌，这是依据‘目击证人’的证词得出的结果。
    “o~”洛落不可思议地捂住小嘴，她也是看到的，欧阳陌跟巧巧几乎是同时碰到书的，但她又不敢说出来――她是看不出快慢，但这并不能说明对方也看不出。
    听到书本所属权的结果，欧阳陌笑得更盛了，“巧巧同学，大家都说了哦，我们就稍微合作一下吧，只是七天而已，我想巧巧同学一定有耐心等待的。”
    倘若刘巧巧是个普通性子，恐怕会气得咬牙切齿吧。
    木照灵看着欧阳陌笑靥如花的模样，这人真的好奇怪，明明是花一般漂亮的人儿，却又真的像花一般――路人路过、赞叹，然后离去。
    他是神明，并没有之心，所以不会对美丽的东西动性，但是石磐他们却不同，他们有精有气有激情，可奇怪的是，他们在面对欧阳陌的时候，竟然没有有关那方面的邪念。
    而且这种异样似乎也被人自然而然的忽略了。木照灵不知道别人的看法，所以也忽略了。
    书的所属已有结果，刘巧巧是个三无，虽然常常我行我素，但是不会无理取闹，所以当下手一松，放开了抓着的书。
    脸上依然淡然，但是，有种自己的东西被人夺走了的感觉，讨厌的感觉。
    欧阳陌拿过书，抱在胸前，“真是非常谢谢巧巧同学的合作，返还的时候我会放回原位的，巧巧同学下次可以再到这里借阅。”
    说着，欧阳陌优雅地行了一个告别礼，“那么，诸位，我先回去了，祝愿各位能愉快地享受阅读。”
    轻巧一转身，绑有缎带的那束头微微漾起，看上去心情很不错的样子，依然保持着大小姐光环，欧阳陌缓步离开了这里。
    “契，什么嘛，一副嚣张的样子。”林烟嘟囔道，她对欧阳陌有些了解，那女人可不像表面上那么完美，反而讨厌得要死，还老是针对巧巧。
    她们在一中里面起过好几次摩擦，这件事只要是有心人都能看出来。相比起这个，石磐更在意面前这个存在感薄弱的男人，确实有些人天生就不惹人注意，但是，眼前这个未免也太平淡了一些吧。
    一般的男高中学生，在这么多漂亮的美少女面前，多少也会有些兴奋的反应，比如说谈吐不清、身体紧张之类的，但是这一位未免也太冷淡了点吧。
    世界那么大，不是所有优秀的人都爱出风头，就像刚刚遇到的那只可恶的臭虫一样，明明感觉上那么强，却是白中的学生，所以石磐怀疑眼前这位也是一位有什么特别的高中生。
    不等他开口，刘巧巧先说话了，她的声音在安静的图书馆内显得格外冷淡，“你说谎！”
    “？”突如其来的话语令众人一怔，说谎？什么意思？
    “嗯，我说谎了。”木照灵丝毫不在意对方拆穿了自己，反而还很配合。
    “为什么？”巧巧姑娘眨了眨眼睛，清泉一般的眼底带着些许不解。
    “因为太麻烦了。”木照灵将书塞进书架，他没有这里的借书卡，也没有办理的想法――毕竟看完一本书的时间还没有来回花费的时间长，一个人只能借一本书，这种杯水车薪的事，他才懒得做呢。
    “那本书，《灵纹与灵力回路的共振原理》，从书名开始就是错误的。”
    刘巧巧秀眉轻皱，“为什么？”
    她的猜想就是这个，假设灵纹具备增幅性质，假设灵纹是灵兵释放灵术的一环，那么灵纹跟灵力回路一定存在某种特殊的联系。
    这一猜想是源于某次，她亲眼所见的，古代灵兵的施展现象：输入灵力、灵兵光、灵纹生成、灵术射。同类型灵兵对比之后，她现，具有灵纹的古代灵兵威力远不具有的古代灵兵，而一般的古代灵兵其威力也在现代灵兵之上。
    木照灵不知道她到底有何猜想，也没必要知道，他稍微组织了一下语言，语气有些漫不经心，“因为灵纹是成就传奇的证明。所以说，能够制造出具有灵纹的灵兵的人，肯定也是传奇。”
    虽然他无法修炼灵术，不过俗话说一法通万法明，所以多少还是有些了解的。他之前遇到的那个使用镜子的家伙，那面特殊的镜子就带有灵纹。灵纹是传奇的证明，也是世界的烙印，也就是说，那面镜子很有可能是那家伙割舍了自身一部分灵纹制作的。
    没有停下脚步，木照灵径直地从他们旁边经过。
    “灵纹具备增幅作用吗？”刘巧巧看着从她身旁走过的木照灵问道。
    “那是传奇的事。”木照灵手指指向书架底部的一本书，“增幅作用的话，那本书的内容应该能满足你的好奇心。”
    交流结束。木照灵离开了这里，也没有人阻止。
    他们的交谈让在场的两个丫头一头雾水，倒是石磐好像明白了什么。
    根据典籍记载，确实有传奇在释放灵术的时候出现过灵纹，而传奇之下，却从未有过相关记录，也许…灵纹真的是成为传奇的证明也说不一定……
    石磐摇摇头，这些东西现在想太多反而影响修炼，还是等哪一天他成为王牌的时候再说吧。
    “既然没事了，那么我先离开了。”石磐告辞道。
    “学长再见！”她们跟石磐交情不深，也没有挽留的意思。
    等石磐走后，林烟一把抱住洛落，“洛落，说，那个男人到底是谁？”
    “什么那个男人啊，我不懂烟烟你在说什么。”小受洛落做着无意义的挣扎。
    “就是那个眼睛阴沉男啊，你不是跟他一起看书的吗？”
    “才没有！”洛落反抗着，“还不是烟烟你丢下我一个人，在他旁边才安心一点。”
    “哦~安心哦~”林烟装作伤心的样子，“洛落不纯洁了。”
    “才没有！”
    不同于两人的玩闹，另一边刘巧巧抽出了木照灵所指的那本书，手指轻轻划过书面，口中喃喃道，“《两只黄鹂》……蒋门夕……”
    滑到作者名的时候，指尖一停。
    蒋门夕，旧时代的传奇。最新网址：www.xinbqg.org

第二十一章 买游戏

最新网址：www.xinbqg.org
    难得来书城一趟，木照灵自然是要买一些书回去的。天籁小  说
    【任务：想又不敢想！】
    【描述：寂寞的少年难道真的只能靠本子来填补吗？！】
    收住正要迈进四楼书店的右脚，木照灵一个转身，向楼下走去，这破任务，有必要起这么扭曲的任务名么…不就是小本子么…还什么想又不敢想，他又不是什么纯情高中生。
    地下二楼。
    梁宇正站在门口等张晓海结完账一起走人，只见迎面走来一人，那人面无表情甚是阴沉，然而行步之间却是气势汹涌，宛若阴森宅闯鬼门关……
    “阿灵，怎么了？一副怨气冲天的样子？”
    木照灵停下脚步，咬牙切齿道，“楼上那些断绝人伦之物，当真是忤逆祖宗之法，绝人性常，我从未见过如此肮脏龌龊之物！”
    这书城设计之初并未考虑到本子的市场，后来将要竣工之际才将地下两层改造成本子书店，然后又由于相关单位、人员出于各方面的考虑，于是，地下一层是以腐为主，地下二层才是宅男的天堂。
    而木照灵不知道，他以为地下两层都是不堪入目的本子，于是就近进入地下一层，然后就被那些本子的内容给刺激得当场就断了理智的弦，到现在还是懑愤不已。
    从某种意义上来说，这家伙真的是个很传统的人。
    梁宇虽然是个学渣，但稍微一想也是想明白了这事的原因，阿灵这个学霸绝对不会知道楼上的读物到底有多糟糕，一定是不小心闯进去了。
    于是他不知死活地笑了起来，“哈哈哈，阿灵，那个是啥来着，那叫龙阳之好，怎么会龌龊呢，那是纯爱啊。”
    木照灵狠狠地瞪了他一眼，梁宇不敢造次，强行止住笑，不过还是一脸欢乐的样子。
    “算了，我来这里买几本书。”
    “诶？”梁宇一愣，阿灵也想买书？这可是大新闻啊。
    木照灵没有理会他，径自走向那标着‘畅销书’的地方，各种封面不同的随手捡一本，这次也没有再去翻那些内容，捡了十本，就直接走去收银台排队结账。
    虽然这家伙节操说没就没的，但在人类最原始的需求方面，意外的保守呢。
    因为这里的人流量很大，所以有好几个收银台，在木照灵结账的时候，张晓海已经结完账并且与梁宇汇合了。
    “阿宇，在看什么呢？”
    梁宇下巴对着一个方向抬起，“喏，那个。”
    “阿灵？他怎么会在这里？”张晓海疑惑地说道，在他们的印象里，木照灵可不是那种有正常青春期少年冲动的人。
    梁宇耸耸肩，还是一脸很好笑的样子，“你不知道，阿灵不小心在楼上看了bl，然后气冲冲地跑下来，也不知怎么回事，他刚刚在那边拿了一堆书，看都不看，好像不是买给自己的。”
    这边还在说着，那边木照灵已经结完账了，一片细碎的荧光在他身边飘飞消散――任务完成，他一脸阴沉地走向梁宇这边，还有一段距离的时候，将手上的装着书的袋子朝梁宇一扔。
    梁宇接住对方扔过来的袋子，“怎么了？阿灵。”
    “你们不是很喜欢这些龌龊的东西吗，给你们了！”木照灵还是一副懑愤的样子。像他这样美貌无双的伪娘，这些东西对于他还真是毁灭世界级别的污染。
    当然，看不到他真实模样的人当然是不会这么想的，他们觉得木照灵是个非常保守的男孩――虽然也可以这么理解就是，毕竟现在还是有好多人，虽然心里对这些感兴趣，但是羞于说出来。
    比如说梁宇他们就不敢再公开讨论，就更不用说什么跟女孩子讨论了。
    啊，说起来，换个角度来说，女孩子还不如本子上画的呢，毕竟每个人心中的世界上最可爱的女孩子，就算现实中有原型，但其‘最可爱的形象’也是活在心中的。
    毕竟现实中总会有许多不尽人意的地方，源于想象的形象一旦在现实中得到对照，多少都会有落差。
    所以才会说“想的美”嘛。
    梁宇不解，“我不太明白你的意思诶？”
    “我对这些玩意不感兴趣。”
    “那为什么要买啊？”张晓海也很疑惑。
    “这确实是个问题，”木照灵捏着下巴做出思考的样子，然后自言自语似地说道，“以前心情不好的时候，都是买一堆又贵又没用的东西，然后统统扔掉。然后心情莫名的就好了，这个应该就是人们常说的扔掉坏心情吧。”
    又想起刚才的事，木照灵一脸恶寒，“反正这些坏心情的玩意迟早要扔，还是给你们好了。”
    梁宇挠了挠脑袋，还是有些不解，“阿灵，你家是不是有钱啊？”
    俗话说物以类聚，梁宇跟张晓海都是无功不受禄的那种，虽然平时会沾点小便宜，但那都是无伤大雅的事。
    而这问题他们老早就想问了，之前买自行车的时候，还有平时一起买东西的时候，那花钱如流水还毫不在意的样子，简直壕得不要不要的。
    其实吧，木照灵真的是壕。在系统还未升级之前，一点执念点可以兑换十万现实货币，而现在升级之后，他只需动用法力，凭借一个名为‘老天爷’的靠山的力量，在一个数字后面加一个零，很简单的事――不过这事他从未干过，毕竟在那天文数字的压力面前，还是得省着来。
    更何况，他还有一张神奇的卡，每当他完成一个有经济价值的任务的时候，那张卡所记录的数字就会有一定幅度的上涨。
    再说，跟神明谈钱真的很肤浅。
    于是，木照灵装作更加疑惑的样子，“股市里面转一圈就花不完了，跟我家有什么关系？”
    股市确实是个神奇的存在，饶是木照灵也无法凭借他所掌握的知识在里面赚一波。在小亏了几次之后，他换了一个更神奇的方法，眼一闭，顺着感觉走，点到哪个买哪个，更气人的是还一买一个准。这一度连他自己都感到无语，倍感乏味之下便退出了股市。
    所以他说这话的时候显得非常有信服力，关键是他还一脸无知的样子，这简直让梁宇跟张晓海怀疑起了人生，同样是人，差距要不要这么大！？
    两人一时无语凝噎，木照灵的目的也达到了，既把那些污手的东西扔掉了，又没有侮辱到别人的自尊，虽然他们智商很受伤就是。
    “好了，不要呆了，既然买完了，那就快回去吧。”
    说完，木照灵迈开步伐，离开这里，虽然他们可以在外吃饭，但木照灵家里还有一人一只等着自己回去喂养呢。
    ………
    从书城出来，木照灵忽然想起一件事，于是转身对跟在后面两个抱团的凡人说道，“对了，你们知道这附近哪里有卖游戏光盘的地方吗？”
    这两人正肩并肩商量着木照灵不要的‘赃物’的分配。
    “大神呃不，我是说阿灵，”张晓海一时失嘴，然后迅补过，他指着广场西边，“那边有条地下商业街，有很多卖游戏的店铺。”
    “阿灵，你玩游戏？”梁宇也问了一句。
    “给家里人买的。”
    “你也有兄弟姐妹？”张晓海家里就有一个姐姐，虽然有点不靠谱就是。
    “有一个远方表妹。”
    就是朱萱那只一直不肯穿鞋，光着小脚丫到处走的死丫头。
    木照灵接着说道，“时间不早了，要不你们先回去吧，我一个人去就行了。”
    “没关系，阿灵给了我们这么棒的东西，怎么好意思先回去呢。”虽然遭遇大猩猩让梁宇很没心情，但免费的本子最好了。
    他家是灵修世家，祖上专注灵修几百年，就出了他一个向往成为‘知识分子’的败类，理所当然的被家里长辈责骂，然后就闹了起来，但毕竟也是肉长的，家里长辈也就是偶尔找事，然后狠狠地揍揍这个不肖子孙，顺便断了他大部分的家庭福利，比如说衣物购置、学费交付之类的。
    他的学费生活费全是靠自己打零工赚来的，而且因为某些长辈暗中作祟，他的工价被压得很厉害――从某方面来说，这家伙还能混成这样也是够厉害。
    张晓海带路，三人浩浩荡荡地来到地下商业街内最大的一家游戏专卖店。
    木照灵对两人说道，“你们可以帮我挑一下，随便什么都好，反正不好玩到时候扔掉就是。”
    这时候，店员也过来帮助导购，作为老店员，他一眼就看出木照灵才是要消费的人，于是他便给木照灵介绍了最新最好玩的游戏。
    然后接下来，这位老店员便充当了购物车的作用，木照灵这家伙压根不看内容，包装不同的统统捡一遍，并让店员拿着――没有经济压力的人可怕之处便在于此。
    木照灵正在扫荡，梁宇两人也不甘闲着，两人私下一交流，跑到ga1区指指点点起来。
    “要不要给阿灵的表妹买一个？”张晓海考虑着此事的可能性。
    “这样不太好吧。”梁宇不太苟同，既然是阿灵的表妹，那么年龄一定不大，这样可是在祸害人。
    “你看他，那样子会是考虑表妹感受的人吗。”
    确实，木照灵扫荡的玩意中，有不少都是重口味高血腥的。
    梁宇嘴角一抽，“他表妹应该也是不一般吧…”
    张晓海张开提着袋子的手，掌心向上，袋子挂在下面，然后空着的手抓过一部又一部的游戏放在手上。
    “喂喂喂，你这样真的好吗？”梁宇看得眼皮直跳。
    “放心好了，这个我有经验，这些能培养他表妹的少女心的。”张晓海胡口说道。
    “你不是只有个姐吗？”
    “姐妹姐妹，反正都是女的，有什么差别！”
    好吧，你说服我了――梁宇缄口无言，然后也按照心仪的标准挑了起来――嗯…果然还是百合好……最新网址：www.xinbqg.org

第二十二章 雨中鱼

最新网址：www.xinbqg.org
    让店员将一大堆不知内容的游戏打包装箱配送上门之后，木照灵跟脸色古怪的另外两人便打道回府。
    因为涉嫌祸害未成年的阿灵表妹，梁宇跟张晓海表现得有些心虚。
    “那个，阿灵，你表妹是个怎样的人？”在前往车站的路上，张晓海找了个话题。
    “嗯…与其说是人，倒不如说是绝尘的精灵。”木照灵的回答听着莫名其妙。
    “啊，那个我知道，精灵嘛，就是耳朵尖尖的那个。”梁宇一边说着，还比了一个兔子耳朵的手势放在自己头上。
    那样子简直傻透了。
    木照灵嫌弃似的看了他一眼，没有说话，倒是张晓海说出了自己的看法，“用精灵比人，阿灵的意思是他表妹长得非常漂亮。”
    “真的吗？”梁宇不以为意，他家交际很广，自小见过的漂亮可爱的男男女女多了去了，他对此可并不感冒。
    “你最好不要知道。”木照灵身形一顿，他们已经走到车站入口处。
    木照灵住在学区跟市区之间，而这两人都在学区内，三人家的方向都不在一条线上，所以到了车站就得分别了。
    “那么后天见！”
    “嗯，再见！”
    “阿灵的表妹啊…”，看着木照灵离去的背影，梁宇忽地有了些许担忧，真是很难想象，又冷淡又阴沉的阿灵跟他表妹生活的场景，不会是用眼神交流的吧？
    ――少年猜对了。
    ………
    面无表情的木照灵回到家，面无表情地跟家猫打招呼，然后面无表情地做饭，等到饭点，朱萱也面无表情地下来吃饭。
    “总感觉哪儿不对劲。”系着围裙，正在刷碗的木照灵拿着盘子的手忽然一顿，他好像意识到了自家跟别人家不一样的地方。
    “是缺少梦想目标什么的吗…”木照灵自言自语中，“好像也没什么好追求的……”
    驱使他行动的动力来自‘系统’，在娘化的压力面前，其他一切自我追求都变得无关紧要，理所当然的会变成这一副面无表情的模样。
    而且因为经验累积过高，使得很多事变得异常简单，就更没追求了。
    “唉~生活缺少刺激…真是无聊…”
    ‘叮咚~叮咚~’
    送货的到了。
    签字收货。木照灵一只手举着一个大箱子走进客厅，忽然，一张闪烁着白光的纸张凭空出现在他眼前。
    【任务：猫与雨！】
    【描述：无聊透顶的神明，能否抓住在雨中游泳的鱼呢？】
    【要求：通关ga1《猫与雨》】
    “无聊倒是真。”木照灵打开纸箱，看任务就知道是要通关这一堆里面的某一个游戏了。
    “嗯？十八禁？”木照灵翻出了一堆各种美少女封面的ga1，这些应该就是梁宇他们挑的吧，“真是不知羞耻的装束。”
    虽然不喜这些封面人物清爽的打扮，但任务还是要完成的，找到《猫与雨》，木照灵就在客厅玩了起来――那儿有个8o寸液晶电视可以用来玩游戏。
    将游戏光盘放入光驱，再从电视下面的抽屉里拿出一个黑色金属状的手环。那手环是这多功能电视的配套的遥控装置之一，戴上之后，可以根据手的姿势以及触摸手环周围的感应部位代替鼠标、键盘操作。
    嘛，总之很方便就是……
    游戏安装、加载、进入中……
    ――以下是游戏概括――
    因为懒得想名字，木照灵就给他控制的那个死宅起了家猫的名，“大将”。
    大将是一个对人生失去希望的死宅，人物背景里说他十岁那年父母双亡，但却留下了他一辈子都花不完的钱，还有一只猫。
    貌似大将的父母还是人渣，没人愿意收养大将，所以大将从十岁开始就一个人生活，似乎因为胎教还是什么的，大将小时候特能打，不分男女，一个不顺眼就往死里揍。后来被特例退学之后就一直宅在家。
    故事正式开始。由于长期没有喂食家猫，家猫过着连野猫都不如的生活，终于有一天，它饿倒在了大将脚边。
    【“喵呜~”一声凄凉的猫叫声从你脚下传来，你低头一看，是猫咪大白，它饿得快死了。】
    【选项一：用你刚泡好的泡面喂食大白。】
    【选项二：一脚踹开。】
    故事继续，因为死猫开始散异味，大将用黑袋子装起被其踹到墙角的饿死了的猫，在一个风雨飘摇的夜晚，他带着家猫的尸体来到公园，打算把它仍到公园山上某个没人会去的角落里。
    然后上山路上出现了一个飘着走路的幽灵少女，她感受到了大将手上袋子里散着浓浓的怨气，她怀疑是大将下的手，然后少女开始介绍自己的过往，很聪明的一个姑娘，后来在这山上找到了一个红黄蓝三色蘑菇，还当场吃了……
    【幽灵少女嫉恶如仇，她怀疑那只猫是你下的手。】
    【选项一：实话实说。】
    【选项二：蠢灵退散！】
    大将脱下了自己的裤子，幽灵少女陷入慌张状态，大将脱掉了更贴身的那条裤子，幽灵少女悲鸣一声跑进树林，不知所踪。
    再次穿好裤子之后的大将在一阵内心独白之后，将袋子扔进茂密的丛林中。然而丛林里面躲着一个离家出走还冻得瑟瑟抖的美少女，被其砸了出来。
    【“呜~好痛…好冷…你砸到我了，能给我一个暖和的避风的地方吗？”】
    【选项一：询问其来历！】
    【选项二：揍她！】
    【选项三：无视她！】
    从游戏画面上来看，这名美少女抱头呜鸣的样子还是很可爱的。
    大将揍了她一顿之后回到家，然后晚上睡觉的时候，房间里突然出现了一名拿着绳子的可爱少女，她开始回忆――自幼被大将欺负，因为被打得太惨，每每深夜回想起都会颤抖不已――所以她来报仇了。
    少女身手敏捷，她踩到了一个空罐头，就地摔倒，脑袋刚好磕到床脚，晕了过去。
    等她醒来之后却现自己被捆绑起来了，大将问她来这儿干什么，少女脑袋一瞥，傲娇作态，不肯言语。
    对此，大将该怎么办？
    【选项一：用成年人的手段！】
    【选项二：用儿童的手段！】
    【选项三：揍她一顿！】
    大将狠狠地揍了她一顿之后把她扔了出去，少女身上青红一片，哭着跑进黑漆漆的雨夜之中。
    大将心狠手辣辣手摧花的事连老天爷都愤怒了，于是，一道闪电过后，大将变成了女孩子。
    反正都已经对人生失去希望了，要这性别也没用，大将丝毫不以为意，依然过着颓废的死宅生活。
    有一天，她上街买东西，遇到了一伙黄毛，其中，黄毛老大――大背头带头找茬。
    【“姑娘，你的pans与在下有缘，不知能否赠与在下？”】
    【选项一：用言语拒绝。】
    【选项二：用行动拒绝。】
    【选项三：妥协。】
    大将当中脱掉了裤子，又当众脱了pans，面无表情地将pans交给黄毛老大。
    就在这时，来了一位身材火爆的女警，她赶走了黄毛，并将大将强行带回了自己家。在简单的常识询问之后，现大将完全没有身为一个女孩子的常识。
    大将觉得这女人烦得要死，于是她又一次面临了选择。
    【选项一：揍她！】
    【选项二：说明实情。】
    【选项三：撒谎蒙混。】
    大将一声怒吼，举着拳头向女警的脸狠狠打去，但被女警轻易制服。
    现对方身手还行，于是大将选择：
    【选项一：妥协。】
    【选项二：使用秘技。】
    大将使出了下三滥的手段，双手狠狠地抓住了对方的那对丰满。然后画面转入一段bsp;   在听到奇怪的声音的瞬间，木照灵急忙选择了跳过。
    然后游戏提示通关完成，最后一幅画面是女警抱着大将睡在一张床上的场景。
    嗯…大将眼角还有泪花的样子。
    “奇怪，”木照灵轻轻地抓着自己的头，“玩得好好的怎么突然就通关了呢？。”老实说，他还是蛮喜欢前面的剧情的，难得提起了兴趣，结果莫名其妙就结束了。
    “算了，反正也完成了。”从中午到现在，玩了五个多小时，天色已暗，也差不多准备晚餐了。
    （这个是梁宇挑选的…女警线是极特殊的隐藏路线，触难度极高…然后大将娘化是必然事件…）
    ………
    晚上十一点三十分，木照灵熄完灯正打算睡觉，窗外漏进来的月光中忽然出现银光点点，银光汇聚形成一张任务。
    【任务：飞天大盗！】
    【描述：偷取少女使用过的pans！】
    木照灵眼一眯，“我忽然明白了什么……”最新网址：www.xinbqg.org

第二十三章 载花种草

最新网址：www.xinbqg.org
    换了一身方便行动的装束，再从柜子里拿出一个纯黑色的口罩戴上，木照灵想了想，又从房间角落里翻出一个猫头面具。』
    因为平时总会冒出奇奇怪怪的任务要求买一些奇奇怪怪的东西，虽然很多都被木照灵随手扔了，但还是有一部分保留了下来，这个猫头面具便是其中一个。
    猫头面具的模样是一个有着鄙视眼神的黑猫，看着很有被鄙视的感觉，或许这就是它没被扔掉的原因吧。
    木照灵行事非常小心，毕竟是常年在河边走的人，总有些预防湿鞋的办法。在不动用执念点兑换法力的情况下，他只能依靠自身非人的身体素质，虽然没有实战过，但木照灵估计他的身手顶多能够应对高级灵术师那种级别。
    所以，为了安全起见，他又加了个面具。
    夜深人寂，偌大的街道上空荡荡的，偶尔会有几辆车行驶而过，路上游荡的行人也少得可怜。这一片没有所谓的夜店，而且紫荆市大多数的市民也没有夜生活的习惯，所以这个城市夜晚还是很安静的。
    “pans啊…”
    木照灵蹲在别人家阴暗的墙角边，看着远处昏黄路灯下一位路人匆匆走过。他此时又是一身黑，将气息收敛，再加上‘不可名状的近视眼镜’的存在，使得他完美地融进了周围黑暗的环境中。虽然仔细看还是能看得到那一片黑得不自然，但因为其存在感极低，所以很容易会被忽略掉。
    “如果可以的话，真不想做这个任务……”从第三视角上来看，一只猫头正四处张望着，木照灵可不想入室偷窃，他在搜寻周围居民楼阳台或院子里晾晒的pans。
    “男的…男的…男的…性别不明的…大妈的…”
    似乎是运气不好，周围一片晾晒的都是男性用pans，还有一些明显不是少女会穿的。
    “这么阳盛阴衰，这个世界迟早要完。”木照灵嘴上嘟哝着，身体一躬，纵身一跃，像只大黑猫一般，无声无息之间，在阴暗的房屋街巷之间移动着。
    俗话说皇天不负有心人，在木照灵坚持不懈的搜寻下，终于幽莲路旁边的那条路上找到了一条能下手的pans，如果那条有着小熊图案的pans不是少女使用的话，那…算了，细思极恐还是算了……
    不过，那家还有灯火亮着，看来那屋还有人没睡。
    木照灵站在一座七层高的楼顶上张望着那座两层建筑，亮光的在二楼，透过窗帘隐约能见到一个人形，而在那窗户下面，楼下的小院，那儿晾晒着任务所需要的东西。
    “说起来，家里院子里面似乎有点空，要不要种点花草？”
    声音轻轻的，随着夜风消逝在这安静的夜色，木照灵身影向下一坠，轻巧落地，然后迅在阴影里移动着，朝着目标接近。
    ………
    从浴室出来，关依雪穿着一身轻薄衣物，刚洗完澡，身上裸露在外的肌肤很是红润，身材凹凸有致，因为经常锻炼的缘故，整个身体各部位都很有弹性的样子。
    关依雪一家子都是灵术师，父母在灵盟工作，两个哥哥也是‘仙灵’院校的大学生，不过上星期开学离开了。而她因为父亲的缘故，从小就在一家教导灵修的武馆接受训练，即便开学之后，每个星期也会抽出一天去训练。
    今天训练了一整天，回来已经是晚上九点多了，零零碎碎做些事就到了现在，虽然已经过了十二点了，但是刚洗完澡，吹干头后还很有精神，所以关依雪打算写写作业。
    虽然她也是班上的学习委员，但她可不像不用写作业的某人。
    不过，既然是少女，自然是有少女心的，关依雪接受的是灵修训练，已经能够熟练地使用强化灵术进行打斗，这样的她又怎么会跑到白雨中学读书呢？而且一般灵修者又怎么会有如此严重的近视呢？
    坐在书桌前，在充满少女气息的卧室背景下，关依雪思绪飘飞，她放下笔，摘下那副度数极高的眼镜，放在手上细细看着，俏美的脸蛋有些伤感幽怨，一副少女心事正浓的样子。
    到这里应该是正常的回忆剧情才对，但是，某个人已经将罪恶的手伸到了她晾晒在院子里的pans上。
    木照灵无神的双眼看着映在二楼窗帘上的人影――是个女孩子无疑――他缩手缩脚，像极了小偷，正当他小心翼翼地把那条小熊pans摘下来之后，二楼窗帘‘哗’的一声被打开。不过木照灵反应极快，迅拿了pans躲在一棵树后面。
    任务纸张碎成荧光点点在他周围消散，虽然任务完成了，但是木照灵没有立即离开，他躲身的那棵树周围都没什么遮挡物，虽然可以卡视角离开，但出于保险，他还是打算停留一会儿。
    关依雪依靠在窗边，单手拖着脸颊，由于近视没戴眼镜的缘故，那双漂亮的眼眸看着满是茫然。
    “唉…”关依雪轻叹一声，“这个星期都没怎么跟他说过话……唉…他怎么会变成那样子呢…呼…”
    小手轻放在胸口，关依雪喃喃道，“怎么就是说不出口呢……”
    木照灵躲在树后听了半个小时，他是听出那家伙暗恋某个青梅竹马，但都是些没用的废话，没一句表述衷肠的话，全是倾诉心情的废话。
    ‘凡人啊…能有一生说不尽的废话也是幸福的吧…’木照灵感慨着便将pans挂在树枝上，他没收藏这玩意的癖好，所以还是物归原主的好。
    计算了一下楼上之人的视角，脚下巧劲一，无声无息，便跃过墙头，落到墙外。不做停留，几个呼吸间，木照灵便消失在茫茫夜色之中。
    ………
    等到了白天时候，关依雪在收衣服时现了挂在枝头的小熊pans。
    她将pans从树枝上拿下来，一副很疑惑的样子，“咦？怎么会在这里，是风吗？”
    而木照灵则去花店买了些花草还有些种子，在自家小院里一阵忙活。
    “朱萱，出来帮个忙。”木照灵跑到二楼将朱萱提了下来――就像提小猫那样，把她放到玄关，“穿上鞋。”
    朱萱看了看小脚，又看了看鞋子，然后摇了摇小脑袋，有些缭乱的漂亮长也跟着一摇一摇的。
    “出去必须穿鞋，这个没得商量！”木照灵像个母亲一样呵责着，虽然用‘哥哥’比喻也不是不可以，但是在朱萱眼中，仙界第一美人嫦娥也不及其一半姿色。
    “不要。”空灵中带着执着的声音听着极其舒服。
    然而木照灵可不是她能违抗的，“晚饭饭量减半！”
    这丫头的饭量赶得上四个木照灵+大将，利益权衡之下，朱萱还是乖乖的穿上了室外鞋。
    “喵~”夏天正热着，大将也是一副懒散的模样，它迈着猫步来到‘喵大人’跟朱萱身边，“喵？”
    朱萱一弯腰，将路过脚边的大将抱了起来，大将无力地划动了一下前爪后爪，然后就屈从在朱萱怀里了――这只猫没得选择。
    来到屋外，木照灵对朱萱说道，“我刚刚把这些花种下，那一片埋着种子，你用灵术给它们润泽一下，记得不要太过了。”
    “还有，低调一点。”
    朱萱很强，非常强，但似乎牵扯着一堆麻烦，要是她被某些人现，那就轮到木照灵头疼了――他可不像朱萱这个光着小脚丫的，他还有救，如果被有心人盯上，那麻烦光是想想就头痛。
    所以还是低调一点为妙。
    朱萱一只手挽住猫，另一只手向前一伸，一团绿色的散着自然气息的能量球在她手心上慢慢旋转着，在她的控制之下，散的灵力波动极其轻微，而且散不远就消失掉了。
    忽地，能量球突然散开，化作细细碎碎的绿色光点散落在小院，那些光点碰到花草、土地就融了进去，虽然表面上没有明显的变化，但木照灵感受得到，这些花草还有种子都散着比之前更强烈的生命波动，一定都能很健康地长大呢。
    做完这件事之后，朱萱马上飘进屋内，而她穿着的鞋也在飘的过程中掉落在地――看来她真的不想穿鞋走路――就这样抱着大将一路飘进自己房间，然后继续沉迷在游戏的世界中。
    ‘这丫头真喜欢玩游戏――但是为什么就不喜欢玩那些游戏呢？’木照灵单手撑着腰，很无奈的样子，他想到了被朱萱扔出房门的那些ga1。
    那自然是因为真真正正的少女的娇羞啊……最新网址：www.xinbqg.org

第二十四章 英雄救美-真

最新网址：www.xinbqg.org
    第二天，新的一周又开始了。天  籁小说
    木照灵从小院仓库里牵出座驾‘黑旋风’――跟另一辆比起来，‘黑旋风’明显低调很多。
    从家里出到白雨中学，按照普通度，大约需要三十分钟，倘若飙起来，那就十几分钟就行了。
    虽然木照灵常常视交通规则于无物，但在各种热心路人跟巡逻人员的努力下，他还是得慢慢骑单车。
    好吧，主要是前进路线上太多人形障碍，除非暴露出飞车属性，否则根本加不起来，但是一旦暴露飞车属性，那就得跟交警玩追车游戏了…
    现在的年轻人厉害得很，连自行车都飙得起来，本来他们就睁一只眼闭一只眼了，要是还墙头上乱飞，那就不得不杀只鸡来儆猴了。
    朝阳早早的就升起了，阳光亮得澄透，站在阳光下，那些光线似乎要将身体里的寒气统统逼出来，这让洛落不由地打了个寒颤。
    她跟林烟、巧巧，三人是一起上学的，但她家离学校最远，所以在这之前，她得独自走一段路。虽然她看上去天真可爱好欺负，但是一般是不会有人在大白天向一位可爱的女高中生搭讪的。
    不过都说了一般，那自然会有特殊的时候，比如说今天。
    在一个很少人会路过的路口，五个衣着散漫的不良少年模样的高中生将洛落围了起来。
    他们穿着白色衬衫样式的校服，在衬衫胸口处印着一朵白色的莲花――泊水莲，一间恶名远扬的中学，跟白雨中学一样，都是只有高中部，但泊水莲却是混混的天下，学校内，不管是学生还是老师，都不是省油的家伙。
    学生多是不良，上课内容基本上就是打架、睡觉、玩耍。泊水莲最大的教学特色是教师，那些教师大都有着特殊的来历，比方说某黑帮老大…犯事的某组织高手…对人生失去希望的硬茬…
    总之，是间很奇怪有趣的中学。不过，一般外校学生的印象都是混混不良，虽然事实上也差不多就是。
    “拜托！只要一下就好！真的只要一下就好！”说话的是那个混混身材看上去有些肌肉，好像经常打架的样子。
    “我们已经三个月没碰过女人了，拜托你了，只要一下就好，让我们摸一下就好！”其中一个黄毛也是一脸激动的说着。
    这几个是热血上脑的不良少年，每天生活在基情的氛围之中，本来过得好好的，该打架的打架，该喝酒的喝酒，但是…似乎一不小心脑子充血了，居然想到了妹子，然后他们回忆了各自凄凉惨淡的无妹人生，然后不得不面对残酷的现实――没谈过恋爱…连与妹子一次意外的肢体触碰都没有…
    几人越说越可悲，然后似乎断掉了某根弦，于是，他们围住了一看就很好欺负的好姑娘洛落。
    “放心吧，我们不会伤害你的，只要…”肌肉不良吞咽了一口唾沫，紧张得双手颤，“碰一下手就好了…”
    多么真挚且卑微的愿望啊！
    “呜~”洛落左手握右手，缩头又缩手，一副要哭出来的样子――然而这模样更让人想欺负。
    这是上天的惩罚么……洛落同学今早出门的时候还一脸灿烂地对着刺眼的太阳说“今天的太阳公公好幸福哦~”
    洛落现在害怕得很，这个善良的软妹子在这情况下，表现得就像一只任人宰割的小兔子，她非但忘了平时学的紧急状况求救手段，还开始反思自己是不是做错了什么才会遇到这么恐怖的事。
    她想起了自己上个星期，瞒着妈妈偷吃了一口放冰箱里的布丁，她心中悲鸣着，‘呜~妈妈，洛落再也不敢了~’‘呜~太阳公公对不起~’
    然而不良也是有他们的温柔的，洛落这幅楚楚可怜惹人怜爱的模样似乎触动了他们柔软的少男心，肌肉不良双手僵硬地挥舞着，“如果真的很困扰的话，摸…摸一下肩膀也可以。”
    隔着一层布呢……
    洛落那奇怪的小脑袋思考了一下，如果只是碰一下肩膀的话…似乎勉强…能忍受的样子……
    真不容易呢…不管对哪一方而言……
    “真的吗？”泪眼汪汪的洛落带着哭腔说着，再配上那希冀的模样，简直是萌杀众人。
    肌肉不良当场沦陷了，他作西子捧心状，还出了“呜~”的声音，这位不良柔软的少男心变得像果冻一样，一颤一颤的，虽然看着恶心就是。
    其他几个也是一脸‘与众不同’的沦陷模样，不过没有肌肉不良那么夸张。
    不过，他们之中还是有称职的不良的，所谓恶向胆边生，洛落这么受，他们也妥协了，所以不良觉得可以再进一步。
    一位耳畔染着一撮黄毛的小帅不良就连呼吸都急了，他结结巴巴地说道，“让…让让我…我摸…摸一下胸。”
    虽然这位不良得寸进尺，但仍然不在状态，一般来说，经验丰富的不良们都是直接下手的，这帮倒好，还要询问下手目标的意见，真是失格。
    洛落是个天真单纯的弱气少女，虽然笨手笨脚了点，但是笨兔子更招狼喜欢，平时有林烟护着她，再加上性格内向，很少接触不熟悉的人，一直平安无事。
    眼泪从眼角垂落下来，在少女柔嫩的脸蛋上留下了两条水痕，胆小的洛落终于忍受不住，哭了起来。那颤抖着的身体，还有啜泣的声音，这让不良们柔软的心一阵阵疼。
    ――这帮不良素养还真低……
    这时候，我们的英雄――绅士木照灵――终于出现在视野内。因为骑着单车，一张闪着白光的纸刚出现就糊在了他的脸上，然后意念一动，纸张飘飞在他眼前，保持着相对静止状态。
    【任务：兔子拯救行动！】
    【描述：就是那只快被哔哔哔的黑弱受！】
    系统布的任务一般都很即时，所以即使任务描述得不清不楚，但木照灵仍能够根据现实状况迅理解任务完成所需要的满足的条件。
    前面五个一看就不是好学生的中学生围着一个哭泣的少女，就跟一窝狼围着一直兔子一样，任务目标显而易见。
    脚下一个加，自行车马上加到一个骇人的地步，木照灵连人带车化作一道残影向不良们冲去――这度是要撞死人的啊。
    木照灵当然不可能撞死个人，在距离那个有着一撮黄毛的不良一点五米处猛一刹车，同时右脚触地作为支点，带着自行车猛一转。
    砰！乓！“啊！！！”“哦！”
    车轮拍打在一撮黄毛背上，黄毛被当场击飞，同时还撞上了他旁边的同伴，一阵声效之后，这两人倒在三米外的地面上，一撮黄毛压在同伴身上，两人一动不动，估计都失去了意识。
    木照灵再次一扭自行车，非常帅气地刹住车，他表情冷淡，语气也冷淡，“你是一中的吧，居然会被这帮菜虫欺负。”
    洛落微张着小嘴，虽然脸上带着泪痕，但眼中似有星光点点，这…这…这就是英雄救美啊！仔细一看，这人真的好帅哦~
    ………
    好吧，不理会这个少女情怀大的妹子，另外三个不良醒悟过来，这家伙是来搞事的！几人常年一起打群架，彼此早就有了极深的默契，三人眼神交触，都能从彼此眼中看出那熊熊燃起的怒火。
    有点强壮的那个不良眼神凶恶地看着木照灵，他大喊一身，“我们撤！！！”
    然后三人动作熟练地扛起地上的两个，迅地离开了这个是非之地。
    ――这才是真正的不良素养啊，能够一车轮将两个人拍飞三米远，这么扎手的点子，他们根本下不过手，俗话说留得青山在不愁没柴烧，山不转水转……
    况且在见到洛落哭泣之后，他们就没了那肮脏的想法了，那么一朵纯洁的小兔子，他们怎么忍心下得了嘴。
    “……”木照灵一时无语，来到紫荆市之后，他就没揍过几个人，难得想开开荤，没想到遇到了这么识相的不良。
    洛落盯着木照灵――越看越心仪――她见对方牵动自行车，一副要离开的样子，马上就急了，“等等，那个，我”
    想自我介绍、想问对方名字、想感谢对方，然而小脑袋处理不来，到嘴上时不知该说些什么。
    “呜~”洛落脚一软，坐到地上，她急得都快哭了。
    又一张闪着白光的纸张在木照灵眼前晃荡，只见他一脸不悦地停下动作，回头看了看洛落。
    被对方看到了自己这个样子，洛落头一低，长又多的黑挡住她的脸，露在外面的耳朵红红的，少女羞涩了。
    木照灵眼一眯，望了望天，颇有生无可恋的样子，然后踩着自行车离开了…离开了……
    随着他的离去，那张白纸开始慢慢碳化成灰。
    【任务：载客！】【放弃！】
    【描述：善良的神明顺便载人一程呗~】
    白中跟一中有从那个路口开始，有一段顺路，明明是举手之劳，但木照灵选择了放弃，那只弱兔一副情的样子，他可不想自找罪受。
    ………
    所谓人走茶凉，不解风情的人离开之后，一个人坐在地上的洛落难免显得有些凄凉。木照灵那毫不犹豫离开的样子对她是个很大的打击，虽然她现在还想不明白为什么，但那颗少女心真的很受伤。
    洛落茫然了……
    “啊！洛落，怎么了？！”
    因为洛落太久没来，于是林烟沿路寻找，然后现了散着‘人生败犬’气息的洛落。
    “烟烟~”洛落眼泪汪汪地看着林烟，然后一头扎进对方怀里。最新网址：www.xinbqg.org

第二十五章 三人的课间

最新网址：www.xinbqg.org
    有个什么能一直坚持下去真的非常不容易，时间的无情衍及，让豪情壮语比之海市蜃楼更为不堪。天  籁小说
    木照灵是有着自己的坚持的，泥古不化千万年的神明有着许多不可变通的执着。在异变生之后，他一直在为了保持男儿身而努力，许多当年不齿的事都被他挥得淋漓尽致。但有一点，他是绝不会妥协的，那便是恋爱问题。
    ‘仙凡有别’，事实上这是无比正确的，同时也是仙界无数神明根深蒂固的思想之一，会跟凡人谈恋爱的神明数目对比仙界神明总数少得可以算没有。
    木照灵便是这一思想的死忠者，所以――恋爱什么的根本是对神明的侮辱。
    这个完全可以算是构成‘木照灵’的成分之一，并非拒绝恋爱，而是没有‘恋爱’，对他来说，‘神明不会跟凡人恋爱’是常识，就如同‘人类不会跟方便面谈恋爱’一样的根源性常识。
    虽然在病毒的潜移默化之下，‘神明’与‘凡人’之间的无形隔阂被消磨了不少，木照灵也改变了许多，但是‘神明不会跟凡人谈恋爱’这一点似乎暂时还没有撼动一丝。
    所以木照灵才放弃了‘载客’任务，活了不知多久了，那个小姑娘的小心思一眼就看得出来。
    按照一般恋爱套路来说，他要真载了那丫头，估计就得芳心暗许了――别怀疑木照灵的判断，这些年为了消磨时间，他不知看了多少书，其中不乏恋爱方面的，从某种角度来说，他也算是经验丰富。
    神明讲究因果，因果线繁杂，而其中木照灵最不想扯上的就是姻缘。
    ――课间――
    “人类怎么可能跟猫谈恋爱！”
    坐在座位上，木照灵说出了自己看法。
    然而梁宇却有不同意见，他摇了摇手指，“阿灵，爱情是能无视物种差别的，况且那猫也不是普通的猫，她可是能变成人。”
    “荒谬，”木照灵嗤之以鼻，“就算猫能变成人，其本质还是只猫，是猫就不可能忤逆世间运转之理。”
    “哎呦，阿灵，你实在是太不解风情了！”梁宇无奈了，他跟小海在阿灵耳边吹了那么多黄色的风，人家还真当风了！
    这三人组已经基本成型了，虽然木照灵不以为然，但在另外两个看来，他们三人已然是好基友了。
    所以课间谈论些充满男性荷尔蒙的话题很正常。
    “好啦好啦，阿灵不萌这种类型，你说再多也没用。”张晓海摆摆手，然后继续说道，“对了，阿灵是拒绝恋爱党？”
    “不不不，”梁宇摇摇头，开着玩笑，“阿灵是拒绝人类党，你看，来这么久了，也没见过他主动跟谁说过话，对谁都是爱理不理的。”
    “嗯…”
    听梁宇这么一说，张晓海也是一副思考的模样，忽地，他举起一根手指，恍然大悟的样子，“难道这就是傲娇？！”
    “怎么看都是三无吧！”梁宇接着说道。
    这两人摆明了是在调侃他，木照灵一阵沉默之后，从桌底下拿出了一本《作为意志和表象的世界》――他跟这两个存在严重的世界差，他还是沉浸在自己的世界好了。
    张晓海嘴角一扯，阿灵这一手实在是惨绝人寰，每次阿灵拿出这些他们看不懂的书的时候，他们就不得不保持沉默了。
    毕竟对于一般学生来说，学霸制霸领域是对学渣们最无情的拒绝。
    不过这两人对木照灵也稍微有些了解，没什么‘伤了心’的感觉，况且基本上大部分时候，都是他们两个在说，木照灵则是阴沉的在一旁，他从来就是独来独往的存在，出现这种情况只能说缘分这东西真是莫名得很。
    “哦，对了，阿宇，你知道这部作品的作者吗？”张晓海突然问道。
    “谁在意那玩意，”梁宇不以为然，然后好像想到了什么，一副恶寒的样子，“不会是什么猥琐死肥宅吧？”
    从某种程度上来说，那个应该是经典的宅男形象之一。
    然而张晓海摇摇头，“才不是，据说是位美少女哦~”
    听到这儿梁宇忽然兴致大减，他摆摆手，“得了吧，我就没见过什么美少女作者，那个一听就是卖书的噱头，统统都是化妆化出来的。不过女的会画那么棒本子确实少见。”
    张晓海说道，“人家销量这么高，还差那点噱头？而且那个可是出版社亲自承认的，据说还是跟我们一样的高中生。”
    “哈哈哈~”梁宇当即笑出声，他猛拍了几下张晓海的肩膀，“高中生？小海，你怎么不去写小说？”
    “虽然我读书少，但是我也是知道的，那本子画得那么漂亮，还有那些剧情，这么精彩，高中生怎么可能画得出，至少也得说是大学生吧？！”
    张晓海没有说话，他一脸忍耐的样子，然后伸出一根手指指了指木照灵。
    实例是验证真理的标准之一。
    “呃…”梁宇笑声戛然而止，木照灵这个深不见底的学神确实是个意外。既然有这样子的人存在，那么有个画本子的美少女高中生似乎也是可以接受的事。
    “对不起，我错了。”突然没了气势的梁宇低落地说道。
    见孺子可教了，张晓海继续说道，“据传闻，似乎还是个灵修天才，不仅画得好，灵修成绩也非常厉害。”
    说这话的时候，张晓海脸上的表情看上去有些向往，这也难怪，虽然他是班长，但是这三人中也就他算得上普通人，木照灵这个一身bug的不说，就连梁宇这个学渣都是隐藏的灵修好手。
    对于成型的灵术师而言，尚在育的高中生的‘灵术天才’只是个漂亮的头衔，一个光环而已，存在着太多不定性，等成为成型的灵术师之后，若还有那头衔，那才叫厉害。
    不过，这对于普通高中生来说，依然是个令人向往的头衔。
    “嗯…我记得好像是叫什么来着，好像是什么花…？”梁宇回想着，不过看他回想的样子基本是不抱有希望了。
    果然，他摇摇头，放弃了思考，“那作者叫什么啊？”
    “木兰，她的笔名是木兰。”张晓海回答。
    “哦，原来是木兰花啊，我说怎么那么熟悉。”说着，梁宇又转身对着木照灵半开玩笑地说道，“阿灵，你是木照灵，她是木兰，她不会就是你表妹吧？！”
    梁宇这家伙思考回路简单，他觉得木照灵这么聪明，那个木兰也是，然后又是同一个姓，两者结合，便产生了这句玩笑话。
    不过阿灵似乎不喜欢开玩笑的样子，所以梁宇也不期望木照灵会回应他。
    然而，木照灵居然放下了手上的书，以一种来自智商上的鄙视的眼神看着他。
    “或许你真的可以去写写小说，没准你也是个隐藏的天才。”
    说完，木照灵拿起书继续翻看。
    虽然不是表妹，但是那个‘木兰’，木照灵还真认识，不过，对方应该已经不认识他了吧。
    “呃…”梁宇有些受伤，他再一次认识了自己智商上的局促。
    这时候，张晓海一脸古怪地拍了拍梁宇的肩膀，语气很认真，“阿宇，阿灵说的不错，你确实可以尝试一下写小说。”
    嗯，他很严肃地在说着搞笑的话。
    然而梁宇动摇了，他不确定地问道，“真的？”
    张晓海看着梁宇一副真听进去了的样子，眼珠子转了两圈，然后艰难地点了点头，说出一句违心的话。
    “真的。”
    他顺便想象了一下那光景，似乎…蛮有趣的嘛……
    这时候上课铃声响起，众人纷纷归位，梁宇也坐回座位，不过有些心不在焉的样子，这家伙，似乎真的以为自己有写小说的天赋……最新网址：www.xinbqg.org

第二十六章 花宁的选择

最新网址：www.xinbqg.org
    朱萱自从住进木照灵家里之后，就过着被‘喂养’的生活，三餐管饱还有有趣的东西可以消遣，没有聒噪之徒在她耳边各种谗言佞语，也没有乱七八糟的势力尔虞我诈勾心斗角，对比以前的生活，这方寸之地简直就是桃园世外。
    当然，如果那个巨灵神不要多管闲事那就更好了。
    “朱萱，说了多少次了，晚上睡觉前要刷牙！”
    “不睡…”
    “那也得刷牙！”
    “……”
    木照灵站在朱萱旁边，双手抱胸，没有说话，他的意思非常明显。
    在充足且美味的一日三餐的威胁下，朱萱是掀不起一丝风浪的。
    果然，朱萱无声地反抗了一会儿之后，不得不暂停了游戏，乖乖地刷牙去了。
    “唉…”看着朱萱下楼的背影，木照灵不着痕迹地叹了一声，都说回忆有毒，每每这时候，他总是禁不起想起以前的事，想当年再想想现在，真是想一头撞在昆仑山上。
    冰肌玉肤，霜色琉璃，明明是那么可爱的一只小萝莉……当真是造化弄人……
    木照灵正想着些细碎的事，一张荧白色纸张缓缓地飘到他眼前。
    【任务：飞天大盗！】
    【描述：找寻一条少女使用过的pans。】
    【补充：三个月内不得重复偷取同一位少女使用过的pans。】
    嗯…还记得以前说过的吗，任务完成之后获得的执念点跟任务完成度有关，而这个任务的完美达成条件应该是‘新鲜的’，而不是‘洗过的’。
    从这一点上来看，木照灵还是蛮有节操的，而他今天，依然要节操满满。
    回到房间，翻出猫头面具，木照灵忽然想到一件事，上星期他似乎收了个弟子，也不知道现在怎么样了。
    将那只小丫头给抛下不管，虽然是出于观望的意思，毕竟弟子也是需要试炼一下的，但现今他无法演算对方的命数，而且花宁也只是个凡人小孩，要真好几年不去管她，还真不知道会生什么。
    木照灵看着窗外星星点点三两颗的夜空，心里有些不放心。
    “算了，今晚去看一下好了。”
    ………
    花宁已经有一星期没有任何那个变态大叔的消息了，那一晚，她回到家，妈妈跟姐姐就哭着紧紧抱住了她，而且平时一直板着脸的爸爸难得的让她接连两天都不用上学，没有补习班，也没有让人厌烦家庭教师。
    不用学那些碍手碍脚的礼仪，不用按着固定的时间表做着相应的事，还有大家那让人措手不及的温柔――那真真是太不真实了，就像踩在棉花糖上，甜蜜却又像泡沫堆积成的海绵一样，好像一踩上去就会统统打回原形。
    这些在平时明明是那么幸福的事，花宁却始终惶惶有些不安。然后在之后的那天，她又恢复了之前的生活，被规划好的生活，那种连同思想都被规划好的感觉――这如此讨厌的生活居然让她安心了下来？！
    想着想着，一颗颗豆大的泪珠从花宁眼眶里涌了出来，就像学校放学后，那些争先恐后离开的同学，不过，跟他们不同，这些涌出来的泪珠并不像他们那样欢脱，如此不甘，如此伤怀……
    房间里面非常阴暗，只有窗外照射进来的――经过重重黑暗而变得暗淡的灯光，如果天色好一点，或许还有微弱的星光能留一丝光线进入这里。
    “大叔骗人……”花宁哽咽着，为了不出声音让别人听见，她整个脑袋塞进了柔软的枕头里面。
    戳戳~~
    一根手指连续戳了三下花宁的小脑袋，力道很轻，这让花宁忽略了它。
    敲敲~~
    还是那根手指，不过这次却是很有节奏的敲击，两下一组，一组接着一组。
    这下花宁再也无法忽略了，她趴着床上，陷进枕头里的小脑袋转了小半圈，露出一只泪眼汪汪的大眼睛。
    房间里，又还熄了灯，光线非常不足，花宁只能看见对方一个轮廓――但是这已经足够了，她所熟悉的并非对方的长相，而是那一份令人安心的感觉。
    “呜~~~大叔！！！”带着哭腔的声音令人心疼，花宁扑了上去，她哭得更厉害了，还是塞进去，不过这次是塞进对方怀里，眼泪不一会儿便浸湿了对方胸前一大块。
    本就是水灵灵的小姑娘，现在真的水灵灵了。
    木照灵温柔地摸着花宁的小脑袋，之前被他剪短的头似乎长了不少，本该是帅气的型，在花宁身上却总是有种伤心的感觉。
    “别哭了哦~”木照灵柔声说着，连同他的目光，他整个人都是温柔的，这是一种非常犯规的温柔，说是母爱，却又像是大自然的爱。
    花宁觉得这时候整个世界对她都是温柔的。
    “大叔，”哭了好一会儿，花宁从木照灵怀里冒出头，眼睛染着水，一眨一闪之间，有着希冀的光芒，“我该怎么办？我不知道我该怎么办了。”
    这是理所当然的，她还是个孩子，她不可能理解自己，不理解又怎么会知道该怎么办呢。但是，本能的，她觉得这样不对，这种感觉，就像一直触碰的太阳光不是来自太阳的光。
    花宁不记得自己在什么时候见过的，学校里，缤纷美丽的花圃，那是一种很诡异的感觉，明明那么漂亮，但是花宁心里面总有一个压不下去的念头――这是不对的。
    ‘这是不对的’，并没有说这是错的，只是不对，结果是好的，但是，不对。
    这些花开得这么漂亮，开成了一簇簇，但是，它们真的是为自己开的吗？
    每一棵花草都有会开花的季节，但是，它们的盛开却被别人算计好了，花开之时，它们的盛开就不再是只为了自己。
    这样真的好吗？
    花宁喜欢花，但是她想成为一朵自私的花，她想选择一个自己觉得最舒服的姿态，然后，只为了自己绽放，就算开成了一朵很不美的花，但她就是花宁――花宁选择的她。
    这便是花宁的选择，她选择了自私的自己，而木照灵便是这个选择的答案。在确定与未知之间，她选择后者。
    “不知道该怎么办了啊？”木照灵思考了一下，“这样吧，你给大叔我讲一个故事好了~”
    一般来说，不是该他给花宁讲故事的吗？
    花宁一脸懵懂，她那么认真，那么纠结，她不明白大叔的意思。
    然而木照灵一副神棍的样子，似乎还真胸有成竹，他搓了搓花宁的小脑袋，把她一头不长不短的头弄得乱糟糟。
    “你到底听不听师傅的话？要是不听的话我就走了哦。”
    花宁很聪明，但那是对于同龄人来说的，对于木照灵，她完全无法理解对方的意思，但是，他是她的师傅，所以……
    “我听我听，你不要走好不好？”花宁紧紧抱着木照灵，好像一松手对方就会消失似的。
    见花宁肯合作的样子，木照灵点了点头，那模样倒真像个老夫子，“很好，那你给我讲个小红帽跟大灰狼的故事好了。”
    “嗯。”花宁真的没主意了，她现在只能依靠木照灵，所以她现在只能听从对方了。
    小姑娘软软糯糯的声音听着非常舒服，“从前，有一个可爱的小女孩，她带着红色的帽子，大家都叫她小红帽――”
    小红帽似乎还真是得戴着帽子才叫‘小红帽’……
    “等等，”木照灵的声音带着一丝笑意，“结局要改成大灰狼吃掉小红帽。”
    这样就不是童话了。花宁就接受不能，“大叔，为什么要吃掉小红帽？”
    “孤傲的猫耳犬跟小红帽，你喜欢哪个？”
    “猫耳犬！”
    “那就吃掉小红帽。”
    大叔说的好有道理，花宁眼珠子晃动了两下，便接受了这个新的结局。
    （孤傲的猫耳犬――来自海对面那座城的人气吉祥物）最新网址：www.xinbqg.org

第二十七章 节操过饱和的神明

最新网址：www.xinbqg.org
    “从前有个小红帽――。  ”
    “――后来被大灰狼吃了。”
    一个现实主义的童话讲述完毕后，花宁仍旧非常有精神，她目光炯炯地盯着木照灵，期待着对方下一步的动作。
    然而木照灵现在正烦恼着呢，本来想混点时间来思考一下该教导花宁什么，但是，他知晓的太多，不适合的更多，而剩下的似乎都没什么大不了的。
    这个世界没有生成法力的基础，所以法术教不了，剩下的旁门左道之法倒是有几个恶毒的以怨气、阴气、煞气之类为索引修炼的邪术，但是，这个就算能教，他也不可能会去教，一番思量下来之后，果然还是教这个世界的灵术比较好。
    木照灵嘀咕了一句，“当师傅还真是个亏本的营生……”
    “大叔，你说什么？”
    “我在考虑该教你什么好。”
    “大叔不是变态吗？”
    “……”木照灵。
    “唉…算了…变态就变态吧，”木照灵破罐子破摔了，“对了，花宁，你的pans放哪里了？”
    “？”花宁俏丽可爱的小脸上表情有些诡异，她不确定地说道，“大叔，你又变态了？”
    什么叫‘又’？他压根就没变态过，他完全是被变态的好吧！？
    算了，跟小孩子计较什么…既然是pans，在衣橱、柜子里找总没问题了吧。
    正巧，在床尾处就有个很像放衣物的柜子，木照灵上前去一拉，真是幸运，满满一抽屉的pans。
    他随手拿出来一条纯白色的pans，这时候任务纸张突然出现，然后瞬间破碎成荧光。紧接着，新的任务出现了。
    【任务：替换！】
    【描述：亲手帮花宁换上手中的纯白pans！】
    【任务：新鲜的pans！】
    【描述：获取花宁脱下的pans！】
    这还是个双黄蛋，然而，木照灵这才刚为人师没多久，怎么可能对着自家徒弟变态！？况且人家节操满满的好不好！？
    放弃！放弃！
    两张任务书页在他的眼前慢慢碳化。
    “真是麻烦。”虽然连续放弃了两个任务，但木照灵一点也不心疼的样子，他将手上的纯白pans放回抽屉，然后顺势坐在床边。
    “小孩子笨一点很正常。”
    “花宁不笨！”虽然不知道大叔要说什么，但花宁还是第一时间反驳出声。
    “师傅说话，不得插嘴。”木照灵的声音听着有些懒散。
    “哦，对不起。”
    “花宁，你以后长大了想成为什么样的人？或者说向往的东西。”
    花宁年纪还小，拥有着非常大的可塑性。一般来说，这个年龄段的小孩子都是在别人的限制下成长的，其区别在于限制的大小。比如说她父亲，就像生产精密机器一样，似乎连这孩子未来的形态都给确定了。
    而木照灵这么问跟她父亲的做法类似，确定未来的形态，然后以此为目标进行教导。这只能说是他偷工减料的结果，如果花宁确定了，那他就能省点事，如果花宁还是不知道，那就麻烦了。
    就算是神明，也是有‘精力’一说的，教徒弟可是件劳心费力的事。在仙界有些大能开宗立派，弟子众多，其教导方式要么只教不导，择优而辅，要么以确定好的门派专向进行教导。毕竟这么多弟子，想要一个个因材施教几乎是不可能的。
    而另一种就是木照灵这一类，徒弟没几个可以慢慢教，如果是负责任的师傅的话，一般都是既教且导，将弟子导向最适合其的方向。
    显然，木照灵对此是有些不乐意的。
    花宁思考着，她向往的东西有很多，比如说有一对漂亮的蝴蝶翅膀，像个小仙女一样自由自在；再比如说她想成为一个英雄，所有坏人都不是她的对手；或者――
    “大叔，我想当女王。”
    花宁很确定地说出了她绝对理解存在偏差的愿望。
    木照灵沉吟了片刻，虽然知道对方这是无心之语，但他还是想了一下。花宁想成‘王’需要的代价实在太大，最终结果跟此时花宁的愿景几乎相悖，所以――
    “花宁，你还是继承为师的衣钵好了，好好变态，以后一定会出人头地的。”
    随着他这句话说出口，一张任务凭空出现。
    【任务：pans进行时！】
    【描述：教导花宁，身为变态，pans的正确使用方式！】
    放弃！
    套头上这种事他木照灵怎么可能做得出！
    花宁正盯着木照灵，对方戴着口罩跟眼镜，她好像…还没见过大叔的真实模样呢。
    “呐呐，大叔，可以让我看看你的样子吗？”
    从话语、神情上来看，她完全没把‘想当女王’当回事，果然，笨笨的小孩子最可爱了。
    得知这一信息，木照灵心定了不少，他伸手摸了摸口罩，让花宁看见他的样子不是不可以，只不过那样的话花宁就不一定会喊他大叔了――毕竟口罩之下的模样是个高中生。
    他对‘叔’‘伯’‘大哥’‘猛男’一类的称谓欢喜得很，然而这些称谓往往跟他非常无缘，难得的有人开口闭口喊他大叔，他正享受着呢，怎么忍心这么快结束！？
    “不行。”
    “诶！？为什么啊？”
    “花宁，”木照灵一副高深莫测的样子，“你知道为师闯荡江湖数十载，为何一次都没被人抓到吗？”
    花宁乖乖地摇摇头，这瞎编的破事她怎么可能知道！？
    “那是因为，为师变态的内心外面包裹着一层正人君子的伪装。”木照灵说这话时非常严肃，好像还真煞有其事。
    然而――
    “不懂，”花宁坐在床上，天真无邪的样子，“大叔让我看看嘛，我又不会抓你。”
    小孩子总是对未知事物充满好奇心，本来是好事，但有时候就这点不可爱。
    ‘所以我才讨厌教徒弟’，木照灵心中哀叹了一声，然后伸手往腰后面一摸，拿出一个猫头面具，紧接着慢慢地把面具戴上。
    “英雄也好，变态也好，名声越大越需要低调，行张扬之事更得小心，花宁，你要记住，变态在被人现变态的真面目的时候，那么，变态也就失去了变态的资格。”
    换个角度来说，这也算是一种教导吧…？
    花宁小脑袋一侧，两只眼睛扑闪扑闪，“不懂。”
    “……”木照灵。
    戴着猫头面具的木照灵跟花宁傻傻地对视了一会儿，然后他泄气了。
    “唉…花宁，你可能不太适合这一条路，为师还是教你变强吧。”
    “变强？那是什么啊？”
    “就是那种没事天上飞来飞去，一只手捏爆火车头的那种。”
    “好厉害！”花宁眼睛亮，然后一瞬间黯淡下来，嘴巴一撅，一脸的不相信，“大叔你不会骗我吧？”
    这可是木照灵能想到的最靠谱的结果，居然还被怀疑了？！
    “为什么这样认为呢？”
    “因为大叔看上去好弱。”
    “……”
    她说的是真的，木照灵戴上面具之后，基本上雌雄莫辨，按照身板决定力量的原理，他就是只弱鸡。
    木照灵捂住猫头面具，跟小孩子认真说话真是劳心费神，还是来点实际的吧。
    “花宁，今晚就到这里吧，大叔得回去了。”
    听木照灵这么一说，花宁马上慌了，她在床上奔脱了两下就又抱住了木照灵，而且还是手脚并用的那种。
    “大叔不要走！”
    【任务：抱枕！】
    【描述：充当花宁的抱枕，直至花宁入睡。】
    从某种程度上来说，木照灵确实是个极品的抱枕――触感舒适，还自带‘安心’光环。
    然而木照灵放弃了这个任务！
    纸张边缘开始粉化，顷刻之间，一张白色的纸张便完全化作黑色的粉末消失在空中。
    “好了，花宁。”木照灵轻轻地抚摸着花宁的小脑袋，“越是留恋就越难相见，明天晚上我会再来找你的，所以，做个好梦吧。”
    木照灵摸着花宁脑袋的手散出柔和的白色光芒，也许是两分钟，也许是两小时，恍恍惚惚之间，花宁便睡了过去，而她缠着木照灵的四肢也松了下来。
    以法力润养凡躯，开启先天之姿。以后的事，顺其自然好了……
    “真是麻烦……”
    嘴上这么说，但木照灵还是很温柔地为花宁垫好枕头，摆好睡姿，盖上被子，然后走到窗边。
    像是一阵风吹过似的，窗帘轻轻的漾起，飘起，落下，光影一转，便没了木照灵的踪影。最新网址：www.xinbqg.org

第二十八章 黑色扭曲任务

最新网址：www.xinbqg.org
    清早，喧嚣的蝉儿奏响盛夏交响曲，在一阵吵闹以及热浪中，木照灵迷迷糊糊地睁开眼。』
    因为不喜欢睡觉的时候开空调，这几年的夏天一直都是这样过来的，大概是出于‘心静自然凉’之类玄之又玄的原因吧，这家伙连电风扇都没开过，而他隔壁那位早就空调无间断运转了。
    今天是星期四，各种自然气候与昨日一般无二，但是木照灵却隐隐约约感觉不对劲，他脸上泛着可爱的桃红色，他觉得脸颊好像有些烫，而且脑子――转得好慢。
    左手轻轻抚在自己光滑细腻的脸蛋上，然后忽的无力地滑落，还顺手带动了同样柔顺的头，于是乎，左手落在了枕头上，压着些许丝――
    ――等等，丝？那是什么？
    短暂的意识空白之后，木照灵终于注意到了不对劲的地方，但是他却没有马上采取行动，反而‘呼呼~’轻喘了几口气，好像很辛苦的样子。
    那样子简直就像是烧生病了。
    没有戴眼镜，木照灵的眼睛看上去彷徨失神，他觉得脑子里面全是浆糊，稍微一念想，就头疼得不得了，甚至于想对身体出‘行动’的指令都痛得要死，但是他还是忍着剧痛，蹒跚地从床上走到梳妆镜前。
    摇摇晃晃，就像风中的芦苇一样摇摆着，木照灵扶着梳妆桌，“呼~呼~”他又轻喘了两下，意识有些断断续续，那不到两米的距离竟然让他连视野都出现模糊了，天地似乎浑搅成一团，那混沌般的感觉真不是活物该感受的。
    扶着梳妆桌，视线慢慢清晰，就像近视眼度数不断变低一样，镜中人也越来越清晰，然而――不够――脸蛋凑近镜子，木照灵终于看见了自己大概的模样。
    那是言语无法描述的容颜，就像人类所向往的‘美’的概念，那种美又是这种‘美的概念’所追求的――就好像是构成世界的‘美’的一个具象化的片段一样。
    然而这是正常的，跟往常一样的。
    木照灵似乎是背负了‘娘化病毒’的全部恶意一般的存在，他并没有娘化，但却比娘化更糟糕，尽管他本人认为没什么比丧失最后底线（男儿身）更糟糕，但对他本人之外的其他事物而言，他现在就是最糟糕的，简直欲罢不能……
    幸好，有眼镜，所以平安无事，日常统统都是小事。
    意识渐渐明朗，他终于恢复了部分的思考能力。
    “到底……怎么回事……”
    一头长披肩，黑色的头，白皙的肌肤，还有脸上的桃红色，木照灵觉得自己现在这样子简直糟糕透了。
    他从抽屉里拿出一把剪刀，左手抓起一束头，在镜子面前，他剪下了那束头。
    然而，不可思议的事情生了，在他剪下头后不一会儿，那头居然又长回来了，而剪下的那段则宛若海市蜃楼一般由实转虚，最后消失不见。
    脸颊微烫，木照灵又恢复了一部分思考能力，他的眼眸似乎漾起一层哀伤，银牙轻咬，其声如诉如泣，轻柔无力，好生不甘。
    “系统！”
    【《神明自救系统》系统日志】
    【o2：33：警告！病毒出现异常暴动！】
    【o2:35：警告！系统遭受入侵！强制封闭宿主意识，强制杀毒中……】
    【o4:44：警告！病毒侵入系统核心构成！】
    【o5:o2：病毒压制成功！系统检索中……】
    “到底…生了什么？！”
    瞪大着双眼，木照灵一脸震惊，这系统可是大道制品，病毒居然连系统核心都能入侵？！昨晚究竟生了什么？！！！
    就在这时候，木照灵脑海中突然冒出这样一段文字。
    【检索完毕！】
    ――久违的系统脑中对话。
    “到底怎么回事？”木照灵急忙问道。
    【病毒于o4:44侵入系统核心，共侵入o3秒。部分功能遭受破坏――已修复，部分功能遭受不可逆转性扭曲――无法修复、已弥补。】
    【弥补措施：增加黑色扭曲任务、增加光芒修正任务。】
    【黑色扭曲任务：任务失败或放弃，宿主全方位向娘化方向扭曲。】
    【光芒修正任务：完成任务，修正宿主身体娘化程度。】
    【相关补偿已放！】
    在梳妆桌上，突然冒出一个七彩光团，刺目的光芒持续了三秒便收敛消失，取而代之的则是一条漂亮的项链。
    银白色的链条，色泽并不显眼，甚是含蓄，最迷人的是那链上挂着的星辰吊坠，那是一颗小小的水晶，然而里面却好像装着星星一样，隐隐似有星光。
    木照灵思考还是有些呆滞，脑中一下子冒出这么多信息，他需要消化一下。右手下意识地触碰了一下桌面上的项链，于是，木照灵脑中又冒出来一段信息。
    【四分之三抑制项链：抑制佩戴者四分之三的魅力。】
    【备注：无法兼容其他特殊装备。】
    【备注：限定使用者木照灵。】
    木照灵喃喃自语，“事情…似乎…真的大了……”
    凄凉如斯！
    …………
    没错，事情确实大了。因为心中有事，木照灵草草弄了一大锅苹果番茄蛋花粥，也没吃，将粥放在餐桌上，再吩咐大将，让它跟朱萱自行解决早餐问题后，他就又回到了房间，开始怀疑人生艰难，命运险恶。
    再然后，一张黑底白字很不详的纸张从天而落。
    【任务：四分之一！】
    【描述：从前，有位漂亮的中学生，在搭乘轻轨上学的路上，他遇到了……】
    系统出任务向来奇葩，木照灵深受其害已久，这些年一路磕磕碰碰，也曾抛下节操卖得一脸好萌，也曾坚守忠贞放弃诱惑，‘一切都会好起来的’‘一切都会过去的’――木照灵一直这样想着，也这样过来了。
    但是，今天，他似乎熬不过去了，多年来的风风雨雨都过去了，可是万万没想到，今天居然会栽在这儿。
    黑色扭曲任务，虽然木照灵没尝试过失败的滋味，但是，从字面上传来的恶意，那冥冥之中的感应，统统都昭示着不祥之兆。
    木照灵将学校校服折叠好，塞进纸袋里面，然后换上青色泛白的牛仔裤，随便搭配一件白色短袖上衣，再戴上‘四分之三抑制项链’，很好，一位美少女模样的中学生出现了！
    由于本身颜值逆天，以至于即便抑制了四分之三，仍是位百年难得一见级别的‘美少女’，虽然木照灵是不想这样的，但是，这是一张黑色扭曲任务。
    扭曲任务嘛，看介绍也就是那种失败了会向女体方向扭曲的任务嘛，没什么好怕的，具体的扭曲情节无非就是上面加脂肪，下面减海绵什么的，只要不生在自己身上就没什么好怕的……
    任务的描述还是那么暧昧，只言片语之间，木照灵便得出了正确的解决途径，无非是戴上‘四分之三抑制项链’，然后‘像个女孩子’一样，‘搭乘轻轨’上学。
    “只是，后面的省略号似乎隐藏着什么奇怪的东西，”木照灵眯着眼睛，像狐狸一样。
    “还有，这个头，到底该怎么解决……？”
    他似乎意识到了一件很哀伤的事。最新网址：www.xinbqg.org

第二十九章 轻电车

最新网址：www.xinbqg.org
    这种无视自然法则的生长度，实在太过诡异，即使动用法力，木照灵也不能保证一定能解决这头的问题。虽然施展常识扭曲类法术或者简单的幻象之法都能解决，但消耗的执念点肯定也不会少。
    “算了，车到山前必有路，到时候再说…”一番思考无果后，木照灵选择了再看看情况。
    毕竟这破系统虽然不争气，但相关的敏感问题还是处理得非常不错的，有很大可能在上学途中就会放任务解决这个问题。
    稍微收拾了一下，穿着中性服装的‘美少女’木照灵提着个纸袋子走出了房间。
    纸袋里面装的是校服，而‘不可名状的近视眼镜’则被他随身放在口袋里面，这世界虽然平稳，但变数还是有的，这眼镜非常重要，木照灵可不敢忽略那微略的小意外。
    “喵喵喵？”
    这新形象一出现在客厅，就惹得大将‘喵喵’叫，虽然这是只灵猫，但见识肤浅，像这种殿堂级少女化现象它一只猫是看不出来的。
    “别喵了，是我。”木照灵满脸冰冷，一想到待会要用这形象出现在大庭广众之下，他就念头不通达。
    “喵~喵~喵~”（喵大人，你怎么变成这样了？）
    猫跟人的审美肯定是有不同的，猫记人的方式也跟人大相径庭，木照灵平时老是戴着个眼镜，而那眼镜又是‘不可名状的’，所以大将有时也会分辨不出它的主人，而这一回这只猫又迷糊了。
    “喵？”朱萱也表达出了自己对此事的惊奇，在出可爱的‘喵’的同时，她又顺手给自己补了一碗粥……
    这只赤脚萝莉已经彻底沦为吃货了。
    “生了很多事情，不必理会，我上学去了。”
    这家人非常古怪，两个活了不知多久的老不死，一只刚出生没多久的小猫咪，老家伙们懂得太多没什么好说，剩下一只猫――又不是孤寡老人，跟猫没什么好说的……
    所以，话不过三句，木照灵就上学去了。
    听着从玄关传来的关门声，面无表情的朱萱脑袋一侧，看着木照灵离开的方向，明眸底中闪过一丝光彩――她终究还是无法忽视对方这种变化。
    “业果缠身，裹挟红杏。”
    眸中流光闪闪，朱萱虽然落第，还成了只三无萝莉，但也因此孑然一身，心境甚是明朗，没有红尘纷扰事，她自然是看出木照灵的特别之处。
    而木照灵应该是想得到的，但直觉告诉他知道了反而烦心，所以有意识地回避了相关的思考。他以后的日子长的很，没必要自找没趣。
    然而非常遗憾的是，他是不找麻烦，但是他招麻烦啊。
    这个世界的美女帅哥出货率似乎挺高的，因此多一个美少女在这个世界完全激不起一丝浪花，这就使得木照灵能够若无其事地‘冒充’美少女进入轻轨电车，此时的他因为‘四分之三抑制项链’的缘故，看上去就像个平凡的女子高中生。
    不过跟那些穿校服的常规女子高中生对比，这家伙看上去更知性一些，可能跟他那身随意的衣服有关，看上去像是那种‘虽然看上去很冷淡但其实很温柔’的类型。
    ――所以说人类‘以貌取人’的能力真的很诡异，凭借玄之又玄的‘精气神’‘气貌色’就能脑补出对方的特性，并且由此形成第一印象……
    小宋是个很纯情的孩子，作为泊水莲高一（6）班新晋班霸，放眼全年级，也只有二班的萧紫阳隐隐有些比他强的迹象，但是他仍是全年级毋庸置疑的最值得羡慕的人。
    原因无他，这一届，泊水莲一共迎来了十三位女同学，根据来自校内各方势力的统计，算得上美少女的有三个，暴力女十一个，背景强大的九个，相貌惊悚的三个，虎背熊腰的四个……
    这些是单独的统计数据，通过该校校内唯一一名文化分均在及格线上的‘学霸’的计算，结果是唯一一位‘平凡的’‘长得不丑的’‘美少女’就在六班。（……）
    虽然从该推论点出，泊水莲的男同学们各种可怜，但是这并不妨碍高一（6）班的幸福度位于全校顶点。
    然而，（6）班的霸主却对嘴边的这块肉无动于衷，他从未正眼看过那位班上唯一的女同学，甚至于在学校中流传，一直喧嚣其上的‘69的宋断袖’的嘲讽，他也没有做出任何泄男性荷尔蒙的事来证明自己并非同志。
    （泊水莲流行校服私改，小宋的是上衣烂袖子…）
    虽然每次被人说起的时候，小宋都会笑着说道，“我是禁欲系”，然而真相只有他自己知道。
    ――他其实是藏头露尾的大姐姐控啊！！！
    由于家庭背景复杂，小宋自幼就被迫练习挨揍技术，每每被揍得鼻青脸肿之时，他就会哭得稀里哗啦，然后冲出家门，跑到隔壁邻居家。
    隔壁邻居有一位非常温柔的大姐姐，每次他被打伤之后，他就会去找她，然后那位温柔的大姐姐就会一边说着他父母的不是，一边轻轻地为他擦上跌打药。
    犹记得，那是一个无风的下午，阳光和煦刚刚好四十五度角照进窗内，那位漂亮的长姐姐一边笑骂着一边为他接上脱臼的手。
    那时的阳光似乎刺眼了点，小宋不由自主地眯上了眼，然后，大姐姐温暖的笑脸映入了他的眼，那一刻的金灿灿的温柔也就永远地映入了他的心。
    虽然后来生了很多事，包括他终于揍赢了他爸，包括邻居姐姐一拳轰爆了向她表白几十次的帅气大叔的脑袋，在经历一系列的事情之后，他们便再也没见过面了，毫无联系，风声断绝。
    但是，他铭记心中的那份‘大姐姐的温柔’却永远的留了下来。
    他之所以禁欲，正是因为心中存在着一片圣地，不为欲之荷尔蒙所蒙蔽，那是自内心的，坚定而执着的向往。
    漂亮的女子高中生？哼！色觉系之物岂能动吾心！？
    ――至少在遇到木照灵之前，他是这样坚定的……
    小宋眼神飘忽，忽上忽下忽左忽右，但不管是眼光还是余光，都离不开木照灵的背影。
    他感觉自己都快要融化了，浑身燥热得很，眼前的‘大姐姐’让他觉得心中有一百头爱情的哈士奇在张牙舞爪，毫无疑问，他像是吃了电脑配件一般地一见钟情了。
    ……
    恋爱如同洪水猛兽，一不可收拾。因为太紧张，小宋额头上布满了细汗，他胡思乱想着，他喜欢上她了，一定要展开攻势，一定要得到她！
    那独特的淡漠气质，那不自觉流露出的温柔气息，啊！心要融化了~
    在正常情况下，小宋会选择开门见山，拍一下对方的肩膀，然后直接说‘我对你很感兴趣’，然后不管对方怎么回应，总之留下联系方式就好了。
    但是，这破方法存在成功几率，而且这成功率特么还跟颜值有关！
    ――那成功率就有够低了……
    而在泊水莲，无数前辈们传承下来的对付此事的经验是：跟踪到家，半夜敲门。
    敲个锤子门呦！！！特么的这是犯罪啊！！！
    小宋微颤着举起剧烈颤抖着的右手，他决定先拍对方一下，以引起对方的主意。
    ‘拍完之后再顺势索要对方的电话什么的…’
    还没伸到一半，他的左手迅抓住了他的右手，并且压了下来。
    ‘不行不行，这样会不会显得我太浪荡了，简直像个搭讪的花花公子，她一定会拒绝的。’
    ‘但是…啊！！！根本想不出办法啊！！！’
    小宋在心中嘶吼着，而在外表现是抓在一起的左手右手一起用力，青筋暴起，脸色涨红，简直像头情的公牛。
    早上坐轻轨上班上学的人有不少，小宋这抓狂的一幕自然是被有心人注意到了，但是，小宋身上穿着的校服――烂袖的泊水莲上衣――这让那些心有考虑的人踌躇着，泊水莲的水实在太浑，名声也臭，一般人都是避而远之的。
    而且对方是情还是病，一时半会还是看不出来。于是，大家戒备地盯着这位陷入奇怪状态的不良。
    要知道，当今社会，闲着没事无名英雄有不少是秃头的上班族大叔，这小子只要敢情，哼！哼！哼！当真是作死！
    小宋膝盖微曲，偻着腰，像是极力忍受什么似的。
    ‘你相信命运吗？’他这样问自己。
    ‘我相信这一次的相遇一定是因为命运！’他这样回答。
    然后小宋似乎看破红尘一般闭上了眼，‘就让这一切，交由命运来选择。’
    没有刻意去压制，完全是顺从潜意识的指引，小宋的咸猪手终于还是放在了木照灵的肩上……
    ‘何必去刻意呢？既然爱上了，那就爱上了。’
    不知不觉，小宋的嘴角微微勾起，一脸释然。最新网址：www.xinbqg.org

第三十章 轻轨电车（续）

最新网址：www.xinbqg.org
    小宋露出了一个他这辈子最迷人的笑容――对着木照灵的后脑勺……
    气氛一时尴尬，他的右手已经放在对方肩上两分四十秒了，但是对方似乎无动于衷的样子，别说回头，如果不是电车颠簸，对方似乎连动都不会动――就跟假人一样。
    小宋感受着从右手传来的温软，他可不相信‘她’是假人，吞咽了一口唾沫，在真爱面前，小宋感受到了前所未有的紧张，就连手心都开始冒汗了。
    这样下去不行，小宋这样对自己说道。那份记忆中的温柔仿佛突破了时间的界限，从那个阳光灿烂过了头的下午，再次映照在小宋的心里。
    “宋宋，你怎么又受伤了？这次是你爸打的还是你妈打的？”
    记忆中的邻居大姐姐蹙着眉，拿着消毒棉球小心翼翼地擦拭着小宋青肿的眼角。
    小宋痛得眯上了眼睛，阳光灿烂成一片，模糊了对方的侧脸，但是，这种被人关爱的感觉，让他心里暖洋洋的。
    如果一辈子这样就好了――小宋这样想着。
    “是我爸打的。”
    邻居大姐姐弹了一下小宋的额头，她摇摇头，很无奈的样子，“宋宋，说了多少次了，你要学会还手，一直忍耐下去你会坏掉的。”
    小宋傻傻地笑着，“我还手了，但是打不过。”
    “你啊你，就不会打他的命数吗？”
    “命数？”
    “嗯。”邻居大姐姐点点头，“男儿生而有其命，宋宋，你得学会逆天改命……”
    ――回忆结束――
    “命数么…”小宋呢喃着，“没想到，我终有一天会顺从命数的指引…可是，追求幸福不是每个人都有的权利吗？姐姐，你一定会理解我的，我只是，想要再次拥有而已……”
    ………
    而莫名其妙参与其中的另一主角――木照灵，他现在正头晕脑胀浑浑噩噩，昨晚病毒爆的后遗症使得他身体异常不适，再加上跟轻轨相性不合的缘故，让他完全忽略掉了放在自己肩膀上的那只手。
    但是，剧情总是要有进展的，下一个站就得下站了，小宋必须做点什么，也许今日之后，他们就再无交集――他搭乘轻轨这么久了就遇到这一次，会这样想很正常。
    而如果不是任务，木照灵是绝不会搭乘轻轨的，从某个方面上来说，错过这次，他们再次相遇的几率真的很低。
    小宋以放在木照灵肩上的那只手为定点，转了半圈转到了对方的面前，对方俏美的容颜让他心跳又加快了半拍。
    强压住内心的躁动，小宋压低着声音（这会让他的声音听着更有磁性），尽量是声音变得低沉，“喂，我们是不是在哪见过？”
    虽然本人感觉良好，但是…颜值只能算普通的他这模样还真是让人感到微妙的恶心…
    所以说，自我感觉良好的人，厚脸皮一般都是标配。
    然而木照灵才不是这么肤浅的人，他残存不多的理智告诉他，这个搭讪的高中生肯定是觊觎他的‘美貌’。
    这可真是个悲伤的事实，如果换做脑子灵光的木照灵，他绝对会给对方一拳，然后使用传说中的腿法，攻击对方的命数，将青春期少男的幻想破碎殆尽。
    不过，现在他头疼得很，本来还好，一上轻轨就又变浆糊了，那是一种仿佛能感受到自己脑浆转动的感觉，如果没必要的话，木照灵甚至想当即进入‘停机’状态。
    ‘她’的双眼迷蒙迷离，像是染上了一层淡淡的霾，胸口一起一落清晰入目，小宋甚至能感受到对方一呼一吸之间流动着的空气。
    这状态似乎有些奇怪，小宋眼底闪过一丝疑惑，这位‘姐姐’的模样有点像他某个一起厮混的死党喝醉酒之后的模样，不会是喝醉了吧？
    ――话说，这模样一般人都会联想到‘感冒’‘烧’之类的生病表现吧？
    这么一想，小宋不免紧张起来，在爱情面前，一点风吹草动都能让他的少男心荡起波涛汹涌。
    他另一只手也搭上了对方的肩膀，并开始摇晃，“喂喂，你没事吧？”
    小宋的全名是宋宋，没错，就是姓宋名宋，他的父母非常不靠谱，因为双方都没有‘文化’细胞，于是便给他起了一个看上去很幼稚的名字。
    在小宋活下来的十六年间，大大小小的家庭暴力数不胜数，虽然没有一次濒临死亡威胁，但他能活到现在也真的是各种不容易。
    他肯定是对父母有意见的，但自从他打得过自己亲爸之后，他心中的不满就越来越少，原因无他，他现，当自己的拳头贴近父亲脸皮的时候，他居然感觉到了，自己的心意似乎传到了对方身上！！！
    说出来可能没人会相信，但是，小宋一家真的可能是用拳头来表达爱意的奇葩家庭。
    ――大概就是因为他父母从小教育的结果，心理扭曲了吧…
    仔细想来，但凡跟小宋打过架之后的人，没几个会记恨他，甚至还会加入他的势力，恐怕与此脱不了干系。
    所以，小宋关心别人的方式也是跟常人略有不同的，俗话说关心则乱，他虽然没有高频率地摇木照灵，但因为被爱蒙了心的缘故，他摇得非常用力。
    猛一推，木照灵脑袋向后仰倒，然后猛一拉，木照灵脑袋又向前倒去，这种剧烈的脑袋变位简直是对颈椎的一种折磨。
    “嗯呜~”木照灵因为难受出了非常可爱的声音。
    饶是如此，他仍没有清醒过来，并对现状做出有悖法理常规手段，不过，有人插手阻止了。
    “喂，你在干什么？没看她很难受的样子吗？！”
    插手的人是一位威风凛凛的眼镜妹，如果木照灵意识明朗的话，他就能认出这眼镜妹正是那个开口闭口喊‘变态’的无礼少女――关依雪，因为有专门练过的缘故，此时关依雪在威势上比小宋高了不知多少。
    她可不是木照灵那个会‘晕车’的变态，搭乘电车上学对她来说是日常。之前现木照灵就住幽莲路的时候，她还担心万一在车上遇到他了该怎么办，但这么长时间下来，连对方影子都没看到，真是太好了呢…
    今天跟以往一样搭乘轻轨电车上学，明明一切都是平平淡淡的样子，然而偏偏生了一些令人不悦的事情。
    事情就生在她面前，一位来自泊水莲的不良学生居然对一位可爱的大姐姐伸出来肮脏的咸猪手，看那学生一副‘想又不敢想’的紧张模样，关依雪猜测，对方一定是正走上人渣之路的咸湿男。
    因为是本地人，她很清楚地知道，在这节车厢里隐藏着不止一名的‘无名英雄’，这是一件细思极恐的事情――灵术师们年纪大了也会秃头……
    好吧…其实是因为灵盟管制太严，在无确凿事实或明确的行动意向生之前，大部分的见义勇为都归于‘寻衅滋事’一类。
    本来当小宋将手放在木照灵肩上的时候，只要木照灵出一声高分贝的叫喊，便能触‘都是牛奶太热惹的祸’事件，然后那些个摩拳擦掌的‘无名英雄’便能寻个理由合法揍人。
    然而木照灵居然无动于衷，这就尴尬了，一般来说，会出现这种情况，要么这两人认识，要么这‘姑娘’是个狠茬。
    自从灵术普及之后，流氓们连在街上搭讪一个可爱的妹妹都可能有生命威胁……
    所以大家伙很默契地保持着沉默，直到出现小宋猛摇木照灵的那一幕，正义值趋高不下的关依雪终于看不下去了……最新网址：www.xinbqg.org

第三十一章 东学区站

最新网址：www.xinbqg.org
    小宋摇晃木照灵的动作被关依雪的娇喝声打断，他这才醒悟过来，这里除了他之外还有许多无关人物，此时大家伙都盯着他呢。 』
    大概是种了情花的毒，心跳的节拍快了些许，平日里清晰的思维在此刻蒙上了尘，茫茫人海初遇佳人，小宋情窦盛开，难免断了几根理智的弦，紧张又让他再乱了几分，于是，行动先于大脑做出反应。
    而此时关依雪的突然插入，让他稍微捋顺了些许思考的通路，视线与周围人不善的视线相对，他瞬间明白自己太过鲁莽了。这动作对于初次见面的两人来说，简直算得上是冒犯。
    初次见面就冒犯了对方，这样的第一印象糟糕程度可想而知。
    小宋慌张地松开手，尴尬跟焦急喷涌上来，脸上一片燥热，并且肉眼可见地开始泛红，虽然他属性不良，但基本的礼义廉耻还是有的，他脸皮不厚，这会儿一下子捅破，窘迫得很。
    他慌乱地挥着双手，“对不起对不起，我不是故意的。”
    “你们似乎不是认识的人啊，为什么要这样做？！”关依雪汹汹地说道，长久以来的修行，让她不自觉的有了些许莫名的英气。
    “啊――不是，是这样的，那个”现场被整个车厢的人盯着，小宋紧张得语无伦次，“你看，她看上去好像有问题。”
    “有问题吗？有什么问题！？”关依雪在心里已经将小宋跟人渣连上了线。
    她站在木照灵侧边，看不到他迷失掉了的眼光，而木照灵此时的气质极其淡漠，只要不对上眼，不管从哪个角度看都是那种不喜欢跟人接触的‘孤冷’类型。
    这位大姐姐顶多也就是属性类型稀奇了点，怎么就‘有问题’了？！
    这一点车厢内的围观群众跟关依雪保持一致意见。
    于是，‘围殴’小宋的视线更加危险了。
    有关‘秃头的无名英雄’‘来自地中海的战士’‘破碎擎天的啤酒肚’一类的网络传闻，小宋耳闻已久，一直以来，他都以为这些传闻只是被夸大了的说法，但今日，这种于波涛中汹涌的胶着感，小宋感觉自己就像只在狼窝里追求爱情的单身狗…
    浓浓的悲剧氛围……
    “你看她的样子啊，真的有问题啊！！！”小宋不是什么高智商人士，没办法在几秒内理清前因后果然后条理清晰地说明，他只能很慌张地解释着。
    “嗯？”
    围观的大叔中有人声了，“似乎…好像真的有问题诶。”
    那个小不良打搅了那么长时间，又闹了好一会儿，对方居然一点反应都没有，这个…确实是有些反常啊。
    “这姑娘看上去好像在呆诶，你看她，眼神空洞空洞的。”某不愿意透露姓名的围观人士也出了质疑之声。
    虽然大部分人还是选择相信第一印象，但人群中出现了不一样之声，那就让经验丰富的大叔们亲手用‘实践’证明好了。
    经验丰富灵术师只要往对方身体内输点灵力就能感知对方的身体状况。
    但是，大叔跟姑娘可不是什么好搭配，虽然想法是有的，但碍于皮面，还是得做作地推让几分。
    “喂，要不你们谁上去摸一下脉呗？”有好事者率先开口。
    “嗯…算了，人老了，行动不便，你们随便谁上吧。”一位大腹便便的西装男摸了摸自己的啤酒肚，然后将目光移向窗外。
    “呵呵，还真是，人小姑娘身体要紧，都老大不小了，还不知道事情紧要吗？”某不愿意透露性别的大叔开口暗讽。
    “直接问这丫头不就行了吗，大家都是当叔做伯的了，就不要那么矫情了。”嗯…说话的是个手上提着菜篮子的大叔……
    话说到这份上，关依雪已经不指望这些没用的‘无名英雄’们了，她觉得女孩子需要的温柔果然还是女孩子更懂，她决定亲自上。
    而就在关依雪打算付诸行动的时候，来自电车的到站提示响了。
    “东学区到站了，请到站的乘客带好随身物品，从右边车门下车――”
    “嗯？”
    耳朵捕捉到关键信息，木照灵马上做出反应，他迷茫地看了一下周围，然后转身向右边车门走去。
    就算大脑死机了一大半，但那个烂袖不良的意图还是很明朗的，虽然恍恍惚惚不清楚具体生了什么，但现在天大地大，下站最大，这轻轨他可是一秒都不愿多待！
    可这怎么行呢！？
    小宋可是为了‘她’肥着胆子上前搭话的诶，虽然操作过程失败了点，但他心花烂漫开满山的心情可假不了，情急之下，为了温柔的大姐姐，他豁出去了，哪怕被这一车大叔暴揍，他也要留下对方的联系方式。
    “等等――”
    身材壮实，眉毛粗犷的小宋看上去比木照灵粗了好几圈，他伸出结实的手臂，试图拉住木照灵，以诉说自己的情怀，顺便要个电话号码什么的。
    然而，他的手还没碰到对方的衣角，一根手指便停在了他的眉心。
    ――木照灵看似随意的一侧身，伸出手，一根白皙的食指轻轻点在小宋眉心，对他而言，小宋就是个彻头彻尾的上来搭讪的心机不纯的陌生人，虽然这时候他思考力非常弱，但身为‘男人’，有些东西是绝不能容忍冒犯的。
    于是――手指轻轻一推，小小的一根手指仿佛拥有不可思议的力量一般，小宋瞳孔一张，整个身体无法动弹并且开始向后倾倒，意识也在一瞬间沉沦消失。
    “我靠！！！大凶残！！！”
    ――在倒地的刹那，这是小宋最后的意识所接收到的最后一句话。
    车厢内，大叔们看着这凶残的一幕生，在刚刚，他们完全没有感受到对方身上有散灵力波动，也就是说，那名少女――可能杀了人。
    在小宋倒地之后，喊出‘大凶残’的那位大叔立马上前确定他的伤势――这才是专业的素质啊――事出突然，与其瞎嚷嚷，不如做点实质性的事。
    “喂，怎么样了？”只是查探伤势不需要太多时间，马上就有人开口问了。
    只见那位大叔皱着眉头，“从这家伙的脉象上来看，比我家养的大狼犬还健康……”
    言下之意便是没啥事喽。
    “喂喂喂，刚刚完全没感受到灵力波动诶。”
    “那手法，似乎是靠力道击打脑内穴位致晕的。”啤酒肚大叔猜到了真相。
    “不可能，那可是武术宗师才能做到的事，那丫头看上去也就十七八岁，怎么可能！”
    武术与灵术不同，武术修炼的是纯粹的技巧，其入门要求比灵术低，但修行难度却远高于灵术，而且最主要的是，武术练至极致也不过飞檐走壁，花草伤人，但这个稍微练些强化灵术的灵术师就能轻易做到。对身体的极致掌握，听着挺美好的，但真实战力完全无法跟灵术师比较。
    所以从某种程度上来说，‘武术宗师’这也算是个极其偏门且冷门的词了。
    “确实…现在想想，那丫头还真是一身古怪啊……”
    “往好的方面想嘛，没准人家只是看上去年轻，其实是个老太婆了。”有不愿意透露姓名的大叔胡言乱语，“就像那个自称‘花仙子’的老太婆一样。”
    “呃――那个妖艳货？”
    “喂喂，人家不过年纪大了点，干嘛说她妖艳货，想我读书那时候，每天晚上还得用她的图片聊以呢。”
    “……”
    “你多少岁了？”
    “四十一了……”
    “唉…”――来自秃顶大叔的哀叹。
    “老了就老了，腰好就行。”俗话说人老腰先老。
    “不行不行，后面两个制冷。”
    “……”那就没用了――大叔们默契地沉默了。
    “说起来，刚刚那站没人下车吗？”
    ……
    “啊！”关依雪惊呼一声，她刚刚听着这些大叔谈笑风生胡说八道，全然忘了自己已经坐过站了……最新网址：www.xinbqg.org

第三十二章 进校

最新网址：www.xinbqg.org
    城市轻轨还是挺便捷的，坐过了一站折回去并不会耽搁太长时间，所以关依雪还不至于迟到，只要下站后走快一点，在预备铃声响前是绝对能到班的。 』
    另一边，木照灵走出轻轨后，那张黑色的任务像是被风吹散一样，化作黑气消散在空气中，这个不详的任务除却后果未知的扭曲之外，貌似跟正常任务无二。
    脚下轻飘飘，整个人也虚浮浮，下站后，木照灵走了一段时间后终于恢复了些许，病毒入侵似乎搅乱了一些构成神明的根源层面的事物，他能感受到这种异样正慢慢恢复。
    “黑色扭曲…光芒修正…半强制性任务么…”
    聪明如他，一下子就明白过来这类任务所携带的标签。
    木照灵死着眼神，再加上深夜一般的长、生人退散的气场，一副目中无人的样子，这让行走在街道上的他异常显眼，硬要塞个比喻的话，那就是一群阳光灿烂的孩子堆里混入了一个见光死的阴森灵。
    神明本就是脱凡人之上的存在，如果愿意的话，木照灵完全可以让普通人感受到来自神的莫大的威压。
    这个听起来是挺厉害的，但对于神明来说，向凡人施压是件极其下作的事。不过木照灵本身就略迹斑斑，所以稍微让解决他的人感受到异常的压力跟不适很正常。
    【任务：换装！】
    【描述：附加特殊奖励。根据换装地点的不同，附加奖励亦有所变动。】
    【补充:1男：红色束缎带。2女：青丝绕愁。3操场：红色束缎带、青丝绕愁。4班上：青丝绕愁、息吹果实。】
    在接近白中校门的时候，一张底色色彩众多但搭配糟糕的任务纸张出现在木照灵眼前，这突然出现的任务看上去色彩斑斓显得跟周围异常不搭。
    不用多想了，这就是所谓的光芒修正任务了吧。
    “息吹果实？”
    木照灵皱着眉头停下脚步，他对于突然冒出的奇怪东西早已经多见不怪了，相比之下，他更在意这个任务描述中补充的特殊奖励的物品，红色束缎带很好理解，‘青丝绕愁’他也听说过，就是这个果实，他闻所未闻，从名字上来看似乎是仙界产物，但产自仙界的果实，诸如‘人参果’‘离雪樱’‘音年果’之类的，听名字根本猜不到果实的效果特性。
    完全没有有关‘息吹果实’的信息，木照灵思考无果，虽然在意，但相比起未知的东西，已确定的更要紧一些。
    “青丝绕愁…算了，有总比没好。”
    想好需要的物品后，就得想办法以这个形象进入学校了。有关部门有规定，学生必须穿着校服进入学校，教师则必须出示相关证明。
    规定是很丰满没错，但实行往往得圆滑着来，比如说白中的在校门看守的校警跟督查的教师，他们往往都是靠经验来分辨筛选的。
    同是一间学校的，要是老师多少会眼熟，而脸嫩的则十有是学生，学生必须穿校服，陌生的成年人则需要上前询问。
    像木照灵这样穿着休闲的、气场不合氛围的，铁定是需要拦住的。所以他想要平安地进入校内必须使用点小手段，以势逼人肯定不行，诸如翻墙钻洞之类的不靠谱手法也算了，毕竟他就算手段高，遮住了摄像头也遮不住可能存在的来自他人的意外。
    木照灵一脸漠然地低头看了看自己穿着的黑白色帆布鞋，从他旁边经过的学生都与他保持着一段距离，这个样子他可不认为能够冒充学生若无其事地进去，这样子的话就只能冒充老师了。
    这样想着，他迈开步伐，周身气质也慢慢转变，少了许多阴森，多了些知性，但从气质上来看，真的变成了‘阴森的知性大姐姐’了。
    这种改变气质的手段木照灵早就娴熟无比，想当年，他就靠着一个正太的皮囊，将‘两面三刀’这一套玩出花来，不管是什么样的属性，只要想的话就一定能做到。
    只是这几年翅膀硬了，就想着滋润地过日子，还捡起了些许节操糊在脸上，行为手段也没就没以前那么下作了。
    木照灵冷着一张俏脸，就像一个真正的冷色系大姐姐一样走进了白中。
    对于白中的师生来说，这真的是张生面孔，不过作为学生是不会有所怀疑的，他们真的只是学生，没有什么‘人海茫茫一眼就看出你有问题’的能力，虽然林子大了，总有几个特别的，不过很可惜，在此时此刻，他们完全没有交集。
    “那位姑娘，请等一下。”
    虽然不用管事的学生忽略了他，但管事的督查老师却将他拦了下来。
    白中的督查老师是轮班制，由几个有一定资历的老资格教师轮着来，他们对校内的工作人员比较熟悉，对于陌生面孔能很好地反应过来。
    而今天轮到的是一位浓眉大眼身材圆润的大叔年龄段的老师（教语文的），木照灵虽然气质阴森冷淡，但这世上人这么多，能一眼看出气质的却没多少，像这样既有姿色又有气质的，出现在学生堆里，说是众星拱月也不为过。
    这么明显的目标，这位语文老师当然要拦他下来了。
    虽然有着一副‘莽夫’的身材，但这位语文老师性格还是挺害羞的，他叫住了木照灵，然后右手挠了挠自己的颈后面，脸上的笑容看着有些勉强，很明显的不善与人接触的样子。
    木照灵转身看着叫住自己的这个人，虽然他现在算得上‘美人’，但非常可惜的没有让他面前的这个人动心。
    “你是白中的老师吗？我看你很年轻的样子。”这位语文老师问道，声音有些弱气，看来是个跟外表不符的很温柔的人呢。
    眼中闪过一道光华，木照灵兑换法力使用了精神干涉。
    “诶…难道我不是吗？”
    反问的语气在这位老师听来非常空灵，仿佛漂浮在潜意识海海面之上的音符一样，原本炯炯有神的眼睛一下子黯淡了下来，连带着声音也便得很轻很低。
    “是么…?”
    “当然是了。”
    嘴角一勾，木照灵下意识地露出一个干坏事得逞的坏得让人心动的微笑，然后马上反应过来，瞬间又冷了回去。
    这样可不行，世物顺其自然为次，为人须得克制成灵。
    在人间的这么些年来，木照灵深知自己的某些动作姿态能造成怎样的后果，‘一笑倾城’对他来说可不是虚的，虽然有‘不可名状的近视眼镜’，但那只是面向众多凡人的，他自己看着的可是真真正正的自己。
    那种‘我眼中的我’跟‘我心中的我’严重扭曲导致人生观局部崩塌的感觉，真是想想都心酸。
    所以，木照灵讨厌自己太过美丽的样子，虽然根源上没办法，但治治标至少能聊以些许安慰。
    “那个是新来的老师吗？看着挺漂亮的。”
    木照灵已经走了，这时候，一位跟那个语文老师认识的校警上来搭话，现在已经没什么人了，找个人说说话也没什么。
    “漂亮？”这位‘温柔’的语文老师看上去很茫然，“漂亮吗？”
    他似乎对刚刚那个冷系美女毫不在意的样子，仿佛‘她’真的只是一个无关紧要的路人一样，完全没有一丝想聊有关‘她’的话题的兴致。
    “？”校警糊涂了，难道是自己站得远看不清的缘故？就像背影杀手一样，这个是远程杀手？最新网址：www.xinbqg.org

第三十三章 隔壁有人

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然白中只有高中部，但校园面积可一点不小，各种园林花池一布局，显得精巧雅致，很有文人雅致之感，这也是白中的魅力之处吧。
    在接近操场的地方，有一座四层楼房，三、四层是图书馆，而一、二楼则另做他用。
    木照灵此行的目的便是位于一楼的女厕所，白中的体育氛围并不浓厚，学生上体育课并没有专门的运动服，所以白中没有更衣室这一室内结构，由于任务限定，木照灵只好选择了这个当前时间段人流最少的地方。
    心有浩然之气，人自云淡风起。
    一个‘纯爷们’上女厕本是一件极为不齿之事，然而木照灵却显得异常淡定，仿佛上女厕就像吃饭喝水一样平常――虽说这对女孩子而言确实是很平常。
    所谓先天不足后天弥补，木照灵能心无波澜、理所当然地进入女厕，这正是后天弥补的结果…
    从某方面上来说，这家伙对于女孩子的了解比大多数女孩子还了解，他甚至已经了解到了有关女孩子的肌纤维比例、骨骼密度差异这一层次，如果有必要的话，他甚至能撰写一本有关妇科疾病的医学著作……
    咳咳…总而言之，木照灵进入女厕所是不带一丝色系想法的、是纯粹的，有着高级趣味的…
    他推开了最外面的房门，映入眼中的…嗯…跟记忆里的差不多，于是他轻车熟路地进入最角落的一个隔间。
    “呼…”狭小的空间有种莫名的安全感，于是木照灵微不可闻的轻呼了一声。
    虽然他也是可以说些内心独白的，再不济也可以感叹一下人生艰难什么的…
    然而――老大不小一个人了，他才没那么无聊，说些容易触各种麻烦的废话。
    将门关上且拴上，木照灵将手上的袋子放到角落，左右手交叉抓住短袖衣服的下衣角，然后向上一拉――露出一片很诱惑的玉色肌肤以及极其煞风景的飞机场…
    果然…人靠衣装这句话对于胸小的人来说也是极其适用的…所以说女孩子还是穿着衣服更有诱惑力…但是，如果遇到木照灵这样的，寻常人恐怕会被荷尔蒙支配直到其消耗殆尽之后才会有这样的想法吧……
    这真真是想想都觉得恶心，木照灵如果遇到这种忠于的家伙，恐怕会本着神明的身份，净化这些愚昧的凡人那肮脏的身心吧，净身这种事，可是神明最崇高的祝福呢…
    脱掉了牛仔裤之后，木照灵一弯腰，刚想拿起纸袋里的校服穿上，这时候突然传来了门被打开的声音――有人进女厕了。
    ‘真是…’木照灵眯了眯眼睛，很是无奈，只得停止了动作，任务做了那么多，他对系统那一套早就知晓得清清楚楚，这类任务要么是接入对象的人生轨迹，要么就是接触对方的人生轨迹，而这个开门进来的人，很明显，系统的意思就是要自己接触对方的人生。
    ‘好吧，我倒是想听听到底是怎样的家伙，居然会在这时候出现。’木照灵穿着一条内裤靠在冰冷的贴着瓷砖的墙壁上想着。
    虽然是落魄的神明，但极致的身体掌控以及‘入定’木照灵还是做得到的，此时他气息收敛，隐隐融入了这世间，仿若成了死物一般的存在，除非对方能够触碰到这个世界的‘真实’，否则绝不可能感受到他的存在。
    这些都是‘常规手段’，木照灵并没有动用法力施展真正的遁形之术，原因无他，他并不认为对方会这么凑巧‘正好’进入他所在的那个隔间。
    这就是属于神明的‘迷’之自信啊。
    ‘啪’
    隔壁的门被打开的声音。
    对方果然没有进入木照灵所在的隔间，而是进了他的隔壁。
    “唉…”一声饱经沧桑的哀叹声。
    “它喵的，真是心酸，想我堂堂一个离部王牌，居然沦落到这种地步，它喵的老东西，死破事关老娘鸟事。”
    很难想象，这话竟然是出自木照灵班主任的嘴，那个平日里性格开朗谈吐有教养的美女班主任居然有这么一面……
    不过这事与木照灵无关，他平日里可是性情乖癖，对谁都是爱理不理的，如果不是记性好，班上的人他现在都还没记全，而秦月对他而言更是陌生人一样的存在。
    平时两人之间的交流也就是上课时候，一个问问题，一个回答问题而已，除此之外，两人就再无其他的交流了。
    所以，此时即便他偷听到了天大的秘密，他也不会感到一丝惊喜的，甚至还会觉得麻烦。
    秦月这会儿的眼神极其不善，就像战场上无情的屠戮者一样，无情、冷彻，完全没有一点‘为人师’的样子。
    她很不耐烦地‘啧’了一声，然后拿出了手机。点开手机通讯录，她眉头皱了又皱，对着一个电话号码滑上又滑下，终于还是点了这个名为‘妈’的号码……
    ‘嘟’了几秒之后，电话那头的人接通了电话。
    “喂，你是哪位？”电话那头的女声很是温和。
    “妈~~”秦月出了很甜腻的声音，声音还跨了两个音节，“是我啦~~”
    从各方面的迹象上来看，这两人是母女无疑，然而电话那头似乎不太乐意，“呦呵~是我那个连亲妈都不要的亲女儿呀？怎么地？是没钱了还是找着男人了？”
    秦月阴狠着脸，要不是今早突然现银行卡被冻结，她才不会腆着脸跟这女人这样说话。
    心里怎么想的嘴上当然不能就那么说，两人相隔千里的，对方也看不见她的表情，只见秦月一脸凶狠地说出了撒娇一般的话。
    “呵呵，妈，过去的事就别提了嘛，家里面你对我都是最好的，我求求你了，就别生我的气了嘛~”
    “你要是真知道我对你好，你就不会气我一次又一次了。”
    好歹也是亲母女，彼此什么性格两人都清楚得很。
    “哎呦，妈，对不起~~我保证，我以后绝不会再气你了。”秦月冷着脸用撒娇的语气说出来两人都不信的话。
    “嗯…好了，把你养这么大，我就是太心软，说吧，这回又怎么了？”有这样的女儿，当妈的定然也不是易于之辈……
    “啊，是这样的，”秦月的声音听起来很活泼，“今天早上去银行的时候突然现银行卡冻结了，好奇怪诶，明明是用我的身份证办的，而且走的还是特殊渠道……”
    话到这里，秦月就不再说下去了，她们两人心里面的小九九都瞒不过对方，只是碍于‘不可知’的‘不受控制’的变数，两人才没直接撕破脸上演泼妇对骂……所以有些话点到即止便可，剩下的对方自然能够意会…
    “嗯…那确实很奇怪，”电话那头说的好像真的一样，“要不这样吧，过几天你回来怎么样？我带你去你大伯那儿看看……”
    听完，秦月眼神一冷，她大伯可是巴不得她嫁出去，还是介绍对象介绍得第二积极的人，这事情铁定是他们干的，她要回去那就真傻了。
    “呵呵，不了，妈，这边的学生们需要我，我可舍不得这些可爱的孩子们。”
    “学生啊？月月，那你好好加油，学生也不是不可以，虽然你――”
    对方正慢条斯理打算说些很糟糕的事，秦月马上出声打断了她，“啊，对了，妈，我想问你件事！”
    这两母女还真是冤家……
    “什么事？”秦月妈妈也是很有教养的。
    “上次见你的时候，我就在想了，你眼角的鱼尾纹皱得好有节奏哦~”
    这话说得是真开心，损女人的皱纹对年长的女性可是大忌，秦月说完立马就挂断了电话，然后熟练地将对方拉入黑名单…
    而电话那头，拿着手机放在耳边的漂亮妇人阴森着脸将手机放下，然后猛一用力，手机瞬间被捏成碎片。
    “死丫头迟早咬死你！”
    咬牙切齿之声响彻客厅。最新网址：www.xinbqg.org

第三十四章 青丝绕愁

最新网址：www.xinbqg.org
    “契，本以为那个老女人还会有点良心的，可恶，这个月才刚刚开始，没办法，只能找人借点钱了，不然就只能干回老本行了……而且银行卡也得换了…该死！”
    这边的工资都是月底直接打到银行卡上的，秦月的工资卡正是被冻结的那张，说句一点也不可惜的话，这家伙在白中一个月的工资也就是她周六日两天的花销……
    秦月心念神转，脑海里面闪过一个个可能存在借钱可能性的人的面孔。 然而她所谓的‘熟人’这时候更多的只会落井下石或者搞些雪上加霜的事吧…当初在离部工作的时候她可没少得罪人，而且论说起来，‘落井下石’这一类缺德手段她当初也没少用……
    “不行了，”秦月捂住额头，一副头痛的样子，“完全没有一个会心甘情愿借钱的。”
    这都是当初恶缘没少结的结果……
    “算了，随便找个好欺负的恐吓一下好了。”
    这样说着，秦月手指上下翻飞，在通讯录上寻找好欺负‘小绵羊’。
    就连在她隔壁的木照灵都等得有些不耐烦的时候，秦月终于找着了一个性子相对较软的，恐吓一下应该会‘出钱消灾’的。
    嘟~嘟~嘟~
    电话拨出去之后，电话那头久久没反应，手机一直传出‘嘟嘟’声。
    “别让老娘在现实里面逮到，绝对要捏爆这个死丫头！！！！”
    在反复拨打了两次之后，秦月实在是不耐烦了，一边骂骂咧咧一边点开那个号码，然后选择了‘短信’这一项，对方迟迟不接电话肯定有鬼，不威胁一下看来对方是不会明白什么叫做‘连回忆都肉痛’！
    编辑恐吓短信实在是太掉身价了，于是秦月简单明了地了一个‘胡萝卜’的图案过去……这其中涉及到两人曾近的恩怨情仇，都是些陈年破事，说了也没意思，反正大家心里清楚，根‘萝卜’辅助对方回忆一下就好了。
    稍微等了十多秒之后，秦月再次拨出了电话，而这一回没有连续不断的‘嘟嘟’声，电话那头很迅地接听了来电。
    “喂…？”电话那头传来小心翼翼的声音，显然那边已在胆战心惊。
    “小白兔…呸，我是说小白，老娘最近手头有点紧，你给我上转个几百万，老娘过几天打算干票大的，等弄死目标之后再把钱还你…”，秦月态度极其恶劣地胡说八道着，“喂喂，你听到了没有？！”
    “那个…”三分犹豫四分怯弱，电话那头传来的女声听起来就很好欺负，“秦姐，阿姨跟部长都说了不能跟你说话的……”
    “哈？”秦月眼珠子转得贼快，显然坏脑筋也在急转，“老娘要动你，那几个老东西挡得住么…看来当初老娘给你的教育还差得远啊！！！？”
    言下之意便是她要对她来硬的，没人阻止得了……
    “不…不…不…”
    从声音的急促与慌乱都能想象出电话那头的那人摇头摇得有多凶猛了，事实上也正是如此。
    “秦姐，可是，他们说要是我帮你的话就再也没有特供甜点了……”
    “……”秦月一时无语，这只蠢兔子的特色是脑子不灵光，缺点就是老断路，这不，又把她的路给断了。
    “是么…”秦月的声音一下子低得令人}，“看来比起老娘的七天八夜一对一封闭式训练，你更喜欢甜点啊……”
    ‘吸吸~’电话那头传来吸鼻子的声音，看来那姑娘已经哭了…“不行的，秦姐…”
    带着哭腔的声音再加上弱里弱气的声音听起来让人心疼，伴随着哭声跟抽啜声，电话那头这般说道，“甜点…是希望…不行的…我…我…我…不能…对…对不起……”
    在刚刚那一段十几秒的时间内，对方似乎是经历了一段极其坎坷励志的心路历程……
    秦月脸上的阴森又叠加了一重，她看似无力地放下了手机，周身散着渗人的阴冷邪恶的气息，她低垂着头，想起刚刚那只不知为何好似做出来什么重大抉择的蠢兔子，心里面一股强烈的恶气猛地往上涌，一时想不开，只见秦月猛地一扭头，额头左上侧狠狠地砸在隔层墙壁上。
    靠在墙壁另一边的木照灵被一股震荡震离墙壁，就像钟摆一样，向一边晃动，然后又晃动回来，然而他却没有再次靠在墙壁上，而是在距离墙壁一厘米左右的地方停住――这家伙心思缜密着呢，这要是砸回去要控制的力道比现在这样子麻烦多了。
    “该死！！！”秦月此时的样子简直是凶神恶煞，她捏着手机看了看，虽然心里面明白，但还是有那么一丝从通讯录中找到金主的奢想，她扭头看了一眼被自己装出网状裂痕的墙壁，“它喵的！”
    她可不是认不清现实之人，岔气归岔气，既然此路不通，那就只能换其他手段了，这年头‘灵乱’这么泛滥，寻常富豪人家丢几个保险柜什么的再正常不过了……
    ……这个竟然也不是好东西……
    右手作拳，左手成掌，气急败坏的秦月体内灵力激荡不已，狠狠地用右手砸向左手，爆出一阵灵力冲波，将秦月的丝吹荡而起，她粗着呼吸调整着气息，强迫着调整了一下心情，然后强扯出一个别扭的笑容，打开隔间门，缓步离开了这里。
    嘴上还不停地说着，“嗯…要微笑…要微笑…”
    真是个可怕的女人……
    木照灵保持着‘一动不动’的姿势又等了两分钟，确保周围不存在不定因素之后便开始穿衣服。
    ‘离部么…神明的事早已为人所知，灵盟也该如此吧…？’
    秦月那王牌级别的灵力掌控力没有让他的内心生起一丝波动，反而她所牵扯而出的词汇让他觉得麻烦。
    低垂着头，将上衣的扣子一一扣好，木照灵难得地自言自语了一句，“神仙还真是碍事……”
    不管对于哪一方都确实如此，木照灵现今所有的执念点完全不怵这世间任何人，但是论及因果、论及病毒，他非常怕麻烦啊，而对于凡人而言，神明即是最麻烦的变数，所以从各方面上来说，‘神仙’的存在真的很碍事。
    随着木照灵将衬衫最上面那颗扣子扣好，一张色彩过多略显丑的纸张凭空出现，然后瞬间破碎成七彩光华渐渐消逝在空气中，与光华一同出现的还有一根细长的黑色头。
    这根黑色头看着非常普通，就像寻常女儿家的丝一般，然而这可不是凡物，论述起来，这应该算是仙家之物。
    青丝绕愁：愁绪一生，青丝相绕，据说是九天玄女-青华闲情无处消遣之下，为打时间而意外炼制出来的神奇之物，由于炼制需要玄女的丝，故而极其稀有。
    木照灵伸出手，接住从天飘落的‘青丝绕愁’，这东西算不得法宝，在仙界也只能算是‘小玩意’，不过考虑到玄女丝的珍贵性，可以再加个‘稀有’二字。
    一丝法力流入丝，‘青丝绕愁’金光一闪，倏忽之间化作千万根金色的线跟木照灵的头纠缠在一起。
    ‘青丝绕愁’，作为小玩意的有趣之处便是当缠绕者心中有愁的时候，与丝纠缠在一起的‘青丝’便会带动丝一起飘动起来，画面极为优美，极有意境，这时候若是再来上一曲洞箫瑶琴，那真真是仙人有愁，愁亦仙。
    不过木照灵是‘莽汉’，扯那些风花也不管饱，他就是看上了‘青丝绕愁’能控制丝这一点，心念一动，那漫天飞舞的金色丝化作碎光消失，这些光芒都是‘灵光’一类，凡人肉眼无法看见，当‘灵光’彻底消失之后，木照灵的型变得跟前几天的相差无几了。
    虽然‘青丝绕愁’本质上也是治标不治本的玩意，但是，这儿是凡间，没几个识货的不说，能拆穿假货的就更少了，所以木照灵这是相当于拥有了一个能自由控制头的‘小玩意’……最新网址：www.xinbqg.org

第三十五章 班上日常

最新网址：www.xinbqg.org
    当木照灵走到f班的时候，离上课还有不到十分钟的时间。』』
    “诶，阿灵，今天怎么迟到了？”
    坐他旁边的梁宇问出了一个很平常的问题。
    在其他人看来，他们俨然已经是一个小团体了，所以谈些索然无味的话增进友情什么的很正常。
    上午时分，室外灿烂成一片，f班在这时候正好背阴，没有太多的燥热，反而还有微风从窗外吹入。
    木照灵忽地有了一丝凉意，他随手从课桌底下拿出一本书装饰一下桌面，不然空荡荡的看着会有些奇怪的感觉。
    “遭遇不详的东西，因为太麻烦所以耽搁了一会儿。”这话说得很随意。
    莫名其妙的话语让梁宇有些摸不着头脑，但能让阿灵用‘不详’‘麻烦’形容的东西肯定不一般。他最近接触了不少的小说有关的事物，根据故事的正常展，再结合自己瞎闹腾的想法，梁宇脑洞一开，“不会是遇到了很麻烦的美少女了吧？”
    很符合故事的要素构成，像梁宇这样精力过剩的男子高中生，他已经脑补出了一个木照灵陷入爱河的唯美故事…当然，虽然他有这个胆子，但他还没傻到当着木照灵的面说出来。
    “需要我给你普及一下美少女的构成吗？”木照灵嘴上敷衍着，他的心绪早已飘远，刚刚那个彩色任务似乎让他的身体生了什么变化，但实在是太过细微，他需要沉寂入微去观察一下。
    “呃……不用不用。”梁宇连忙摇头，按他的了解，木照灵绝对会说些破坏他美妙的幻想的东西。
    将书翻开，木照灵没有再理会梁宇，双手交叠，他做出了一个很经典的趴桌子睡觉的姿势。
    “这家伙还真是难伺候……”梁宇满头黑线地看着‘目中又无人’的木照灵。
    这家伙成绩爆好不说，待在他身边总能感受到来自智商还是什么上的压制，要是换做一般学霸，就对方这态度梁宇才不会去理会，但是木照灵浑身上下都透露着神秘，这神秘还是宛若深邃星空一般令人向往的那种。
    不过木照灵这态度实在是太糟糕了，这一个多月接触下来，饶是梁宇也是意见蛮大的，然而并没什么用就是，对方压根就没在乎过这些凡人的感受。
    只见梁宇眼中闪过一道寒芒，他脸色不善地看着木照灵，这是你自找的，这可怨不得我……
    好吧，看来他是想到什么坏主意了。
    今天的第一节课是历史课，教导历史的是一个有着雄厚脂肪储蓄的中年人，他背负双手，慢悠悠地走上讲台，将手上的一个纸质资料袋放下，然后巡视了一圈，f班的纪律还是一如既往出色，那个老是砸场子的家伙也很安分地在睡觉，很好，历史老师对此感到很满意，他打开了那个厚厚的纸质资料袋。
    “同学们，课程已经完成了一个阶段，相信大家对于灵猿进化史已经有了一个深刻的理解，今天就小小的做张试卷吧。”
    这位肥硕的历史老师一边说着，一边将试卷分成了七分，接着依次交给了前面一排的同学，让他们将试卷分传下去。
    “咳咳，”出于某些小心思，他不着神色地瞥了一眼木照灵，一脸不乐意的样子，“那边那个就算了…”
    木照灵学霸一事他们这些任课老师早有耳闻，前段时间这位教历史的中年胖子不知死活仗着‘长者’身份去跟木照灵讨论一个学术界很有争论的事――‘灵猿智进化与灵进化之悖’，然后被木照灵呛得血压飙升，当着一班学生的面，那尴尬的啊，简直连脂肪都羞愧得……
    一想起来，这位历史老师就觉得脸皮麻，他表情很是幽怨，嘴上还在小声地唧唧歪歪，“给了也没用…不就是读书少吗…至于么…”
    他说的是他自己，当年他毕业那会儿，灵猿普遍认为是灵智辅同进化，后来被推翻的时候，他早已经是一名教师了，多年下来，他有美丽的老婆跟可爱的儿女，赢了人生谁有空去了解那什么争来论去的学术界……
    虽然这些年来福得厉害，但这并不妨碍他有过一段令人嫉妒的‘人生巅峰史’……
    一想起自己年轻时候的‘英俊’与‘帅气’，他就忍不住跟现在作对比，这一对比，这位历史老师就更糟心了，自己糟心当然不能让别人好过，“这次不及格的统统给我罚抄试卷两遍！”
    “诶！！！！”班上的学渣们一时难以接受。
    “老师，抄两遍太不人道了吧？”
    “这试卷难度不高，就算是只灵猿，只要上课有听考个七八十分都没问题，连只猴子都不如就别跟我讲什么人道！”
    心情不好，情绪稍微激动了些许，历史老师的肥肉也跟着抖动起来，“作弊抄三遍！”
    还真是不留情面啊……
    这场小小的考试很顺利地进行着，白中学生素质普遍来说都是蛮高的，像作弊这类事情少得可怜。
    梁宇就是‘可怜虫’中的一个，这几个月正是夏天最美妙最忙碌工价最高的时候，不出意外的，梁宇将热情给了打黑工，结果就是加入了‘夏乏’症候群……
    唉…其实他也不想的，就是不知怎的，困的时候没想太多，醒来之后也理所当然的释然了，而今一考试，百转千愁涌上来，一门心思全在作弊上……
    ‘幸好当初有练过…’梁宇悄不作声地将椅子向后挪了一下，而表面上却是一副沉迷题海不可自拔的模样。
    然而暗地里，在看似无意的扭头伸腰之间，他却在观察着周围人的行动，‘很好，没人看到。’
    说时迟那时快，只见梁宇海拔以风雷之势突然向上拔高了十几公分，眼睛一眯，远常人的动态视力迅捕捉出现在视野内的答案
    嗯…那个啥，梁宇家有家传绝学，那是他们一家族人的标志以及骄傲，所以他从小接受相关训练，不管是反射神经还是身体素质在同龄人中都是出类拔萃的，虽然他爹做梦也想不到自家儿子会干出这种丢人现眼的事，但是像梁宇这种向往知识分子的叛逆高中生思想倒是很开放的，丢人现眼什么的…只要没眼看到，那就不丢人了……
    ‘叮铃铃~’下课铃声准时响起。
    “呼~紧张死我了。”梁宇捂着自己扑通乱跳的心脏，作弊还真是职业活，连续七八次的‘偷看’，这让向来正直的他感到异常刺激的负罪感。梁宇心亏，道理他自然是明的。
    “就这一次，我保证下次一定好好听课……”
    说得好，虽然现在是夏天，但这话的分量就跟十吨重的冰块一样，水分重重的。最新网址：www.xinbqg.org

第三十六章 微小的变化

最新网址：www.xinbqg.org
    那个跟涂鸦一样的‘光芒修正任务’似乎还真有修正‘扭曲’的作用。 』
    将心神沉浸在身体里面，木照灵细致入微地感受着自身所生的极其微小的变动――肌细胞强度、体重都增加了微乎其微的样子
    ………
    怎么说呢，总感觉有些可怜，这个大概就是相当于四大洋新增了一滴水的样子……
    木照灵的情绪有点小激动，虽然变化小得就算忽视也没关系，但是，只要坚持个千八百万年，就算再小的变化，总会有量变的那一天。
    …好吧…这话说着连木照灵本人都不信，心下一思量，结果让他郁郁寡欢，“扭曲跟修正绝对不是一个级别的……”
    虽然没有现实事例来验证这句话的真实性，但有些事是不需要证明的。
    “he……”木照灵泄了一口气，兑换免疫需要的执念点是个天坑，这个突然冒出来的‘修正’是个连鸡肋都算不上的东西，反而还配套形成一个‘强制型任务’体系。
    “吾之未来…一片黑暗……”
    就这样瘫在课桌上，这家伙已经看不到亮闪闪的希望了…这个系统所布的任务基本上都是难为他的，这些年好不容易捡回点节操，少干了许多羞人咸鱼的事，这下好了，又得不要脸皮了…
    “……犹记当年…金戈铁马…气吞山河如虎……”这时候，同样瘫在课桌上的梁宇很应时地呢喃了一句词，他现在也很心累，白天要上学，晚上要上班，最近又迷上了小说，自己上个月犒劳自己辛勤劳动而买的衣服还莫名其妙的多了一个硕大的洞……
    他老爹是不会背后干这种缺德之事的，唯一的可能就是家里某些心怀不轨之人怂恿那些练功的小家伙去他家晾晒衣服的院子里进行实地练习，然后非常‘意外地’，只有他的衣服‘不小心’遭了殃…
    想当年，他也是一拳一个洞的暴力狂，而今他一心求学，可惜，天不遂人愿，百般阻挠……
    “唉……”
    神明有神明的烦恼，凡人有凡人的烦恼，都不容易啊。
    第二节课是物理课，也就是f班班主任秦月的课。
    因为囊中突然被告知羞涩了，在经历残酷的人脉关系折腾之后，她现在的心情非常糟，然而她在校的形象可是非常明朗阳光的，虽然钱包濒临崩溃，但她也不能在这时候露出自己的大尾巴……
    “今天早上有点事，所以预备课的时候没有过来，”秦月用一脸职业化的笑容糊弄着这帮没经历过社会套路的高中生，“在上课之前，我先说两件事吧，大家先安静一下。”
    “第一件事是下星期的星期四跟星期五要进行第一次的月考，这个可以说是大家对学习成绩的一个了解，绝对不可以掉以轻心哦，第一次月考，不仅是对你们的考验，也是我们老师对你们的一个印象。”
    “第二个就是国庆节放假的事，因为今年的国庆节刚好接上了灵佑日，所以到时候会有一个十一天的长假。”
    一听到‘放假’，下面就开始吵闹了，念头本就不通达的秦月无名火一下子着了，但表面上是不会爆出来的，她眉头微微一皱，敲了敲桌子，再次恢复了秩序。
    “先别高兴得太早，到时候还会有跟假期匹配的作业。这些事等下课以后再说，现在我们翻开第三十七页……”
    不得不说，秦月还真有‘职业素质’，在学校里面，不管是言语谈吐还是待人处事，统统都非常符合‘教师标准’。虽然身材妖娆、人也长得漂亮，但是穿着掩盖了身材，气质容易让人忽略了容貌，虽然不可避免的成了某些人与荷尔蒙的话题，但总的来说，还是很有‘教师’风范的。
    不过这会儿干着跟自己性子完全相反的事主要还是因为她现在这一份工作是她目前‘唯一’的合法收入来源……
    她可没傻到做出打碎自己饭碗的事。
    ………
    ――――高冷末日型学霸与蠢货学渣们难以交流的日常――――
    从菜市场买菜回来，木照灵的脸色就一直不好看，这并不是说他‘面瘫掌控力’变差了，而是因为那张名为【买菜】的任务惹的祸。
    【任务：买菜！】
    【描述：买菜做饭是女儿家的事，让一个大老爷们来干成何体统！？】
    这黑不溜秋的玩意上写着的东西把木照灵气得啊，他当时就控制不住抡起拳头就往旁边的行道树上锤了一下，虽然那棵树表面上还没什么事，但木照灵拳头落点周围的木质部基本上都被破坏了…这一拳虽然是愤懑而，但其用劲之巧妙可是一点都不含水…隔山打牛加范围限制什么的…
    【买菜】这任务名倒是没说什么，但是下面的描述可是提醒了，买菜可是‘女儿家’的事，而戴着眼镜的木照灵看上去却是一个‘大老爷们’，这意思很显然，就是得用‘女孩子’的形象去买菜才行。虽然还有其他解读，比如说任务只是‘说着玩’之类的，然而这个是黑色扭曲任务，木照灵可不敢去冒险。
    当然这也没什么，他以前可是常年以‘女孩子’形象出入菜市场的，从某方面来说更方便才是，但这任务气人之处在于前面那句‘买菜做饭是女儿家的事’，这句话直接讽刺了木照灵这些年来的掌勺生涯…
    而且为了形成强烈的对比，后面居然还加了‘大老爷们’这几个字。
    要知道，木照灵可是最在意这些的了，虽然残酷的现实难以改变，但这并不妨碍他可以采用逃避现实的方式来获得暂时的慰藉啊~！
    “he…气死我了…”
    木照灵拿出钥匙，正在开门，他现在还在生着闷气呢。
    “喵…喵…喵…”躲在客厅角落里的大将露出猫头低声‘喵’了几句，今天中午的时候，它主子就一脸鱼骨头哽到了样子，现在又一副连咸鱼都涨价了的样子，实在是太可怕了……
    嗯…这些比喻所蕴含的心酸与苦痛都是站在猫的角度而言的…
    幸好，木照灵还没到自暴自弃的地步，喂食家猫跟萝莉还是有很好地完成，并没有生‘在汤里放咸鱼’‘在饭里加盐’之类的事……
    毕竟是神明嘛，大灾小难经历了千千万，虽然这些都没有像现在这样让人感到无力，但经验值这么高的他，收拾一下心情，还是能硬着头皮放下脸皮去干些污七八糟的事儿。
    【任务：pans收藏家！】
    【描述：文物的珍贵之处在于其放置的时间远远出了生命该有的长度。】
    虽然也可以这么说了，但是pans怎么能跟文物作对比呢，人类的可是比其生命还要短的啊。最新网址：www.xinbqg.org

第三十七章 猫头面具

最新网址：www.xinbqg.org
    然后时间一晃就到了今天，今天天气晴朗，天上飘着大片大片的云，阳光也很柔和，好像没什么特别，再次整理了下仪表，狼先生出门了。』』
    “先，得解决早餐问题…”站在门前的路口，狼先生摸了下肚子。前几天的大雨，将狼先生惯有的西红柿炒番茄早餐套餐的原材料全给打没了，所以今天得在外面解决。
    前面说过，这座森林里奇葩的玩意非常多，乌龟跑得比兔子还快，老虎还爱唱歌。这不，这就有一只疯狂的兔子正在灌木丛中肆意狂奔，“哈哈哈，不愧是我花了三天零四小时才现的捷径，这次绝对要那只王八好看！”这是一只失败多年的兔子，跑过乌龟大概算是梦想吧……
    前方，兔子一个急转弯冲进一条森林小道，“砰！”由于跑得太快，再加上急转弯，兔子还没反应过来就撞到人了。剧烈的撞击头部短暂的眩晕，“你没事吧？”兔子忙问道，摇了摇头，视线还有些模糊。
    这时，一只宽大的手掌按在了兔子的头上，传来很温柔的声音，“你说呢，小可爱。”
    唰，来自本能的反应让兔子两只长耳朵几乎瞬间立了起来，全身冒出冷汗，兔子一下子惊醒，这家伙，是传说中专吃兔子的大灰狼啊！所以说这儿的常识普及上有问题，狼先生可是吃素的，而且从良前也吃过鱼，哪有“专吃”这种说法。
    兔子头上不住的冒着冷汗，因为惊吓两只眼睛瞪得大大的，同时牙齿还不住的打颤，“大…大…大灰…狼，我…我…”兔子恐惧得几乎说不出话。
    “别紧张，可爱的小家伙，放心，我可是个好人。”感受到从右手传来的颤动，狼先生气温柔且富含磁性的说道。
    仿佛来自深渊的恶魔在耳边轻声呓语，兔子眼前也好像出现了地狱，甚至还出现了幻听，“小早点，你看上去挺可口的啊，放心，我可不是什么好人。”兔子惊悚了。
    嗯？狼先生疑惑的看着这只眼神涣散的兔子，大概是吓到了吧，这样想着，狼先生按在兔子头上的右手稍稍安抚了下兔子。“小乖乖，快快清醒过来。”
    感受到从自己脑袋上传来的压迫感，在死亡危机的压迫下，兔子终于清醒了过来。然而并没什么用，这条小道偏僻得连大猫都不知道，而不靠谱的守护者小仙女这时候还在进食吧。
    “咕噜~”这时候狼先生的肚子很自然的出了声响。兔子眼神瞬间死掉。完了，我的兔生，别了，我亲爱的胡萝卜。兔子几乎已经看到结局了。值得一提的是，这只兔子看着很肥美，很可口。
    看到兔子一脸放弃治疗的模样，狼先生很疑惑，“算了，既然是你冒失在先，那我就给你点教训吧。”说着，狼先生一把将兔子拉到怀中。
    兔子还在消化自己即将结束兔生的现实。花费了三天找到的捷径，本以为这次绝对能赢过乌龟，进而开创兔子史上最伟大的篇章，走上兔生巅峰。可不幸来得太突然，这里马上就要生一场兔间惨剧了。可怜的兔子，今天还打算吃根限量版豪华款胡萝卜来庆祝的，唉，早知如此，当初就应该少吃点，没准瘦出骨头还能哽住这头该死的狼……
    “呜？”突然，身体上传来的一阵异样的感觉，打断了兔子的胡思乱想，兔子这才回过神来察看了下现状。
    “哦，没想到你还蛮有料的嘛。”狼先生把兔子抱在怀里，双手还在兔子身上不停地摸索着。
    哦，忘了说，这是一只母兔子，模样在兔子里也算是属于可爱一类。而且由于森林里面食源丰富的缘故，这里的兔子普遍肉多，所以手感很不错。
    兔子绝望了，本来以为自己只是会成为一道美味的早点，可肮脏龌龊的大灰狼却用残酷的现实告诉她：你遇到的是一头饥渴难耐的色狼！
    这就是生活么…失去希望的兔子眼神空洞的望着天空，这样的话只能接受了么…自我催眠中的兔子木讷地看着白云飘飘…
    这只兔子没救了，物种不通怎么可能有爱。虽然就画面上来看，一头狼嘴角正挂着含义不明的微笑将兔子抱在怀里，双手还在兔子身上摸索着。兔子呼吸声有点重，两只耳朵无力的垂了下来，脸上还泛着微微红晕，一双眼睛柔情似水的望着天空，似娇羞，还坚强。
    ……
    在某些时候，时间会变得异常缓慢。就在狼先生肆意的短短几分钟里，兔子已经在恐惧中完成了自我催眠，嗯，大概就像是跳芭蕾舞的熊被蜜蜂蛰了一下。
    兔子的大脑回路还真是神奇哈，这么快就完成了未来规划。
    然而绅士的狼先生自然不可能做出什么违反物种界限的事，人家从良好多年了，“哦，这色泽，不错嘛，兔子。”狼先生不知从兔子身上哪里摸出了根胡萝卜，质量很不错的样子。
    毫不犹豫一把将兔子推开，狼先生咬了一口胡萝卜，“就当是你不小心的代价吧。”狼先生真的是吃素的，而兔子出产的胡萝卜口味向来不错。虽然狼先生一直自诩绅士，但这仍是过程，还没完全结果……
    剧情太曲折，一下子转变太快，着实为难这只兔子贫瘠的大脑，等反应过来，大灰狼早没了身影，迟迟才反应过来的兔子泪水终于压抑不住倾泻而出，“呜呜呜，兔斯基在上，我又活下来了……”哭得梨花带雨，好生凄凉……
    正当那边的兔子还在嚎啕大哭的时候，这边的狼先生居然遇到了一个意外的“人”。
    “乌龟，你在干什么？”
    “依你所见，我在钓鱼。”
    一只水6两栖的乌龟在钓鱼，是谁都会奇怪吧。
    “所以用直钩钓鱼吗。”眼尖的狼先生一眼便看清水面之下的直钩，不，与其说是直钩，倒不如说是绑了根细线的钉子。
    “钓鱼者亦渔之，愿者无路来，愚者随意去，钩上无饵，挂一份闲情足矣。”
    狼先生跟乌龟算是同出一门，两人都常常在伯爵那儿学习讨教，时间久了，两人话也就多了，一来一去自然熟络。
    不过跟狼先生有明确的动机的学习不同，乌龟纯粹是为了修身养性，话说即便跑得比兔子还快了，乌龟还是向往慢生活。跟绅士的狼先生不同，这是只偏爱古风的古风龟。
    “是吗，我刚刚遇到了只兔子，跑得挺快的。”言下之意是你俩在比赛，你是在故意让她。
    正是因为性情不好，所以才需要修身养性，这只乌龟以前的外号可是“闪电龟”，不仅度快能追风，脾气也像雷霆一样暴躁。不过经过这么些年，大家都有了很大改变，乌龟变得更像“龟”，狼先生也变得很温和，还改吃素了。
    “嗯…那个蠢货实在太烦了，这么些年了，难道还不知道乌龟跑得比兔子快是物种原因吗。”乌龟无奈的摇了摇头，两人都很熟悉对方的性格，这也没什么好隐瞒的，“我想，输一次，至少能让她以后少找我些麻烦。”乌龟比兔子快是这里的常识……
    童话世界的物种关系还真是复杂哈。“相比之下，尖牙利齿的你怎么会出现在扶溪河的下游呢，要知道小仙女刚刚才来过这儿。”最新网址：www.xinbqg.org

第三十八章 睡前故事

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵只是某些地方极其顽固而已，对于这些人所说的他自然也不会不相信，在脑海中构建出自己戴着的面具模样之后，他也能稍稍理解一些。
    这凡人啊，就是太肤浅，往往被美好的表象所迷住――比方说‘猫’，再加上‘情人眼里出西施’的原理，就算被猫那鄙视的小眼神盯着，估计他们都是满心欢喜的吧。
    也就是说，这帮拦住木照灵的中年人里面，肯定有猫奴！
    不过自家也养了一只，木照灵还不至于闲着没事将他联想到的东西说出来。
    “诶…真是没想到，随手买的面具，反倒碍了事。”木照灵感慨似的摇摇头，继而说到，“罢了，就算是你们提醒的谢礼吧，你们的事我就不追究了，记得别出什么大乱子就好。”
    说完，木照灵一转身，做出要离开的动作。
    而听到这些话的中年灵术师们则是神经一紧――这家伙，难道还真是什么内部人员？！
    光天白日之下空口说白话谁不会，况且现在还是大晚上，看对方那隐藏得严严实实的样子（眼镜、口罩+面具），这一转身就记不得了，大叔可不是那么好糊弄的。
    “等――”
    然而木照灵显然是不打算给他们这个机会的，大叔话还说完，他脚下一用力，‘呼’的一声，眨眼间其身影便消失在这些人眼中，只有阵阵激荡而起的风，向四周吹散开来。
    这度已经不是他们所能追及的了，那位貌似是领头的大叔傻眼地看着平整干净的地面――度那么快的瞬间爆，地面居然一点没事，这控制力…
    显然这回大叔管到管不了的事了。
    “等一下嘛…”人跑了，后头还有一堆等后续的，大叔顿感不好收场，嘴上嘟囔着，声音越来越小，“留下来喝喝茶也是极好的啊……”
    ‘啪’的一声，大叔的后背被人使劲拍了一下，是一直在旁边看热闹的老损友，他粗着嗓子装作耳背似的说道，“什么，你说喝茶？请喝茶？什么时候？明天早上？”
    按这地方的饮食风俗，说‘喝茶’，可不一定真的只是茶啊……
    大叔脸一苦，“好吧，这回算我栽了，我请，我请…”
    虽然说的不情不愿的，但其实还是挺乐意的，他可不是被‘固定零花钱’的妻管严，生活滋润着呢。
    “哈哈，”有人请客自然是件高兴的事，“老王，别在意了，不就是拦出事故来了嘛，你年轻那会儿出的事故还不多么，这不还是一条好汉嘛！”
    “是是是…”这位名为老王的大叔苦笑着摇摇头，记忆里面的故事簿似乎又翻开了…
    ………
    另一边，木照灵轻车熟路地又闯进了花宁的闺房……
    她家有钱的，而且似乎还是很传统的家族，不管是院子还是房屋，其布局建筑风格都偏向古风，现代艺术与古文化隐隐契合，就这审美来说，勉强还是入得了木照灵的法眼――能得到神明这评价，这水平已是极高的了。
    大概是对自家安保很有自信之类的原因吧，门内的屋子基本上都没有安装防盗窗，身手矫捷点的一般都能翻窗而入。
    这就便宜了木照灵了，他施展高的潜入技巧，轻轻地拉开窗门，毫无声息的就进入了房间里面。
    虽然四周有够黑的，但不管是放在床头的布偶熊还是床底下白色的兔耳拖鞋，木照灵都能看得清清楚楚。
    花宁这会儿正仰躺在床上，呼吸一起一伏，不过从她眼睛闭合不自然的样子来看，显然是在装睡――这小姑娘估计一直在期待她的变态‘大叔’的到来吧。
    木照灵伸出一根手指，慢慢地靠近花宁的眉心，然而还没等他碰到花宁，花宁突然就睁开了眼。
    一个鄙视猫头面具男跟一个眼睛光的小姑娘…
    “呃…花宁，这么晚了还没睡啊……”，这炯炯光的眼睛看得木照灵一身不自在。
    见一直等的人终于来了，花宁两手一扑，兴奋地抓住木照灵的手，然后抿着小嘴，一脸不满地说道，“大叔，我等你好久了，你怎么才来啊？”
    “……路上堵车？”木照灵试探性地编了一个理由。
    花宁小脸疑惑了，“大叔是开车来的？”
    “大概是技术上的失误吧…”木照灵一只手按在花宁脸上，另一只手使劲从花宁怀中抽出来。
    “哎！！！大叔，你怎么能这样？”花宁一下子不乐意了。
    “小姑娘家的，别太粘人。”
    “呜~”
    虽然花宁悲鸣的样子很可爱，但木照灵从来不会被萌蔽双眼。
    “呼…”精力憔悴的叹息声。
    最近常常凌晨好几点才睡觉，再加上白天生了一堆事，使得木照灵精力憔悴有些犯困，“麻烦……最近连个好觉都睡不了，嗯…今晚给大叔数绵羊吧！”
    虽说现在是人家师傅了，但两人的关系仍属于没见过光的那种，木照灵现在能做的也就是‘洗灵’，至于教她天文地理星辰之理什么的，嫌麻烦的他直接略过了，这些东西太深奥，本来他的生活就已经苦大愁深的，他还不至于自找没趣愁上浇愁。
    而花宁这姑娘，据木照灵观察，如果让其自然展的话，长大后肯定是个古灵精怪的丫头，当然，现在笨得很，他说什么，她不仅乖乖听话，还很开心…
    “大叔，你在烦什么啊？”花宁顺从人类八卦的本性，从木照灵的话里面选了最有八卦的一个。
    自古以来，为人弟子讲究尊师重道，花宁这行为显然偏向于忤逆不道一类，只见木照灵以迅雷之曲指在花宁额头上轻轻弹了一下。
    “啊，”花宁惊呼出声，然后两只小手迅捂住额头，“疼…”
    一双水汪汪的大眼睛就这样直勾勾地盯着木照灵，这楚楚可怜的模样，换做任何一名女子，这时候都会母性大吧。
    木照灵抱住双手，坐在床角，戴着猫头面具的脑袋微微倾向一别，那猫头鄙视的眼神跟他这会儿的姿势结合，模样说不出的诡异与有趣……
    “唉……”
    饱经沧桑的哀叹声成功引起了对方的注意。
    “花宁啊，你可知，为师深夜前来所谓何事？”
    这文绉绉的说法是木照灵故意而为的，他好歹也是曾生活在神话中的神明，耳濡目染了一大堆收徒、教授的实例，要是他话说太白了，岂不是显得自己很没有当师傅的威严？
    花宁年纪虽小，但相关的‘蒙学’也学了不少，所以木照灵说的她都听得明白，只见她笑眯眯的很开心地说道，“来听花宁讲故事。”
    哎呦，这孩子真甜，人家就是死要脸皮活受罪，之前不知怎地，脑一热就答应了当人师傅，现在完全是在吃自己栽的苦果。
    “……”虽然想狠心说明自己的来意的，但见着花宁那笑眯眯的满是幸福的样子，木照灵一下子良心现了。
    “好吧…你随便给我讲个故事吧…为师最近睡不着……”
    小孩子就是好糊弄，瞎糊弄也没事。最新网址：www.xinbqg.org

第三十九章 找点喝的

最新网址：www.xinbqg.org
    “嗯嗯，大叔乖乖坐好，花宁给你讲个鬼故事。 』”小丫头兴致颇高的样子。
    鬼故事？一听就不是什么有趣的玩意，木照灵当即否定道，“那就算了，你还是给我数绵羊吧。”
    “诶！！！”花宁一下子不高兴了，她蹭蹭蹭的挪到木照灵身旁，抓着他的手摇晃着，“不能这样子的，数绵羊好没意思的。”
    “这是考验你的算术水平，要是你能正确地数到五千，明天我就给你点奖励。”木照灵懒洋洋似的抓住花宁的衣颈，将她提到床头，他可不喜欢跟人近距离接触，小姑娘也不行。
    “奖励？”
    一听到有奖励，花宁也不闹腾了，“什么奖励呀？”
    “看你表现，数到三千给你冰淇淋，数完五千再加个糖葫芦。”木照灵对于小孩子的喜爱早已做了充分的了解。
    没有哪个熊孩子能拒绝糖葫芦的诱惑――摘自某张老大爷的回忆录。
    “真的？大叔你可不能骗我。”
    “骗你干嘛，快点数。”木照灵这会儿眼睛早已是死水一般无神，对他来说，应付花宁更像是在走流程，而非真心教授。
    所以说，像他这样性格如此恶劣的神仙会遭报应实在是太正常了。
    “嗯。”什么都不知道的花宁喜上眉头，虽然那阳光治愈的笑容在她那个师傅看来又傻又天真还微微有些嫌弃，但至少她自己是幸福满满的……
    “一只绵羊、两只绵羊、三只绵羊……”
    这一般人的人生嘛，减去为了活着而不得不花去的时间，余下的要么去满足点，要么填充点废话，但整体上来看，都是无聊的很。
    这不，当花宁数到三百多的时候脸上就已经没什么表情了，毕竟小孩子嘛，又不是狼先生什么的，哪有那么好的耐性。
    而她面前的那位更是直接就打了个哈欠，然后开始目光游移，打量着房间布置。
    来凡间这么久了，凡人该有的作息木照灵已经全了大半，毫无前兆的，非常正常的，他忽然觉得有些口渴了。
    【任务：找点喝的！】
    【描述：出门左转走下二楼，穿过客厅，厨房里面有个冰箱。】
    这该死的任务在黑漆漆的房间里显得异常碍眼。
    “……唉……”木照灵顿时感到一阵聒噪，如果不是命太长，这家伙铁定会很短命…他有气无力地说道，“花宁…你继续数，为师去找点水喝……”
    大晚上的，又安静，这话说得很正常，听着也很自然。
    话音刚落，木照灵便起身离开，走到房间门边，开门、随手关门，一气呵成。
    对方动作如此自然流畅不造作的样子看得花宁一愣一愣的，她正数着绵羊，小脑袋反应不来，当时只觉得‘哦，喝水哦’这很平常，待木照灵关上门后，她才反应过来。
    “啊！”花宁慌乱地在床上站起身，她急忙忙地跳下床，小跑到门边，两只小手刚握上门把，她又反应过来了。
    花宁皱着小眉头，又抿了抿嘴，约莫三四秒之后，忽地脸上像看到花开似的，她似乎领悟到了什么，张开小嘴，清澈明亮眼睛里闪着光，“哦~大叔真厉害。”
    直观的厉害标准就是比她父亲厉害多了，按照小姑娘的逻辑，因为大叔比她父亲还厉害，所以大叔在屋子里面乱逛也不会有事。
    所以现在花宁只要关心自己的事就好了。
    “糟糕，”花宁捂着嘴，然后萌萌地四处张望了一下，“都是大叔的错，花宁是无辜的。”
    她是在意自己断了数绵羊的事。
    “嗯，刚刚数到哪儿来着，”重新坐到床上，花宁记起得自己数到三百七十二来着，“一千三百七十二只绵羊、一千三百七十三只绵羊……”
    房间没有开灯，很黑，花宁盯着房门，这样的话只要大叔一回来她就能现，“一千四百七十四只绵羊……”
    嗯…她这算是在侮辱她大叔的智商吗？
    ………
    而另一边，木照灵已经来到了一楼，只要一转弯就是一楼客厅了，此时，他正倚靠着墙壁思考着事。
    客厅没人――这个他‘听’得出来，可是客厅有没有摄像头之类的他就不知道了，为了安全起见，肯定是施个障眼法比较好了，但是，万一没呢？权衡了一下被现的弊处，木照灵又觉得没必要大费周章。
    换句话说，如果客厅没摄像头，那他施展法术就亏了，而如果客厅有摄像头，他要是不施展法术亏得比前者多。
    但是，如果客厅没摄像头，他不消耗法力，那样赚的量比那些亏的量多多了。
    ――木照灵陷入了蚊子腿还是小芝麻的思考中。
    ‘麻烦…收这个徒弟从头到尾都是亏本的事……’想到关键之处，木照灵也不再纠结，光明正大地走进了客厅。
    视力远凡人的他一下子就现这个客厅没有安装摄像头，幸运极了，这回不亏。
    客厅布局很雅致，墙上挂着些书画，看上去还是有些年头的，木照灵虽然有辨识的能力，但他可没有欣赏的雅致，鼻子嗅了嗅，木照灵在空气中捕捉到了食材的气息，沿着气味，他穿过客厅，路过几个房间，最终在拐角处找到了厨房。
    里面黑灯瞎火的，木照灵走到冰箱前，打开――也不知花宁家到底怎么回事，里面啥食材都没有，只有一个装着白色牛奶状液体的瓶子。
    之所以这么描述，那是因为牛奶达人木照灵辨认出这瓶子里面装着的不属于他所认知的任何一种牛奶。
    “算了，反正喝不死。”
    他跟朱萱可不一样，乱吃胡吃只要还属于‘凡’的范围，他都不会有事。
    拔开塞子，没有对嘴，木照灵仰着头，举着瓶子往嘴里倒了点牛奶――怎么说来着，味道有点甜，整体偏淡……
    将瓶子放回原位，感受着舌尖残余的味道，木照灵眼珠子不自然地晃动了两下，似乎是想到了什么不太妙的东西，内心波澜阵阵的。
    “奶制品而已……”
    呵…他倒是想。
    要求达成，闪着淡淡白光的任务纸张再次出现，然后骤然破碎成荧光，点点消散。
    木照灵心中有隙，念头难易通达，一时想不开，于是便在脑海中默念，“查看任务奖励明细。”
    【任务：找水喝！】
    【描述：出门左转走下二楼，穿过客厅，厨房里面有个冰箱。】
    【已完成！】
    【奖励：执念点233！】
    他一下子感觉什么都不好了。最新网址：www.xinbqg.org

第四十章 劳心伤神

最新网址：www.xinbqg.org
    “该死该死该死……”
    人生在世难免误入迷津，木照灵命长着呢，不开心的事既然已经生了，只要不去想不就没事了么。
    那啥怎么说来着，笑看云淡风轻？
    好吧，这些骗人的玩意压根骗不了自己，木照灵还是很烦躁很郁闷。
    为了缓解这种不适感，他只好转移注意力，这一转移，便就嗅到了洗衣粉的味道，这味道是从厨房隔壁的房间里面传出来的。
    也就是说，那儿是洗衣服的地方喽？
    轻轻地把门推开，这屋子果然是洗衣房，里面放置着五台洗衣机，看样子是分别针对不同衣服而分开清洗的。
    在接近门口处有个很大的的四层木架子，架子上放着好几个装着衣服的藤条篮子，男的女的分得很清楚，看上去好像一个人对应一个篮子。
    木照灵眼睛尖得很，一眼便现了放着‘花宁’衣物的篮子，花宁那天穿的校服他可是记得清清楚楚。
    伸出根手指，木照灵将衣服翻开，然后嫌弃似的，用食指跟大拇指夹起藏在其中的pans，映入眼帘的是一条印着黑猫图案的pans。
    堂堂天庭小神仙，居然沦落到偷小女孩pans的地步，实在愧对神明的身份啊……
    “啊，烦死了，”木照灵强行想了一个理由以搪塞内心的负罪感，“费了我那么多的法力，就算是花宁的拜师费吧…”
    真要算起来，这点‘拜师费’还不够拜师费的零头，所以说，木照灵口上说的‘亏本’是真的亏本啊，收花宁为徒真的一点都不讨好。
    内心这一关勉强算应付过去了，等到了白天，新的一天新的烦恼会让他没空想这事的……
    没有多去关注，直接将pans塞进口袋，确认不会有露出来的可能性之后，木照灵便原路返回了。
    此事太过寡廉鲜耻，一口袋装过就好。
    ………
    “四千六百八十七只绵羊、四千六百九十七只绵羊……”
    门边传来些许动静，房间里面，正数着绵羊的花宁眼睛一亮，她知道，是大叔‘喝水’回来了。
    不过小姑娘还是挺聪明的，没有断了绵羊，还是继续数着。
    木照灵打开房门走了进来，这时花宁已经数到四千八百九十七了……
    “……”这丫头是在侮辱他的智商么？木照灵既心累又无聊，算了，多一事不如少一事。
    于是，没说什么，便直直坐到床角边，静静地等着花宁数完。
    夜深人静，房间里暗暗的，就花宁一个人数着绵羊，因为中间跳过去了一大半的缘故，没多久花宁便数完了。
    “大叔，我数完了！”花宁乐呵呵的邀功道。
    “hen……”回应她的是木照灵常常的、满是人生心酸凄凉的鼻息声…虽然声音很小，但其中蕴含的感情确实异常强烈…以至于让花宁一时之间不敢躁动。
    “花宁啊…”木照灵宛若将死之人一般的语气响起，“大叔刚刚想着了以后你该怎么办了…”
    大晚上的，这话听着有点渗人。
    “每天晚上都过来太劳心伤神了，过一阵子，你家人那边我会去解决，到时候我们就可以正常授课了。”
    嗯…到时候就把这丫头扔给朱萱，让她也沉浸在现代电子游戏的泥沼中，至于教导――这个随便糊弄一下就过去了。
    “解决？”听到要解决自己家人，花宁很是在意，一张小脸很严肃很不安，“父亲很恐怖很可怕的。”
    “呵…”木照灵颇显自暴自弃，“我是变态，你父亲怕我才对……”
    这话说的有点对，但花宁还是害怕她父亲，“大叔，不要找他好么，父亲很坏的，他会把你赶走的，以前的时候，我们偷偷养了只猫猫，好可爱的，可是后来就被父亲赶走了。”
    木照灵摸了摸花宁的小脑袋，很有善意地说道，“养猫是需要技巧的，真正的猫咪你父亲是赶不走的。”
    他家那只一爪子能掀起一辆小轿车…他当然是站着说话不腰疼
    “好了，时候不早了，早点睡吧，明天晚上再来听你讲故事吧。”
    说着，他放在花宁脑袋上的手泛起灵光，困意一瞬间袭来，花宁只觉得眼皮子好重，声音一下子变得糯糯软软，“哈~~”
    身子也跟着一软，倒在了床上，“晚安…”
    ………
    早晨六点半！
    “嗯…”花宁迷迷糊糊地‘嗯’了一声，经过一晚上不科学的经历，她现在身子暖洋洋的，很舒服很舒适的感觉，当然，小姑娘看着也是这感觉。
    之前头被木照灵剪掉之后，现在看长势还不错，刚好垂到肩膀位置，再配上水灵灵白嫩嫩的脸蛋，很有活力的样子。
    今早跟以往不同，以往这时候都会被妈妈叫醒，而且还是惺忪朦胧还想睡，但是今天，不知怎的，花宁觉得自己精神满满，而且心情莫名的很舒畅。
    “哦！”
    这丫头记起来，“一定是大叔！嘻嘻，睡一觉就好了，‘洗灵’真的好厉害。”
    何止是厉害啊……
    说完，活力十足的花宁蹭蹭蹭地跳下床，跑到窗边，然后‘哗’的一声拉开了窗帘。大清早的，不管是什么都有一种‘新鲜’的感觉。
    ‘洗灵’，没什么具体意义，是木照灵懒得科普而编造出来的一个词，大概就是将阻塞人体灵性流动的东西给洗掉的意思吧。
    正巧，这时候，过来喊花宁起床的宁朵轻轻地打开了门。
    “咦？”声音轻轻的、温柔温柔的，“花宁？今天怎么自己起床了？”
    “妈妈~”花宁很开心的样子，她朝着宁朵小跑了几步，然后突然扑了过去，抱住了宁朵。
    脸颊在自己母亲怀里蹭了蹭，花宁撒娇道，“早上好~这是秘密哦~秘密就是不能说的。”
    “是是是，”宁朵宠溺地捏了捏花宁的脸蛋，眼睛里满是笑意，“我的小花宁也有秘密了呢。”
    “那么请问我的花宁今天能不能自己刷牙呢？”
    “什么嘛，”听到妈妈这么说，花宁耍起了小性子，“花宁一直都是自己刷牙的！”
    “真乖，那么花宁乖乖去刷牙喽，妈妈去叫你姐姐起床，她现在肯定还赖在被窝里不肯起来。”
    听到自己姐姐还在赖床的事，花宁一下子兴情膨胀了，“我去我去，我去叫姐姐起床。”
    说着，便急忙忙地朝着自家姐姐的房间跑去，连鞋子都不穿，就光着小脚丫。
    宁朵站在房间门边，看着花宁‘闯’进了她姐姐的房间，想着自家两个女儿的可爱，这位温婉美丽的母亲柔情溢溢，一笑嫣然，“这孩子…”
    温婉佳人，温情如玉，夫人这一笑还真是温馨满满啊。最新网址：www.xinbqg.org

第四十一章 平淡的生活

最新网址：www.xinbqg.org
    “姐姐姐姐，起床了，太阳晒屁股了~”花宁摇晃着床上睡着的比她大好多的小姑娘。
    “嗯呜~”沉迷睡眠，无心起床，花涟下意识地摇了摇脑袋，长长的头本就因为睡相而乱糟糟的，这会儿就更乱了。
    在花宁强烈且执着的摇晃之下，花涟终于做出了点反应，她将脑袋塞进被子里面，迷迷糊糊地说道，“呜~妈妈，再睡一会儿，只要一会儿就行了，不骗你的。”
    “不是妈妈，是花宁！姐姐快起床了！！！”花宁闹腾着。
    “嗯…？花宁？”花涟艰难地眯开眼看了一眼，“那我还是要睡。”
    亲妈都不行，亲妹还能咋的？
    “不可以的，父亲会生气的！”
    听到花宁这么一说，花涟终于有了像样点的反应，父亲对于她们可是像大山一样有压力啊。
    “姐姐，你想想看，”花宁凑到花涟耳边，“吃饭的时候，你一夹肉，父亲就‘哼’的一声！”
    说到这里，被窝里面的人突然就没了动作，看样子是明白了什么。
    见状，花宁继续扇着耳边风，同时还说得很有想象力，“万一是红烧排骨呢？父亲就‘咳咳咳咳’。”
    不愧是讲过故事的，花宁模仿她父亲‘咳咳咳咳’还是很有神韵的。
    “啊啊，”花涟娇声喊道，“知道了啦，我马上就起来啦。”
    从被窝里直直站起身，里面的小姑娘终于露出了真容――这是一个长头的小姑娘，模样就像花宁的长大版。这会儿气鼓鼓的样子，眼睛里满是幽怨地盯着花宁。
    “花宁，你好坏哦。”
    “才没有！”
    “那你为什要那父亲来吓我？”
    “嗯？”花宁伸出根手指点了一下自己的脸颊，有些不太确定地说道，“鬼故事？”
    ‘大’姑娘花涟一下子抱住了花宁，动作很轻很温柔，“嘘~鬼故事听了会睡不着觉的。”
    “嘻嘻，不怕，我有大叔！”花宁一下子说漏了嘴。
    “大叔？”捕捉到奇怪的词字，花涟疑惑了。
    “……”眼睛瞪大，花宁也知道自己说漏嘴了，连忙掩盖到，“什么大叔啊，大树大树！”
    “？”自家妹妹一天到晚到底想什么啊，会不会是之前绑架的事……？花涟乱想联翩。
    “哎，姐姐，你的头！头！乱糟糟的，丑死了！！！”
    “诶？！”
    花宁是三年级的小学生，撒谎手段理论上是不可能有多巧妙的，但是经过这两天木照灵的‘洗灵’，这丫头也算得心思敏捷，凭借反应对付花涟还是很容易蒙混过去的……
    花涟不同于花宁，她已经是初三的学生了，两人一看就是姐妹，毕竟不仅模样像，就连气质也像，而事实上，花家培育女子都是按照大家闺秀的标准，气质当然像了。
    不过两人还是有些不同的，花涟很有大家闺秀的气质，而花宁则更多的是小家碧玉的感觉，小丫头福分大，跟了个自身难保的神明师傅，未来的未知性大着呢。
    虽然花宁有个很严肃很顽固的父亲，但她也有个很温柔的妈妈，一家人平常时候还是很和睦的。
    “哎，”餐桌上，宁朵举着筷子，犹犹豫豫的，“对了，花涟，我放冰箱里的东西你们谁喝了？”
    原本是刚好到瓶颈的，早上去看的时候现少了一些。
    “有什么吗？”花涟说道，那个冰箱平时什么都没有的，他们家有专门的厨房跟厨师，而屋子里的这个也就是宁朵偶尔有空亲自做饭的时候会用。
    “嗯…朋友送过来的东西…”宁朵好像不太好开口的样子。
    “好吃的？”花宁这丫头贪嘴。
    “咳咳，”严厉的父亲、一家之主花正则也来刷存在感了，“不要给孩子吃些乱七八糟的东西。”
    他这一说，花宁立即就闭嘴了，然后低下头默默喝着粥，那神情幽怨的模样还是挺可爱的。
    就不懂温柔点么？宁朵对此有些不满，她说道，“那是我一个学妹送过来的，前些时候，她也做母亲了，便来向我讨教一些经验，人家的礼物而已，很有爱的哦~”
    “花宁，别跟你父亲一般见识，待会妈妈就拿给你喝。”
    虽然花正则是一家之主，但仍拿老婆没办法，他夫人平时都是细声柔气的，他说什么，她就做什么，这会儿这样说定然是有些不满了，所以他也非常识趣地不说话。
    很有默契的夫妻俩。
    “真的吗？”
    宁朵看着花宁水汪汪的眼睛，笑着捏了捏她的脸颊，“当然啦，花宁小时候最爱喝的了。”
    早已为人父，花正则大概明白了什么，他依旧保持‘古板’的脸部表情，但眼珠子偶尔看似‘不经意’地飘向花宁跟花涟，说明这家伙也是很爱女儿的。
    这样子的性格是做不出捏女儿脸蛋这种羞耻度满满的事的。
    这时候，花涟放下筷子，将餐具规整地整理好，然后很有礼貌地说了一声，“我吃饱了。”
    还真是很平淡的生活场面啊……
    而另一边，木照灵家也开展着很平淡的吃早餐的生活。
    “喵，喵！！！！！”
    大早上的，大将就出了惨烈的猫叫声。
    这会儿它正声情并茂地向着木照灵诉苦。
    “喵！喵！喵！喵！喵！”（喵大人！！！朱萱大人她她她将我的早餐吃掉了！！！）
    闻言，朱萱小脸不自然泛起一丝微红，“没有，失误。”
    她这意思是吃得太快，没看清，然后夹菜的时候生了失误，不小心将大将的那份也解决掉了。
    “喵！喵！喵！”大将现在整只猫都‘毛骨耸然’的样子，他声嘶力竭哭诉着，“喵！喵！喵！喵呜~~~”
    大概意思就是说朱萱恐怖暴食毫无人猫咪之类的……
    木照灵现在既头疼又无语，大将乱‘喵’搞得他好烦好烦，但是朱萱这死丫头也确实不像话，这些日子下来，饭量一天比一天大，要不是他卡里的数字看不到结局，怕是也养不活这丫头了……
    他不过是去厨房冰箱拿瓶果酱而已，回来就生了这事。
    “朱萱…本来只是猜想，没想到你真的这样做了……”
    这一人一猫都这样说了，朱萱脸上的红晕就更明显了，她难得地辩解道，“那是唯一的能量来源，吸收灵力会招来麻烦的。”
    很好，虽然黑猫大将什么也没听懂，但是它主子领会到了什么。
    只要不大量吸收灵力就不会招来麻烦，所以朱萱这话算不得理由，但木照灵更在意另一件事。
    他脸上稍一动容，“有专门猎杀神明的人？”
    朱萱点了点头，没有再说话，这些东西巨灵神心中早就有数，不必说开。
    “喵？”大将见两人突然又沉默下来，它疑惑了。
    “真是烦人…”木照灵对此说出来自己的想法，“那就再给你煎两个鸡蛋吧……”
    说完，他便转身走向厨房，嗯…背影还是很阴森无力的模样。
    “喵？”
    也就只有这只猫不明所以了。最新网址：www.xinbqg.org

第四十二章 刺绣

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵现今所处的城市是紫荆市，再往上提点，就是全世界八十二个国家里面综合国力位于前列的级大国之一。 』
    虽然其中较为深层次的门门道道之类的凡尘俗事神明并不会去关心，但所谓大树底下好乘凉，就算木照灵没想法，相关的好处他还是切切实实有享受到的。
    比方说奢侈无比的周末双休日什么的……
    在周边国家的高中生都生活在水深火热的月休三天的繁重学业中的时候，木照灵今天又迎来了糟心至极的双休日……
    轻压、慢提，宛若花间蝴蝶，优雅、清静，巧手素洁，银针妙引，柔晴白雪悄藏几朵梅红羞点枝。
    ………
    好吧…大清早的…其实这只是木照灵在刺绣而已。
    捻着一根银白色锈花针，木照灵神情淡然出尘，静静的、轻轻地在一张极好的白色绸缎上刺着绣，他绣的是梅花一枝，红白色的花朵在他手下竟似有了生命力一般，虽是死物却有了灵动之气。
    自系统出了半强制任务以来，这几天木照灵的生活可谓异常的‘充实’，平时大街上捡捡垃圾废品什么的，偶尔去别人家阳台弄点旧衣物什么的…每天晚上准时摸进小姑娘房间什么的…
    总之都是些琐碎无聊还常常闹心的事就对了。
    今天早上木照灵一睁眼就看到了一张丑不拉几的纸张在眼前晃荡。
    【任务：刺绣！】
    【描述：在古代，不会刺绣的女孩子往往都得练就一身胸口碎大石的本事。】
    “……”
    由于种种原因，从早上八点开始，木照灵就开始做刺绣任务了，别看他动作又慢又无力的，其中的门道可多了去了，其中最鲜为人知的，就是这系统啊，在宿主进行任务的过程中很少会插入与当前任务偏差过大的任务。
    也就是说，在木照灵刺绣的时候，这系统会出诸如‘游乐园的大姐姐’之类的与当前进行事件不相关的任务的概率非常低。
    这可是极其难得的放松身心的好机会啊！
    虽然刺绣一事对‘男人’而言颇不光彩，虽然木照灵刺绣天赋高得出奇，但这光天化日之下的，他又不当街刺绣，没‘人’看见，那就是从没做过啊。
    当然，这些事木照灵没有去想，因为常年的心酸经历早已让他明白――任务这东西，就是哪壶不开提哪壶……
    所以他现在相当于神游太虚的脑放空状态，这也是他‘神情淡然’的主要原因，毕竟脑子里面空荡荡的啥都没想嘛。
    一上午下来，减去期间又做了一次饭的时间，木照灵已经绣了有将近五个小时了，他手上的这张刺绣也只剩寥寥几线便可完工。
    然而，就在这时候，一只白皙的小手突然抓住了木照灵正绣着的刺绣！
    “嗯？”
    木照灵当时眼神就变了，他眼睛一眯，闪过一道恶芒，心情没由来的变得非常糟糕，语气一冷，“放手。”
    “不放。”
    回应他的是仿佛没有感情一般的声音。
    两人视线对上，没有电光石火般的眼神交流，在这个安静的中午，除了窗外的蝉鸣声响亮之外，其余都显得异常安静――这也跟地理位置有关，幽莲路附近向来都是比较清静的，这两人都是没什么表情而且心理活动不显于表之人，现在的场面就好像两只高冷喵面无表情地在对视。
    这抓着刺绣的正是朱萱，在进食完午饭之后，她就回到了房间，然后没半个小时就拿着个笔记本电脑走了出来，当时木照灵正刺着绣，再加上这家伙也是嫌事多的人，所以就算朱萱站在他面前，他也是不予理会。
    这丫头最近越来越麻烦――木照灵回想了一下朱萱与日增长的食量，威胁道，“今晚吃泡面！”
    那种营养低微还得靠成分繁多的调料包调味的食品，简直是对神明味蕾的折磨！
    按照平时的状况来看，朱萱肯定是极不乐意而不得不妥协的，但是今天胆子莫名的大了不少，听木照灵一威胁，她不仅不撒手，反而抓得更紧了。
    这一抓紧，这张刺绣面临的压力就更大了，为了不撕裂它，木照灵不得不放松手，别不小心真给撕开了。
    这丫头站在他身前看着他将近一个多小时了，本来就不怎么爱说话，木照灵又不理她，于是就这样干巴巴地等着，而就在木照灵将要完成‘杰作’的时候，朱萱出手了。
    大家伙都是无事不登三宝殿的主儿，木照灵自然是知道朱萱有事找他，但这一手以‘刺绣’相挟，未免也太低估他巨灵神的人品了吧……
    木照灵思量了一下‘暴力抢回刺绣的可能性’之后决定先看看朱萱有什么‘难言之隐’，他手上的不过只是一个小小的‘彩色光芒任务’而已，大不了放弃就是。
    嗯…他想得倒是挺美，有系统这个没按好心的东西存在，他压根就没有反抗的余地――除非他不要命数了。
    事实上，朱萱勉强作为半个过来人，再加上而今算是局外人，她自然是看清了其中不少的门门道道，从某方面来说，她现在也算是仗‘势’欺人了。
    两人又盯了一会儿，在短暂的眼神交流之后，木照灵妥协了，“……说吧，想要干嘛？”
    朱萱左手正抓着刺绣，她脸上依旧没有表情，身体内的灵力开始慢慢流转，黑长的丝无风却微微舞动，一台白色的笔记本电脑像是被无形的什么东西操纵着一般，从玻璃桌上飞起，悬空停在木照灵眼前。
    然而木照灵是不会在意这神奇的一幕的，空气中存在一道极稳定的灵力流，如此近的距离，连神识都不必散他都能察觉到。
    “eet冰霜巧克力夏日之约？”木照灵念出了电脑屏幕上显示的重点内容，然后转而一脸古怪地看着朱萱，“你想吃这巧克力？”
    忽略掉上面五位数的价格，按照上面的说明，冰霜巧克力除了‘冻的好吃’‘甜得腻人’之外简直一无是处，木照灵实在想不明白朱萱为什么会为了这东西而做出这样的事。
    等等――木照灵忽然想到了什么，他内心有个非常不妙的念头，但出色的控制力没让他有任何异常的表现，而在这幅‘云淡风轻’的外表之下，他脑海中闪过许多念头，女装…旧衣物…绣花针…兰花指…以及朱萱这只死丫头…
    “好吧…”木照灵很是伤感，在顺便同情当年的大仙之余内心舒畅了些许，“不就是巧克力嘛…我买就是。”
    这不情不愿的样子古怪得很。
    闻言，朱萱嘴角勾起一丝难以察觉的弧度，她深知系统爱坑人的德性，只要小小的加以引导，就能引出利于自己的任务而迫使木照灵不得不按自己的要求去行动，谋划非常成功！
    毕竟还是太年轻…朱萱当初在仙界之时病毒就已侵入根源，基本上注定是没救的了，才几天经验的她不知道的多着呢。
    木照灵现在压根就没接到任务，这家伙纯粹是因为在悲惨的人生中现了更惨的而得到慰藉而已……最新网址：www.xinbqg.org

第四十三章 夏日之约

最新网址：www.xinbqg.org
    交涉成功！
    朱萱松开了小手，也不再多说什么，轻轻一转身，身子开始向上拔起几厘米，跟笔记本一同悬在空中，飘着回房去了。 』
    这家伙――木照灵无语地看着这一幕，对于朱萱能够肆意使用特殊力量，他还是有些羡慕的，当然，值得羡慕的也只有这一点。
    这只是一个小小的插曲而已，很快，木照灵重新铺弄好刺绣，再次捏起绣花针，动作优雅、气质安然，只绣了几针便完成了这个作品。
    这张刺绣用的都是上好的料，雪白的底色纯粹无瑕，柔软顺滑的触感令人欲罢不能，再有那枝灵气含蓄的红梅，说是传世之作也不为过。
    一张色彩胡乱的纸张破碎成光，并飞入木照灵的身体里面，【刺绣】任务完成！
    略微感受了一下身体的变化，木照灵两只手抓住刺绣，正要作，在沙上睡觉的家猫大将非常适时地“喵~”了一声，闭着眼伸了一个懒腰，然后蜷缩得更紧了。
    ――只是换个更舒服的姿势睡而已……
    这声喵叫成功地打断了木照灵将要撕碎这张破布的动作，他随手将刺绣扔到沙上，“算了，花宁也许喜欢这东西，以后送给她吧…”
    这时候还能够想到自己的小徒弟，看来这家伙还是有点师德的…
    现在是中午，还不到两点，‘eet冰霜巧克力夏日之约’举办地点位于商业区中心地带，活动结束是到下周的星期三。
    这事虽然没有任务，但考虑到朱萱存在一定麻烦系数的缘故，木照灵还是决定今天就去解决掉这件事。
    今日的阳光非常活跃，出于防晒以及防人考虑，木照灵从房间里翻出了一顶灰蓝色圆顶礼帽，再换上休闲的西裤跟淡蓝色格子衬衫――一位优雅的、休闲中的绅士便出来了。
    虽然模样嫩了点，但别人可未必看得清，所以说这样子假扮成年人妥妥的。
    在出门的时候，木照灵顺路看了一下镜子，很好，除了他便宜姐姐外，没几个人认得出他了。
    其实这主要还是帽子的缘故，眼镜的作用本来就已经够‘不可名状’的了，又还加了顶帽子，一般人肯定是认不得了。
    前阵子在院子里面种的花草都已盛开，再加上布局精妙，整体看上去非常漂亮，木照灵踩过草坪，走到院子角落里的仓库门前，打开，入眼的是两辆自行车。
    这两辆车都不是什么简单货色，一辆是强化过的，一辆是特别制造的，稍微对比了一下，木照灵捏着帽檐想了想，“嗯…明天拆掉吧……”
    ‘黑旋风’的后座架对他来说太碍事了，平时就喜欢骑‘黑旋风’上学，这有个后座架总感觉容易触什么糟心的事，出于远离麻烦、安全第一的考虑，还是拆掉为妙。
    不过今天就算了，他还得去买巧克力呢。
    在前往商业中心的过程中，虽然长相不明，但由于气质绝佳的缘故――毕竟大热天骑那么快又还看着那么优雅从容――木照灵还是受到了来自各类路人的目光，刚开始还好，但一进入商业区，人多了，他也就不好骑快了，有时候甚至还得骑得比走路还慢，所以很正常的，影响到别人了。
    咳咳，这是一位绅士，富有学识的、温文尔雅的，不骄不躁的，死不下车的……
    “喂，骑车的！你没看到这么多人挤在一块，你就不能下来吗，别撞到人了！”一位肩膀上挂着‘灵佑’字样袖章的人看着木照灵皱了几次眉头之后，终于忍不住开口说道。
    这已经不是第一个看木照灵不顺眼的人了，你说这人挤人的，大家自然都是不乐意的，然而偏偏就他一个优雅从容…还骑着车…还挤在人群中……
    这优雅的气质怪令人妒忌的。
    隔着人群，木照灵淡淡地看了对方一眼，然后不予理会。
    那目中无人的样子真是气人！不过智力正常都能想到有这样气质的人定然不是一般人，那位‘灵佑’志愿者虽然气恼，但还不至于意气用事，比这更气人的又不是没遇到过…况且对方控车控得也非常厉害…
    含恨瞪了对方一眼之后，这位站在路口的志愿者便将目光移向他处，像这种扎手又碍眼的家伙最讨厌了……
    这也怪不得他，这都怨木照灵身为神明的气质太好了，那尘脱俗的气质，再有着装品味也不差――人类可是执念于第一印象的生物，对神秘的存在保持戒备与敬畏肯定是有的。
    说起来，神明本就是脱之人，与凡人生活在一块，就算再怎么刻意，那高人一等的姿态总会在某些时候展露出来。
    这些事想想都有些糟心――在凡间生活，与凡人接触得多了，有时候木照灵自己都会以凡人的角度去思考，太过在意凡人的感受，反而活得更不自在了。
    那样的话神明跟凡人又有什么区别呢？
    “真是麻烦……”更多的还是无奈。
    将‘黑旋风’锁在单车停放处，木照灵已经进入商业区中心了，虽然再里面也可以骑自行车，但人来人往太多，他可不想惹人注意。
    这‘冰霜巧克力’是eet公司最新推出的一款产品，相较于该公司其他同类巧克力，这款巧克力最独特的是‘冻的好吃’，出色的口碑再加上近乎完美的体验，使得这款巧克力一经推出便备受关注。
    而这一次的‘夏日之约’，便是其活动，在部分城市租用一个能够负担庞大人流的大型场所，然后邀请一些当红明星以及表演团队，进行歌、舞、乐的表演，在拉拢大量人气以及媒体眼球之余，顺带进行现场销售。
    在这次的活动结束之前，‘冰霜巧克力’是没有任何网上订购业务的，所以，不管是追星的、凑热闹的，还是真的是来买巧克力的，统统一窝蜂涌过来，使得这一地段人山人海，热闹之极。
    ‘夏日之约’在紫荆市的举办地是‘白星广场’，还有好几条街的时候，木照灵便感受到了人群密集而产生的庞大‘人气’。
    “嘶…真是热气，为了一个冰霜巧克力值得吗……”
    他是不了解追星的跟凑热闹的人的想法跟目的了，那儿虽然人多，但会买‘冰霜巧克力’的绝对只占极小一部分，毕竟光是那五位数的价格就足以让大部分人驻足观望了。
    不过eet公司也没那么不解风情，纯正的‘冰霜巧克力’确实贵了点，但他们还有次好多的‘冰冻巧克力’嘛，两者之间寻常人的‘味蕾’可尝不出太大的差别，再加上该公司还有其他的巧克力产品，所以这现场销售也还是办得红红火火。
    销售巧克力的地方在广场周边，而广场中心则是临时搭建的表演台，木照灵眼尖，跟着人流前行，在经过一处高处时他看见那个舞台上面有八名衣着清凉的少女在那儿又唱又跳，虽然因为人声吵杂听不清声音，但从她们跳舞的动作、神韵来看，估计歌也唱得不咋地。
    ――这人的眼界太高，表演这东西，如果真看艺术性的话，那穷酸的演员可就多了……最新网址：www.xinbqg.org

第四十四章 轻环

最新网址：www.xinbqg.org
    难得的一次大型活动，受益的自然不会只是举办方啦，在周边的商户也是非常聪明地乘着这次活动，推出了种种优惠活动――这就使得这一地域更热闹了。』
    在白星广场的中心地带，早已是人挤人还不断有人挤，外围自然还好一点，虽然不至于摩肩接踵，但如果逆着人流走动的话，还是会跟其他人生肢体碰撞。
    就算这样也许能邂逅到一位可爱的美少女，但很显然邂逅到一身体味的大叔或者大妈的可能性更大。况且从某方面来说，木照灵反而更是别人想‘邂逅’的一方。
    所以他这一回并没有独来独往，直奔‘冰霜’销售点，反而是随着人流，向着目的地一步步分流而去。
    在这个灵术盛行的时代，虽然民用方面限制重重，但只要手续完整，并且符合相关规定，还是能够用于民用途径的。
    比方说，白星广场上空的一层透明的隔热层。
    木照灵用神识观察了一下，是由无属性灵力构成的一个大型联动灵术，毫无攻击性――或者说是除去了用于攻击的组成，单单是用来阻隔太阳传下来的热力而已。
    不过，人流量这么大，只有一块‘隔热板’肯定是不够的，整个广场内都吹拂着轻微的凉风，就算因人群密集产生的热浪与之相互抵消，木照灵仍能感受到这风中的丝丝凉意。
    循着风属性灵力吹来的方向，目光最终触及的地方是一根金针菇形状的柱子，那些‘凉风’就是从那个蘑菇状的头部下方吹出来的。
    抬起头，看了看耀眼的太阳，木照灵微眯着眼，说了句意义不明的话，“还真是和平呢~”
    如此大型的活动居然能如此和平地进展下来，在这个世界的总体形势下而言，还真是难得啊。
    因为神识受限的缘故，木照灵的感知无法探知人体内部，也就不知道在场的充当安保的灵术师的等级，如果他知晓场内的安保力量的话，自然不会这样说了。
    而且他对于eet公司也不甚了解，这家公司背景深厚，其中牵涉着极复杂的人脉关系，一般的‘灵乱’组织要敢惹事，怕不过几天就便被‘正义势力’给剿灭了。
    当然，神明可不会在乎这些‘小事’，木照灵也只是懒得想才不知道而已，他现在光是眼前的事就已经够烦的了，要是再掺和进大势力之间的争斗的话，那简直是――烦躁得要死！
    人流不停地流动着，木照灵身边的人也换了又换，在现场工作人员的指挥下，去看歌舞的、去买其他商品的开始分流，整个广场吵杂却又有序，如此可见这地方的人素质还是挺高的。
    木照灵现在仍旧是一副优雅从容的样子，虽然极厌烦这些吵闹的人还有空气中充斥着的气味，但风度绝不能乱。
    白星广场有七个‘冰霜巧克力’销售点，他现在正在其中一个销售点排着队。
    虽然人群分成了五列，但木照灵前方的队伍仍有十几米长，再看看周围黑压压的人头，心里面的不适感愈浓重。
    ‘真是…烦死了。’
    对于天性喜静的人而言，凑热闹简直是对身心的折磨！
    不过，换句话说，对于那些爱热闹的人，凑热闹可谓就是本能了。
    木照灵前面的前面的前面，也就是前面第三个人，很幸运的跟他排成一队，那家伙从一开始嘴就没停过，也不是说吵，就是难听，贼烦。
    “颜颜，陈少昨天跟我说他要跟那个姓郑的合伙开店，哈哈，陈少还真是闲着没钱花呢，你说他，有这闲情，还不如去‘末涅’勾几个妹子玩玩。”
    ‘末涅’，准确的说是末涅灵术大学，八大仙灵学校之一，就位于紫荆市隔海相望的凤城。
    而被他称为颜颜的人正站在他前面，两人貌似是情侣还是情人的关系，也许是因为太热的缘故，那男的现在只是将脑袋凑在‘颜颜’的耳边，没有进一步做出更虐狗的动作。
    就长相上来说，两人都是俊男美女一类，再加上衣着品味相似，看着倒也般配，不过气质上就差了许多，这男的显得幼稚不少，而且很有纨绔气息。
    “‘末涅’的女孩子啊…”颜颜伸出一根手指，点在自己白皙的脸蛋上，一副‘正在想’的可爱模样，“会不会很能打呀？”
    “……”这话让木照灵无语了。‘末涅’好歹也是‘仙灵’前三，入学最低水平都得有初级灵术师级别，很能打？这简直是讥讽级别的笑话啊。
    不光是他，那两个人周围的人基本上都处于无语的状态，能在这条道上排队的，再不济也是中彩票的暴户，而且从年龄气质上来看，大多数都属于‘成功人士’这一层次，这两人的对话或许一般的势利眼会羡慕妒忌恨，但在这些人听来，除了无知就剩蠢了，而且还不知天高地厚一直说不停，真是恶心嫌弃令人烦躁。
    “啧啧，何止是能打啊，我听郑大哥说过，那‘仙灵’出来的女孩子，那――”
    这男的正说着，排他后面人终于受不了了。
    “喂！臭小子，你知不知道你很烦啊，开口闭口‘陈少’‘张少’什么少的，看你小白脸还年轻烦我耳根子就算了，你特喵居然拿‘仙灵’说事，别喵的拿不知死活当天真啊！”
    ‘仙灵’每一年都有大量新生力量注入打击‘灵乱’的队伍之中，这些年轻人不仅是只有天才的名头，同时也是战斗在第一线的力量，对比其他灵术大学，‘仙灵’的这些天之骄子，不仅成长得更快，也死的更快……
    不过活下来的可就是王牌力量了。
    “大叔，别这么大火气吗，我们也就是说着玩玩，你看这大热天的，万一要是像‘轻环’那样突然来个恐怖袭击，我当然也是希望有个仙灵生来救我的嘛。”
    那男讪笑道，语气平和，一脸‘无心’的样子。
    而大叔则是窝火至极，但自身出色的素质没有让他爆，因为情绪有些失控，这位大叔握拳的右手青筋暴起，语气也不善，“就是畜生才需要被救！哼！”
    说完，大叔怒而离队，待久了他怕控制不住他自己，那家伙本来就恶心，又提到了一些这位大叔的敏感点，这下子完全没心情买巧克力了。
    他会这么生气也是理所当然。前几个月生了一起极为恶劣的‘灵乱’事件，事件生在‘轻环公园’，当时灵盟某个事务所正在开展‘灵术与和平普及教育’，其中普及人员多为学生志愿者。
    在普及讲到一半的时候，现场突然闯入了三名‘灵乱’分子，在有组织刺杀的情况下，带队的事务所中级灵术师刚反应过来便被击杀，场面一下子陷入混乱。
    在灵乱分子肆虐的时候，有一位‘仙灵’学生舍命救了一人，而她则因此被灵乱分子击中，重伤濒死。
    灵乱分子被击杀后，记者询问那个被救的人的感想，然而那人却哭着说‘都是他们的错，要是没有他们，就没有人会受伤了！’
    包括问及有关其救命恩人的感想是，那人依旧是这般说法――‘如果没有他们，就不会这样了’。
    那位‘仙灵’学生就是个女孩子，天赋比起其他同学并不出色，算是垫底，采访时她正在接受治疗，仍未脱离危险期。
    这也引起了大讨论，大叔也算是关心时事之人，稍微有点血气的也会对这感到气愤吧。最新网址：www.xinbqg.org

第四十五章 排队闲聊

最新网址：www.xinbqg.org
    不过，总有些人是那种不见棺材不落泪的那种，这位纨绔气息蛮重的男子就是此类，对他来说，‘轻环事件’只是别人的不幸，他过去的二十多年来都如此平安地过来了，以后自然也该平平安安地生活下去的，‘轻环’对他而言就像是只存在于新闻中的事件一般。
    不过，即便真是纨绔，天的高地的厚他还是知道些分寸的，在那位大叔走后，他也识趣的没有再拿‘仙灵’说事，周围人的不善，他还是能感受得出来的。
    同样的，那位花瓶一般的美女‘颜颜’自然也是，就算是朵标上价格的花朵，但该有的三观还是有的，这会儿明显不适合再说那样的话，要是还说下去，那就真是花瓶了。
    现场有灵术师制造的‘凉风’，只要别做些剧烈运动，都能凉快下来。前面的队伍还很长，在那位大叔走后，这男的安分了一会儿便按捺不住了，他右手向前一环，搂住‘颜颜’的腰，然后脸蛋贴上对方的脸蛋，开始说些悄悄话。
    说是悄悄话，但这两人可一点也不见外，一米之内，他们的声音清晰可闻，这就吵到那些‘电灯泡’大哥大叔们了。
    “颜颜，我们今天晚上办个巧克力party吧。”那男的嘴角带着意味不明的笑。
    “好啊，那我顺便请小窈也过来吧。”颜颜信以为真。
    “不不不，”纨绔男子在颜颜耳边厮磨，“就我们两个人。”
    “？”颜颜不明所以。
    “在我家里。”男子在其耳边‘小声’说道。
    ――这男的还真是熟练虐狗技巧啊……而且这声音在一群闷骚沉默的男人堆里显得格外刺耳。
    队伍不断向前推进，这两人情话也说个不停，嗯…怎么说呢，在场的‘电灯泡’们至少有一半都能够猜到这对‘情侣’最终的下场，然而不可否认这也确实是他们年轻时所向往的生活，虽然如果将实话说出口也是为他们好，但他们也清楚，就算说出来这两个家伙也不会改变什么。
    毕竟听君一席话胜读十年书，其本质也是瞎猫遇上死耗子，概率极低的事，完全当不得例子。
    而且光天白日之下说人‘注定得分’，确实不太合乎情理，这两人年轻不懂事，要是恶语相向的话，那岂不是自找麻烦？
    一番思量之后，排在木照灵前面的那位大叔终于还是自认倒霉，一声不吭地离开了队伍――今日出门没看黄历，明天再来买吧。
    “……”看着前面的人莫名其妙的离开，木照灵一时愕然，这无风起浪的，毫无前兆，这人也太琢磨不透了吧？
    前面多出了一个空位，不得已，木照灵补了上去，然后――
    “颜颜，你说，女孩子的身体怎么就那么柔软呢~？”纨绔男伸出舌头舔了一下颜颜的耳垂。
    “讨厌啦，很痒的啦~”教科书级别的撒娇~
    “痒么？让我给你挠挠。”男子放在颜颜腰部的手开始向上滑……
    ――这诡异且恶心的氛围让木照灵有些头皮麻，刚刚隔了一个人没太大感受，现在人就在自己前面，看着这人后面的姿态，看不见的前面的动作他也能脑补出来，这感觉，确实是微妙得令人厌恶。
    虽然不知道凡人对此会有何感受，但木照灵是极其厌烦、嫌弃、并且感到恶心的。在他的观念中，男女亲密之事虽是天经地义，但这朗朗乾坤之下，情感虚浮还好生厮磨，实在是让这位某方面异常保守的神明极其反感。
    他厌恶男女之事，厌恶有人‘爱’上自己，所以，这两人在他面前如此亲密的接触，实在是让他难以忍受。
    耐性开始飞快地消磨殆尽，无名火蹭蹭蹭往上冒，按这情形，恐怕不一会儿他也会选择走人。
    “嗨喽~”
    就在这时，木照灵的肩膀被人轻轻的拍了一下，是排在他后面的人主动跟他接触了。
    “嗯？怎么了？”木照灵回头，白净的侧脸看着很有贵族的模样，虽然脾气开始变糟，但他展现在外的形象仍旧极有风度。
    跟他打招呼的人也是位很有气质的男子，不过那深深的黑眼圈还有乱糟糟的头实在让人生不起好感。
    “啊，没什么，就是排队排得太烦了，想找个人聊聊。”这男子挠了挠自己乱成一窝的头，笑起来的样子给人一种真诚的感觉。
    “对了，我姓刘，虽然人海茫茫难得相遇，不过我可不认为我们能成为朋友，你就叫我刘先生吧。”
    如此的话语，如此的气度，倒是合了木照灵的口味，他捏了捏帽檐，如同行绅士礼一般，露出优雅的微笑，“你可以叫我木先生，就算是一面之缘，刘先生也算是面容惊奇了。”
    “诶？”沧桑阴沉的大叔刘先生也提起了兴趣，本是打时间的，没想到还真遇上了个绅士，他摩挲了一下自己的胡渣，“面容惊奇？我这模样说是能吓坏小孩子也不为过的啊。”
    绅士木照灵摇摇头，“刘先生这形象，比起吓人的，更像是绑人的。”
    就是说像绑匪多些喽？
    “唉，”刘大叔单手撑着腰，颇显无奈的样子，“我也想惹小姑娘喜欢的，就是…怎么说，就算这胡子刮了，头修了，还是不招人喜欢。”
    “不如试试卖糖葫芦？眼前的诱惑足够的话，小孩子是不会在意后面的你的。”
    这算是话里有话吧，眼前的诱惑足够大的话，就能遮挡住后面的‘恶’，而藏不住露出来的那一点也容易被忽略掉。
    “喂喂喂，你心思也太坏了吧，大家都是成年人，就不能谈谈用爱感化小姑娘吗？”刘大叔扯了扯嘴角，木照灵的话蕴含的东西可不太妙，他可不想谈些玷污美好世界的话题，他还想买完巧克力回家好好摄取甜分呢。
    “……”木照灵停顿了一下，他也觉自己说得太灰暗了，虽然只是一句，但相信对方肯定是听出来了，于是他微带歉意地做了个绅士礼。
    将帽子摘下，按在胸口，木照灵微微一低头，嘴角保持优雅的弧度，“人生何时不能丢失的光，刘先生还真是爱心满满啊。”
    这可是神明对刘大叔的赞赏啊。
    这两人说的话，在旁人听来，像是闲聊，可又不像，仔细想想吧…能像的太多了……
    “哎，”刘大叔笑了，还是很无奈很凌乱的样子，“木先生就别取笑我了，我可是扔掉了好多东西才变成这样的，倒是木先生你，模样这么年轻，就是这份气质，我就羡慕不来。”
    ‘模样’这么年轻――虽然刘大叔不是什么隐藏的绝世高人，但木照灵气质实在是太好了，他可不认为这是装的，而唯一合理的解释就是：他是灵术师，而且还不是一般的灵术师！搞不好年纪比他还大。
    摘掉了帽子，木照灵绑着的是个看上去很绅士的马尾型――有‘青丝绕愁’在，什么型都不愁――他动作优雅，重新戴上了帽子，一边调整着帽子戴的位置一边说道，“模样太过年轻可不算什么好事。”最新网址：www.xinbqg.org

第四十六章 绅士的小哲学

最新网址：www.xinbqg.org
    这话木照灵说得很是舒畅啊，平日里接触的不是存在代沟的高中生小鬼，就是菜市场类型丰富的大叔大妈们，难得遇到个能高素质有阅历还明事理的，他也能尽情地展现自己作为‘成年人’的一面，真是难得的让人愉悦的事。
    听到木照灵的话，刘大叔一愣，对方还真是年龄不显于表的灵术师？虽然这样的人确实存在，但没想到他今天遇到活的了。
    “确实，”刘大叔点了点头，“不过年轻人血气方刚，像木先生这样从容可不招人喜。”
    “没必要跟小孩子太计较。”木照灵对此毫不在乎。
    “哎，真好呢，我就不行，那些个小鬼说我一句坏的我都记得好长时间。”
    【任务：跟刘先生说说绅士与pans的哲学。】
    【描述：任务道具已放！】
    木照灵看着眼前极其碍眼的黑色纸张，嘴角优雅的弧度一下子苦涩了不少，“大抵每个人都有烦恼…感性易伤心，不过人生太短，要是寿终的时候心还是稚嫩的那未免太可惜了。”
    刘大叔闻言一愣，在这一瞬间，他忽然从对方身上感受到了悲情的氛围，“木先生，怎么我觉得你好像一下子伤感了许多？”
    “因为绅士的哲学啊。”木照灵苦涩的笑容仿佛饱含着常人难以想象的沧桑。这让刘大叔莫名的产生木照灵是位在人世中走过的老者的错觉。
    茫茫人海好不容易遇到个能够与之正常说话的，却因为自身所承载的东西太过沉重而不得不做出违心的事――这感觉就像是一位向来严谨不苟言笑的男人，突然拿出五颜六色一堆pans向亲朋好友推销它的好……
    形象…会崩坏的啊！！！
    凡人这一生，倘若不修习养生之术，能活百年已属难得――那么假设刘先生能活百年，看其精神面貌，至少也是三十岁往上，换句话说，人生浮沉七十年，他就没气了――而木照灵却拥有难着边际的寿命，所以，没必要在乎一个将死之人对自己的感受……
    在例行的自我麻木之后，木照灵坦然接受了自己接下来要做的事将要造成的心理负担……
    “哲学？”刘大叔不明所以，不过顺着话题说下去总是没错的，“哲学会让人伤感？”
    “哲学不分对错，大抵是立场不同罢了，追求哲学显得太过孤独，”木照灵顿了顿，旋而苦笑道，“算了，追求哲学的人都是精神病。”
    “呵呵，这时代，哪个人的精神没病呢。”刘大叔笑道，他似乎理解歪了，“就算一路歪歪斜斜，总归还是向阳的多。”
    木照灵在寻求一个切入点，能够让自己放肆阐述‘绅士与pans’的切入点，不过看这刘先生理解力标的样子，恐怕就算他胡扯，对方都会想到其他方向去吧，毕竟两人一开始说话就那么云里雾里还貌似很有深度……
    所以他打算直接撕破形象了。
    从口袋里掏出一条‘任务道具’――从色泽跟形状来看应该是他昨晚从某个阳台上顺的…昨晚明明被他扔进抽屉里面的了，这会儿居然跑到他口袋里…系统还真是神奇啊…
    “刘先生不妨看看，”虽然其内在早已‘支离破碎’，但木照灵还是保持着优雅却含着苦涩的微笑，他捏着‘任务道具’在刘大叔面前摇荡了一下，“哲学之途多如天上繁星，不过大抵还是不如我手上的这布条。”
    刘大叔左眼皮一跳，这淡蓝色的布条虽然看着很柔软很舒适，但多年的阅历还是让他一下子认出了这东西的本质，“这不是女孩子的pans吗，而且看上去还是女子高中生的pans。”
    很好，他这话一出，原本只是竖耳倾听的周围人连眼睛也凑过来了――比起听那两个人的‘傻话’，这边显然更有深度一些。
    “不错，”一身休闲绅士打扮的木照灵极有风度将‘任务道具’捧在左手心，“但是相较于其他的pans，这一条却是特殊了些许。”
    “呃…”刘大叔思维堵塞，压根猜不透对方的意图，他扯了扯嘴角，一时之间不知道该作何言语，“特殊…？”
    木照灵‘深情款款’地看着手上的‘任务道具’，虽然他的内心已然生无可恋了，但表面上的专注还是做得到的。
    “对，它是一阵大风送来的。”木照灵开始胡说八道。
    “……”刘大叔真的不知道该说什么了。
    “今早去小河边听风的时候，风声大了些，便吹来了这条迷途之物。”嘴角保持着似有似无的笑意，这使得木照灵看起来有些高深莫测，“就是这个，它落在河岸上。”
    “你知道吗，在我拾起它前，有多少人为之注目？”
    从木先生专注、认真，不夹一丝亵意的样子来看，刘大叔觉得对方一定是想表达些什么，于是他很配合地摇摇头，没有再插话――但从其脸上的微表情来看，这个话题他是拒绝的…毕竟大庭广众之下…
    “凡人多是忠于，却碍于道德。”木照灵一副神思在外的样子，“河岸边行人来来往往，注目的人多，却没有一人会当众拾起它。”
    “人类是群居生物，道德便是其中的规则，所以啊，拾起了它，自然会被其他人孤立出来。”木照灵的眼中饱含悲伤，这使得他看上去说的好像跟真的一样。
    “虽然常有人说我绅士，并且加以优雅、从容，温文尔雅、不急不躁去形容，可是，他们这样说，也就意味着将我‘孤独’出来了啊。”
    “这条少女的pans，之所以会被我所拾，才不是人之欲，物之性，是因为我觉得这条pans跟我一样，都是可怜人。既被人向往着，又被人拒绝着……”
    木照灵语气空灵，隐隐带着些许哀伤，说完，他又苦涩一笑，这笑容中似乎包含了许多不为人道的东西，虽然他手上正拿着一条淡蓝色少女用的pans，但是大家伙却完全没有‘对方是人渣’的想法，只觉得木先生这人很有故事……
    刘大叔虽然对‘绅士与pans’的组合感到不适，但木先生所言听着挺有深度的，他抓着自己乱糟糟的头说道，“谦逊有礼本身就跟寻常大众划开了界限吧，绅士也是区别于一般人的存在，要是因为这样就伤感的话，那未免也太不值得了吧。”
    好吧，这一句话让木照灵所说的都变浅显了一些。
    然而，木先生也不是一般人物，他摇了摇头，“非比寻常，红尘泥沼，我倒是未见过几个像刘先生这般干净之人。”
    “嗯？”刘大叔愣了愣，他明白木先生的意思，人类可不是靠‘爱’活到现在的，像他这样不为利欲所右的人确实很少。
    “呵，人生捉鸡摸狗，那话怎么说来着，穷则独善其身嘛。”
    闻言，木照灵看着空中化作飞灰的纸张，抛了抛手上的pans，说道，“是啊，如果可以的话，我也想做一个完完全全的普通人。”
    话语一落，木照灵便当众折叠其手上的pans，“刘先生，我想我们这次的缘分已经到尽头了。”
    刘大叔先是不解，然后看到前面的巧克力销售员，闲谈的时间过得飞快，不知不觉，木先生前面就只剩那一对‘注定得分’的男女了。
    不过他也豁达，笑道，“就是不知道有没有下次的缘分，不过，我还是觉得我跟木先生做不了朋友呢。”
    这该死的任务蒙混过去了，木照灵心里面总算松了一口气，“是啊，如果再来几回，即便真是绅士，也难以从容。”
    “？”刘大叔疑惑了，难道木先生是‘假’的绅士？
    没了任务，但考虑到脸上挂的东西，木照灵还是要为自己‘澄清’一下，“哦，对了，那条pans，是别人羞辱我的礼物。”
    本就有种年轻的老妖怪的感觉，这话一出口，刘大叔几乎就确定是了。最新网址：www.xinbqg.org

第四十七章 买完走人

最新网址：www.xinbqg.org
    “啊，好贵哦。』』”
    终于轮到这对‘情侣组’了，不过冰霜巧克力那昂贵的价格似乎让颜颜有些接受不了――在宣传满天飞的情况下还能出这样的惊叹，显然是造作无疑……
    “贵么？”帅气的男子眼里仿佛没有‘价格’这一东西的存在一样，非常帅气地、变戏法似的掏出了张卡，递给巧克力销售员说道，“给我来两盒吧。”
    一盒上万的价格对他来说还真不算什么，但对于‘颜颜’，虽然谈不上真爱什么的，但‘喜欢’这一感受还是有的，哪怕过几个月又得分了，可为喜欢的女孩子买点浪漫的礼物，是一位‘浪荡公子’义不容辞的义务。
    ――在这男子心中，他就是位风度翩翩、多情浪漫的公子，至于后面排着的那个绅士？抱歉，强者从不回头，这位‘公子’可是只在乎眼前拥有的人啊。
    这么说也是，后面两个人说话声音又不大，又没有‘王八之气’一类震慑人心的东西产生，这对‘鸳鸯’正戏着水呢，有意识地忽略掉后面的情况也是很正常的事。
    “哦，好的，两盒巧克力。”这一位巧克力销售员是位模样青涩的男孩子，看上去就像是还在读书的高中生一样，他业务熟练地接过卡，一只手操作着刷卡机，另一只手则从旁边堆得老高的盒子堆里抽出两盒包装好的巧克力。
    就这交易的度，比起他旁边几位快了将近五分之一。
    “咦？怎么全是男的啊，我说你们卖东西的怎么没有女孩子？”男子慢悠悠地按了几位密码数字，忽地停了下来，这一排五个销售员还有后面的补货员，没有一个是女的，而且还有几个是长相不太雅观的大叔，这对于一直往来于高级会所之类地方的‘公子’感到疑惑跟不适。
    毕竟视觉动物还是占大多数的…
    不过销售员还是很有礼貌地回答了他，“哦，因为人流量太大，交易太多频繁，女孩子受不了。”
    从逻辑上来说，这是不成立的。如果换做一般客人基本是不会深究的，然而，这一位可是挑刺的主儿。
    “呦~女孩子怎么就受不了了？你这敷衍得还真是没水平，以为我不知道吗。”
    “抱歉啊客人，后面排队的人还有好多，能不能先完成交易？”销售员脸上挂着笑容，他这可是‘官话’，相当于‘别废话了，你后面的人都等不及了。’。
    “后面？我管他后面不后面的，你说说，为――”
    男子还想说些什么，然而后颈突如其来的碰撞让他瞬间失去了意识。
    木照灵优雅地将昏迷过去的男子推向颜颜那边，然后捏着帽檐，极绅士地对着前面的人说道，“麻烦，请给我两箱巧克力。”
    排队本来就是很不耐烦的事，前面那人又恶心，还一直折腾，木照灵实在是受不了，于是便在对方脖子上轻轻点了一下，‘没想到’对方身子骨这么弱，居然晕了过去…真是的…哎，真是的…
    “好…的。”销售员看着面前的这位绅士，眼珠子不自然的晃动了两下，撤销掉了那男子的交易，他当然晓得那人突然倒下肯定跟这人脱不了干系，不过眼下还是交易要紧，况且那男的确实烦人。
    他们这一排销售人员全是男的当然是有理由的，eet公司可不是一般的公司，为了安全起见，就连现场保洁的都是灵术师，工作人员里面肯定是有女的，但是非常可惜，没有分派到这边。
    这些都是动动脑子就能猜到的事，但有些人就是不动脑子，他们不便明说，自然只好蒙混过去喽。
    “诶，亲爱的，你怎么了？喂，怎么了？”颜颜接住突然倒下的男子，事突然，她一下子急了，眼睛睁大，语气变乱，她慌忙地对周围人问道，“怎么回事？”
    “大概是中暑了吧。”木照灵将卡递给销售员，摸了摸帽子说道。
    “中暑？”颜颜不可思议地看着木照灵，虽然她见识不多，但好歹也是大学文化，有‘隔热罩’还有‘凉纳轻风’，这还会中暑？体弱多病才会这样吧！？
    “这个模样…”这时候，刘大叔也很合时宜地插话道，“确实是中暑了。”
    他刚刚一直在思考木先生的事，对方就像迷雾一样，完全看不透，明明站在自己前面，却又好像存在着无法触及的距离一般，真是奇怪。
    刘大叔这么一说，周围的其他人也明白过来，他们可都不喜欢这两个家伙，“喂，虽然中暑是小事，但你要是再不带他去治疗，恐怕就不止中暑那么简单了。”
    颜颜记得都快哭出来了，这地生人不熟的，唯一能依靠的又倒下了，“那个，你们谁能帮我扶一下他吗？”
    “你情人又不是我情人，连这点爱心都没有，谈什么情说什么爱啊。”
    世态炎凉啊…这些人真是，一有机会就棒打鸳鸯。
    而这时候，木照灵也完成了交易，单手举着两个箱子，打算默默地走掉。
    “啊，木先生，再见了。”然而，还是被心细的刘大叔给注意到了。
    不过木照灵已经走到刘大叔后面了，他微微一侧脸，嘴角有着高深莫测的笑意，“年轻人，你很不错哦。”
    似是赞赏，却又包含着其他什么东西――这种不明不白的东西，向来是‘神仙们’的拿手好戏。
    以至于在木照灵离开之后好一会儿，刘大叔都还没明白过来。
    “你好…你好……”
    销售员的声音在刘大叔耳边响起，他这才回过神来，“啊哦，好的，请给我两盒巧克力。”
    这木先生…到底是何来历…虽然明白知道的越多越是不好，但是怎么就禁不住想呢？
    刘大叔对木先生还是念念不忘，这时，旁边有人说话了。
    “说起来，刚刚那个，”说话这人也一脸深思的模样，他眉头紧皱，“那个木先生，你们记得他脸长什么样吗？”
    脸？刘大叔回想了一下，然后突然瞳孔一缩，这木先生，他竟是完全记不其模样！
    “我…我觉得我还是过自己的小日子为妙……”
    这时候，处理现场突事故的人也到场了――这么大一个活动，怎么会没考虑到这种情况呢，这个也是动动脑子就能想出来的事，也就那些像‘颜颜’这般不动脑子的人才会以为这些人‘冷眼旁观’呢。
    才不是‘棒打鸳鸯’什么的……最新网址：www.xinbqg.org

第四十八章 集结印

最新网址：www.xinbqg.org
    “总感觉什么伪装都有风险……”
    站在自家门口，木照灵愣愣地看着自己的右手，不过是去买个巧克力，居然就生了大庭广众之下手持pans这般寡廉鲜耻之事，神经敏感的他嗅到了阴谋的味道。天 籁小  说 』
    以后还是低调行事吧，尽量别伪装什么奇怪的身份。
    进入屋内，刚把两个箱子放下，朱萱便从楼上走了下来，她一语不言，径直走上前来拆开箱子，拿出一个包装精美的盒子，打开，入目的是十八粒造型各不相同的巧克力。
    “好甜。”
    朱萱似乎有些迫不及待，她直接咬了一颗，甜蜜的滋味在口中化开，微微的苦涩恰到好处的将蔓延的甜腻止住，这巧克力――好好吃哦！
    不过，这可不是‘冰霜巧克力’的正确吃法。
    “冻的好吃。”
    朱萱拿起两盒巧克力，丢下这句话，然后头也不回的回房去了。――她这一天二十四小时，至少有二十小时是在游戏与网络上渡过的。
    如此大爷的姿态，实在是让某人心生不爽。
    家里养条狗至少还会摇摇尾巴，这个该死的寄生虫！――木照灵瞪着朱萱的眼神很是不详。
    收回自己的死鱼眼，不再理会气人的朱萱，将视线放在巧克力上，自己似乎也好久没吃过这类甜食了吧，最近一次好像都还是三年前，那个味道是怎么样的来着？
    在那微弱的好奇心的驱使下，木照灵拆开了一包巧克力，拿起一粒，张口，咬下。
    甜蜜的味道瞬间侵占了他的味觉感官，那是一种‘甜的要死’的滋味。
    “噗~”将口中的巧克力吐进垃圾桶，这残留的味道依旧很重，木照灵跑进卫生间漱了好几次口，这才将那份‘甜蜜’洗到自己能接受的程度。
    “hen…甜死了……”重重的鼻息声，木照灵看着镜子里面愈‘凄凉’的自己，又想起自己堂堂巨灵神居然沦落到这般境地，他表示自己现在很心累，生活本来就乏味得很，他又还得处处伪装自己，这感觉……虎落平阳类作犬都没这么悲惨。
    “说起来，我似乎…好久没买过漫画了……”
    满目疮痍，带着一身愈合不了的心伤，生活继续着……
    ………
    第二天一早，木照灵翻出一把水果刀，又从厨房拿了一双筷子一把叉子，来到屋外仓库。
    芬芳的花香跟清晨独有的清净使得这个小院子格外怡人，一只黑猫满是好奇蹲坐在仓库屋顶上，尾巴一晃一晃，看着下面的人从仓库里面牵出了一辆自行车。
    木照灵今朝要把‘黑旋风’后面的车架给拆了，他拿着水果刀比划了两下，刚要下手，一张黑底白字的纸张凭空出现在他眼前。
    【任务：集结印！】
    【描述：请遵循自愿的原则，收集十个狗爪印！】
    “自愿！自愿！”木照灵拿着水果刀，咬牙切齿、眼神凶恶地对着黑纸攻击着，“你见我那次是自愿的！！？”
    然而一切都是徒劳的，‘黑纸’乃是任务拟象化而成，虽然看的见，但不是真实存在，用‘只有木照灵能看得到的幻觉’来形容更贴切，刀锋不断地穿过黑纸，全作了无用功。
    猛烈的攻击突然停下，木照灵败了败火气，这个该死的任务真心是难为他，要知道，一直以来，他就不喜欢傻狗，为此甚至专门培育了一只打手‘大将’……
    那群蠢货智商如此之低，还想要‘自愿’？当真是滑天下之大稽！
    脑海中稍微想象了一下自己劝狗留下爪子印的场面，木照灵就一阵心烦意燥，简直恨不得当面掐死那条死狗！
    不行不行，这样绝对不行！
    ――这样想着，木照灵抬起头，视线对上仓库屋顶的那只猫……
    “喵？”（怎么了？）大将猫脸懵懂。
    “有件事需要你帮忙，今天跟我出去一趟吧。”木照灵有了一个绝妙的想法。
    于是，一主一宠稍作收拾之后，拿上相关道具便出了门。
    ………
    提着一个纸袋子，木照灵一边走着，一边观望着，这回任务他并没有做太大的任何伪装，只是戴了顶遮阳帽，整体打扮看着还是很中学生。
    不过即便如此，倘若不是熟人，恐怕也是认不出他来。
    街道上人来人往，而木照灵独寻落单的狗…不得不说，在城市里面落单的狗，想见的时候见不着，不想见的时候老是在你面前晃荡，这大概就是哪壶不开提哪壶效应吧……
    不过，木照灵也不是没有办法的，那些有主的一般都看得很严，他没有当着狗主人下手的脸皮，所以他把主意放在了流浪狗身上。
    而现在，在他面前就有一条……
    这是一条灰色夹杂着白色的边境牧羊犬――大概是吧，木照灵也不敢肯定，毕竟这条狗给他的那种‘垂死梦中惊坐起’的感觉实在是太那个了…怎么说，就是很有个性的感觉…
    “大将，你跟它说一下，让它印个爪印。”
    话完，只见木照灵手上提着的纸袋子里一阵颤动，然后袋口处伸出了一个猫头――大将在喵界地位非凡，但凡喵类，无不被其美色所倾，为了不招惹麻烦，只好出此下策……虽然感觉很有趣就是。
    “喵喵喵~”大将正在跟这条乱糟糟脏兮兮的牧羊犬沟通着。
    木照灵只能跟灵兽沟通，像这种傻乎乎的，他顶多也就是能猜测对方的意思，离沟通还差个十万八千里，于是，大将的作用就出来了。
    牧羊犬听到猫叫声，懒洋洋地睁开眼，抬起头看了猫头一眼，大概是喵与汪是天生冤家的缘故，一犬一猫居然还真‘沟通’了起来。
    “嗯呜~汪~”交流中…
    “喵~喵~喵~”交流中…
    就这样‘喵’‘汪’了好一会儿之后，大将回头对木照灵说道，“喵~喵~”（喵大人，它说它最近伙食不好。）
    嗯…木照灵现在真的是无语可说啊，这两只说的话他连蒙带猜大概猜出了些许，这条牧羊犬貌似蛮有人气的，去哪儿都有好心人给它吃的――难怪总觉得这货死肥……
    “呼~汪~”（呼…好热……）
    等等，我好想听到什么了？！――木照灵眼角一跳，仔细瞧着这条狗，这狗还是一副看着快要不行了，但感觉命很硬的样子。
    大概…是错觉吧…大概…最新网址：www.xinbqg.org

第四十九章 牛排与狗与猫与偶遇

最新网址：www.xinbqg.org
    “算了，问它想要什么。天籁小  说”
    当务之急还是赶快让它留下爪子印，其他的都是小事。
    “喵~喵~”
    “呜汪~”
    “喵喵~”（喵大人，它说它好久没吃过牛肉了。）
    “牛肉吗…”正好来的路上有间西餐厅，去那儿买点熟牛肉吧，“行，你叫它等一下…算了，叫它跟我们一起来吧。”
    “喵喵~”
    “汪汪~”牧羊犬摇了摇头说道……
    这意思很明显，木照灵一看都能明白过来，“告诉它，牛肉任吃，还是刚煎好的。”
    大将会意，对牧羊犬说道，“喵~”
    这可是难得的大款啊――在美食的诱惑下，牧羊犬一个激灵，从地上站了起来，然后肆意地抖动身体。
    ――看得木照灵那个眼神嫌弃得啊…
    在简单的交代之后，一主一喵一犬来到了西餐厅。
    大概是因为还早的缘故，整个餐厅里没什么人，木照灵一进来便有服务员过来了。
    “先生，这条狗是……”脏兮兮的，没哪个店家会喜欢。
    “朋友托管的蠢东西，好几天没吃东西了，给它弄点吃的。”这张嘴就没句好的。
    不过天下之大，无奇不有，再加上木照灵一副‘富二代’的模样，服务员可不会得罪金主。
    也得亏这条狗听不懂…
    寻了个靠窗的雅座坐下，木照灵拿起菜单，随意翻阅了一下，“封面上的那个，先给我来十份，全部七分熟。”
    在他说话的时候，大将从纸袋里钻了出来，跳上桌面，它‘喵’了一声，然后那条牧羊犬也很敏捷地跳上座位，完全没有‘就连站着都可能马上死翘翘’的样子…
    ――这场面，普通人这辈子估计也遇不到几次了。
    “啊，好的，十份是吗？”虽然服务员的注意力被猫狗吸引，但客人说的话还是听得见的，“十份一共是九千九百九十，请问需要来瓶红酒吗？”
    她这可不是担心这位客人没钱，只是因为封面上没标价格，这是必要的提醒。
    “不用，有牛奶么？”
    “有的。”
    “来三杯，两个要用盘子装。”
    “好的。”
    牛排没那么快好，在等待的时间里，大将跟这条牧羊犬喵喵汪汪的不知在说些什么，而无聊之下的木照灵则将注意力放在了牛奶身上。轻抿了一口，因为喝得够小心，嘴角并没有沾上牛奶。
    “好一般…”
    纯牛奶的味道再好也就那样，要还想不一般，那只可能是增加了其他东西的牛奶。
    索然乏味之下，木照灵只好将目光投到窗外以此打时间。
    ………
    今天是星期天，双休日的第二日。对于普通的高中生来说，双休日约上朋友一起游玩、逛街算得上是高中生的‘标准匹配’，哪怕是灵修中学的学生也不例外。
    作为运动系的少女――林烟是绝不能容忍‘睡懒觉’这种荒废青春虚度时光的事生的，因此，在这个晴朗的早晨，她前往朋友家，在其父母的帮助下破坏了房门的内锁，将还沉溺在睡梦中的好友以‘窒息性’手段强行唤醒――就是用枕头死命压住脑袋……
    之后再以‘做噩梦’为由忽悠过去…现在她正拖着她的好友的晨光中奔走。
    “诶，烟烟，太…太快了，我走不动了。”洛落脸色微红，黑长蓬松的头再加上白皙的肌肤，使得她现在的模样格外诱人。
    听到好友又一次的抱怨，林烟无奈的松开手，“洛落，从你出门到现在，这已经是第三次喊累了。”
    “才没有！”洛落嘟囔着小嘴，“我才没有喊累，是你跑太快了。”
    “你呀你，”林烟伸出一根手指，在洛落的额头上连续‘攻击’着，“真不知道你是怎么考进紫荆一中的。”
    洛落一手拍开林烟的手指，高傲地抬起了小脑袋，“当然是凭借实力喽~”
    ――大概是考官还是某些领导于心不忍之类的……
    “小妮子还反了不成？”林烟佯怒道，然后无视洛落的反抗，两只手一起上，将她本就蓬松的头播弄得乱糟糟的。
    “哎呦，别这样，有人看着呢。”
    确实，洛落就像精致的人偶一样可爱，林烟也是位美少女，两人这一嬉弄，倒是吸引了不少过往男女的目光，有羡慕的，也有带着色系的，这令林烟感觉脸皮有些麻。
    因为太尴尬了，林烟停下了动作，微低着头，拉起洛落的手，然后跑了起来。
    “哎…烟烟，太快了……”
    ――还真是娇滴滴的小姑娘。
    两人跑了一段距离便停了下来，毕竟看洛落脸色泛红的模样，真的很需要休息的样子。
    “不…不行了…”洛落双手扶着膝盖，喘着粗气，连带着那垂落的头也一抖一抖的，“我说，烟烟，为…为什么要先找我，明明可以先去巧巧家的。”
    那样的话，没准她现在还窝在被窝里享受幸福生活…
    “巧巧可不是像你这样的小懒虫，她现在应该已经在‘灵动馆’等着我们了。”
    ‘灵动馆’――类似于科技展之类的，不过那里展示的都是些‘灵力驱动科技’。顾名思义，‘灵力驱动科技’就是以灵力驱动的特殊机械，通过人造灵力通路模仿灵脉，进而使装备拥有特殊能力的科技。
    这是由‘灵匠师’分类而出且具有新时代特性的新技术。
    传统的灵匠师更多的是打造灵兵，其本身也必须是灵术师。而‘灵力驱动科技’，即便是普通人，只要掌握相关知识并且拥有足够的资源，就能制造出类似于‘灵兵’的装备。
    林烟想了想，感觉这样子好像真的有些难为洛落了，毕竟她那么娇弱…而且她也舍不得让她吃苦，毕竟一副‘弱兔’的模样…
    扶住额头，林烟无奈地摇了摇头，“反正也不远了，我们就走过去吧。”
    “嗯，烟烟你真是太好了。”
    “你这样子我可感觉不到一点儿的诚意。把手伸出来。”
    “？”洛落一脸蠢萌。
    林烟咬了咬牙，颇有恨铁不成钢的样子，“我怕你跟丢！”
    “哦。”
    ………
    两人一边走着，一边聊些女孩子之间的话题，大都是些没营养的东西但说说会很舒心的事。
    “冰霜巧克力价格太高了，你知道吗，这几天在白星广场买巧克力的，79的都是大叔诶。”
    “大叔也喜欢吃巧克力？”
    “巧克力谁不喜欢。”
    “嗯…感觉好恶心哦。”
    ――才不是…那里人挤人的，倘若没有女汉子的身材又没有女汉子的心，一般的女性肯定不会亲自去那儿挤，她们的手段多着呢，何必亲自去‘享受过程’呢？
    林烟在前面牵着洛落的手，她嘴上还在喋喋不休地说着什么，而她跟在身后的洛落则顺从身体的掌控，四下观看着自己感兴趣的东西。
    忽地，洛落小嘴微张，似乎是看到了什么不得了的东西似的，脚步一下子慢了许多――不过牵着她的林烟似乎并不在意。
    隔着一面玻璃，木照灵觉得自己的视野里出现了一只苍蝇……最新网址：www.xinbqg.org

第五十章 悲鸣的钟

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然木照灵很想一脚踹开这只碍眼的东西，但是隔了一面窗…而且即便真这样做了，系统也十有会乘机出个恶心他的任务。 看在对方正在‘缓慢’移动的份上，他也就没计较那么多。
    ‘看什么看！你碍着我的眼了！’――木照灵微微嫌弃的眼神透露着类似这样的信息。
    洛落脸色一红，她似乎想到上次‘救她’的事了，她张了张小口，想说些什么但又说不出话。她现在正被林烟牵着走，要是停下来跟对方说话的话，林烟绝对会误会的――小姑娘脸皮薄，说到底这种事儿就应该男孩子主动些。
    然而木照灵可没有这方面的需求，自我圆满的他这辈子一个人就够了，压根不需要什么人来跟他互补之类的…
    于是，他很无情地给了洛落一个形象生动的‘嫌弃的眼神’，同时还侧开了脸，这般姿态，当真是易伤人心。
    不过――
    “？”洛落脑袋一侧，一副脑筋转不过弯来的样子，他这是怎么了？不记得我了么？
    然后目光移到蹲坐在桌子上的黑猫身上――好…好可爱……
    ――大将这会儿正摇头晃尾地跟那条狗说些什么。
    然而不待她仔细打量，林烟已经拖着她离开了这处视野交汇之处，不过饶是如此，洛落的目光还一直望着那个方向，显然是挂念不下。
    “……所以说向影简直太帅了。”说着，林烟停下脚步，现洛落表情幽怨地望着后面，“洛落！你到底有没有听我说？！”
    “没有没有，”洛落不怕事的说道，“反正烟烟喜欢的都是一身肌肉的，就连动物也是。”
    “哼~”林烟汹汹说道，“你这弱离弱气的小丫头，怎么能明白袋鼠美妙的肌肉线条！看来我还是对你太仁慈了。”
    话完，林烟直接捏住了洛落的耳朵，牵着她走了起来。
    “啊疼疼疼疼。”洛落挣扎了一下，然后痛得不敢再反抗了……
    ………
    另一边，灵动馆内。
    刘巧巧正站在一个奇特的展品前面，对比馆内其他的科技感、现代感十足的展品，她眼前的这个模样古朴的展品显得格外引人注目。
    那是一个造型奇特的钟，头部有三根漆黑的柱状物，其中位于中间的那一条顶部是一个圈，从圈的造型来看，似乎是用一个珠子为模具制成的――那儿好像正好能塞进一个珠子的样子。
    钟身颜色则是复古的青铜色，上面凹凹凸凸形成一个个奇怪的符号以及线路――这并没有什么，对于外行人来说，只要是看不懂的符号都属于‘奇怪’的范畴。
    不过，刘巧巧却是懂一些相关的古文字以及一些特殊的符号，而这个钟上面所刻画的却是完全对不上她所知晓的。
    三根黑色的柱子以及奇怪的青铜钟，整体模样看上去非常不详，刘巧巧站在钟面前快一个小时了，她越是观察越感觉心底凉。
    ――这钟，绝对不是一般的灵装！
    但是，其中的技术到底是怎样的呢？刘巧巧微微皱起了眉头。
    ‘灵动馆’位于近海的三座小岛的其中一个，这三座小岛以及6地因为彼此距离不远，所以都有桥连着。
    ‘灵动馆’的造型有点像圆形，分为三层，一层是歌剧院，二层才是所谓的灵动馆，而三层则禁止一般人进入了。
    在刘巧巧艰涩地思考这个钟可能的灵力回路的时候，从三层通往二层的大门忽然打开，里面走出了三个穿着白大褂的人。
    虽然看上去都很像常出没于各种科幻片里的‘博士’、‘科学家’，但从他们站的位置，以及各自的神态、表情来看，其中站在两旁两个年轻的‘科学家’似乎是在保护走在中间的老‘科学家’。
    “陈博士，我们是要去见市长，这样的打扮可以吗？”右边的那个年轻的‘科学家’板着脸问了一句。
    而被他称为‘陈博士’的人则很随意地挥了挥手，笑着说道，“谁在乎这个，没关系的没关系的。”
    陈博士看上去大概是正常男子五十岁左右时的样子，黑白相间的头，脸上表情有些和蔼，整体形象非常符合‘博士’这一身份。
    他话一说完，跟随他的两人便没再说话了。
    大概是陈博士觉得有些无趣吧，在经过二层的时候，他现站在那个钟前的人里有一个神情特别专注的小姑娘，心念一动，他便走了上去。
    “嘿，小姑娘，在看什么呢？”陈博士看着钟，眼中的闪烁而过的精光、嘴角微微的笑意，显然，他是在对自己的作品感到自豪。
    刘巧巧听着耳边似乎有人喊自己，回头便看见三个穿着白大褂的人，其中一个感觉还非常厉害。
    “这个，是你制作的吗？”声音听着有些冷漠，刘巧巧不善言辞，也不管礼数，就这样直白的说出了心中所想。
    “嗯嗯嗯，”陈博士非常开心的点着头，他好像完全不在乎对方语气中带着的隔阂，“没错没错，就是我。”
    “这个钟是怎样制作的？完全没见过的技术。”刘巧巧刚刚就是陷进这里面了，几乎都是陌生的东西，完全想不出头绪。
    “哎呀，你怎么能这么问呢，你问了，我答了你又听不懂，不懂又得问，答了你还是不懂，所以我就不回答了。”
    这话听着真是绕耳…
    刘巧巧看人的神情非常认真，面对面对视的话，一般人恐怕没一会儿就受不了而移开视线，不争气的恐怕还会交代出什么来。
    不过陈博士显然不是一般人，在对方专注的注视下，他反而还饶有闲情地看看刘巧巧的头，又看看刘巧巧的眼睛，总之很为老不尊的样子就是。
    终于，刘巧巧妥协了，她也明白自己知识的局促，确实有许多即便说了她也不明白的知识，但是，如果这样一无所得的话未免太可惜了。
    “能告诉我它为什么会起这样的名字吗？”
    无关技术，刘巧巧这时候想要了解这个钟名字的由来，毕竟很多时候，名字本身要么寄寓着制造者的某些感情，要么透露着作品的某些功能。
    “悲鸣之钟，”陈博士摩挲着自己下巴上唏嘘的胡渣，“起这个名字的原因啊…应该是这个钟自己在悲鸣吧，它呀，有可能永远也完成不了呢。”
    “还没完成？”刘巧巧皱着眉头。
    “对啊，制造悲鸣的钟也会为自己永远不能被完成而悲鸣啊。”
    张开口，刘巧巧还想再说些什么，不过有人比她更快说话了。
    “博士，时间差不多了，再聊下去就赶不上约好的时间了。”右边的‘科学家’提醒道。
    “知道了知道了，”陈博士很没范的单手叉着腰，一边离开一边说道，“小姑娘挺聪明的，记得以后对自己好点，老是皱眉会没人要的。”
    这模样，好像刚刚两人的说话就跟陌生人之间微不足记的打招呼一样。
    没一会的功夫，这三人便走出了二层的大门，而刘巧巧的眉头却皱得更厉害了。
    “悲鸣…？”
    不详的感觉在她的心头萦绕着……最新网址：www.xinbqg.org

第五十一章 老奸巨猾的某人

最新网址：www.xinbqg.org
    刘巧巧大概属于性情冷漠的一类人吧，似乎也是能一个人孤独地活下去的那种，所以她对于其他人的感情看上去非常淡薄。
    她对于‘友情’，将之放置在存在于她心中的天平之上，对方给予多少，她便付出同样的、价值相当的分量，使之保持相对的平衡。
    就表面上而言，刘巧巧所作所为皆符合与之关系相应的人和事，如果别人对她好，那她也会在某些方面为对方获取利益――这种说法虽然难听，但符合‘等价利益’，而一般人是无法分辨的，所以就算她有着奇特的价值观，别人也是傻傻不知道。
    从某方面来说，这种对待方式也挺不错，因为‘天平衡量’的缘故，她不会主动背叛别人，而是别人变了，她才会跟着调整相应的行为方式。
    当然，即便这样也无法掩盖这种价值观的无情之处，那就是倘若有一天，昔日对她极好的人忽然想要加害于她，那她也会毫不犹豫的衡量利益差值后加以反击――而且内心不会有‘伤心’‘纠结’‘愧疚’一类情感的。
    所以，像她这样的女孩子，非常容易让别人本能的产生‘讨厌’的情绪。
    不过还是有几个没感觉不介意的――
    “巧巧，对不起哦，我们迟到了。”
    还隔着两三米，林烟就出声打招呼了。跟在她身后的洛落则是上气不接下气在那儿努力喘着气…
    刘巧巧淡淡地看了这两人一眼，然后点了点头算作打招呼，刚刚跟陈博士的几句谈话让她对于‘悲鸣之钟’不再那么纠结，想不明白的东西总有一天，她会累积足够的知识去接触它、理解它。
    “呼…呼…呼…不行了…口好渴…巧巧，我要喝饮料。”洛落刚缓过气来便提出这样的要求。
    林烟没好气地说道，“想喝水不会自己买哦。”
    只见洛落满眼幽怨地看着林烟，“没带钱……”
    刚起床没一会儿就被拉出门，身上怎么会有钱呢。
    “…啊哈哈”林烟粗拙地转移话题，“巧巧我们去那边看看吧，那个菠萝一样的装备好像很厉害的样子。”
    然后不由分说拉起刘巧巧就走了，徒留洛落忿忿然地看着两人离去的背影，然而她终究无可奈何，一番自我疏导之后，便跑着跟了上去……
    如果有谁同时熟识刘巧巧跟木照灵的话，一定会现两人有着惊人的相似之处――待人都极其冷淡，不过，这两人待人冷淡的原因却是天差地别。
    西餐厅内。
    一行三只等待‘许久’的牛排终于上到了台面，成色一般、气味寻常，木照灵光是看着就没了胃口，先上的只有两份，一份给了牧羊犬，还有一份…也给牧羊犬吧。
    考虑到这条狗摆刀弄叉的不可能性，木照灵拿起餐刀，几道银光闪过，桌上的两份牛排便被他切成足以‘下嘴’的大小。
    而大将也很聪明，在其主子‘贴心’的动作之后，它也很贴心的‘喵’了一声，大概意思是‘可以开吃了’什么的。
    不过，这条狗显然是极有教养的，它先是看了木照灵几秒，在木照灵因不堪忍受那张狗脸而扭开头之后，它心安理得似的点了点头，然后开始饿狗疯食……
    那场面――怎么说，在犬界也许这条犬的吃相大概是较为优雅的吧…？但放在人类的审美观里，当真是狼吞虎咽、不堪入目……
    可能是受这条很有‘气质’的狗吃相的误导，大将居然有了一丝这牛肉‘貌似很好吃’的想法，猫头一转，看了看注意力又移到窗外的喵大人，大将将目光放在了切好的牛排上，猫爪一伸，一根尖爪从趾间伸了出来，锋锐的尖爪仿若刀锋一般，迅地一挥，牛排上飞出一块小小的肉，紧接着大将以更快的度挥动爪子，勾住那块肉并将其塞进自己嘴里。
    然后猫脸一垮――太难吃了，比咸鱼还难吃。
    ――这就是被木照灵厨艺惯坏的结果。
    不过，这条牧羊犬吃得倒是挺香的，也许是犬类味蕾构成跟人类不同的缘故吧，呃…或者说是另外两只太过特殊，毕竟那只黑猫，貌似除了猫舌头怕热之外，味道啥的都能感觉齐全…
    一顿大快朵颐之后，牧羊犬上下舔着自己的嘴唇――场面一度入不了木照灵的眼。
    一想到堂堂神明居然沦落到收集狗爪印的地步，木照灵就感觉心里堵得慌，但他还是顽强的进行着任务。
    见这条狗已经饭饱喝足了，于是他不动声色地从袋子里拿出了一张上好的白纸。
    刚放到桌面上，木照灵还没拿出另一个道具――印泥，这条牧羊犬狗爪一伸，然后白纸上留下了一个清晰的狗爪印，爪印上依稀残留着黑胡椒酱的芳香……
    “嗷呜，呜，汪汪汪~”
    “喵~喵~喵~”
    “呜汪~呜汪~”
    说完，牧羊犬伸出舌头‘呼呼’喘了两下气，之后便跳下座位，头也不回地走了…走了…
    “喵~”（喵大人）大将开口道，“喵~喵~喵~”（它说你是个好人。）
    木照灵长长地呼吸了一下，控制好情绪，他捏着自己的眉心，“是更年期到了么，为什么总感觉心脏跳得很不顺畅呢。”
    因为餐桌上已经‘一片狼藉’，前来收拾桌面的服务员以为对方是在跟自己说话，“客人也许是压力太大吧。”
    “大概吧…”如此苦大愁深，木照灵脸上自然没有多余的表情，况且还有九个爪子印等着他呢，“买单…啊不…等等――”
    ………
    作为一个神仙，木照灵活过的岁月可是数以万计，况且这家伙为人向来狐假虎威，还爱仗势欺人，也算是老奸巨猾，只是在这个世界他挥不起来而已――不过丰富的经验总归是有用处的。
    木照灵打开手上的打包盒，上等牛排那诱人的香气再无束缚，肆意地向四周的空气散着。
    蹲坐在他面前的流浪狗味道气味，突然蹦了起来，欢快地一边原地踩踏一边说道，“汪~汪~汪~嗷呜~~”
    不用大将翻译，木照灵心领神会，嘴角带着阴谋得逞的阴笑，他从袋子里拿出一张有着六个印记的白纸跟一碟红色的泥……
    ――哼哼哼，蠢货终究还是蠢货，不过蝇头小利便屈从与我，当真是愚昧。
    那个啥…对于寻常汪类来说，你手上的玩意就是汪生的浪漫啊……最新网址：www.xinbqg.org

第五十二章 汪汪汪汪汪

最新网址：www.xinbqg.org
    不过，汪们也有几只是有高级趣味的――比方说这一只……
    “喵~喵~”（跟你商量个事，只要你答应我一件事，我就给你好吃的。 ）
    被叫住的金毛汪趾高气扬地低下头，“呜~”（是只喵？）
    大将蹲在它面前，心平气和地说道，“喵~喵？”（你听到我说的吗？）
    “汪~”（哼）
    金毛汪吠了一声，嘴角带着不屑的笑，“汪~汪~呜~”（我可不是那些穷酸的低级汪，以为食物就能收买我吗？）
    “汪~汪~汪~”（你也太小看我了！）
    好吧，这条狗毛色光滑艳丽，身材也是极好的，一看就是狗狗里面的西门庆――大概就是主子家不差钱还教养得极好的那种。
    “喵？”大将猫头一侧，一副不解的模样，“喵呜？”（那你想要什么？）
    “汪汪汪，”金毛汪笑了，它抬起右前爪挥了挥手，“呜汪~呜呜~”
    （普天之下还有我得不到的？啊哈哈哈，你这只猫也太小瞧汪了吧。）――大概是这意思吧…跟原话不会差太多的…
    大将依然很和气，“喵~喵~”（我只是想请你帮个忙。）
    闻言，金毛汪伸出舌头‘呼呼呼’的喘着气，语气还很有节奏，“汪！汪呜！汪！”（天下没有免费的午餐，喵咪终究只是小喵咪，太天真了。）
    说完，它还摇了摇头，俨然一副目中无猫的姿态！
    “喵？喵~”（你不是说没有什么是你得不到的么？）
    “汪汪汪！”金毛汪骄傲地挺起胸。（那是自然！）
    大将猫嘴一抿，它实在是理解不了对方的意图，“喵~喵~喵~”（你就说要怎样才能答应我的请求吧。）
    闻言，金毛汪居高临下地睥睨着这只黑猫，“呜汪…”（仔细一看，你这只喵长得还蛮漂亮的……）
    “喵？”大将不解。虽然它能跟寻常动物沟通，但很多时候，它与它们的智商都不在同一条线上，沟通的过程常常是鸡同鸭讲，乱七八糟。
    “汪啊~”(′???)
    随着这声极其的狗叫声，大将眼睛忽地瞪大，出一阵尖锐的猫叫声，“喵！！！！！”
    只见大将双脚立地，站了起来，两只爪子左右开弓，狠狠的拍打在金毛汪的脸上。
    “汪！！！！”金毛汪当即出败家之犬一般的求饶声。
    ………
    木照灵有些惶恐啊，他刚刚傻站在那里看着一只黑猫跟一条金毛在那儿汪汪喵喵，明明听不懂，但从这两只惟妙惟肖的表情动作，他居然脑补出了完整的小剧场……
    “动物世界果真奇妙…”木照灵感慨了一句，接着又对大将说道，“这只不行就算了，再找下一只吧。”
    “喵。”大将这才停下爪子――这条金毛已经被打得双爪抱头跪地求饶了――大将一转身，尾巴又狠狠地拍了金毛汪一下，“喵！”（哼！）
    过了好一会儿之后，汪主人――一位风韵犹存的妇人过来寻狗，却现自家的金毛正抱着脑袋，打一下滚，‘呜’两声，然后又滚一下。
    她不可置信地捂住嘴，“金毛…你终于犯傻了么……”
    “汪？”金毛汪听到熟悉的声音立马停下了动作，头一转，猛地从地上站起身，“汪汪汪！！！！”
    可怜这只汪的一世英名啊，向来高贵优雅的它居然让主人见着自己如此不堪的模样――瞧瞧，她已经笑得合不拢嘴了……
    另一边，木照灵已经成功收集了九个爪印了，只差一个，这该死的任务就能完成了。
    袋子里面，大将说道，“喵~喵~”（喵大人，已经过了中午了喔。）
    “我知道。”木照灵睁着死鱼眼，语气冷淡，“午餐免了，晚上给你加鱼。”
    如此拐弯抹角，大将都已经做好了挨骂的准备了，没想到喵大人居然如此善解人意……
    “喵~喵~”（可是朱萱大人怎么办？）
    “饿不死她！”木照灵一想起她那副‘大爷’作态就非常不爽。
    “喵~喵！”（喵大人快看！那里有只汪。）
    大将眼睛余光在一个垃圾堆里现了一条狗。不过这条狗看上去奄奄一息的样子，好像就要不行了的样子。
    木照灵眉头一皱，那条狗是真的快不行了，他这人非常怕麻烦，而且也从来不觉得自己有多好心，所以一时之间，犹豫了一下。
    “喵？”（喵大人，怎么了？）
    “那条狗命数将至，我们去找别的吧。”
    凡间生命自有其生老病死，神明不属于凡间，宜以旁观，不宜插手。
    虽然木照灵是落尘的神明，因果天命之类的东西对他影响没以前那么深重，但他仍旧是克制着自己那方面的行动――即给予困惑者帮助。
    他能做到的事太多了，如果任由恻隐之心去帮助别人，那作为一个神明，岂不是太过可怜了么？…不，即便是作为凡人，这样也是极其可怜的。
    所以木照灵选择冷漠的转身，千万年的岁月，诸生万般的轮回，所闻所见何其多，那又如何？正因自己是神明，更得待之以漠，冷且孤也。
    “喵？”大将喊了一声，“喵喵喵？”（猫大人，不救它吗？）
    “不救。”
    “喵？！”（为什么？）在大将心中，喵大人可是非常有爱心的。
    “我不能管太多。”
    “喵喵~”（那管它一个不可以吗？）
    “不可以。”
    闻言，大将突然沉默了下来，它现在心里非常难受，刚刚还费尽心思去跟汪们沟通，千方百计去讨好它们，可这一转身，喵大人的态度居然如此冷漠。
    大将当然不会因此就对喵大人产生怨气，它也知道喵大人肯定是有不得已的苦衷，但是…但是…喵还是看不下去！
    大将脚一蹬，从纸袋里跳了出来，向那条狗跑去，同时还不忘对喵大人说道，“喵喵~”（喵大人，我放心不下。）
    “喵~喵~”（喂，你还好吗？）大将趴在那条狗身前说道。
    然而，它是真的不行了，只听见‘呼~呼~’艰难的喘气声，它已经说不出话来了。
    “真是，”木照灵无奈地扯着头，“麻烦死了。”
    然后，他也过来了――事先说好，这绝对绝对不是他放心不下，这全部都是碍于自己家的家猫，正因为是家猫的事，作为主子，他才‘不得不’表态。
    “喵~”（喵大人！？）自家主子过来了，大将又惊又喜。
    木照灵拿出一根绣花针――之前刺绣任务时买的，因为使用感觉良好，便随身携带了――往这条汪的后颈上扎了一下，一丝极其微弱的法力沿着绣花针传入其大脑跟颈椎。
    “我先说好了，它已经病入膏肓，药石无医，我只能给它续一口气，听听它有什么遗言好交代的。”这种刺激神经的手段能让它的身体产生错觉，但错觉终究只是错觉，瞒不了多久。
    “喵…”（谢谢喵大人…）
    大将觉得眼眶热，喵大人能为它做到这一步，这已经够令它感动的了。时间不多，它也不拢奔锤艚涣髌鹄础
    “喵~喵~喵~”（喂喂，你有什么话要说的吗？）
    “呜…呜…”狗狗艰难地张开眼睛，迷迷糊糊之中好像见到了一只猫，“呜…呜…呜…”
    （…猫咪？呼…呼…什么话？）
    “呼…呼…呼…”（啊…是了…我要死了…）
    “呼…呼…”（……放心不下的…主人…）
    “呼…呼…呼…”（…不能……他…会伤心…）
    “呼…呼…”（埋在…湖边…）一滴眼泪从它的眼睛流了出来。
    “呼…呼…”（非常…谢谢…）
    气息越来越低微，然后，没了。
    大将不争气的哭了，作为一只猫，它能够理解这只汪的感受，回头看向木照灵，“喵呜~”（喵大人……）最新网址：www.xinbqg.org

第五十三章 寻找单身狗

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵不擅长安慰猫，虽然知道这时候安慰该说的话语，以及相关的道理，但说不出口就是说不出口，而且也是该让这只猫安静地思考一下。
    作为一只从凡物升华而成的灵猫，大将拥有寻常猫咪不可能拥有的力量与寿命，所以，这只猫是注定得看着那些年龄比自己小很多的同类出生、成长，然后死亡。
    身为神明，木照灵与凡人虽然看着相差无二，但彼此的心态却截然不同，大将是灵猫，自然也应当如此。
    所以，考虑到自家年幼的猫正在猫生的十字路口徘徊，木照灵决定这最后一只就交由自己来处理――他还就真不信了，区区傻狗还能把他怎么地？！
    将那条可怜的狗狗安葬在之前现朱萱的地方，也就是云海公园里的那片荒生林中。公园里有湖，但白天人多，不便掩埋，所以木照灵将它安置在那儿，况且在那个地方正好朝向大海，如此大的湖泊倒也难有腻味的时候。
    “嗯哼…”木照灵抿起嘴叹了口气，“麻烦，算了，走走看看吧。”
    不过，单身的狗可不好找，有主的往往有人看着，没主的…至少木照灵在这附近人少地僻的地方都没有再看到。
    “真是…明明之前那么顺利…该死…绝对是针对我的吧！？”
    木照灵抱怨了一句，为了尽可能的避开人，他现在正沿着河道寻找单身狗的影子，虽然这里是夜晚散步的好去处，但现在这里正毫无遮挡的接受烈日的灼晒，即便是木照灵都感觉热的要死，就别说其他的普通人了。
    “算了，”木照灵看了看天上的太阳，“这么热，怎么会有蠢狗跑到这里。”
    就在他打算离开这里的时候，突然，‘汪’声响起，木照灵寻声望去，声音是前面的桥下传来的。
    桥下面有一片人工草坪，在连接着河流的地方则遍布着鹅卵石跟几块不算太大的石头，这条河流的水也还算清澈，如果天气不那么热的话，那里还是挺不错的。
    视线之中还是没出现狗的身影，木照灵眼珠子晃动了一下，他似乎明白了什么，步伐迈开，向着桥下缓慢移动。
    果然，这座桥的基部不是完全填充的，那儿有好几个洞，在最底下的那一个，木照灵现了喊出那声‘汪’的家伙。
    这是一条松狮犬，以黄褐色为主，此时它正一脸‘悲苦’地看着来人。
    这条狗不好对付――不是因为松狮本就悲苦的脸，这大概是刚刚累计的经验作祟吧，一见这脸，木照灵便有了些许转身走人的冲动。
    不过，既然都走到这里了，况且大热天的也懒得废功夫，索性走一遍流程吧！
    将手上装着大将的纸袋放到一边阴影下，木照灵从另一个袋子拿出一盒牛排，对着松狮打开。
    接着，他脸上带着牵强的笑容，但是声音却依旧清冷，“答应我一件事，这个就是你的了。”
    ……物种不同，人家又不认脸，笑有什么用！就算脸蛋再可爱也没用！
    松狮伸着舌头，依旧‘呼~呼~呼~’的喘着气，完全没有一丝理会木照灵的变化。
    场面一时有些尴尬，木照灵脸上的表情不自然的变化了一下，真是难堪…
    啊…对了…忘了自己跟蠢货沟通不了…这时候一定要耐心…要耐心
    ――木照灵违心地做了做心理安慰，并回忆了‘汪语’语意，然后继续‘耐心’攻略着。
    他将手上的牛排往松狮的脸凑了凑，然后指了指牛排又指了指松狮，“这个，给你。”
    将牛排收回，“但是，要接受我一个要求。”
    很好，话语断句明确，即便是西镰洲来的外国人都能听得懂。
    但它只是一条狗，而且还是一条不饿、有主，因为太热不想回去的狗。
    短暂的沉默之后，木照灵头疼又心烦，他瞥了一眼纸袋里蜷缩成一团的失落中的大将，又觉得这样放弃似乎有些不好，于是，他出声哄道――
    呃…出声哄道？
    “小家伙~”木照灵笑靥如花，花容月貌当真是绝尘芳华，“答应我一件事可以吗？”
    ――这招是啊！！！
    然而这条松狮真的只是一条狗，而且松狮在犬界的智商排位还不高，在木照灵心理作用的加持下，只见它状似失望地闭上眼，仿佛看到了什么‘世风日下’‘道德沦丧’的事一般，‘心痛’地扭过头。
    木照灵只感觉自己的肺在抽搐，就在他恨不得掐死这条狗并且已经开始伸手执行的时候，狗说话了。
    “呜~汪~”松狮表情非常平静，似乎不是一般的松狮，这条很有‘贤者’范，“呜~嗯~呜汪~”
    （小姑娘，你刚刚一个人傻乎乎的在干嘛呢~？）
    ――这因为是木照灵跟松狮的交流，这些都是他自己翻译过来的话…经过之前大将的示范，他的‘汪语’已经接近走火入魔的地步了。
    “哼…”木照灵忿极反笑，一只手摘下眼镜，另一只手揉了揉眼睛，先冷静下来…君子报仇十年不晚……
    调整好心情，木照灵重新将眼镜戴上，然而却笑得更甚了，一副红颜要祸水了的样子，“能拜托你一件事吗？”
    “汪？呜汪~汪~汪~”松狮摇了摇头，然后站起身，从桥洞里面走了出来。
    （是迷路需要在下帮忙么，小姑娘？）
    从袋子里面拿出纸跟印泥，木照灵脸上依然保持着笑容，看上去没有丝毫的做作，而且更重要的是能让人感觉‘没命消受’。
    要是换做一般的生物，这会儿的压力也许真的跟山一样大吧…然而这条狗真是蠢的…
    “能麻烦印个脚印么？”木照灵的声音好温柔，连耳朵都会怀孕的好听…
    “汪？”松狮抬头看着木照灵，对于自身的处境毫无察觉，它龇牙咧嘴的说道，“汪~汪~汪~”
    （哈~？小姑娘，你脑子坏掉了吧…我松狮小胖活了这么多年，像你这样的我还是第一次见，来来来，让我咬一口，我就给你盖个印。）
    ――这翻译绝对是魔改的吧！？人家就汪了四声，哪有那么长！
    然而木照灵选择相信自己的耳朵，温柔地伸出了自己的右手，笑眯着眼对松狮说道，“咬吧。”
    松狮也不含糊，送上门的肉如此可口，它怎能放过，‘嗷呜’一口便咬住了木照灵的手。
    “来，爪子先放在这里…很好，然后再踩在这上面…”
    …好景不长，松狮迎来了终焉。
    一只白皙细致的手放在了自己的脑门上，令汪崩溃的压迫从脑门上传来，松狮犬悲鸣一声，“呜~”
    不得已，它松开了口，然而，这仅仅是噩梦的开始。它瞪大着眼，惊恐地看着这个刚刚莫名其妙突然伸手过来的人类，它完全不明白对方这样做的意图，它只是很自然的表现了自己的友善而已，为什么，为什么要这样对它？！说好的狗是人类最好的朋友呢！？
    “嗷呜~~~”松狮悲鸣着，然而，很快，它连悲鸣声都不出来了，从鼻子、从嘴巴、从四面八方而来的水将它完全淹没，想要挣扎，然而，脑袋，控制不了……
    连同脑袋一同淹没的还有它的意识……
    ………
    等到夕阳西下的时候，暖洋洋的光辉照耀在河边的一条昏睡了的松狮犬身上，松狮忽然从梦中惊醒，它惶恐地打量着四周，才现原来刚刚所生的的全部是梦。
    “汪~”（呼~）劫后余生的感觉呢。
    甩了甩头，秃着头的松狮看上去更加悲苦了，然而声音却很欢乐，“汪~”（回家去喽~）
    循着来时留下的气味，它乐呵呵地回去了。
    今天，又是幸福的一天――松狮小胖如此总结道。最新网址：www.xinbqg.org

第五十四章 木瓜跟牛奶

最新网址：www.xinbqg.org
    将落水狗的‘头’给剃了之后，木照灵气不过，又恶狠狠地用脚在其脸上摩擦了一下，不过从他的力度来看，这条蠢狗顶多也就是做噩梦的程度。
    不详的黑色纸张渐渐被风吹散，凑够了十个爪印，【任务：集结印】完成！
    从河边走上来，大将依旧窝在纸袋里毫无声息，稍微思索了一下，木照灵觉得还是先把大将送回家再去买菜。
    ‘真是，自己好歹也是个势利的神仙，什么时候都会为猫着想了…’
    幽莲路一带都是住宅区，有些商店，但不集中。街道两边一般都栽植有常绿植物作为护道林，茂密的树叶遮挡住了太阳的灼热，地面上散落着似乎永远也扫不尽的树叶，有枯有黄，即便木照灵脚步轻盈，也踩得O@作响。
    倘若没有闹人的蝉鸣，落叶细碎的声响也是极悦耳的。
    走在回家的路上，大将也从之前的感伤中恢复了些许，木照灵并不了解它跟那条流浪狗之间交流的具体信息，只是听大将哭着说要将它葬在湖边。
    命途常多舛，更可怜的他也不是没见过，再甚者，追溯消逝而过的时光，也许他木照灵也曾有过这样的经历吧，只是年纪真的太大了，当初那些誓永远不会忘记的事儿，他也都不记得了。也因此，他更明白，神明也好，凡人也好，他们都会有劳累的时候，但‘永远’不会。
    所以，长生不老的神明说‘永远’的时候都是骗人的。
    “喵~”
    手上的纸袋里传出一声猫叫，木照灵表现得无动于衷，却惊讶到跟他擦肩而过的路人，那人好奇地看了一眼，袋子里的猫算是有趣的事，但那人闲情不多，擦肩而过便过了。
    唇角轻启，木照灵清冷的声音洽合夏季独有的清静，“没必要道歉，你还是只小猫，记得下次不能再这么多管闲事了。”
    “喵呜~”
    ‘这只猫要是真这样听话就好了’――木照灵在心里叹了叹气，这猫是自己养起来的，大将什么性子他还不知道么？！
    正巧的是，在经过一个小巷的时候，从巷子里面传来一阵极其细微的声音。
    “咪喵~咪喵~喵~”
    这是小猫的声音，在盛夏一层叠一层的蝉鸣声下，这微弱的叫声简直比风儿还轻。
    大将突然耳朵竖起，它显然是听到了这微弱的声音，作为同类，它非常清楚这叫声所携带的信息，不是什么话，而且简简单单的‘饿了~’
    这就跟人类婴儿一样，会出声音，大人们虽然听不懂，但却明白其中所传递的信息。
    从纸袋里探出了一个黑色的猫头，金黄色的眼睛里瞳孔收缩成一条缝，然后又扩张了些许――它正在查看声音来源的方向。
    那是一条堆满杂物的小巷，透过堆积的木板跟破旧家具，在距离小巷入口七八米处有一个纸箱，声音就是从那里传来的！
    “喵~”（喵大人）
    大将扭头看着木照灵，眼中带着些许期许。
    “不行！”
    独裁主义者一般冷漠的声音瞬间浇灭了大将心中刚冒起的念头，低下头，它失落地蜷缩成一团，但是，那“喵呜~喵呜~”的饥饿叫声却听得更清楚了。
    ………
    回到家，木照灵随手将袋子放在玄关，然后径直地走向厨房，拿出放在冰箱里的牛奶，给自己倒了一杯。
    冰凉的牛奶瞬间冲刷掉了身上沾染的夏天气息，浓郁的奶香味让人有种依恋般的幸福感…然而，一杯牛奶还没灌下，闻声而来的朱萱便一脸不开心地站在了木照灵身前。
    ‘真是煞风景’――木照灵斜着眼看着朱萱，丝毫不掩盖眼中的嫌弃。
    “午餐。”朱萱三无的声音响起。
    然而木照灵并没有理会，他又为自己倒了一杯牛奶，自己那么操劳，得好好犒劳一下自己。
    两人这时活像一对正在赌气的姐妹。
    “午餐，没有午餐。”朱萱眸光流转，她这是生气了。天底下有两样东西绝不能少，一是游戏，二是吃的。
    “啊，我知道，”木照灵懒散的挠了挠后脑勺，然后继续把牛奶往嘴里灌。
    “哼…”朱萱是真生气了，小脸闪过一丝忿色，接着她做出了一个令人意想不到的动作――她掀起了自己的淡蓝色流云长裙。
    因为这两只都是羞涩的主儿，所以不管是买的还是穿的，统统都是长裙，这就使得在朱萱将裙子掀起来之前，木照灵有几秒说话的空当。
    只见他一脸迷惑地问道，“你想干什么？”
    “以pans作为报酬换取――”
    “喂！你给我住手啊！！！”
    朱萱话还没说完，瞬间反应过来的木照灵急忙阻止了朱萱接下来的动作，要是她真这么干了，系统绝对会出个不知廉耻的任务。
    “有话好好说，女孩子别动不动就做出这种有伤风化的事。”
    安抚好朱萱，木照灵依然心有余悸，他实在是无法想象对方为了食物居然能做到这地步…
    “冰箱里食材不够，”木照灵避开朱萱直勾勾的视线，语气生硬，“抱歉让你不高兴，好了，今晚随你吃好了。”
    这丫头最近一直委屈着自己的胃……
    说完，他又观察了一眼朱萱，确保其不会再做出那样的事之后，便迈步离开，“我去买菜。”
    待木照灵走出屋子之后，朱萱精致完美的小脸上，嘴角缓缓勾起，“哼，区区巨灵神而已……”
    一时霸气，此间无双。如果忽略她手上拿着嘴里塞着的巧克力就更完美了…
    ………
    从家里出来，木照灵来到距离不远的幽兰菜市场――这菜市场的名字还是他偶然间从买菜大妈那儿听说的，他在这个菜市场来来回回几十遍了，都没见过一个牌子写着‘幽兰’二字，从那个说漏嘴的大妈后面的反应来看，‘幽兰’似乎有什么隐情。
    不过木照灵一点都不好奇，他现在正在买木瓜，嗯…为了他自己而买的…
    木瓜有青有黄，大小形状不一，想要挑选量足味道还甜美的木瓜，这可不是一般的难啊，即便是混迹菜市场十多年的卖菜大妈也只能依靠半灵不灵的经验来判断，不过，神明却有其独有的手段――通过触摸了解木瓜的甜美度……
    很玄学的手法，一般人恐怕光是想象一下都会喊出‘不可能！’‘你骗我！’之类的傻话吧……最新网址：www.xinbqg.org

第五十五章 混合饮料

最新网址：www.xinbqg.org
    几乎是同时，木照灵与另一人同时抓住了某个甜美的木瓜。
    ‘这诡异的熟悉感’――觉之后，木照灵没打算将事件酵下去，于是迅地收回了手，区区一个木瓜而已，不值得。
    对方也同样缩回手，然后顺理成章的，两人视线相对，然后两人都冒出了这样的念头――倒霉！
    没错，这个人就是关依雪，作为家里为数不多的女性之一，她厨艺一般，还高度近视，家里根据具体实际分摊了任务，而她就是买菜的。
    因为对木照灵的第一印象极其糟糕，关依雪对他非常厌恶，视线短暂的交触，她便毫不犹豫地转身离开。
    真是一秒都不愿意多待。
    然而木照灵对她仅仅是不喜而已，既然对方这么识相，那自己便勉为其难买下这个木瓜好了。
    “小哥，你跟那个戴眼镜的女孩认识吧？”这位卖菜大妈似乎很八卦啊。
    “不认识。”木照灵将木瓜递给她称量。
    “看你们年龄都差不多，你有女朋友了没？”
    “……”这个大妈贼烦，木照灵眉宇之间带上了些许不悦，“…有。”
    “哎！？”卖菜大妈一脸震惊，“你这样的也有？！”
    ‘什么叫我这样的也有？’――木照灵真的不开心了，他拿出一张钞票，“快找钱！”
    见对方生气，这位卖菜的大妈也觉自己说错话了，不过嘴上还是嘟囔着，“也不是这样说…就是…你长得那么阴森…哪个女孩会喜欢…人卖鱼佬的女儿找的好歹也是阴险男…”
    虽然声音小，但全部入了木照灵的耳，瞥了一眼只在他眼前晃荡的【任务：撒谎！】，他推了推眼镜，接过找过来的零钱，瞎说道，“我都交往过四个女朋友了……”
    简直是胡言乱语！
    不知实情的大妈可没傻到相信他说的话，“开玩笑的吧？！”
    “甜言蜜语不行，还有这个――”木照灵一转身，快地将一叠零钱举到耳边持平，因为度够快，这叠零钱还出了轻微的声响。
    这阔绰的姿态还有那社会经验丰富的模样，卖菜大妈看愣了，这个小鬼…经验似乎真的很丰富的样子。
    神明的脸皮啊…
    地点：厨房。
    木照灵从冰箱拿出一瓶牛奶，来到榨汁机前――因为最近压力太大，所以他打算犒劳犒劳自己，给自己做一杯美味的牛奶饮料。
    倒入牛奶至四分之一刻度线，加点芒果、劲爆小辣椒（王）、香蕉，再滴入几滴红酒、老坛酸醋、蜂蜜，盖上盖，然后摁下开关。
    ‘嗡嗡嗡’的搅拌声夹杂着客厅里传来的‘兵兵乓乓’的碗碟撞击声，为榨汁机里红色的不明液体营造了‘喜庆’的氛围。
    很快，一杯红色的散着水果清香的未知饮料便问世了。
    木照灵轻抿了一口，牛奶的醇香被水果的清香萦绕着，些许的甜蜜有着四种不同变化，从舌尖一点一点，整个人仿佛被带入梦幻的殿堂一般。
    “还不错。”
    这时候，客厅那边突然没了动静，紧接着，朱萱的身影出现在了厨房。
    “那只猫。”
    朱萱盯着木照灵看了看，细腻的肌肤在白炽灯灯光的照耀下散着莹白色的光泽，整个人显得更可爱了。
    “那只猫怎么了？”木照灵倚靠着柜子，摇了摇手上的混合牛奶1号，一副悠悠然的模样。
    这两只都是人老成精的主儿，朱萱自然清楚木照灵是明知故问，她也不说话，只是静静地看着对方…手上的鲜红色不明液体…
    虽然这丫头人品比木照灵好得多，但比起一只陷入青春期烦恼的猫，这杯散着诱人芳香的饮料显然更有吸引力。
    片刻的沉默之后，不知是因为‘心中有隙’还是其他什么的，木照灵居然率先出声打破了沉默。
    以捏高脚杯的手势捏着杯子，木照灵晃了晃杯子里的鲜红色液体，“想要？”
    说这话糊弄谁呢？！
    朱萱眉头微微一皱，然后轻轻的点了点小脑袋……
    木照灵仰头举杯，将杯中的混合牛奶一饮而尽……
    “……”朱萱有了一丝被玩弄的羞辱感，眼色一黯，小手抓住裙角――她又想来下午那一套！
    然而对方却不吃这一套了，只见木照灵环手抱胸，反而饶有兴趣地看着朱萱，那戏谑的眼神好像在说，‘看啥看，你脱呀！你快脱呀！’
    区区一只猫，他可不觉得能抵得上食物的一半分量。
    两人萌萌的对视了一会儿之后，朱萱小脸一红，松开了捏着裙角的手。掀裙子这等不知廉耻的事，一只猫确实不值得她那么做。
    “麻烦…”木照灵轻叹了一声，揉了揉头，“我养的猫我会处理，不用你管。”
    “……”朱萱对此毫无反应。
    “？”木照灵奇怪的看了朱萱一眼，却现对方正直勾勾地盯着榨汁机…杯子里残留的红色混合液体。
    然后朱萱看着他的表情闪过一道希冀，一股难以言喻的烦躁突然在心里蹦Q而起，木照灵没好气地说道，“想喝自己弄！”
    说完，便甩手而出。
    而朱萱还留在原地，她一会儿看看厨房门口，一会儿看看榨汁机，显然，她这是贼心不死，但碍于自身的形象问题――只有神知道的尊严，她不好意思呀！
    在多余的纠结之后，朱萱一脸淡然地走到榨汁机前，将容器拔出来，打开盖便往嘴里倒……
    这豪气十足的喝法出现在一只三无萝莉身上，真有种说不出的心动…可惜，周边没有有爱的大叔…
    喝完之后，朱萱还意犹未尽地舔了舔嘴角，混合饮料1号完美协调了牛奶与水果的美妙之处，虽然才那么一点，但却让人欲罢不能。
    于是，她将目光放在了一旁已经切好了的材料上面――木照灵本想榨多点冻起来的，但可惜被朱萱给搅黄了。
    不过没事，自己动手，丰衣足食，朱萱又不是电器白痴，她还不会自己榨哦。
    将牛奶盒里的剩下的牛奶全部倒入，虽然量有点少，还没六分之一刻度，但是没关系，将一旁的水果全部倒入就可以弥补了……
    回想了一下那饮料亮澄的红色，朱萱又扔了一把劲爆小辣椒进去，再倒进半瓶红酒，那老坛酸醋她没有动――那么难闻的东西，怎么可能会是那么好喝的饮料的原材料呢？！
    摁下开关，榨汁机开始疯狂转动，空气中充斥着刺鼻的辣味，那榨着的玩意的颜色也变得越来越恶心…
    “……”
    朱萱冷眼旁观了一会儿之后，终于不对自己的作品抱有期望，还未等机器自动停下，她便果断离去。
    料理凶手而已…最新网址：www.xinbqg.org

第五十六章 小猫咪

最新网址：www.xinbqg.org
    从厨房出来，木照灵就看到大将有一口没一口的吃着鱼，虽然是有打算开导猫的…但是一见到这只忧郁中的猫，他就没剩多少开导猫的热情了。
    说到底，一只陷入猫生烦恼的猫真的很奇怪吧！？
    张了张口，想说些什么，但话到嘴边却卡住了。
    ‘麻烦…’
    木照灵真的不是个喜欢解决问题的人，既然说不出口，那就做点实质性的吧――他开始收拾碗碟。
    “吃不完就算了，别勉强自己。”
    “喵~”大将抬起头看着正在弯腰收拾碗筷的喵大人，“喵~喵~”
    “你那两只肉球帮得到什么忙，没事早点睡觉。”收拾碗筷的事一直都是木照灵干的，虽然他也想有人帮忙，但这只猫真的做不了。
    “喵…”大将失落的叫唤了一声，便默默起身回窝了。它有自己的猫窝，不过平时都是睡这睡那的，毕竟是猫，哪儿都能睡着。
    木照灵瞥了一眼散着‘丧家猫’气息的大将，没有理会，继续收拾碗筷。
    ………
    “唉…真是…不过就是只猫…管那么多干嘛……”
    厨房内。洗碗碗筷后，木照灵在榨汁机前加工朱萱留下来的‘杰作’，厨艺高到莫名其妙的他有的是方法调整好这些不明液体。
    陷入青春期的猫…这个世界恐怕独这一只吧。
    “要不…顺其自然好了…？”
    木照灵对猫有种无从下手的感觉，然后摇了摇头，“不行。”
    大将非常特殊，顺其自然易招惹是非，而是非一旦烧到他身上，再多的‘执念点’也不够消耗。
    拿着一杯重新搅拌过的饮料，木照灵来到客厅内，打开了电视机。
    “据悉，今日凌晨六点，位于我国西南部的xx大学生了一起严重的灵乱事件，所幸未造成人员伤亡，灵乱分子的动机尚且不明。”
    远在天边的地方，没意思，木照灵换了个频道。
    “――以上就是今日的全部内容。”
    随着这句话一同出现的还有一张图片，那是一个很有气势的女人，看上去英气逼人，非常帅气。这是一个娱乐节目，虽然已经结束了，但也不难猜出这个女人是混娱乐圈的，看上去像是演戏的…不过一般都会客串唱唱歌吧…也就是水6空三栖喽？
    看着狗血淋漓的肥皂剧，想着些乱七八糟的事，时间不知不觉便到了十点。
    “哈欠~”虽然看肥皂剧看得有些困了，但是还不能睡，根据惯例，系统还没给‘夜宵’呢，他可安不下心。
    ‘不知道大将怎么样了？’木照灵忽然冒出了这样的念头，然后越想越是坐立不安，“啊…算了，去看看好了。”
    猫窝。
    大将紧紧地蜷缩成一团，就跟黑色的毛团一样――这样的姿势怎么看都不属于‘睡姿’一类。
    木照灵眯着眼，无声无息的蹲在猫窝前，平日里这样的动作绝对瞒不过大将的，但今天大将却完全没有现的反应。
    眼珠子晃动了一下，木照灵终究还是心软了，他轻叹出声，“唉…”
    听到异动，大将从蜷缩中抬起头，刚好看到喵大人正盯着自己，“喵？”
    木照灵站起身，装模作样地拍了拍身上不存在的灰尘，“我是不可能再养一只宠物的…”
    这只猫也就是赶上了好时候，那会儿有‘虚空火羽’提供无限的灵力来培养它，现在可不行，花宁就是他一时心软的赔本买卖，这次再怎么说他都不会再收养了。
    “不过，”话音一转，“你可以找个倒霉蛋养它。”
    “喵？”大将不是很理解。
    木照灵将眼镜摘下来吹了吹，好像注意力不在话上一样，“就是随便找个面相和蔼可亲的倒霉蛋，把那只猫送给他养。”
    简单的说就是让大将给它找个好人家…
    “喵！”大将当即兴奋地从猫窝里面站起来，“喵~”（知道了！谢谢喵大人！）
    然后急忙忙地跳下猫窝，三下两步就跳上了窗。
    “等等。”这时候，木照灵出声了。
    “喵？”大将疑惑的回过头，却见一个装着红色不明液体的小袋子向自己飞来，没有迟疑，大将当即咬住了它。
    “这个给它填填肚子吧。”
    “喵…”
    “去去去，别感动了。”木照灵貌若嫌弃地挥了挥手。
    ………
    在大将走后，木照灵看着空荡荡的房子，心生感触，轻声自言自语了一句，“我是不是太心软了…明明以前不是这样的啊…”
    “哦，忘了，”他忽然做出一副思考维艰的表情，“那东西…猫能喝吗…”
    大概能吧…
    不理会这个患得患失的神明，另一边，黑猫大将度全开，在夜色的掩护下，完全失去了影踪，只是在其经过一会儿之后，才会有一整强风被带起。
    木照灵当年给它‘通灵’的时候，并没有为其增添火属性的相关变化，只是单纯的‘通灵’，顺便对其进行了定向强化。
    所以这只灵猫所拥有的灵力并非与其肤色相似的‘暗’属性，也不是‘通灵’时用的‘火’属性，而是无属性灵力。
    而定向强化的结果使得这只猫拥有无与伦比的度以及与之相匹配的体质，不过，也因此，大将无法进行灵力的属性变化。
    在城市的一角，某条没有名字的小巷里面。
    大将的身影忽然出现在一个纸箱前面，它伸出爪子打开了纸箱盖。
    入眼的是一只毛绒绒的小黑猫，大概真的是饿极了，即便是睡着了，蜷缩着的身子仍不时的颤动一下，这般凄楚无依的模样真是让猫心酸不已。
    “喵~”大将呼唤了一声，并将嘴上叼着的小袋子放到箱子里。
    听到声音的小猫咪迷迷糊糊地睁开眼，只见一只硕大的猫头霸占了它全部的视野，见着了同类，再加上从大将身上传来的亲切的气息，小猫‘喵呜’‘喵呜’很开心的样子，一边挥舞着爪子，一边蹒跚地试图站起来。
    小猫才站起两只前爪，大将便一只爪按住小猫的头，直接把它按了回去。
    “喵！喵~喵~”很好，说话很有成年猫的气势！
    接着爪子一划，将木照灵给的牛奶小袋划开，大将的爪上功夫非常好，虽然是塑料袋子，但里面装的牛奶却没有漏出一滴，反而还顺着塑料袋的特性形成了一滩。
    “喵呜~”小猫亲昵地叫唤了两声，就像是在撒娇一样，它的声音糯糯的，再加上可爱的外表，简直要软到心坎里去。
    然而大将依旧保持着气势凌猫的状态，在它威严满满的注视下，小猫舔了舔这滩颜色诡异却有着甜美气味的血红色不详液体――这可是抵达了未知领域的变异型饮料，本来就饿，食物又那么美味，小猫舔得就更欢了……最新网址：www.xinbqg.org

第五十七章 面相和蔼可亲的倒霉蛋

最新网址：www.xinbqg.org
    大将一脸温情地看着小猫将牛奶全部舔完，还未等小猫从牛奶的甜美中回味过来，它便叼起小猫，去寻找‘面相和蔼可亲的倒霉蛋’。
    早上要去武馆修炼，下午跟同学约好逛街，晚上还得做作业，‘面相和蔼可亲的倒霉蛋’――关依雪对于这样的生活并无怨言，或者说她很享受这样充实的生活，就是有一点不好……
    “女儿呀~”关依雪的父亲关征云鬼鬼祟祟地对她招了招手，示意有悄悄话要说。
    作为一名父亲，关依雪家的这位实在是不正经过了头，别人家的父爱如山默言以对，她家的这个就是个死不正经。
    不过，毕竟是自己父亲，关依雪在心里面叹了口气，然后还是乖乖的走了过去。
    “怎么样？跟梁家的那个小子。”说这话的时候，关征云还伸出一只手，手心向外挡住嘴巴，一副背后损人的小人模样。
    闻言，关依雪微微蹙眉，有些不好意思，不过脸上还是很正经，“我不知道你在说什么。”
    “哈哈哈，”关征云很豪气地拍着关依雪的背，看上去就像在跟狐朋狗友瞎闹，“别掩饰了，我可是亲眼看见梁宇那小子抱着一盒巧克力，笑得跟个花痴似的。你敢说不是你送的！”
    还真不是她送的…
    看着女儿的脸色越来越阴沉，关征云马上意识到了事态的严重性，但他还抱有一丝不该有的奢望，他小心翼翼地问道，“真的…不是你送的…？”
    关依雪突然感到一阵胸闷，愤愤然说道，“不是！”
    那可真是大了，梁家那小子居然又出轨了！――关征云眼神一凶，语气极其不善，“女儿你等着，我马上去宰了他！”
    “不要再给人家添麻烦了。”关依雪出声阻止，再说她跟梁宇又不是情侣关系什么的…有女孩子喜欢他不是很正常吗？
    然而关征云可没那么听话，他当即气势汹汹地向门口走去，“上次勾引小姑娘的事我看在你的面子上才放他一马，这次没有谁能阻止我！”
    “回来！”气势十足的女声。
    关征云还没走到门口，就被这声‘回来’给喊住了。
    只见一位成熟丰腴的女性，系着围裙，表情不悦地看着他，“你还好意思说上次？上次我们一家人去梁伯伯家做客，明明酒量不行还死命喝，喝醉了还想欺负人家武馆的女徒弟，我看你是瞧人家小姑娘长得水嫩，色心大开吧！？”
    “呃……”关征云当即怂了，他摸着胃，似乎想起了什么，脸色变得有些古怪，眼神躲躲闪闪，嘴上还嘟囔着，“明明喝的比我多…再说我不是被你揍晕过去了么…我怎么知道色没色……”
    成熟妇人――也就是关依雪的母亲木杏玲对关征云凶道，“你还真想了啊！”
    不得不说，这位人妻确实火爆，不管是脾气还是身材什么的…就算是穿着围裙也完全没有‘贤惠’的感觉。
    凶完丈夫，木杏玲很随意地对女儿说道，“那臭小子怎么看都是榆木脑袋，放着梁家刀不学偏偏跑去学什么知识分子。哼，他也不想想为什么这里这么和平，说到底就是年纪小意气用事。”
    说着，她略带怨气地看了关依雪一眼，心中闷气一生，便用手指戳了戳女儿的脑袋，“你这丫头，明明是眼神不好，怎么连心眼也跟着瞎了，现在小女生告白不是很常见的吗，再不下手就只能喝汤了。”
    “那个，”关征云弱弱的问道，“什么是喝汤啊？”
    木杏玲瞥了他一眼，“就是勾引有妇之夫。”
    “呃…”关征云不敢有异议，但这样真的不太好吧…
    然而，非常可惜，关依雪可没继承到她这个当妈的胆大，人家少女心娇嫩得很，怎么好意思做出‘告白’这种羞人的事呢。
    关依雪表情僵硬，虽然是朝夕相处的父母，但她还是有些受不了这两人的性格，“我先去洗澡了。”
    说罢，便急忙忙逃离了这里。
    关征云垂头丧气的，想跟着女儿一起离开，然而――
    “去洗碗！”
    “哦…”被制得死死的他毫无还嘴之力。
    ………
    从浴室洗澡出来，关依雪的心情还是很低落――她还在挂念梁宇巧克力的事。
    都说少女心难猜，其实啊，她这一颗芳心早就落在了梁宇那里。
    回到房间，关依雪坐在椅子上，拿着风筒在吹头，而在一旁的桌子上，放着一个有着厚厚镜片的眼镜。
    “唉…那个木头就没有一丁点的现么…？”
    虽然自己不善表达，但自己平时里的一些表现他应该也看得出来吧…明明已经这么明显了，但是…为什么好像真的什么都不知道的样子呢？
    关依雪可并不相信梁宇真的是个木头脑袋。
    应该是在六年前吧，那时候她的父母并没有陪在她身边，而是在国外工作，工作的具体内容未知，不过肯定是要沾染血腥的那种，而关依雪跟她的两个哥哥则寄住在梁宇家，并且在梁家武馆进行训练。
    梁家是灵修家族，而关征云的父亲是梁宇曾爷爷的得意弟子，同时跟他爷爷也是师兄弟，受此影响，两家关系一直很好。
    因为关依雪父母的工作性质，招惹了许多仇人，仇人多了，难免会殃及池鱼，所以，他们的家人被仇人袭击报复了。
    袭击生之后，等梁家的人赶到时，关依雪的眼睛已经被毒沙所伤，虽然后面及时急救，但那双眼睛仍旧是失去了大部分的视力，她成了一个高度近视。
    而在那场袭击中，她的两个哥哥跟小梁宇拼命保护她，也就是因为这，她对梁宇有了不一样的好感，而且随着时间还越来越深。
    ――虽然这对她的两个哥哥很不公平就是。
    “告白么…”关依雪呢喃了一声，摘下眼镜的她少了几分古板，更像一个怀春的少女了，“呼…”
    还是做不到。
    轻呼了口气，将手上的风筒放入柜子里，关依雪来到书桌前――她还要预习明天的功课呢。
    翻出数学书，却没了看下去的心情，刚刚想了好多事，现在明显不在状态，而且她呀――好像真的怀春了…仔细想想，跟梁宇谈恋爱的话……
    想着想着，心跳加快了几拍，脸上也开始染上了红晕。
    “呀！！！”关依雪突然双手捂住脸，趴在桌子上，又羞又涩，“好羞人…”
    ‘磕磕’‘磕磕’――这时候，窗户那里传来敲打玻璃的声音。
    “嗯？”听到声音，关依雪做出了一个很可爱的动作，她从手臂中露出一只眼睛，查看声音来源的方向。
    模模糊糊中，她好像见着了一只猫。
    “？”
    反应过来，关依雪马上戴好眼镜，就见到一只可爱的黑猫，嘴上叼着一只很可爱的小黑猫，貌若‘很无语’地看着自己。
    虽然黑猫的表情‘很无语’，但关依雪并不觉得这只猫是真的‘很无语’，表情而已。
    见到这么可爱的东西，关依雪眼睛睁大，里面精光闪闪，也许是幸福来得太突然，就连嘴角也抿成猫嘴，一副见到主子驾临的模样，尤其是小黑猫还‘喵呜’‘喵呜’的向她挥舞着爪子，就像是在‘求抱抱’一样。
    挠得她少女心萌动萌动的。
    黑猫‘高傲地’审视了一下房间，然后从窗口直接跳到书桌上，它松开嘴，放下小黑猫，接着盯着关依雪仔细看了看――‘面相和蔼’‘感觉可亲’‘一脸认栽’――看来这就是它要找的人了。
    “喵~喵~喵~”
    （少女哟，我看你跟我有缘，这只小猫咪就拜托你照顾了。）――来自猫语四级的翻译。
    ‘喵’完，黑猫跳上窗户，回头又‘喵’了一声，好像在说让她照顾好小猫，然后身影一动，便没入夜色之中消失不见。
    留下一只喵喵待哺的小黑猫跟一脸震惊的关依雪。
    “这这这这…”因为这两只猫太可爱而且过程太离奇了，关依雪一下子受不了，她兴奋得闭上眼连续跺了几脚，“啊！！！好可爱好可爱好可爱！”
    可能是出的声音太响，就连楼下的人都听到了。
    “女儿，怎么了？”关征云隔着一层楼大声喊道。
    “妈！！！”关依雪抱起小猫，兴冲冲地推开房门，向楼下跑去，“猫！猫！猫！”
    这都语无伦次了…不就是只送上门的小猫咪嘛……最新网址：www.xinbqg.org

第五十八章 辛酸地活下来了

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然生活极其辛酸，但男性的木照灵还是坚强地活了过来。
    左手拿着平底锅，右手拿着锅铲，虽然没有穿围裙，但木照灵身上始终闪烁着‘贤淑’的光芒――这大概是颜值的缘故。
    他这会儿正一脸不耐烦地煎着鸡蛋，说实话，虽然神明耐得住寂寞，连续做几百年的早餐也没事，但一想到自己准备的食物大部分都入了某人的胃，木照灵就非常不爽。
    一只黑猫悄无声息地出现在他脚边，从这猫一副意气风尾巴乱晃的样子来看，显然是极开心的。
    “喵~喵~喵~”（喵大人，昨天晚上――）
    “闭嘴！”
    大将想跟木照灵分享一下昨晚的快乐，然而木照灵现在还在火头上，不想说话也不想听人说话。
    昨天晚上，大将跑出门后，木照灵又看了一会儿深夜情感类节目，估摸着时间差不多了任务该来了，这时候朱萱下楼了。
    她站到木照灵面前，精致的脸蛋毫无表情，没有任何前兆，她就这样提出了自己的欲求，“我要夜宵。”
    “哈~？”
    木照灵当然不可能答应了，他又不是这家伙的保姆，会收养她还是看在她太过可怜的份上，现在居然还反了不成？！
    于是乎，在沙上躺着的木照灵嫌弃地挥了挥手，示意其别挡着自己看电视。然而，‘滚开’二字还没说出口，只见朱萱当着他的面掏出了一条小熊pans……
    木照灵瞬间感觉全世界都不好了，他扯了扯嘴角，有种非常不妙的感觉，“你想干嘛？”
    虽然大概猜到了，但这时候还是问问比较踏实。
    “等价交换。”朱萱胸有成竹而泰然自若。
    一只手撑住沙，木照灵身形微微抬起，因为朱萱的话，他的神经有些绷紧，事情果然往糟糕的地方展了，朱萱这个死丫头居然利用系统来威胁他！
    但是――木照灵眼睛一眯，已经具备触任务的条件，但是…为什么没有任务？
    朱萱也有疑惑，明明已经拿出足够羞耻的交换物，为什么对方没有行动？
    难道……
    两个老祖宗似乎都猜到了什么。
    木照灵嘴角一勾，笑得有点坏――看来这系统也不是易于之物，小小朱萱，居然以为一条洗过的pans也能触任务？
    而朱萱则是脸色一沉，虽然还是没表情，但比起刚刚胜券在握的那种感觉，现在明显有了一丝心虚躲闪的意思。
    看来她也明白，只有穿过的，才是最好的……
    再次对上木照灵戏谑的眼神，朱萱一低头，便离开了――那失败者的背影看得木照灵好生愉悦，然而，就在他以为朱萱会就此放弃她那贪婪的奢求的时候，她又回来了。
    虽然不知道在他愉悦的十几秒里对方到底经历了怎样的挣扎，但是，朱萱手上的印着草莓图案的pans可做不得假，而且这丫头脸色还白里透红的…
    为了印证他的想法，一张黑色的不祥任务降临在他眼前。
    【任务：古人的衣服都是手洗的！】
    【描述：比方说你眼前的这一条。】
    【时限：三小时。】
    ――以上，便是木照灵今早满腔闷气的原因。生活啊，总是由不得自己，虽然心里恨不得咬死对方，但手上还是得乖乖地搓洗……
    那手感…那气味…真是耻辱…啊…真是糟糕透了。
    因为实在是不想看到那张气人的脸，又羞愧又愤怒的木照灵在做好早餐后便上学去了，这就便宜了某个也很羞愧的朱萱了，昨晚她也是一时冲动，事后想想都觉得脸上烫，不过没关系，小小的牺牲换来的可是战略级别的收获…
    而被其怒火波及到的大将则收敛了自己膨胀的心情，像喵大人这样的神仙，怎么会在乎自己经历的小事呢？
    “呜…”这只猫看着盘子里的牛奶，慢慢地眯上眼，如果是这样的小事…喵大人应该不会在乎吧…？
    这一家三只暗地里都是搅风动雨的啊。
    ………
    对于一般的中学生，周末往往倏忽之间便过去了，但是梁宇不同，当别人还在愉快的玩耍的时候，他已经参与工作了。虽然是兼职，但因为兼职时间长、掌握多种技能，且能力出色，这使得梁宇在紫荆市兼职圈子里颇有名声，甚至还有些慕名而来的。
    比方说，他上周接了个‘大单’，去白星广场兼职巧克力销售员……
    这是一份油水十足的工作，虽然仅仅只有两天，但那丰厚的时薪仍让他赚得钵满盆溢――大约两个月的零花钱吧。
    而且eet公司还非常体贴员工，就算是兼职的他，在工资结算后都领到了一盒‘冰冻巧克力’，这玩意的市场价约等于两千，虽然穷惯了的梁宇想过将它换成钞票，但因为是内部产品，扯掉了防伪标识，所以无法遂愿。
    虽然可惜，但有得吃也不错，况且，那顺滑如丝的口感跟甜蜜三分的味道，光是想想就舍不得吃…
    他这人仗义，好东西自然是要分享的。而在他看来，这个班里值得一起分享这份美味的就两人，一个是班长张晓海，还有一个便是木照灵。
    虽然后者一身是刺，让人不知如何接触，但是…想想看，人家是土豪，今天送他一颗‘廉价的’巧克力，搞不好明天就会收获一堆昂贵的什么…
    因为木照灵是骑自行车上学的，途中再稍微控制一下车，不管是早出还是晚出，他都能在预备铃打响之前刚好到班。
    不过今天却是来早了些，他进入班里的时候，梁宇跟张晓海正在后面聊天，这两人非常聊得来，张晓海斯斯文文的，而梁宇身强体壮，一个成绩好一个学习差，就是不知怎么地，这两人居然凑上了木照灵形成了一个小团体。
    “阿灵，今天怎么来得那么早啊？”
    见到木照灵这么早来，两人都感到有些诧异。说话间，张晓海从椅子上站起来――他坐的是木照灵的座位。
    “嗯，没事，你继续坐。”木照灵还是很懂人情世故的，虽然一肚子火气，但该有的客气话一点也不少。
    “没没没，站着就行，反正也快上课了。”张晓海笑着摇摇头，然后对梁宇示了示意，“对了，阿宇。”
    没办法，身上有中学生的身份，木照灵也得表现出跟中学生差不多的形象。他顺着张晓海的眼神望了过去。
    只见梁宇带着古怪的笑容，从课桌底下拿出了一颗纸包着的巧克力，然后神神秘秘地说道，“阿灵，你瞧，这是什么？”
    先不说他那浮夸的演技，就算隔着一层纸，木照灵都嗅到了甜蜜的气味，况且昨天自己买的巧克力就是他卖的，这问题还真是乏味。
    “巧克力。”
    “诶？你知道啊？”真不愧是土豪，区区巧克力还真不够阿灵看的。
    “昨天在白星广场看到你了。”
    兼职一事梁宇极少跟人说起，被木照灵这么一说，顿时有些尴尬，“呃…我怎么没看见你啊。”
    “看你在忙，就没打扰你。”确实没打扰，而且还顺手帮了个小忙。
    “嗯？”不知所云的张晓海出声问道，“你们在说什么啊？昨天都去白星广场了？”
    “啊，不是，”梁宇脸色有些不自然，“我在那儿兼职销售员，被阿灵看到了而已。”
    允许未成年人兼职的地方可不多，梁宇更多的还是属于‘打黑工’，这些都不是什么值得炫耀的事，而且，他也想表现得‘平凡’一些。最新网址：www.xinbqg.org

第五十九章 风声起

最新网址：www.xinbqg.org
    “兼职…”张晓海想了想，“说起来阿宇你家里似乎并不富裕吧？”
    他们两个之前一起逛过好几次街，虽然中学生更多的只是看看跟说说，但仔细回想一下，自己买的数目比梁宇的多多了。  虽然还可以考虑其他因素，毕竟梁宇平时形象那么爽朗，但是…张晓海回忆了一下他俩某次一起吃午餐的场景――阿宇这家伙连残羹剩饭都不放过…似乎真的挺节俭的…
    就是说人家是因为贫穷所以才不浪费一丝粮食的意思吧！？
    梁宇敷衍道，“哈…差不多吧…”
    实际情况太过复杂，而且也没脸说出口，这样还不如承认自己家里穷。
    张晓海人也聪明，看他这幅模样明显是不想聊这个话题，于是便转移话题道，“对了，前天向影是不是出现在白星广场了？我听说她还热舞了一曲呢。”
    梁宇回想了一下，他对明星不太感冒，“嗯…我不太记得，她好像是牵着一个很可爱的小女孩随便跳了两下，谈不上热舞吧。”
    “喂，人家可是大明星诶，我怎么看你好像连她的脸都记不住一样。”张晓海并不追星，但人气这么火爆的明星他还是有关注的。
    “甜甜公司的形象代言人嘛，我当然知道啦，人家也就是脸长得好看，有什么大不了的。”梁宇一脸无知地说出了自己的想法。
    好歹也是关注过向影的人，张晓海对他这样的语气有些不满，然后转头对木照灵询问道，“阿灵，你觉得向影怎么样？”
    对方是学霸，就算从未接触过娱乐这一块，至少说人论事还是会很理性、偏科学的。
    “嗯？”没怎么关注他们对话的木照灵不太知其所言，但大凡众生芸芸，都会有一些相似之处，照那样说就没问题了。
    “那只跳舞的母猴子很有返祖趋向。”
    “……”
    这尊大神目中的都不是人吧…都是猴子吧…
    “我说啊，你们到底有没有关注过时事，向影主演的‘命途终末’跟‘女武神’都是非常有名的，人家可是有真材实料的好吗。”张晓海对他们很无奈。
    “没有。”梁宇倒是回答得非常干脆。他有空去看电影还不如去打工赚钱呢。
    “算了，向影为人非常低调，平时很少出场什么活动的，听说她的后台非常大……”张晓海说着自己知道的事。
    “是哪个世家子弟么？”
    “不清楚，不过网络上传言好像是花仙子的孙女。”
    听到这个名号，梁宇皱起眉头，“那个老太婆的孙女至少四十多岁了吧？”
    这个事情他曾听他爷爷说过，他的曾爷爷甚至跟那人有过交情。
    “嗯？”张晓海不解，“四十多岁？应该不会吧。”
    花仙子一直忌讳别人知晓自己的年龄，外界也没有渠道知道她的子女的年纪，所以张晓海会不知道很正常。
    “呃…人家不是上个世纪的名人吗，我随便猜的。”梁宇可不想谈起自己的家庭关系。
    大概距今五十多年前吧，那时候花仙子还活跃在普通人的视线中――作为某个国家的最高战力。不过现在网络上还是流传着许多她当年的照片，虽然真真假假知道的人很少。
    “哦，”张晓海没有怀疑，他脸上带着些向往，“阿宇，你说成为传奇的灵术师是不是就能永葆青春啊？”
    他并没有修炼灵术的天赋，所以对这些一直都很向往。
    “怎么可能！”梁宇当即否定道，“那个老太婆应该是木属性的传奇，木的话驻颜效果非常好的。”
    “你这样说人家老太婆真的好吗。”张晓海怎么都觉得梁宇不是一般人，阿灵也是，两个家伙都太有个性了。
    泄了口气，他打算换个话题，于是便小声说道，“对了，最近生了件事，你们知道吗？”
    这件事还没有传开，现在班里就他一人知道。
    然而，他注定是得失望的，这两人完全没有表现出一丝感兴趣的模样。
    “……你们两个也太不八卦了吧。”见两人没有理会自己，张晓海当即无语了，但他还是继续说道，“我偷偷告诉你们，你们可千万别说出去。学区最近似乎出现了一个pans大盗。”
    “喏，阿灵，这个给你。”梁宇将巧克力递给木照灵，而后者随手接过并把它放进课桌底下，两人似乎完全没有听张晓海说话。
    “喂！你们两个，到底有没有听我说话啊？”张晓海不高兴了。
    “啊啊，当然有，pans大盗嘛，”梁宇随口敷衍道，“就是偷东西的嘛，又不是没见过。”
    “这么隐秘的消息你们居然完全不感兴趣，还真是…”张晓海无奈地摇摇头，“我是听我姐说的，灵盟事务所已经盯上那家伙了，据分析那个pans大盗还是个灵术师。”
    灵盟事务所可以简单理解成‘管理灵术师的派出所’，不过其职能复杂多了就是，是灵盟的最下层机构。
    “嗯，捉住了没？”梁宇稍稍觉得有点意思。
    “没，对方下手非常小心，要不是有一片地区有多人晾晒的pans失窃，恐怕到现在也没人觉。而且对方偷窃的大都是中学生跟小学生的pans，所以家里有姐姐妹妹的要小心啦。”
    “哦，那个小偷还蛮有追求的嘛，不会也是高中生吧。”梁宇对张晓海的话不以为意，对方要真偷到他家，恐怕会死得很惨。
    “你最近真是小说看多了，”张晓海对梁宇最近看小说的事还是有些了解，“会干出这种事的，一定是心理扭曲的变态大叔了。不说了，我先回座位去了。”
    他前脚刚离开，预备铃的铃声就响了。
    这两人的谈话，从始至终，一旁听着的、神游天外的‘心理扭曲的变态高中生’木照灵都是一脸事不关己高高挂起的模样。
    当然，内心还是有些想法的。
    ‘看来以后下手的区域得扩大了…’
    ……
    早上的第一节课是班主任秦月的课，钱包临近枯竭的她最近的晚餐都是啤酒加外卖，远不如以前滋润了，所以她最近上课都是‘风急火燎’的，非常干练，就像憋着一肚子火一样。
    “这节课的内容就这些了，”临下课，秦月通知着一些事，“具体的放假安排已经下来了，这个星期四五照常月考，星期六星期天补课，放假从下个星期四开始。”
    话还没说完，下面就又开始吵闹起来，秦月烦躁地敲了敲桌子，“安静点！记得考试考好点，你们的成绩跟假期的作业量是成正比的！”
    如果不考虑其他时候的表现，她还真的挺适合做教师的。最新网址：www.xinbqg.org

第六十章 心思各异

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然木照灵性格扭曲，但在学校还是很‘乖巧’的，在班上同学热情的接触下，他终于落得了个‘孤僻’的标签。
    无论何时何地都能保持阴沉淡定，不管何人挑衅，总是能阴沉毒舌地回击，这又使得他在班级之间略有名气。毕竟能够呛到老师服气的学生可不多见，而且往往都是令同学敬畏的…
    “阿灵，过来，我们一起打羽毛球吧。”
    体育课上，梁宇正在邀请坐在树下看书的木照灵。
    继续低头看着手上的地理巨著，木照灵头也不抬就拒绝了，“不去。”
    “别那么冷淡嘛，再不运动身体会生锈的。”梁宇劝说道。
    “不去。”木照灵可不喜欢跟小鬼玩耍。
    “阿宇，我看要不你们两个玩吧，没必要双打的……”一旁的张晓海觉得自己就是个电灯泡，就算再加个阿灵，那也是两个电灯泡。
    双打？木照灵将目光从书上移开，看向来人。
    梁宇跟张晓海之间，一个站姿挺直的眼镜妹显得极其突兀。
    “没事没事，阿灵我给你介绍一下，这位可是b班的学习委员哦，正巧你也是学习委员，难得一起上体育课，我们双打羽毛球吧！”
    梁宇说的很是爽朗，就像一个毫无防备的阳光邻家哥哥一样…而事实上，他比木照灵更头痛，他跟关依雪可谓青梅竹马，从小一起长大的，对方的心意他当然明白，但是…他也知道对方是因为当年的那次袭击才对自己抱有好感的。
    然而，他觉得自己当年完全没有帮上一点忙，如果当时自己再坚持一会儿，也许她的眼睛就不会……
    抱着这一份遗憾跟悔恨，梁宇一直闪避着与关依雪正面接触，然而，这回被对方逮着机会了。为了不给对方创造任何表达好感的机会，梁宇决定拉他两个朋友下水……
    没有任务降临，木照灵也没有行动的想法，正打算再次拒绝的时候，他注意到了关依雪眼镜下渗人的寒芒，那眼神中包含的冰冷，显然是在威慑他、让他滚啊。
    “好吧，如果这位不介意的话。”木照灵站起身说道。他巨灵神才是仗势欺人的好手，敢以势逼他？简直是班门弄斧！
    关依雪眼神极其不善，她动了动嘴唇，却没说出话，不过其中所表达的意思却很清晰地传到了木照灵的眼里。
    这丫头的意思是‘不识相就杀了你！’
    “嗯？小雪，你跟阿灵认识吗？”梁宇没现两人私底下的交流，只是觉得他们两个完全没有陌生人的感觉。
    “不认识。”关依雪可不想让人知道自己认识变态。
    “这样啊，他可是我们班的学霸，你们一定会很有共同话题的。”常年的兼职工作，使得梁宇能够脸带微笑地说出连自己都不信的话。
    阿灵这个阴沉毒舌死学霸怎么可能跟小雪这个古板正直的一根筋聊到一块！？
    一行四人心思各异，来到羽毛球场，其中有两个学霸，还有人气不错的班长跟体育委员，在梁宇的沟通下，他们得到了一个羽毛球场地的使用权。
    张晓海将球拍递给木照灵，按现状来看，他觉得自己跟阿灵都属于电灯泡，所以他已经默认自己跟木照灵组队了。
    然而――梁宇可不希望这样的事生，压根不需要别人的同意，他直接拉起张晓海便往球场的另一边走去，嘴上还说道，“小雪很厉害的，我跟晓海一队，你们两个一队。”
    “喂，”张晓海愕然，“这不是我跟阿灵一队比较好吗？”
    “比赛就是要势均力敌嘛，你说是吧，小雪？”梁宇还是一脸假假的笑容，这情况，就算是局外人都能看出端倪了――他跟那个叫‘小雪’的，肯定有什么隔阂。
    这不由得让张晓海观察对方的脸色，但对方还是板着一张脸，完全看不出有什么情绪变化。
    关依雪是b班的学霸，这个作为班长的张晓海自然听说过，听说她为人正直，做事非常认真，而且还有传言说她非常能打，在校外还教训过泊水莲的人。
    虽然不知道传言真假与否，但看着关依雪挺直的身姿，还有严肃的脸蛋，隐隐说不出道不明的气势，张晓海站在她对面，居然有了种面对自家姐姐的感觉。
    要知道，他的姐姐可是高级灵术师，如此说来，对方肯定有修习过灵术。
    虽然白中是传统的文化教学学校，但张晓海可并不认为这里面的学生全是没有灵修天赋的人。
    如此想着，他下意识地看了一旁的梁宇，这一对…肯定都不一般吧…待会划划水就好了。
    几人站好位，梁宇给对面示意了一下，便将手上的羽毛球了出去，方向是――木照灵。
    跟对面不同，木照灵这边气氛非常僵，他不说话，脸上毫无没表情。关依雪板着脸，也不说话，她想朝木照灵脸上狠狠来一拳，但对面是自己喜欢的人…而且她明明想让对方看见自己的笑容的，但是一到这时候，她就紧张得绷起脸，平时还会笑着说些娇俏话，但这时候完全不行。
    羽毛球在四人之间慢悠悠地飞来飞去，他们之间似乎形成了某种默契，气氛诡异且压抑，这个只有处于场中的人才能感受出来。
    其中，最无辜的一个人――张晓海更是紧张得不行，他握着球拍的手有些僵硬，挥拍的动作也不太自然，幸好对面的打球都这么温柔，要不然他就受不了了。
    “啪！”
    意外生了，张晓海没控制住力道，居然将球打出场外，羽毛球落在了一个树的树枝上。
    还好，球的位置不高，而且那棵树也容易攀爬，张晓海当即说道，“我去把球拿下来。”
    “真是不小心，”梁宇的手转了一圈球拍，然后也跟着走到树下，“我在下面悠着，你小心点。”
    于是，场上就只剩下了两个面无表情的人。
    关依雪看着树下的梁宇，她现在的心情有些难受，如果是拒绝的话，为什么不当面说出来？总是逃避、总是逃避，明明是这样却还伪装得很自然的模样…
    那样的笑容看着真的很累她的心。
    这时，木照灵突然走前几步，跟关依雪差着一米左右，并排在一块，“我说，你喜欢梁宇吧。”
    明明是问句，语气却无平无仄，丝毫不带感情。
    【任务：获得关依雪自真心的感想！】
    【描述：心灵的美丽与否在于自律与自爱。】
    【时限：无。】
    光斑如此碍眼的光芒修正任务，看来这条蚊子腿有点肉啊。
    木照灵讨厌情感类任务，随意糊弄一下就好了，行就行，不行就算了，反正这任务不黑，失败了也没啥损失，况且这个还不限时。最新网址：www.xinbqg.org

第六十一章 死路一条

最新网址：www.xinbqg.org
    关依雪扭头看了木照灵一眼，眼中满满的嫌弃与冰冷，“哼。”
    她可是打心底的厌恶着他啊。
    然而对方可是背负着无尽‘悲苦’的男人，虽然恨不得一脚踹过去，但木照灵还是做了最后的尝试，“真是可惜，我还想撮合你们呢。”
    然后他便不说话了，又不是关乎性别的任务，对方态度已经如此明确，他还不至于自找没趣。
    “恶心。”
    听到对方的回复之后，木照灵没再说话，他死着眼神望着不远处像两只猴子摘水果的两人。死丫头就是讨人厌，不管是这个还是那个。
    挂着羽毛球的那根树枝说不上粗，虽然看上去有折断的危险，但承载一百多斤的人还是可以的。再者说，就那点高度，真摔下来最多也就是擦破层皮。
    然而，就是这样，张晓海跟梁宇硬生生围绕一棵树折腾了将十多分钟，而且还没拿下来。
    当张晓海爬上到枝头的时候，梁宇就在树下瞎指挥，当然对方也不会听就是。然后当他打算更进一步接近羽毛球的时候，树枝就摇晃了两下。
    然后梁宇在树下就‘非常焦急’，让对方小心点，不行就换他来，还时不时说‘快断了’‘慢点慢点’之类的。而张晓海也会意，磨磨蹭蹭的，不前不后。
    一个小小的羽毛球，硬生生被这两人搞得复杂且忙乱。
    司马昭之心真当路人不知？
    关依雪忍受不下去了，她拿着球拍，向两人走去，声音听上去清脆且随意，“阿宇，快下课了，下次体育课再一起玩吧，我先回去了。”
    “嗯？”正在‘指挥’的梁宇一转身，“小雪再等一下嘛，班长他四肢不达，很快就拿下来了。”
    “不用了，”关依雪走到树下，拿着球拍的手向上一甩，“我不习惯双打。”
    球拍脱手而出，向着那根挂着羽毛球的树枝飞去，正好打中羽毛球，球跟球拍一同落地，而关依雪留给他们的只有背影了。
    张晓海愣愣地看着突然没了存在意义的枝头，“阿宇，你是不是做了什么伤天害理的事啊？”
    关依雪随手一扔就能把球给打下来，却还在一旁看了那么久，这怎么看梁宇都该归类到‘负心汉’一类啊。
    见人已经走远，梁宇当即泄了一口气，“唉…”
    就连神情都萎靡了不少，“有些事放不下…而且我一直把她当做朋友…”
    张晓海看‘渣男’似的看着梁宇，“咦~我看人家可不这么认为，你就不能跟她说清楚么？”
    这个确实是说清楚比较好，但是考虑这事会给双方带来的心理负担跟心灵伤害，以及自家爷爷可能给自己造成的伤害，梁宇就是说不出口，更何况――
    “说了也没用，”他苦笑道，“小雪太固执了，不说，大家都有顾忌，说了就不知会生什么了。”
    比方说从暗恋到明着恋…比方说家里人拿着刀放在他脖子上逼着他恋……
    “你这样也太狡猾了吧，优柔寡断会害了人家的。”张晓海作为局外人，始终觉得感情这事就该快刀斩乱麻，与其纠葛，不如挑明了断。
    这事不管怎么展，梁宇虽然也是受害者，但他却是不占理的那个。
    “人家现在不需要恋爱，硬塞给他也没用，况且阿宇态度已经很明确了，保持距离、没有暧昧，”木照灵难得地表达了自己的想法，“说到底还是她一直单方面付出，没有得到回应算什么恋爱。”
    然后后面的话就开始变味了，“不懂放手，这跟作践自己有什么区别，还是说以伤害自己的方式博取同情，以求苟合？哼，跟那个该死的寄生虫一样，要不是一时心软，绝对饿死她！”
    两人听得一阵无语，刚开始说得平平静静，后面居然莫名其妙咬牙切齿了，还有那个‘寄生虫’明显不是指关依雪吧？
    一行三人有两个都心情不好，无奈，张晓海只得随便说了些‘天气真好’‘风很大’之类无关紧要的话，这个话题也就这样结束了。
    俗话说物以类聚，这三人肯定是有相似之处的，比方说，都没有恋爱的想法…所以就都没有再深谈这件事了，梁宇的事让他自己烦就好了。
    ………
    白中是文校，对于考试成绩是非常看重的，成绩前列有奖励，成绩靠后要补习。再加上升入白中的基本都是对未来有期许的，所以临近月考，大家都忙于复习，校内气氛不免压抑了许多。
    梁宇就是属于垫底的那一种，虽然他向往成为知识分子，但自身却没有那样的天赋，这个他自己也明白，考试对他来说就是条死路，为此，他不得不考虑能够两全的方法。
    比方说，成为一个作家……
    “你怎么不考虑成为一个画家呢。”接过对方递过来的笔记本，张晓海开了个玩笑。
    他们现在正在一家看上去挺有格调的茶餐厅，前两天梁宇打工赚了点小钱，钱多了就滋生了‘浪费’的念头，再加上自己需要别人评价一下自己写的小说，两者结合之下，他们便出现在了这里。
    “对了，阿灵呢？你与没有请他来啊？”张晓海看了一眼小说的书名，《热血宅男物语》，呵…看这书名就知道这本书没救了…
    “我打电话给他了，很快就到――”梁宇看向餐厅门口，改口道，“喏，说曹操曹操到。”
    招了招手，梁宇喊道，“阿灵，这里这里。”
    不用他说，木照灵早就看到了，他是坐轻轨再转公交来这里的，现在脸色有些难看，听对方说了缘由之后，语气变得极其不善，“哈？就为这个？”
    他拿着梁宇用来写小说的笔记本，看上去有些生气，“你怎么不考虑成为一个家呢。”
    “呃…”相似的调侃让梁宇开始怀疑这两人是合起伙来损他的，“不不不，别生气，阿灵，我知道你家远…你先看看嘛，小说不错的…”
    “你看，我也不会亏待你们的，”梁宇拿着茶餐厅的菜单，对着上面的菜色指指点点，“这个这个还有这个，这些都很好吃的。”
    “可是，”张晓海打量了一下餐厅的装修，说出了自己的担心，“这里的消费好像挺高的，就算是兼职也够呛吧？”
    “没关系没关系，”梁宇好像很不在乎似的挥挥手，“这里我熟，买单六折起！”
    “你不会是在这里兼职过吧？”张晓海好像明白了什么。
    “对啊。”
    真是可怜的人呢…难怪都说穷人的孩子早当家…
    ――他已经把梁宇家归类到小康线以下五米三了。最新网址：www.xinbqg.org

第六十二章 死宅是不可能有女朋友的

最新网址：www.xinbqg.org
    “你们要喝点什么？”梁宇将菜单摊在桌子上问道。
    张晓海看了看，挑了一个价格适中的，“椰香葡萄汁吧。”
    “芒果牛奶。”木照灵也挑了个自己喜欢的。
    这家茶餐厅位于市中心某条繁华的商业街，一共有三层，像中学生这样消费能力低的，一般都在一楼，当然人家学生也不会闹着要包间什么的。
    梁宇挥了挥手，招来一个服务员，虽然他曾在这儿兼职过一段时间，但不是每个人都熟，点了三杯饮料，再挑了几个小吃，梁宇问道，“对了，芳姐呢？”
    那是他在这感情最好的人，而且也是经理。
    服务员一愣，她是新员工，并不认识梁宇，不过人也机敏，猜得到这两人认识，“哦，楼上好像来了一位大客人，芳姐在跟单。”
    “这样啊，那没事，你忙去吧。”虽然现在已经过了高峰期，但店内人还是挺多的。
    这三人里面，梁宇性格开朗外向，所以很多话题都是由他扯开的。
    “怎么样？”他一脸期待地看着另外两人，这小说可是他花了好大功夫才写好的。
    “你这名字不行。”张晓海摇摇头，笔记本现在在木照灵手里，虽然他还没看内容，但光那书名就让人没了阅读下去的。
    “热血宅男物语，这么中二的名字亏你也取得出，一般来说，宅男不是非常讨厌‘热血’这两个字的吗？”
    虽然已经做好心理准备，但真被人挑刺，梁宇还是有些不好意思，“呃，毕竟我又不是宅男嘛…你看，宅男不是羡慕现充吗，所以向往‘热血’很正常嘛。”
    说着，两人将目光放在了木照灵身上，从各方面的表现来看，阿灵应该就是所谓的宅男吧？
    虽然他本人没有这个觉悟就是。
    “阿灵，你对于‘热血的人’怎么看？”张晓海开口问道。
    “头脑简单四肢达，精血还上脑的大猩猩。”木照灵曾近也是四肢达，所以他现在对于肌肉男一类有着后天的敌视。
    张晓海耸了耸肩，对梁宇道，“喏，你看。”
    “…我还是改一个书名吧…”梁宇垂下头丧了口气，写本小说可真不容易，“那要改什么名字比较好啊？”
    “死宅是不可能有女朋友的，嗯，这名字就很不错。”张晓海满意的点点头。
    “……”梁宇幽怨地看了他一眼，旋即对木照灵说道，“阿灵，别管书名，你说说内容怎么样。”
    木照灵装模作样地翻了翻笔记本，“你想写恋爱还是友情？”
    “都想。”
    “想太多，这破小说乱七八糟，”木照灵晃了晃手上的笔记本，“什么都沾一点，结果什么都没写。”
    “应该…没那么糟吧…”梁宇尴尬地说道，明明自我感觉还不错的…
    “前面跟后面，写得就跟两个世界一样，内容也太杂，你驾驭不了，再写几万字就切了吧！”
    木照灵淡漠的话语对梁宇造成了巨大的打击，他感觉脸上火辣辣的，自己本以为对方会大吃一惊的…实在是太难为情了。
    这时候他们点的饮料也已经到了，看着服务员将饮料从托盘拿到桌面上，张晓海说道，“阿宇毕竟是第一次写，就算有大纰漏也没必要让他就这样放弃吧？”
    木照灵随意的一扔，将笔记本扔到张晓海身前，“自己看。”
    虽然他脸上没什么表情，但这淡漠的语气跟这目中无人的动作，怎么看都是嚣张之极。
    张晓海无语地看着木照灵，“阿灵，你这样是会遭报应的……”
    话音刚落，只见服务员拿着芒果牛奶的手一滑，“啊！”
    杯子脱手而出，一时焦急之下，为了挽回这一局面，她试图伸出以更快的度去抓住杯子。
    “啪!”杯子在她手的作用下向木照灵的方向飞去。
    看着这“缓慢”运动的杯子，木照灵迎来了一个接与不接的思考。不接会湿身，接了会暴露出自己的身手，让人生疑……
    但这杯可是芒果牛奶啊，而且隐藏身手的高中生不是很常见吗？况且就算是普通高中生也是有很大概率接住的吧？
    在这电光石火的瞬间，木照灵做出了“接”的决定。
    然而，同样这么做的还有梁宇，而且因为对方心机没他那么深的缘故，下手明显比他快。
    在杯子脱落的瞬间，梁宇当即反应过来，这种考验神经反射的把戏他不知玩过多少，只见他迅地一伸手，然后身体被桌子挡住了，手完全够不着，“啊嘞？”
    一杯子的芒果牛奶至少有一半倒在了木照灵的上衣上，虽然他今天穿的是白色t恤，但污痕仍然非常显眼。
    保持着右手虚举的姿势——他刚刚正要出手来着，木照灵无奈地摇摇头，对此只能自认倒霉了，将手放下，有些自怨自艾地说道，“我就知道…晚上出来准没好事……”
    “啊，对不起对不起…”服务员慌张地道着歉，新手就这样，不管哪一行，一出错就容易乱。
    “没事”，木照灵拿纸巾擦着衣服，大庭广众之下，他还不至于跟小姑娘计较。
    “不好意思，啊，真的对不起。”这位小姑娘大概二十岁，有些微胖，但还是挺可爱的——以毫无色系的眼光来看…
    “喏，阿灵，都说了你这样会遭报应的。”张晓海人性情温和、待人友善，这会儿反倒是开起了木照灵的玩笑，也算是为这个局面开脱吧。
    “哼。”木照灵不理不会，傲娇作态。本来对他来说每逢夜幕降临之后，都是闹心开始之时，这时候跑出来准没好事。
    “诶，对了，我在这里做过，要不我找人给你拿件衣服换一下？”梁宇看着‘湿身’的木照灵道。
    讲真，被芒果牛奶弄湿之后的上衣感觉有些粘稠，而木照灵又是个五感极其敏感的神明，所以这个‘有些’就上升到‘非常’的地步了。
    “算了，不用了，稍微忍耐一下就好了。”比起粘稠感，他更讨厌穿‘带有别人体味’的衣服。
    “不不，抱歉，非常抱歉，”服务员微胖妹子还在道歉，她还是慌乱得很，“我马上给你找一件替换的衣服。”
    虽然她表现得非常诚恳，而且也足够慌乱，就连眼睛也似乎湿润了些许。
    “不需要。”但是木照灵就是不要。
    “诶！可是，我我我，都是我的错，是我太不小心了，啊，那个——”微胖的服务员开始语无伦次了，这模样一看就知道这是她第一次工作…
    “阿灵，我看你还是换一件吧，你看，人家都快哭了。”张晓海一边吸着饮料一边说道。慢慢来也没事，淋的又不是他，他可不着急。
    “好了好了，不用道歉了，阿灵才不会介意这点小事。”梁宇对服务员妹子说道，“我跟你去拿件衣服给他换，这里我熟。”
    说完，跟两人打了个招呼，便拉着服务员走了。
    看着两人离去，木照灵没有说话，而是继续擦着衣服，这些人太烦太啰嗦了，这样还不如自己忍耐一下省点事。最新网址：www.xinbqg.org

第六十三章 向影

最新网址：www.xinbqg.org
    过了一会儿，梁宇拿着一件样式奇特的白色衬衫回来，“没找到其他的衣服，阿灵你可以先穿一下这里的工服，反正也挺漂亮的。今天穿回去，明天在学校给我就行，我会还回去的。”
    木照灵随手接过，将之略微抬高点，隐秘地嗅了嗅，嗯…有臭男人的汗味…还有漂白水的漂白味。
    “嗯，谢谢。”麻烦，谁叫自己现在是中学生呢。
    拿过衣服，木照灵便去一楼厕所走去，男厕有隔间，那儿可以换装。然而，非常不巧，一楼厕所居然满人了。
    死鱼眼盯着紧闭的隔间门想了一下，“算了，去二楼好了。”
    这家茶餐厅分为两层，两层往上是写字楼。
    不同于一楼的大厅，二楼都是包间房，就是专门为‘大客户’准备的，所以二楼的厕所比一楼的干净多了。
    走进最里面的隔间换好衣服出来，木照灵看着手上的衣服，他对这个没什么感情，正考虑要不要仍了它――这家伙连这点小事都嫌麻烦。
    随手将衣服扔进洗手台旁的垃圾桶，木照灵正要离开，却被人给叫住了。
    “喂，服务员，来来来，扶我一下。”
    说话的这人是个大腹便便的中年男子，虽然身材碍眼，脸色通红明显喝多了，不过看其还保持一脸严肃的模样以及气质，应该是个有身份的人。
    ‘哼，现在一个两个，都以为我这么好说话么。’――然而，木照灵这时候已经没必要为了保持自己‘高中生’的形象而做些心不由衷的事。
    一张带着微弱光芒的白色纸张凭空出现，木照灵眼睛一下子失去了神色，真是走到哪都不得安生。
    扶起中年男子，木照灵不情愿地询问道，“去哪个房间？”
    中年男子拿纸巾擦了擦脸，因为喝多了，谈吐不太清晰，“一朵小妹。”
    “……”这混蛋说的是房间门吗？餐厅不是都喜欢庸俗地取些城市地名吗？‘一朵小妹’怎么可能！
    虽然不相信对方提供的信息，但木照灵还是扶着他离开了这里，一般餐厅都会张贴相关的路标，路上找找看有没有‘一朵小妹’就行了。
    结果还真有，不过不是‘一朵小妹’，而是‘一朵小梅’。
    ‘磕磕’，木照灵敲了两下房门，做戏要做全套，敲门可是服务员的专业之处啊。
    打开房门，‘一朵小梅’房间布置就跟它的名字一样，雅致、简洁，几幅山水画，几个盛开的盆栽。里面一共五个人，四女一男，其中有一位女的穿着黑色西服，正在收拾餐桌上夹完菜的碟子――应该就是餐厅的经理吧。
    值得注意的是这里面有一位看上去英姿飒爽的女性，大晚上居然还带着太阳眼镜，这会儿见木照灵扶着个人进来，眼神一下子变得小心翼翼。
    “哎，杨校长，都说你喝醉了一个人上不了厕所的，你看看。”餐桌上，一位年龄偏大的女性开口说道。
    “不行了，”被称为‘杨校长’的中年男子一脸无奈地摇摇头，“一喝多总是忘记自己已经老了。”
    然后他又对扶着自己的木照灵说道，“谢谢啊，到这里已经可以了。”
    说完，便撒开对方，一个人向座位走去。
    任务完成，木照灵才不会多管闲事，当即转身离开。房间里面那女的，他记得是在电视上见过，就是水6空三栖的那个――这就是记性好的坏处，什么乱七八糟的都有印象。
    ‘难不成那家伙就是向影？’联系到这几天常常耳闻到的，木照灵想到了一个很靠谱的答案。
    “诶，等等。”
    还没走出门口，木照灵就又被人叫住了。
    声音的主人正是那个被他猜测是‘向影’的家伙，而且这声音也确实好听，精神十足，虽然有些低沉但听着非常舒服，明明隔了这么远，却好像就在耳边一样。
    至少客串歌手是饿不死的了。
    “丽姐，我上个厕所。”‘向影’对年纪偏大的那个女的说道，然后开始起身离开。
    “嗯，”丽姐点点头，然后对旁边一位肤色偏黑、身材高挑的女子说道，“小温，你跟小影一起去吧。”
    几人简单的互动，彼此之间的关系一目就能明了，主事的是‘丽姐’，类似于监护人兼经纪人一类的存在，而小温则是保镖加助理之类的，至于那个杨校长跟另外一个中年男子，貌似是在跟她们商谈什么。
    活了不知多少年了，这点事木照灵还是看得出来的，不过他现在正在假冒服务员，也懒得暴露身份，干脆就再客串一次带路人吧。
    “这边，请跟我来。”
    于是，他领着两人向厕所走去。
    ‘向影’的身材非常火爆，虽然现在穿得比较严实，但那前凸后翘的身材仍能令一般男性的荷尔蒙飙升，然而，走在前面的那个男的对此却毫无反应，就好像没看到一样。
    这可能吗？当然不可能！唯一的解释就是，对方不是一般人，那么――
    名为‘小温’的保镖警惕地看着木照灵，身形稍微上前些许，隐隐护住后面的人，她怀疑前面的人欲行不轨之事，虽然没有证据，但她是专业的――绝不能有一丝侥幸。
    突然，一道巨力击打在自己脖子后面，小温不可置信地瞪大着眼，然后慢慢失去了意识。
    千防万防家贼难防，她居然被自己保护的人给打晕了！
    看着眼前的人倒地，‘向影’眼神凛利，一直以来，她受够了这种被人指指点点的生活，也受够了在那些令人厌恶的目光下生活，今天，她要用武力挣脱樊笼，逃离这里。
    ――从她脸色酡红的样子来看，应该是酒精赐予了她反抗的勇气吧。
    在解决掉被排来监视自己的人之后，‘向影’当机立断，举着手刀向前面的人扑去。
    随着一声闷响，‘向影’的肚子被对方狠狠地揍了一拳。
    “咳!!!”
    虽然够呛，但没有咳出血，措手不及之下，这击挨得毫无防备，但本身出色的体质还是让她撑住了。
    弓着身子，忍受着胃部的不适，‘向影’运转灵力刚要反抗，一只纤细漂亮的手便扼住了自己的喉咙。
    ‘咕噜’，‘向影’吞咽了一下，她愣愣地看着对方，自己这是被将死了吧！？
    木照灵冷眼看着手上的人，突然难，还想敲晕他，哼，他可不管对方有什么隐情，先窒息三分钟再说吧！
    【任务:获取向影的pans!】
    【描述:写上签名奖励翻倍。】
    一张散着黑色光芒的黑纸突然出现，并且悬在两人的头顶上，黑色的光跟灯光交辉相映，使整个空间显得阴森诡异，如同恶鬼出没的恐怖片场一般。
    向影正要组织语言糊弄对方，却听见一个饿鬼一般的声音在耳边响起。
    “交出你的pans……”最新网址：www.xinbqg.org

第六十四章 举头三尺有神明

最新网址：www.xinbqg.org
    瞪大着眼看着对方，向影怀疑自己是不是听错了。
    “你…说什么？！”
    这时候，木照灵表现出了自己身为老不死的神明的变态之处，掐着对方脖子的手微微一用力，他的声音冰冷且毫无人出你的pans。”
    虽然对方说的话实在冲击自己的三观，但那冰冷的杀意却做不得假，脑筋疯狂急转，向影试图推测出对方的意图，但是…大好的机会，不管是绑架还是杀人都很合理，但为什么会是pans？
    木照灵看着向影瞪大着的、眼珠子不断晃动的眼睛，自己的事自己明白，也难怪对方会如此慌乱震惊了。
    他伸出一根手指，放在对方锁骨的中间位置，双方都不是一般人，又生在这样的情景下，所以两人都能清晰地感受到肌肤与肌肤之间的相互滑动。
    轻轻地往下一划，停在胸口上一点的位置，木照灵对于这顺滑的感觉毫无感觉，但说的却是经验丰富，“你，是处女吧？”
    这清冷的声音让向影感到头皮麻，甚至有些惊悚，他的话语中包含的信息实在是太糟糕了，“不…是…”
    在不可名状的近视眼镜底下，木照灵的眼神中隐隐有了些神明的威势，这种威胁别人的感觉实在是太美妙了，忘了主动去抑制，他的嘴角竟然不知不觉的微微勾起，整个人看上去极其邪魅诱人。
    但这股魅力却又被眼镜给‘过滤’了，所以在向影眼中，他这就是邪恶龌龊的笑容。
    “贞操跟pans，需要我替你做出选择么？”
    面对不按逻辑说话的变态，向影根本想不出与之周旋的办法，况且，对方那裸的杀意跟冰冷到就好像没有感情的声音，她不可能认为对方是在开玩笑。
    “…不需要。”在对方无形的压力下，向影的心脏在狂跳，她的呼吸，乱了，对方似乎将她的一切都看穿了。
    闻言，木照灵稍微松了松掐住对方咽喉的手，向影现在穿着一条过膝长裙，识相点的都知道该怎么做。
    ――至于安全裤之类的碍事衣物，这些完全不在他的考虑当中。
    向影既警惕又小心地看着木照灵，自己的性命被对方握在手中，虽然这样做实在是太羞耻了，但…她现在别无他法。
    双手抓住裙角，向影的模样显得非常屈辱，随着自己的行动，掐着她脖子的对方也跟着动作，向影正思考着乘机反抗的可能性，耳边却又响起对方催促的话语。
    “这么慢真的好吗，这里只是监控死角，别忘了其他人喔。”
    向影怨恨地盯着对方，从牙缝中挤出声音道，“你会遭报应的。”
    这话听着还真熟悉――可木照灵是不会在意的，举头三尺的神明说的就是他，他自己就是神，还虚什么报应这报应那的。
    好吧，其实木照灵从掐住对方的时候就开始担心了，任务来得突然，他完全没有时间伪装身份，生了这样的事，这因果肯定是种下了。
    ‘啪！’硬物落地的声音。
    在向影撩裙子的过程中突然掉出来一支笔，作为明星，会随身携带签名笔很正常，她没有理会，而是继续压抑着复杂的心情，将裙子掀到一个可以脱pans的高度。
    而木照灵却无语地看着掉落的笔，这系统还真不是空穴来风…
    默默地将空着的那只手塞进口袋，做了几个细微的小动作之后，微微提起手，一个手机冒出了头――摄像头……
    靠一只手连着的两人经过一阵并不雅观的动作后，向影终于脱掉了自己的pans――很普通的粉红色，款式也很大众。
    紧紧地握住手上的pans，因为太过羞耻，向影脸上的酡红色更深了，她恨恨地看着木照灵。
    然而，对方这时候却松开了掐着她脖子的手。
    “？！”向影不解地看着木照灵，现对方居然在捣鼓手机。
    木照灵用死掉的眼神看着她，然后将手上的手机翻过来，上面正在播放向影脱pans的录像。
    ‘嗡！！！’
    向影脑海中的某根弦当场就断了，如此羞辱人的东西竟然被拍下了！
    “混蛋！！！”没有动用灵力，她居然就这样直接冲了上去。
    ‘砰！’
    然后理所当然的，被木照灵一脚踹在肚子上，狼狈的摔倒在地。
    向影涨红着脸，戴着的太阳眼镜也跌落在一旁，作为一位以‘英姿飒爽’著称的当红明星，她这时候的模样活像一个受气包，完全没有之前英气十足的模样。
    “这样羞辱我！你到底想要什么！”她愠声喝问道。
    然而，木照灵却嫌弃地看了她一眼，那眼神就好像在说‘你还真看得起你自己’，“哼，完全没有利用价值的废物…如果不想让全世界见识你的娇羞，就在pans上签上你的名字。”
    这家伙现在完全是自己的恶趣味在作祟。
    “你欺人太甚！”向影眼中满是恨意，此时她恨不得当场咬死对方。
    “我可没空跟小孩子玩过家家的游戏，给我十秒内签好名。”胜券在握，木照灵已经无所畏惧。
    “哼！”气冲冲的向影一把抓过笔，用力地拔出笔套，在pans上签上自己的名，然后恶狠狠地朝着木照灵的脸扔去。
    手一伸，木照灵抓住迎面而来的pans，他可不会允许这肮脏的东西玷污自己的脸，无视手上衣物的触感跟那熟悉却又不似相同的气味――他早已对此心如止水。
    将东西塞进口袋，空中的黑纸瞬间破碎消散，木照灵也不留恋，转身就走，那潇洒无情的背影，一派不带走一片云彩的样子。
    向影虽然不知道对方的目的到底是什么，但木照灵真的惹怒她了！
    死盯着对方消失的方向，向影又气呼呼地喘了会儿，精致的脸上满是不甘，虽然她是大明星，但跟表面的光鲜相反，她现在并没有太大能量，而且作为灵术师，战斗直觉也差，这也是她会如此轻易的被对方制服的原因之一。
    经过了这场异常气人的威迫之后，在向影心情变得极其糟糕的同时，也恢复了些许的冷静，就算‘小温’还晕倒在地，自己也只能逃出这里，只要‘她’一个想法，天下之大，大也只是一个牢笼。
    将‘小温’扶到靠窗放置的一张椅子上，冷静下来之后，向影看着窗外的夜色，对方有了足以威胁自己的视频，猜测着刚刚那人后续可能的目的，猜测不出又想想自己的处境――那可真是一个死结。
    “啊！”向影头痛地挠着脑袋，“烦死了，让那些人头痛吧！”――这副任性的模样出现在她身上显得异常违和。
    反正她不喜欢现在做的事，丑闻就丑闻，名声坏了更好。
    于是索性就不想了，继续看着窗外的世界。夜色看着看着便入了迷，川流不息的人群，虚华不晦的灯光，就是这样才难觅星光啊。
    良久，向影原本挺直的身子忽地一倾，身上英气一下子消散了大半，“这样的形象，真不舒服……”
    装得久了，假的也有了些真的。最新网址：www.xinbqg.org

第六十五章 总是套路得人心

最新网址：www.xinbqg.org
    另一边，在木照灵欺负人的时候，梁宇跟张晓海正讨论着小说内容。天 籁小  说 』
    “所以说，要校花干嘛？”张晓海挥着手上的笔记本说道，他算是理解阿灵为什么会那样评价了，这破小说前面跟后面完全就是两个世界，本来只是蠢得要死的恋爱小说，后面莫名其妙就拼热血跟友情了？
    “校花是女主啊。”梁宇一脸茫然。按照他脑海中的构思，大概再写两百万字男主就可以跟女主牵手了。
    ――所以才说这破小说要女主干嘛！
    “那你为什么写死宅男主跟对头一起泡澡的事？”张晓海是正常的高中生，这类小说他还是有接触的，都写基友洗澡剧情了，还要什么女主，一路基到底不是更有看点吗？！
    “？”梁宇迷惑不解，“打架打累了一起洗澡很正常的吧？”
    这家伙没救了――张晓海被他气笑了，“你的恋爱观还真扭曲…算了，不过你总得解释死宅主角前后性格反差的原因吧？”
    “这个我有好好写，”梁宇似乎抓住了点，“你看，前面那里，男主在还女主日记的时候，女主因为害羞脸色一红，然后被追求她的混混a看到了，然后放学后暴打男主一顿。第二天女主看男主受伤，过来问问，然后男主又被打了，再第二天女主又来问，你看，这里就突出男主优柔寡断的性格了，他没说，然后又被混混看到了，所以又被打了。”
    “就这样被打了十几次之后，男主压抑到了极点，这都是他性格大变的铺垫，所以后面他遇到了老爷爷，然后就开始爆了。”
    “呲~”张晓海憋不住笑出声，“哪个混混那么无聊，连续揍一个死宅揍十几天，还有那死宅傻啊，说出真相问题不都解决了。”
    梁宇这么一捋，连他自己都觉得违和了，但是他还想挣扎一下，“当然有，你不知道，刚开学那会儿，我就遇到两次了，阿灵被人欺负的场面。。”
    “不要告诉我你的灵感就是来自他吧？”张晓海开玩笑道。
    “嗯，”梁宇挠了挠后脑勺头，“确实有一点吧。”
    那样也挺有趣的，张晓海继续调笑道，“那样还不如干脆以他为原型呢，你想想，学霸、高冷，要是再把他设定成可爱的男孩子，那样多有意思啊。”
    “嗯…”梁宇也知道对方只是开玩笑，但是想想还真挺带感的，“然后再给他套个项圈，逼着他拯救世界。”
    ……
    这个话题一扯开就停不下来。
    “要不就把他变成女孩子吧，百合还是挺有市场的。”
    “还是别吧，看阿灵那副招人嫌的气质，不如写个女孩子追他的吧。”
    两人有说有笑，忽然，梁宇给张晓海使了个眼色，后者愣了一下便会意过来，是阿灵回来了。
    “啊哈哈，阿宇，小长假你打算干嘛？”机智的张晓海马上转换了话题。
    “应该会去打工喽，放假的时候工价比较高。”
    两人心有默契，很自然的便扯开了新话题。
    虽然刚刚生了一些不愉快的事，但这并影响木照灵有个好心情，难得的欺负人，还遇到个这么顺手的，真是释放了不少的压力啊。
    木照灵刚走到餐桌旁，张晓海‘心有所感’似的回头一看，“诶？阿灵回来了，怎么那么慢？”
    “接电话耽搁了一会儿。”回到座位，木照灵脸色不变的说着假话，骗人这一套，就算是假的从他口中冒出来都跟真的一样。
    梁宇仔细打量着木照灵，“还别说，阿灵你这样子简直跟店里的员工一模一样。”
    他今天穿的裤子颜色、款式，都跟这家餐厅的服务员相似，虽然质量差得很远，但一般人谁看得出？况且那标志性的员工衬衫比这明显多了。
    “隆！蹦菊樟樯裆簧疲蚶床恍枰笥训乃梢运烈獾叵蛲饨绫泶镒约旱母好媲樾鳎簧弦豢浚陀忠桓薄鸱澄摇纳袂椤
    “咳咳。”张晓海给梁宇使了个眼色，示意对方有问题快问，跟木照灵一个多月的接触下来，这两人都晓得这位是典型的冰山脸好人心。
    “嗯，那个…”梁宇扭捏作态，“阿灵，你能不能指点一下我写的小说啊？”
    ‘哼，这个蠢货。’――木照灵扭头看着窗外，端起重新送过来的芒果牛奶，小啜了一口，停顿了一会儿之后，他才说道，“小说主题存在侧重点，你先考虑一下自己到底想侧重哪个点。”
    “嗯？”梁宇似懂非懂，“什么意思？”
    “就是让你在恋爱跟热血之间选一个重点展。”
    虽然木照灵看上去对梁宇的问题爱答不理的，但还是有好好教答。
    “哦，那我选恋爱。”
    “小说的类型是什么？”
    “美少女。”
    “蠢货，我问的是类型，不是标签。”
    “哦，是异世界入侵。”
    ‘喂喂…笔记本上写的顶多是校园恋爱吧？’――张晓海心里吐槽了一句，他没有插话，只是安静地吃着点心，以及饶有兴趣地看着木照灵对梁宇一引一教。
    ‘阿灵似乎挺适合做老师的嘛…’
    ………
    二楼，‘一朵小梅’房间内。
    杨校长在跟名为‘丽姐’的女人商量着事。
    “阿丽，”虽然已经醉醺醺了，但杨校长脑子还保持着理智，他‘咕~咕~’的又灌了一杯酒，“你也知道的，那个时候，老师被一个平民刺死的时候。”
    他该是极其冷静的人，即便是醉了，提起痛苦的往事，他也是压抑着自己，“呵，一个王牌，居然被平民刺杀了…毫无防备，然后被刺杀了…”
    如此戏谑，如此悲哀。
    年至中年，身材也已臃肿，杨校长笑得很悲凉，感情的迸令人意外的心疼，“呵呵，最好笑的是那个平民，居然说他讨厌被人称呼‘平民’，平民百姓呵…”
    “杨学长，好了好了，事情都过去了，这样的悲剧不会再有了。”提及伤心往事，‘丽姐’也是心酸不已，‘杨学长’这称呼便是念起了两人过去的交情。
    她跟杨校长是旧友，还是同一所学校的学生，这件事她也知道。平民因自卑而刺杀灵术师的事――这是当时的报道所说，而实际情况是，那位被刺杀的灵术师是位王牌，同时也是杨校长的老师，那是一位值得尊敬的老师，仁爱慈祥、悉心教人，因为相信着自己所保护的人，所以毫无防备，所以…被平民刺杀。
    这样的人心太善，所行所想皆为善，确是遭受了最恶意的伤害。
    “我知道的…”杨校长声音有些哽咽，“他是我最钦佩的人…这些年来，我也一直遵循他的嘱咐，教导那些普通的孩子，即便没有灵术天赋，也可以同样耀眼…”
    “但是，你也知道，这个世界太乱了，一次次的灵乱事件，慢慢趋向战争的方向，灵术，对他们就像一座大山…”，说道这里，杨校长整个人一下子苍老了许多，“你知道吗，同样是学生，我白中的走在上学路上，见到别校的都下意识低头…”
    说到情绪激愤处，杨校长又灌了一杯酒，他的脸苦楚且扭曲，就连声音都变得嘶哑，“我就希望有人能告诉他们，知识，不仅能创造科学的力量，还能让心也变得强大！”
    再也抑制不住，泪水从杨校长眼中涌出，一下子湿了他那张并不年轻的脸，原来如此严肃、如此执着的大男人，也有如此酸楚的时候……
    ‘丽姐’心里也极不好受，这些年见过了太多趋利忘义之辈，她都快记不得了，这世上还有这样子的、为心中的某些执念苦苦挣扎的人…
    “好吧，杨学长，我答应你的请求了……”
    “嗯？”杨校长愣愣地看着‘丽姐’，惊喜来的太突然，他一副不可置信的样子，“阿丽…谢谢你，真的真的非常谢谢你。”
    ‘丽姐’现在心里也不好受，她轻轻地摇了下头，强笑道，“一直没能做些什么，这也算是我小小的帮助吧。”
    一言既出驷马难追！
    在接下来的时间里，两人继续交谈着相关的事宜，经过了刚刚的真情流露，商谈异常顺利，顺利到就连‘丽姐’都觉得不可思议。
    具体商谈完毕后，几人又小酌了几杯酒，而‘丽姐’也开始担忧起迟迟不归的向影跟‘小温’两人，脸上稍有异色。
    这时候，跟着杨校长来的那个中年男子出声提醒道，“杨校长，时候不早了，我们必须得回去了。”
    “嗯？”杨校长醉眼朦胧，他举着杯子，看了看他，又看了看‘丽姐’，好像非常犹豫的样子。
    ‘丽姐’端坐在座位上，对着杨校长礼貌地一笑，“时候确实不早了，杨学长要是再不回去恐怕家里人会担心的。”
    “嗯，那好吧。”杨校长确实醉了，连声音都是迷迷糊糊的。
    一番寒暄之后，那位中年男子便扶着杨校长离开了。
    而这时，‘丽姐’却皱起了眉头，这一切，似乎进展得太理所当然……
    在‘丽姐’思考的时候，向影跟苏醒过来的‘小温’回到了‘一朵小梅’，刚刚她想了很多，逃跑只是一时的意气用事，但不逃跑她这辈子都会是笼中鸟，所以，要有计划地逃跑
    ――想跟没想一样。
    “呵~”‘丽姐’突然笑了。
    向影当即被她惊到，难不成…她生气了？
    然而并不是，只见丽姐轻轻地摇着头，看上去很无奈的样子，她一边苦笑一边自嘲道，“真不愧是狐狸，越老越狡猾。”
    那杨校长，却是故意设了个套路引她钻的啊。最新网址：www.xinbqg.org

第六十六章 徒弟养成

最新网址：www.xinbqg.org
    城轨站点。
    “明天见。”
    “嗯，明天见。”木照灵挥了挥手，跟两人分道扬镳。他跟他们搭乘轻轨的方向相反，而且也不是同一条路线。
    在原地站了一会儿，见梁宇两人的身影彻底消失在视线之内，木照灵一转身便出了轻轨，他越来越明白自己晕车绝对是老天做的手脚，怎么坐都还是各种不适，而且一点也没减轻过。
    抬起头，夏夜的星空繁星遍布，虽然在城市里星空显得局促，但也算是别有一番意蕴。
    “算了，”木照灵在街道旁吹了一会风，“顺路给花宁买点礼物吧…”
    他没有骑自行车出来，现在时间也早，街道上还有不少闲逛的人，走回去又远，相较之下还不如就这样慢慢走到花宁家，然后路上随便买个口罩、面具之类的挡挡脸就好了。
    “没可能一直这样下去…”
    在一家商店里，木照灵正在挑选着面具，他跟花宁的关系迟早要浮出水面，虽然他本人是不在乎，但花宁那边可不行，给她的‘洗灵’也进行得差不多了，对方的各种‘天赋’估计也开始显露出来了，而且有些变化已经非常明显了，他可不相信自己徒弟的父母都是笨蛋。
    昨天花宁讲的故事，讲的跟故事书上写的几乎一模一样，也就是说，她把书上的内容都记下来了。
    ‘洗灵’，区别于给大将的‘通灵’，‘洗灵’的目的是将一个人的肉身尽可能地往‘完美’这一方向调整。
    当然，‘完美’是不可能的，而且木照灵也不会将花宁‘洗灵’到接近‘完美’的地步，凡事讲究一个适中，过了就得损了。
    木照灵挑了一个凶神恶煞的老虎面具，又给花宁买了一个可爱的小老虎面具，呐，师徒嘛，一只大老虎，一只小老虎，刚刚好。
    几个小时一下子就过去了，在前往花宁家的路上，木照灵遇到了几个‘鬼鬼祟祟’的人，那几个人虽然打扮得跟普通人一样，但那具有目的性地东张西望的样子，不是做贼的就是抓贼的。
    “啊，”木照灵眯着眼，在一个阴暗的角落里看着那几个人，整个人没精打采的样子“这些笨蛋…真的可以捉贼吗。”
    戴上老虎面具，毫无声息，木照灵便消失在原地。
    ………
    跟往常一样，木照灵又出现在了小姑娘的房间里。
    一间屋子两个人，虽然在这大好的时光里，两人尽说些煞风景的话，但对于当事人之一――小姑娘花宁还是觉得挺开心的，跟大叔在一块有种安心的感觉，好像一切的迷茫跟不安统统都有了落处一样。
    今夜，他又来到她的窗前，他隐隐感到有点不对劲，但直觉就是这样，它会告诉你继续下去会有意外，却不会让你知道到底是什么意外，而生活，却让你不得不继续下去。
    为了安全起见，木照灵觉得先观察一下为妙。
    一个看上去凶巴巴的老虎头鬼鬼祟祟地透过窗户上看了看里面的情景，小姑娘一如既往在装睡，柜子里、床底下都没有声音传出，木照灵闭上眼，鼻子嗅了嗅，房间无异味、空气流通正常。
    看来房间是安全的，木照灵熟练地从窗外进入里面，虽然一切正常，但他还是让自己的听觉跟嗅觉保持最佳状态――因为五感太强，平时他都是下意识压制着的。
    进入房间没一会儿，躺在床上的小姑娘就已经感觉到他了，毕竟是自己的房间，而且这阵子小姑娘的身体感官也增强了许多。
    ‘嘻嘻，待会儿吓吓大叔。’――花宁装着睡，胸口一起一伏之间便有了个好玩的主意。
    然而今天木照灵却没有像平时那样对花宁的身体戳戳点点，而是饶有所思地站在床边看着她。不是他察觉到花宁要恶作剧了，而是在思索刚刚的那种不对劲的感觉，到底会对应生怎样的事。
    神明的直觉极难出错，在这个世界生活这么多年了，虽然不是每次都有预感，但有预感的几乎都会应验。
    过了好一会儿，房间里都没有动静，花宁的耐心很快就消磨完了，她都怀疑自己感觉错了。可爱的小眉头皱起，花宁睁开眼，却现换了造型的大叔正看着自己。
    这个龇牙咧嘴的老虎面具看着一点也不凶，花宁不开心了，一嘟起嘴，撒娇道，“大叔，你怎么不叫醒花宁呢。”
    在短短的几分钟里，木照灵想到了四五种可能性，不过，这些烦心事可不能烦到自家小徒弟，“花宁那么可爱，为师怎么忍心叫醒你呢？”
    瞧瞧，这么假的话他都能说出口了…还为人师表…
    但是花宁不知道他的本性啊，听到大叔夸自己可爱，马上就又笑成一朵花了，小姑娘腿一蹬，踢掉身上盖着的薄薄的蚕丝被，然后向木照灵扑去。
    “诶，大叔，我告诉你，我今考试考了第一名哦，全年级第一名哦，我厉不厉害。”
    脖子被一双软软的小手抱住，对方的双脚也挂在自己身上，嗯…因为五感全开的缘故，萝莉的柔软跟淡香正以12o的强度被木照灵的感官感受着。
    这感觉并不讨厌，毕竟小孩子爱撒娇嘛，很正常――木照灵强行摘下身上的‘挂件’，将其温柔地举到床上，语气中有些‘哄’的味道，“花宁好厉害呢~”
    这样的动作让花宁不满了，抱着大叔的手感非常棒，这让她有些舍不得，不过，马上她的不满就没了。
    因为木照灵的右手放在了她的头顶上，神明的与世界亲和，人类乃是万物之灵，于是，小小的一个摸头的动作，居然让花宁有了一种幸福的感觉。
    不再摸头，木照灵捏起了花宁软乎乎的脸颊，比起脑袋，这手感舒服多了，“小花宁，以后记着了，不准再叫大叔，要喊师傅，明白吗？”
    “为什么呀？‘大叔’很好听啊？”明亮清澈的大眼睛眨了眨，花宁看向对方的表情有些迷惑。最新网址：www.xinbqg.org

第六十七章 两只老虎

最新网址：www.xinbqg.org
    “既然为人师，多少得给你父母一些交代…”其实是因为‘洗灵’马上就要结束了，他必须换个方式继续‘教导’，那样的话，为了避免麻烦，暴露他们的关系也成了必然。天  籁小说
    “经过为师缜密的思索之后，为师决定对你进行更进一步的教导，而先，就是教你身为弟子的礼数。”
    木照灵负手而立，背向花宁，虽然脸色古怪，但从口中冒出的话却是非常正经，“你是为师在此方天地的第一位弟子，看过西游记没，就是那个，那个孙悟空啊…它也是得喊师傅的…”
    虽然后来摘了箍在脑袋上的玩意后，师徒关系就成了形式。不过，等到花宁成长到能够独挡一面后，就算真成了形式也没关系…
    自己花了那么大精力培养的徒弟，说没就没，那感觉想想都糟心…
    “…大概就是这样吧，总之，以后要叫我师傅，明白了吗？”
    零零散散说了一下似是而非的理由，觉得差不多能糊弄过去了，木照灵便转过身，花宁正带着小老虎面具看着他。
    这样子两人比起师徒更像父女了，就算隔着一层面具，木照灵都能感受到花宁的调皮，这是希望自己多夸一下她吧。
    那样自己真的跟父亲一样了…不过，这孩子的父亲还真是失格。
    本想给花宁加点生活的繁重的，这下子好了，他又不忍心了。
    “怎么说呢…”大老虎无语地看了一会儿这只期待夸耀的小老虎，“像只小猫咪…”
    小姑娘的声音稚嫩纯净，“那大叔就是大猫咪。”
    所以啊，徒弟表现得这么纯真无邪，木照灵这个当师傅的实在狠不下心。
    “想不想出去玩？”
    花宁当然想啦，但是，一直以来她都是被限制着的，犹豫了一下，她有些小心翼翼又有些紧张，就跟一只怕生的猫咪一样，“嗯，我想吃糖葫芦。”
    “真是小馋猫，”木照灵在床边坐下，他看着窗外继续说道，“现在还不行，时机未到。”
    花宁一直盯着他看，小姑娘心里对这个便宜师傅感兴趣得很，他身上有好闻的味道，有安心的感觉，而且好像无所不能一样。
    “那大叔什么时候可以带我出去玩啊？”
    “嗯…”木照灵装模作样地思考着，“花宁下个星期放假是吧。”
    “嗯。”小姑娘乖巧地点点头。
    “那么到时候带你溜出去玩一下吧。”
    “真的!？”一听到玩，小姑娘情绪高涨，“大叔不准骗我。”
    “这个就得看你表现了，”木照灵乘机提出了自己的小条件，“来，先喊一声‘师傅’来听听。”
    花宁也很合作，她掀掉了脸上的面具――戴久了不舒服，“师傅，我要吃糖葫芦。”
    “嗯，明天给你买。”听着对方那一声甜甜糯糯的‘师傅’，木照灵现在有种说不出的满足感，自己也是为人师的神仙了…
    “我现在就要。”
    “不行。”木照灵想也不想就拒绝了，他的良心只有指甲盖那么点大，这个可不在他的良心指定范围内。
    “哼，”就知道不行的了，小姑娘装出一副生气的样子，“那我再也不叫你师傅了。”
    本来就是灵气十足的小姑娘，这一生气，就更可爱了。
    “小机灵鬼，你这可是欺师之罪哦。”木照灵捏住花宁的小鼻子，小徒弟什么想法，他这只老狐狸还猜不出来么？
    “哎呦，大叔，快放开我。”花宁两只小手抓住在自己鼻子上作怪的手，试图挣开那只手。
    “算了…不跟你一般计较，来，说说，知道错了没有？”
    说是不计较，捏住对方鼻子的手却没有丝毫松动。
    “知道了知道了，”花宁撼了一下对方的手，结果把自己鼻子给撼疼了，“大叔别捏了，花宁给你讲好听的故事好不好？”
    老实说，虽然小姑娘的声音清澈甜美，但木照灵又不好这一口…
    “好吧…”虽然厌腻，但听徒弟讲故事还是当下打时间最好的方式。
    “在很久很久以前，有一位肥胖的小仙女――”
    木照灵在一旁静静听着，这丫头最近讲的故事好生奇怪，昨天是向往和平的暴力熊，今天难不成会是减肥失败的小仙女？
    心思散，手上没事就容易想东想西，花宁在讲着，而木照灵的心思早就飘到明天的早餐桌上去了。
    要不…明早吃牛奶咸鱼西红柿粥吧…
    “…小仙女偷了狼先生栽种的番茄――”花宁正津津有味地讲着故事，她眼前的人突然伸出一根手指挡住了自己的嘴，这是示意她不要说话？
    花宁向大叔投去了疑惑的目光，大老虎面具挡住了大叔的脸，她看不见对方面具下的表情，但是，不知为何，她觉得大叔是在笑，温柔的、歉意的笑。
    “抱歉啊，小花宁，有人来啦，今晚就到这里吧。”木照灵摸了摸花宁的头，算是抚平她的不满吧。
    “那个面具，如果有人问起，你就说是一位强壮的大哥哥送你的，花宁这么聪明，随便骗骗别人就好了。”
    花宁不开心的撇着嘴，“故事都没讲完…”
    这丫头真是麻烦――木照灵走到窗前，一回头，敲了敲脸上的老虎面具，“诶？我可爱的小老虎原来这么小气啊？”
    他的声音清冷却带上了温度，再加上那副有趣的造型，看得小姑娘心头甜滋滋的，“才没有！”
    “那么，晚安，小花宁。”说完，木照灵轻轻一跃，跳出了房间。
    “晚安…”花宁喃喃说道。这时候，门口的脚步声也传入了她的耳中，花宁往床上一躺，被子一拉，盖住肚子，眼睛一闭，这又是一副睡着了模样。
    这是一副完全不同于木照灵进来时看到的睡姿，比起之前的‘淑女’睡姿，这个应该用‘糟糕’来形容吧…
    小腿裸露在外，还夹着被子，脑袋、身体还歪七八斜的，然而，就是这一睡姿，让来人毫无怀疑地相信花宁已经睡着了。
    ――真不愧是老狐狸的小徒弟。
    “这孩子…”悄悄进来的人正是花宁的母亲宁朵，自家女人最近的变化太大了，虽然都是往好的方向变化，但是这位做母亲的总觉得不踏实。
    明明之前那么不乐意的，明明之前总是愁眉苦脸的，最近居然变得开朗了，平时很少见的现在常常能看见，而且，还灿烂极了。
    事出反常必有妖，虽然宁朵下意识里并不想接受，但是，最近总有些时候，她看着花宁的笑容，总觉得有种距离感。
    轻轻地给花宁调整好睡姿，再慢慢地给她盖上被子，宁朵整个人都温柔温柔的，一举一动，细微、轻巧。
    然而，被子一动，却露出了下面藏着的面具。
    “嗯？”最新网址：www.xinbqg.org

第六十八章 一家三只

最新网址：www.xinbqg.org
    “面具？”宁朵一愣，最近没有谁给过她面具啊，难道…有不认识的人？
    一边思索着，宁朵手指轻柔地在花宁的脸颊上触摸了一下，表情满是溺爱，“真是不省心的小宝贝…”
    将面具放到一旁的小桌上，宁朵便悄悄地离开了，不过，那面具的事，却记在了心里。』
    窗外。随着宁朵的离去，贴靠在墙上的木照灵又呆似的看了一会儿夜空，自己与花宁家人的接触，差不多可以开始了。
    身体向前一倾，双腿微屈，他整个跳进了夜色之中，借助夜幕下的阴影，再次化作这夜的精灵，灵动且隐秘。
    ………
    忙活了一晚上，一回到家，木照灵便给自己泡了个热水澡。
    他的身子极为娇嫩，却又异常耐抗，明明是牛奶一般顺滑柔嫩的肌肤，却拥有着连汽车都只能撞破一层皮的防御。
    这真是不合理啊――木照灵残念地看着自己这身破皮囊，返老还童跟再长回来之间的进程完全不同，明明处理得那么及时，居然还是缩水成这模样。
    浴室里面只有薄薄一点水蒸气，完全没有一丝阻碍，木照灵也将眼镜摘下，放在了旁边，如果这时有个什么人突然闯进来，没准真会因失血过多而死……
    ‘磕磕’‘磕磕’
    木照灵还在悠哉地泡着澡，门口突然传来了敲门的声音。
    现在是凌晨两点左右，有胆子在这时候敲他门的怎么猜都只可能是那个死丫头。
    敲门的声音非常有节奏，然而木照灵就是不理会，躺在浴盆里，悠哉地看着天花板看失了神，说起来，这只死丫头缩水得更厉害吧…
    大概又过了五分钟，他才慢悠悠地出来，擦干身体、换好衣服，木照灵一打开浴室门就看到在门口站着的朱萱。
    这丫头脸色稍有不自然，有些微红，看来用不知廉耻的手段来满足自身的食欲――这一恶劣行径对她来说还是存在羞耻感的。
    未等她开口，木照灵先说话了，声音有气无力的，“夜宵是吗…不劳烦朱萱大爷脱pans了…小的马上给你弄…”
    他又不傻，朱萱脱了之后万一又要他洗呢？这种两败俱伤的蠢事他才不会做。
    向着厨房的方向走去，木照灵的背影是如此的萧索，生活的艰辛与苦痛仿佛都在这一刻得到体现――嗯…这都是骗人的，他这完完全全都是为了让朱萱产生愧疚的情绪。
    看着对方如此凄凉的背影，朱萱心中闪过一丝极其细微的内疚之情，然后就走到客厅，玩起了平板电脑……
    ――神仙嘛，大抵都是薄情的主儿。
    ………
    夜深人寝，一道黑色的猫影出现在木照灵家的小院里。它小心翼翼地观望了一会儿，确定没有其他动静之后，尾巴一晃，轻灵地跳上窗户。
    “喵!？”
    映入眼帘的一幕直接将鬼鬼祟祟的大将吓出窗外。
    在外面缓了缓心神，大将又跳上窗户，猫脸上的表情不太自然，“喵~喵~”（晚上好，朱萱大人）
    没错，吓到它的正是朱萱，这丫头现在正端着一盆面，眼睛直直盯着窗户，在那儿大口‘吸溜’着，那凶残的进食度还是一如既往的惊人，因为吃得太快，漂亮的小脸沾上了些许汤汁，但奇怪的是，站在窗户上的大将却没有听到任何声音。
    其实这是因为朱萱施了隔音灵术的缘故，她跟木照灵不同，虽然体内没有法力，但她却能用这个世界的灵力代替。
    虽然她无法施展法术，但毕竟是仙人，即便是陌生的灵术体系，他们照样能玩出花来。
    “……”
    大眼瞪小眼，对方一直不说话还以恐怖的度吸食着面，大将的压力很大的啊，这只猫本能地对朱萱感到敬畏，在这种情况下，它可不敢随意走动。
    忽然，朱萱有了新的动作，这只三无萝莉慢慢地举起了手上的与其身形极不匹配的大盆，将里面的汤汁通通倒入嘴中。
    ――此萝莉竟恐怖如斯!
    不消十几秒，偌大的盆里就只剩些侥幸残留的汤汁在苟延残喘。朱萱随手一扔，将盆扔在地上――吃完就扔，剩下的事不归她管。
    然后，她将目光放到了大将身上。
    作为一只猫，大将的姿色在凡人的审美观看来，至少也是能‘空手套老婆’这一级别的，养这样一只猫极容易会招来什么乱七八糟的玩意。
    之前木照灵带猫上街的时候就有好多大姐姐约猫顺便加上他去家里吃饭什么的，然而遗憾的是，比起这个，木照灵似乎对‘大将会招来的蠢狗傻猫’这点印象更深刻。
    ‘啪’
    随着一声轻微的气泡破开的声音，朱萱突然伸手抓住了大将的尾巴。
    傻傻的大将还没反应过来，自己的尾巴就落在了别人的手上，“呜？喵!!!”
    一扯，朱萱丝毫不在乎大将的感受，直接扯下来，一转身便提着它回自己房间去了。
    大将在空中舞了舞爪子，“喵!喵喵喵？？？”
    然而朱萱是不会回答它的，作为家中地位最低的猫，它只有离家出走跟逆来顺受两条路可走。
    所以，今天晚上它只能乖乖当个猫形抱枕了――不过朱萱很少会睡觉，所以一般她都会把大将放在腿上，然后自己玩自己的，这时候，猫是绝对不敢走的。
    ………
    黑猫大将是木照灵‘随心’培育出来的级灵猫，不仅拥有惊人的力量，其聪慧亦是其中的佼佼者。
    这天晚上，木照灵如往常一样，穿着一袭黑衣，带着猫头面具跳出了窗。
    过了一会儿，窝在楼下窗户上纳凉的大将也跳下窗，如同它的喵大人一样，身子一猫，隐入夜色之中。
    城市里熙熙攘攘，在街头巷尾，总有一些流浪的小动物，而流浪猫便是其中较为常见的动物之一。
    前阵子在木照灵的应许下，大将成功拯救了一只快要饿死的小奶猫。
    平时它就跟深闺的少女一样足不出户，它可没有什么神奇的眼镜，作为一只帅气的猫，它走到哪儿都会引起骚动，如果是人类还好说，它三步两下一跳就能跑掉，但要是遇着雌性的猫，那就麻烦了，虽然对方同样追不上自己，但寻常猫咪的性格它可清楚得很，要是擅自跑掉会很给自己主人添麻烦的。
    但夜晚不同，夜色一暗，大将再催动自身灵力，将自己的毛稍作调整，寻常猫咪顶多是把它当做一只特立独行的猫。
    比方说毛针立、局部炸起之类的。最新网址：www.xinbqg.org

第六十九章 首领猫

最新网址：www.xinbqg.org
    同一片夜幕之下，位于人类社会的边缘，存在着一个由猫所构建的不完全的社会。』这是一个极为黑暗的社会，一切的一切，都遵循着最残酷的自然法则。
    在这个安逸的夜晚，一群胸无大志的流浪猫如往常一样，在城市的各个角落里翻找着食物，它们各自都有着复杂的出生背景，有的一出生就流浪，有的天生不羁放纵爱自由，也有的是为了追求爱在追求爱的过程中，因为追得太远干脆就变成了不回家的猫…
    没有人能猜透一只猫的想法，这是一个人类无法插嘴的世界。
    而今天，一只身体干净的、造型酷炫的黑猫，它踏入了这个世界。
    “谁？”一只狸花猫从垃圾堆里钻了出来，眼神凌厉地看着来猫。
    “这肮脏的地方，”黑猫大将一举一动之间有着隐隐的威严，它打量着周围脏乱差的环境，“作为一只猫，你居然能忍受如此的生活？”
    这小子恐怕是来砸场子的――狸花猫一龇牙，“本喵可不是只会吃猫粮的绣花喵，你是第一只敢在我的地盘找茬的猫。”
    虽然这只狸花猫是流浪猫，但依靠锋锐的爪牙跟灵敏的身手，它把自己养得健健康康的，足足有八斤重呢。
    “哼，”大将猫嘴一扯，神色之间满是不屑，“拘泥于这样的生活，你这只喵的能耐，想来不过尔尔。”
    是可忍孰不可忍，这只狸花猫仗着自己体壮爪利，独霸一方，这般成就已是猫中豪杰，对方居然一而再再而三的贬损于它，当真是忍无可忍！
    “喵！！！”狸花猫怒吼一声，挥舞着利爪就向大将冲去，“小子找死！”
    狸花猫左右开弓，两只猫爪舞得虎虎生风，然而大将可是灵猫，区区凡猫如何能伤到它，它只举起一只爪，左挡右挡，将来自对方爪子的攻击统统挡了下来。
    狸花猫久攻不下，一时着急，便棋走险招，它露出了自己獠牙，猛地向对方扑咬而去，然而――
    “喵？”
    ――一只软软的不知什么东西突然放在了自己的猫头上，直接将自己压在了地上，狸花猫惶恐地挣扎着，“喂？喂？怎么回事，我脑袋怎么动不了了？”
    瞪大着猫眼，狸花猫前爪后爪一起用力，向后蹬了几下，然而仍旧纹丝不动，它看了看前面，那是大将针立一般的毛，“喵~喂，乌漆墨黑的家伙，怎么回事呢，我头这是被你爪子压着了？”
    同样是猫，这只狸花猫是不会相信区区一只猫爪子能把自己压得抬不起头来的。猫咪不懂科学，它们全靠经验。
    大将现在脖子上一圈毛炸起，看上去威风凛凛，它睥睨地看着狸花猫，然后拿开了自己的爪子。
    得到解放的狸花猫当即抬起头，它的眼睛瞪得大大的，琥珀色的眼睛里满是茫然，它呆萌呆萌地四处打量了一下，“奇怪？怎么回事呢？”
    没有现任何可疑的东西，狸花猫便将注意力再次放在了大将身上，“喵~没事没事，咱们接着打吧。”
    这幅蠢样看得大将非常无语，都明摆着是自己一爪子摁住了它，之前一只爪轻松应对的场面它都当没看见么…
    “喵！！！小子去死吧！”狸花猫一声怒吼，挥舞着利爪再次向大将冲去。
    “喵你个隆咚锵！”大将一爪子将狸花猫揍得冲天而起。
    猫的平衡能力极强，一两米的高度摔不死猫。
    这一回狸花猫是看清楚了，从空中掉回地面之后，它震惊得合不拢嘴，这只猫完全可以称霸三条街啊。
    大将迈开步子向狸花猫走去，行动之间依稀散着王者之气，这让狸花猫不免心生屈从之意。
    “喵，别过来…我认输，这地盘归你了。”狸花猫自知不是对手，按照规则，谁打败了它，这地盘就归谁。
    “哼，谁要你这破地方，我要的是成为这一片流浪猫的领。”
    虽然大将是灵猫，但毕竟是猫，它的精力也是多到没地方花，而家里的那两只又不可能陪它玩耍，再回想下之前拯救同类的那种充实的成就感，也不知大将怎么思考的，居然就做出了成为流浪猫领的决定。
    “领？’”狸花猫思考了一下“你不要这地盘了？”
    “谁在乎这破地方!”大将爪子一挥，颇有挥斥方遒的味道，“如何，有没有兴趣成为我的手下？”
    “这个…”狸花猫挠了挠自己痒的脖子，它本来小日子过得就很滋润，自己本身就是实力‘强大’的猫，它没必要跟个领到处打架吧？
    这一副犹犹豫豫的模样全落在大将眼里，同样是猫，它太了解这类胸无大志得过且过的单身猫了。
    “哼!”大将‘喵’了一声，引过狸花猫的注意。
    轻轻地举起一只猫爪，然后往地上重重一拍，随着水泥地面破裂的声音，大将继续说道，“考虑得怎么样了？”
    猫咪是极敏感的，狸花猫刚刚近距离感受了一阵猫造震动，它惊悚啊，保持着‘眼如铜铃’的悚然模样，它喃喃说道，“喵…忒凶残了喵…一爪子拍死喵的喵…”
    猫的世界就是如此残酷，在大将强大的个猫魅力之下，狸花猫被迫‘心甘情愿’的成为了它的手下。
    “领，我知道隔壁街有一伙仗势欺人的恶猫，不如我们先把它们收拾掉吧？”一番交流之后，充当‘引路猫’的狸花猫提出了这样的意见。
    隔壁那群抱团的小猫崽子，这只狸花猫老早就看它们不顺眼了，难得天降灾星，自己倒霉着了道，那群猫也别想有好日子过!
    ………
    在大将率领新晋小弟狸花猫收服街头巷尾的时候，木照灵那边正沉浸在心酸的氛围当中。
    按照昨天的约定，他今天给花宁带来了好几串糖葫芦跟几瓶好喝的饮料，而好久没吃过碎嘴的花宁，那吃相就像只饿了好几天的小老虎一样。
    “花宁，慢点吃慢点吃……”木照灵和声和气地提醒着，小姑娘吃得太快，掉落了一些碎渣，这些都被木照灵给接住了。
    为了不暴露他俩的关系，连吃串糖葫芦都束手束脚，然而花宁却还吃得一脸满足…木照灵这做师傅的看得也是心有点酸…
    “诶，山楂子吐这里，别吃太急了，来，先喝口饮料…”
    ――怎么看都像父女俩。最新网址：www.xinbqg.org

第七十章 端倪显露

最新网址：www.xinbqg.org
    处理完进食后的残局之后，木照灵捏了捏花宁的脸颊――那手感真是让人爱不释手，“贪心的小丫头，明天早上好好刷牙，要是被你妈妈现了，以后别想再有糖葫芦吃了。』』”
    “嘻嘻，花宁很聪明的，昨天晚上妈妈都被骗了呢，”花宁抓住木照灵那只作怪的手臂，就地撒起了娇，“大叔，带花宁出去玩好不好~”
    “端正坐好。”木照灵强行把花宁调正坐姿，“现在不行，你家人已经开始怀疑了，要是像昨天那样，晚上突然来查房该怎么办。”
    想到昨晚的事，花宁一下子安静了下来，但情绪还是有的，小姑娘不高兴地嘟着嘴，看上去有些失落的样子。
    “花宁，你父亲是个怎样的人？”木照灵需要稍微了解一下对方，以便考虑是采取威吓的手段亦或者是威逼的手段……
    他这话一说出口，本就不高兴的小花宁立马皱起了眉头，而这在外人看来，小姑娘这生闷气的模样可爱得紧。
    “哼，讨厌死了，坏人，那张脸好可怕好可怕的，我都不敢说话。”
    “……”木照灵从她的话中提取了微量的信息，然后轻声问道，“小花宁今年几岁？”
    “九岁。”
    真是柔软的年龄啊…这个年龄最应该用爱呵护才对，但为什么总有绅士会产生非分之想呢~？
    客串过绅士的木照灵摸了摸花宁的脑袋，“真乖，明天给你带棒棒糖。”
    用那种甜分堆砌的劣质糖果来蛊惑这些纯净的小姑娘最好不过了……
    “那你妈妈呢？”
    女人的心细，他觉得花宁母亲会是最先产生怀疑的人。
    听到又有好吃的，花宁一下子积极了许多，“妈妈最好了，很温柔很漂亮，会给我牛奶喝，会唱歌，还会教我画画，啊啊，对了，妈妈还给我买了好漂亮的裙子，还有――”
    这丫头好烦――木照灵双手齐上，直接按住了一脸兴奋还喋喋不休的花宁两边的脸颊，十指轻揉，对方柔嫩的脸蛋在他的手下变幻着各种形状。
    “哎呦，”脸颊被人玩弄，但花宁已经懒得做无谓的反抗了，她的声音含糊不清，“大叔别闹了，乖乖听我说呀。”
    ‘听你就有鬼了。’――木照灵继续揉着花宁的脸，小姑娘虽然机灵，但没多少心机，套出的信息没多少有价值的，直接叫她‘闭嘴’显得太没师德，揉脸就温和多了。
    再者说了，手感这么好…揉脸要乘早，小孩子就是这个年纪最可爱了，等到了中学以后就越来越不可爱了。
    跟小姑娘相处的时间一下子就过去，在跟花宁道晚安之后，木照灵并没有直接回家，而是瞒着她，在她家里偷偷查探。
    花宁家的房屋从外面看颇有古代风格，而里面的建构却非常现代化，但其装饰品味又非常儒雅，木照灵光明正大地走了一圈，屋内许多地方都摆放有字画、古物之类的充满人文气息的东西。
    “奇怪，有这般的布局，没理由会那样教导花宁啊……”木照灵一路打量下来，这里布局雅致，其中有几个出色的字画，笔锋刚锐，气魄雄奇，一派浩然之势，这字画主人怎么看都是襟怀坦白且极有修养之人。
    而花宁的父亲？据木照灵从花宁那耳闻的印象来判断，应该是个严肃古板的人才对。
    ‘嗯？’
    前面的一个房间有灯光从门缝里透出来，木照灵悄无声息地走了过去，没有推开，也没有做出‘附耳偷听’这种丢脸的动作，他就站在门口。
    里面没有人声传出来，木照灵在门外站了好一会儿，都只听到毛笔写字的声音――他耳朵非常好使。
    “宁朵，有什么事吗？”
    这声音中气十足，光是想象都能想到声音的主人肯定非常严肃不爱说笑。
    “嗯？”这是一道女声，温婉轻柔极其动听，就好像能让夏天都静下来一样，“正则怎么知道我有事要说？”
    没错，这两人正是花宁的父母，花正则跟宁朵。
    “平常你可不会看我抄写完一篇。”花正则看着抄写好的文章，似乎在审视自己的不足之处。
    宁朵莞尔一笑，她是个极温柔的女性，一举一动都是如此。
    “你刚抄写完《朱子家训》，不如再猜猜我想说什么？”
    虽然是生过三个孩子的母亲，但宁朵柳絮才高不减当年，平常时候在别人面前是个贤妻良母，在这两人独处之时，却会显露些许俏皮。
    花正则表面上仍‘专注’着文字，但心思却全在两人的交流上了，“花宁怎么了？”
    这是一位严肃到骨子里的父亲，情感克制到这种程度，所以一到要表达的时候就容易磕磕绊绊。
    “她这几天很开心呢，就连说的话听着都很高兴。”
    “嗯，我知道。”这事简直显而易见，女儿最近喊的‘父亲’都比以往少了许多生硬――所以他最近心情非常好，虽然表面上很难看出来就是。
    而宁朵当然能看出来，嘴角一勾，笑容看上去有些腹黑，“那你觉得会是你教学有方的缘故？比方说，你正在看的？”
    “修身、齐家，前人的经验，自有其精粹之处。”
    “你呀，”宁朵摇摇头，颇显无奈的样子，“公公那么通情达理，到你这就成了一块臭石头。”
    知道自己丈夫性子就这样，有话总是说不开，索性，她也不饶圈子了，“昨晚我在花宁房间里现了一个面具。”
    说着，宁朵话一顿，她特意观察了一下对方的神态，果然如她所想的一样，心乱了。
    ‘真不坦率’――嘴角一抿，宁朵继续说道，“今天中午我问了花宁，她说是一位漂亮的大叔送给她的，后面我又问她地点，她说的话很含糊，先是在学校，后面又说在放学路上，太矛盾了，后来孩子撒娇，我就没问了。”
    花宁平时在外，不是学校就是补习班，来回都有专门的司机接送跟保护，按宁朵所说，花宁应该是在司机不在的情况下收到面具的，而这样的情况，只可能是在学校或者补习班内。
    花正则皱着眉头，虽然司机是职业的保镖，但他只是普通人，也有出差错的可能，而且要是再生像上个月那样的事情他还是没办法…也许，自己应该换个司机……
    “正则，”宁朵出声打断了对方的思考，“我问你，花宁是从什么时候开始变得开朗的？”
    嗯？花正则对妻子突然的问题感到一丝讶异，但还是开口答道，“一个月…前…”
    说到后面，花正则瞳孔一缩，一个月以前，花宁是被绑架之后才变得开朗的啊！
    “正则，我想你调查面具的事情。”牵扯到女儿，宁朵不得不谨慎对待。
    花正则心情一下子变得异常沉重，“嗯。”
    ………
    门口，听得差不多了的木照灵转身离开，对方谈话的关键信息他已经得到，剩下的没必要再听了。
    他们是不可能查出结果的，毕竟他是大晚上跑人家里送给花宁的。但查不到，对方只会更加警惕，而花宁…再机灵也只是个小学生，大人的世界这么危险，旁敲侧击总会漏出些蛛丝马迹。
    “哎，”在无人的小巷里，月色窄窄地照射在一旁的墙壁上，木照灵摸了摸头，“真是头大……”
    “我怎么会是漂亮的大叔呢……”最新网址：www.xinbqg.org

第七十一章 会议

最新网址：www.xinbqg.org
    灵乱，这是一个新生词汇，其诞生之初只是‘以灵术作乱’的略写，之后在时代的潮流中被赋予了更多具体的意思，而今天，只要一说出‘灵乱’二字，一般人先想到的，便是‘会灵术的犯罪分子’以及‘恐怖事件’。
    在紫荆市市政府内，几位掌握实权的高官正在商谈。
    “一个灵乱演习，值得赵市长如此兴师动众？”说话的这人是位三十岁左右的男子，眉宇之间隐隐有着些许煞气，看着让人凛然生畏。
    严格说来，他们虽属于同一个阵营，但又分属两个势力，而在这些人中，明面上属于灵盟势力的只有他――方怔，紫荆市灵盟事务局局长，王牌战力。
    灵盟的急剧展以及其与当地政府‘和平’的合作，不对等的关系使得双方常常会出现这样一幕：两方地域级别相似的人员聚集在一起开会，灵盟的人全是灵术师，政府的人都是普通人。
    也就是说，如果方怔想的话，在座的一个都活不出这个会议室。
    被他称呼为‘赵市长’的那人不以为意地笑了笑，武力高在这片土地上可不是衡量‘话语权’的基准，“如今世界范围内灵乱泛滥，我国虽然情况好些，但东部一些省市仍生了好几起极为恶劣的灵乱事件，虽然袭击的大都是灵盟机构，但也有为数不少的平民在事件中伤亡。”
    “这已经不只是形象的问题了，三个月前，凤城便生了一起灵乱分子在中学肆虐的事，幸好，该中学是重点灵修学校，有足够出色的学生及时制服了灵乱分子，想想看，如果这事生在我们紫荆市，你们说，我们的中学生能制服一个穷凶极恶的灵乱分子吗？！”
    说道此处，赵市长声情并茂，就好像他假设的事真的生了一样。
    方怔眼色越不善，灵盟与政府的关系并不如表面上的那么友好，或者说，灵乱势力崛起之后，政府便越来越不‘友好’了。
    灵盟事务局相当于灵盟的市级机构，其下管理着辖内的灵盟事务所，虽然在灵盟中只能算个‘文职’，还是地位不高的那种，但方怔也不是完全靠武力上位的，赵市长话里刺，他还是挑得出来。
    无非就是说灵盟监管不力，紧急处理能力不足，还有声名受损的事。
    说白了，意思就是灵盟没做好自己该做的，还牵扯到了他们。
    ‘哼，牵扯到了，你们恐怕更高兴吧。’――方怔敲了敲桌子，“灵盟方面，对于灵乱演习这种事一向都很支持，但具体如何开展却是政府的工作，凤城自那次游乐场事件以后，灵乱演习便渐渐成了常态，你们讨论好后，再行通知就好了，赵市长没必要特地叫我过来吧？”
    争锋对麦芒，两人所代表的的势力不同，虽然并没有被对方的言语激怒，但嘴上的功夫可一点都不能少！
    前面说灵盟处理灵乱能力差，后面便用凤城的演习‘常态’来讥讽这回的演习。
    “这次是以后更多更具体的演习的开头，我们当然得严阵以待，”赵市长是个模样普普通通的中年人，不管是语气还是气质，都给人一种人畜无害的感觉，“不过紫荆市向来和平，我们担心会有些灵术师对此产生什么误解，为了保证演习的顺利实施，我觉得相关细节还是需要跟方局长商讨商讨。”
    方局长这个人啊，他非常非常讨厌这位赵市长，长相平庸、气质平庸、一言一行之间给人的感觉也是平庸，就连对方的姓名，也平庸到让他只记住了姓。
    但像这般的话中有话，平庸？真是可笑。
    ‘赵市长这人心机叵测，与他往来，一定要谨慎谨慎再谨慎’――没由来的，方怔突然想起了上任离职前给他留下的唯一忠告，当时只是记着了，平时他与赵市长之间的往来都在正常的范畴之内，所以并没有太在意那句话。那今天，会是正常之外么？
    方怔哑然失笑，但没有笑出声，他并非智囊，肚子里也没有太多的阴谋诡计，演习一事，他着实想不到能暗藏阴谋的地方，而且即便有，这演习一事，一经提出，他就绝无拒绝的可能。防范于未然，百利而无一害，他能如何反对？
    “演习是好事，我非常赞成，那么请赵市长说说有关演习的具体事宜吧。”
    灵盟方面已经确认，赵市长又客套地问了问在座其他人的意见，都是机敏的主儿，自然都不会对此有异议。
    将大致的演习安排说了一遍，赵市长继续说道，“初步拟定便是这样，其中有许多不足之处，而且我想你们也会有许多疑惑之处，不妨都说说。”
    说是初步拟定，但关键的地方都安排好了，剩下的细节处理起来应该也会很顺利，而疑惑的地方，大概就是所谓‘演习的真实性’以及其选择的地点了。
    “灵术师拥有强大的力量，一般人根本无法反抗，既然是灵乱演习，那么参与演习的对象自然得是灵修学生，”紫荆市教育局局长皱着眉头，他觉得这个计划有些奇怪，“但是，为什么偏偏会是白雨高中？就算是泊水莲都比白雨好吧？”
    白中在紫荆市是有名的‘书生’学校，其他学校一般都会设有培养灵术重点班，而白中最多也就是开一两节灵术基础知识普及课，而且还是非强制性的、设在放学后的普及课。
    那种基础知识还用普及？一般学生恐怕听都不会去听，而且最近两年白中似乎也没有开过这样的普及课了。
    面对来自教育局局长的疑问，赵市长不急不慢地喝了一杯水，然后再一脸和气地答道，“因为这是我们紫荆市第一次开展灵乱演习啊，不管是学生还是其他市民，当然也包括我们，大家都没有太多经验，你们也清楚，紫荆市有许多退休的灵术师，如果突然生灵乱袭击，你们能猜到他们会做出怎样的事吗？”
    “而如果在一中、泊水莲那样有着灵修学生的中学开展演习，在学生不知情的情况下，万一有学生因一时冲动而引严重的后果，那么你告诉我，谁能负责？！”
    “可要是告诉他们了，这第一次演习又有什么可借鉴之处？不真实还好说，要是遇着有不合作的，那这岂不成笑话了？”
    “相比之下，白中基本上都是普通的学生，遇到突情况，我们只需安排几名实力强大的灵术师便能轻松解决，而且在死亡的威胁下，他们的反应显露出来的各种漏洞也更为真实，更有参考性，而这正是我所说的，第一次演习的真实性。”最新网址：www.xinbqg.org

第七十二章 演习商定

最新网址：www.xinbqg.org
    “哦？依赵市长的意思，是想让白雨高中的学生露出人性最真实的反应喽？”方怔也觉到其中的诡异之处，‘灵乱演习的真实性’，这可不是一般学生能够面对的，在这种虚假的死亡威胁下，那些在演习中露出丑态的学生在知道真相之后，往往都会对这些人造成二次心理伤害，这可是比灵乱更可怕的伤害啊。』
    参与此次会议的人一共有八位，除去方怔外，其余的都是紫荆市的政要，但现在真正能说事的，只有方怔跟赵市长两人。
    “嗯，方局长说到演习的关键之处了，”赵市长还是之前那样，神情丝毫无变，“高中生毕竟还是孩子，如果在演习中露出了丑态，事后肯定会遭受到来自内心以及他人双重压力。”
    说到这里，赵市长神秘地笑了笑，“但是，大家知不知道，灵乱，也是有区别的。”
    “是人质吗？”在座的都是人精，对方话已经说到这份上了，他们自然明白过来。
    赵市长点点头，“对，在不伤害学生的前提下，胁持他们作为人质。这次演习是为了以后的演习做铺垫，真实一点更好，其中暴露的问题经过放大之后，我们再在以后的演习中进行有针对性的补充。”
    “计划能确保学生不会受到一丝伤害？”教育局长一脸严肃地问道。
    “不敢保证，”赵市长摇摇头，继续说道，“突演习的不定性太大，我只能保证如果演习没有意外，那些学生最多受受惊吓。”
    计划往往赶不上变化，再完美的计划也有生意外的可能吧。
    方怔靠在椅子上，从开始到现在，会议室的节奏都把握在赵市长手里，他不擅长权谋，也没现对方有什么不可告人的目的，也就没再插话。
    “说起来，”方怔看着头顶上白天都在开着的灯，好像心不在焉的样子，“‘在不伤害学生的前提下’……好像跟‘天歌’有点像啊……”
    ‘天歌’可以说是最大的一股灵乱势力，而且还是专门跟灵盟作对的，这个组织刚开始出现的时候，便是在‘不伤害普通平民’的前提下，推翻‘灵盟的统治’。
    当时的灵盟势力如日中天，虽然明面上保持中立，不参与国家的管理，但如此庞然巨物，怎么会如此温驯？
    灵盟势大，其内自有异声，明明有着强大的力量，为何要跟普通人一起‘平等地’生活？欲求、奢妄，灵术师中多得是不安分的家伙。
    况且，老虎跟猫咪，就算相处得平安无事，他们本质上还是两个物种啊。
    被压抑的矛盾爆，灵乱势力崛起，各地灵术师犯罪的事件频，大国暗中推波助澜，种种因素加起来使得灵盟疲于应对。
    ‘天歌’不是第一个出现灵乱组织，但却是展势头最猛的，不过奇怪的是，‘天歌’近几年的动作越来越少，方怔虽然是灵盟小小的局长，但他也知道这并非灵盟剿灭有效的功劳，因此一想到这个，他就有种暴风雨将至的不祥预感。
    “‘天歌’？”赵市长回应了方怔的自言自语，“方局长真是到哪都不忘正事啊。”
    淡漠地看了对方一眼，方怔站起身，一米八几的身高，虽然看着并不魁梧，但也算硬朗，右手撑着腰，他做了个舒缓‘腰酸’的动作，“赵市长，这次演习好像没多少我参与的份，如果没什么大问题的话，那我先离开了，事务局也是挺忙的。”
    嘴上是这么说，但方怔却没打算得到对方的回应，他话刚说完，便向会议室的大门走去。
    面对如此不识相的方怔，赵市长还是很客气地回了话，“那方局长慢走，之后的事宜我会另行通知。”
    各自所属势力不合彼此都已心知肚明，有些表面功夫做与不做并无区别，只是像赵市长这般谦卑，那就让人捉摸不透了。
    方怔离开之后，会议完全按着赵市长所设定好的方向展，随着他们讨论的深入，一个问题终于拦在了面前。
    “嗯，人手是个大问题，灵盟那边不太可能调派太多灵术师过来，这样吧，到时候我跟方局长说，看看灵盟那边到底能提供多少帮助，如果还是缺人手的话，我们可以从有关部门里调动一些人手过来，或者去找些灵术师充当临时演员都可以。”
    赵市长早有准备，一切的一切都被他安排得妥妥当当。
    “时间差不多了，这次的会议就先到这儿吧，演习一事还请大家保密，人多嘴杂，要是透出去就麻烦了。好了，散会。”
    ………
    今天是星期三，与昨日相似的星期三。
    不管是氧气的密度、阳光的强度，还是周围人的愚蠢、旁边的话唠，一切的一切都与昨日无二。
    但木照灵却始终感觉有些胸闷，这让他一度无法陷入梦乡。
    睡不着干脆就不睡了，反正这也是最后一节课了，索性，他就听听讲台上的人怎么说罢。
    “嗯，大家看过来，”秦月手上拿着一根粉笔，虽然已经在克制，但脸上的表情还是透露着不耐烦，“这节课我们来讲讲抛物线，先，我给大家示范一下什么是抛物线。”
    秦月拿着粉笔向前方一扔，一个漂亮的弧度，完美地砸在木照灵的隔壁桌――趴在桌子上睡觉的梁宇脑门上。
    粉笔反弹落地，梁宇无动于衷……
    这个学生这么不合作，秦月就更不高兴了，上星期她廉价卖掉了自己收藏的奢侈品之后，付完房租，买了一大箱泡面，她惊恐地现，自己居然又没钱了！
    就在昨晚，她将整个屋子翻了个遍，妄图从中找出暗藏的钱财，事实上也还真有，几十张钞票加起来都有两百块了呢。
    可以想象，今早从床上挣扎着起来的她是有多不想面对现实……
    “抛物线的运动轨迹跟初度很大的关联，让我们来看看，如果物体有着极大的初度的话，它的运动轨迹会是怎样。”
    秦月抽出一根新的粉笔，就算班里人几乎都是‘麻瓜’，但他们都能感受到，秦老师的气机已经锁定了后面的梁宇同学，为了避免殃及池鱼，秦月跟梁宇的直线经过处，同学们纷纷避让开来。
    捏着粉笔的手向后一摆，秦月做出一个投掷的姿势，同时其凹凸有致的身材也显现出一道极诱惑的弧度。
    ‘啪！’
    粉笔以近乎直线的运动轨迹命中梁宇，攻击产生溅射，粉笔断成两截，其中一节向着一旁低着头‘一心只读圣贤书’的木照灵的脸颊飞去，某神明成了被殃及的倒霉鱼。最新网址：www.xinbqg.org

第七十三章 生活就跟料理一样

最新网址：www.xinbqg.org
    “嗯？”
    梁宇猛然惊醒，然后现全班的人视线都集中在自己身上，而讲台上的秦老师也是一脸愠色。天  籁小说
    一时尴尬，梁宇不好意思的低下头，他每天的生活都安排得满满当当，经常是晚上三点以后才能睡觉，所以在学校一放松就容易犯困。
    “梁宇，上课时间别打瞌睡，人学习委员都没睡，你怎么好意思睡呢。”
    闻言，梁宇扭头看了木照灵一眼，对方果真没睡，于是当即承认了自己的错误，“对不起，我下次再也不会了。”
    如此直截了当的道歉让看着书的某人好生不爽，这意思是他醒着别人就没资格睡了？
    ……好像还真是，学霸大人都没睡，这些敢睡觉的学渣简直反了!
    擦了擦脸上沾着的粉笔灰，木照灵当没生，继续看着手上的课外书。
    秦月只是穷得窝火而已，她还不至于跟学生过不去，维持好纪律后，她继续说道“明天就是月考了，年级前十的学生会有奖励……”
    “咳咳，”说到此处，秦月清了清嗓子，顺便吸引班上学生的注意，“照灵就不用说了，开学那会儿大家就知道他是学霸了，你们都加把劲，别到时候只有他一个进了誉文榜啊。”
    誉文榜就是记录优秀教师以及优秀学生的一个公告墙，这面墙位于学校的显眼处，有昭示天下的意思，而按照白中的绩效考核，班上的学生每进榜一个，她下个月就能多二十块的工资……
    木照灵在校的生活无非就是睡觉跟看书，至于跟同学们搞好关系之类的，他才没这个闲心，不过因为学霸这个词对于一般学生本身就是天堑一般的存在，也就没多少人会因此在背后对他闲言冷语。
    所以他跟其他同学大概的关系就是智商上存在鸿沟的学霸跟他的同班同学们，几乎没有共同语言。
    从今天下午开始，木照灵就感受到了一股轻微的压抑感，除此之外并没有其他特别的感受，左思右想都没个结果，索性就不去想了。
    因为坐不惯封闭式现代交通工具，如无特殊情况，他都是骑自行车上下学的，今天也不例外。
    学校有专门的单车停放处，木照灵坐上‘黑旋风’便向学校后门方向骑去，在骑出后门的一瞬间，心头的那丝压抑瞬间烟消云散。
    “咦？”
    一个轻刹，木照灵停在校门外的一颗树下，回头看了看白雨高中，意念一动，神识散，整个白中校园内的所有灵力波动都在其感知之中。
    眼睛微微一眯，他还真现了什么，“好像…确实有点奇怪。”
    这个学校的灵力波动似乎乱中有序啊…
    “算了，麻烦……”他才不会没事找事。
    回到家之后，木照灵还要出去买菜，而在买菜过程中往往会生一些不愉快的事，比方说用花言巧语骗得卖菜大妈一根葱…
    “阿姨，今天蔬菜成色都很不错嘛，一定很好卖吧？”木照灵尝试着建立交情回路。
    “哦，”卖菜的这位大妈很实诚，“你每天来的那么晚，剩下的都是别人挑剩的，今天生意不好，剩的多。”
    “……”其实吧，他跟这位大妈不熟，菜市场那么大，他才在档口买过十几回，所以不知道这大妈实诚很正常。
    此路不行，木照灵只好换个法子，“这些、这些，全部给我吧。”
    没有哪个奸商会拒绝大客户的一个微不足道的小要求。
    见大妈称量着，木照灵装作若无其事似地说了一句，“诶，阿姨，我买了你那么多，干脆你就送我根葱呗，明早正好可以拿来煲粥。”
    大妈正拿着计算机算着菜钱，好像没听清对方说话一样，“葱啊，五块钱一斤。”
    “呃…我说能不能送我一根……”虽然是个白色任务，但好歹也是蚊子肉。
    大妈终于算好菜钱了，“一共是七十九块九毛，加根葱，我收你八十吧。”
    “……”那还有什么意义！
    然而木照灵还是老老实实交了钱，但他还很顽强，“那个…阿姨…能不能送我一根葱……”
    大妈现了一个熟人，于是便忽略了木照灵的话，她招着手说道，“诶！小雪，这里这里。”
    同样来菜市场买菜的关依雪走了过来，她当然是看到了木照灵在这里，但是，这大妈又挥手又喊人的，她也不好不搭理，更何况她凭什么要避着这个死变态啊？！
    “阿姨好。”
    “来，小雪，这个拿回去给你妈。”卖菜大妈从档口里面拿出了一个黑色的袋子。
    “这是什么？”关依雪没有马上接过，她前面有个恶心的家伙碍着道了。
    “松茸，”大妈回答道，“老家的人特地送来的，你妈之前有说过，她帮了我家那么多，这些就都拿回去吧，松茸可是好东西。”
    “嗯，好的。”
    卖菜大妈想把东西递给关依雪，然后也现碍事的人了。
    “诶？小伙子你还在啊？”
    什么叫他还在？他一直站在那儿好吗！？
    木照灵嘴角微微扯了一下，然后继续挣扎道，“可以送我根葱么…？”
    “诶，你早说嘛，一个人傻傻站在这儿又不说话，来，这个给你。”大妈随手拿起一根葱，并且递给了木照灵。
    这个大妈真讨厌！――后者接过葱，带着一肚子负面情绪转身就走。
    木照灵离开后，大妈还不忘话唠几句，“这个小伙子真的好奇怪，每次来菜市场都买一大堆菜，买这么多又不讲价钱，偏偏要人家送他东西，真是个怪人。”
    然而关依雪对木照灵的事毫无兴趣，甚至还反感知道，她接过袋子，“阿姨，那这个我拿回去喽，拜拜。”
    这只是一个小小的插曲而已，那附近就幽兰一个菜市场，两人都得买菜，会遇见是迟早的事，只是最近频繁了一点而已。
    回到家后，木照灵就得开始制作大量的食物，其中主要是为了满足家中某位暴食萝莉的需求。
    木照灵站在一个不锈钢锅面前，锅里面是已经煮开了的莲藕骨头汤。
    美食一道，在于变化无穷；料理是一门神奇的艺术，在料理的时候，只要将料理人的心意倾注其中，即便是再怎么难堪的料理，品尝之人都能感受到料理人的心意。
    木照灵打开放盐的调料盒，里面已经没多少盐了，储物柜里也没有存货，“算了，用咸鱼代替吧。”
    咸鱼富含丰富的盐成分，加入汤中，不仅会使汤料理具有咸鱼特色的咸味，还能增加丰富的鱼蛋白……
    “咦？蜂蜜只剩这半瓶了吗，算了，也加进去吧。”
    蜂蜜具有美容养颜的功效，其甜蜜的滋味再混上咸鱼特有的风味，想必这又会是一道殿堂级的汤料理。最新网址：www.xinbqg.org

第七十四章 日常与偶遇

最新网址：www.xinbqg.org
    在一家小市里面，秦月脑海中正上演着
    只见她一脸纠结地站在特价商品区，视线不断地在廉价鸡蛋跟廉价啤酒之间移动。
    鸡蛋富含营养，同时还能作为她日常煮泡面的补充，但啤酒是废柴大叔的浪漫…
    虽然她不是大叔，但这并不影响她对啤酒爱得阴沉。当然，啤酒也不是不能用来料理啦，像是啤酒鸡什么的，不过非常可惜，这位身家两百多的大龄剩女已经穷到连猪肉都舍不得买了，她现在只能在营养跟浪漫之中选一个。
    这时候，市门口出现了一名神色阴翳的男孩，他带着一副黑框眼镜，目光随意，行为举止之间隐隐透露着一股壕气，似乎是看不起这个市，看不起这个市摆在显眼处的那些物廉价美的商品。
    而事实上也差不多，因为这位阴翳的男子正是‘壕’之木照灵。
    晚饭之后，他打算出门去买些调味料，然后在路上遇到了一个蹲在树下哭得稀里哗啦的小女孩。
    他瞥了一眼，小女孩模样粉嫩可爱，绑着个双马尾，看上去弱里弱气的，周围也没其他路人，木照灵也就不做作，将小姑娘悲鸣的哭声当做背景音，他无动于衷地从对方身旁走过……
    ――人性的沦丧大抵就是如此吧。
    走过去两百多米了，他还是没有感受到任何来自良心的谴责，于是――
    【任务：败类呦！】
    【描述：帮帮可怜的小姑娘吧。】
    老实说，这个任务也是非常的没有诚意，是张光芒惨淡的白纸，按照以往经验来看，奖励顶多就两点执念点。
    但俗话说日行一善，积善成德，而神明自得……于是木照灵便折回去帮助可怜的小姑娘去了。
    对付小姑娘，他拥有丰富的实战经验，在许诺棒棒糖让小姑娘止住哭之后，木照灵询问了缘由，原来是小姑娘擅自给家里养的狗套上了绳子，然后又瞒着家里人偷偷溜出来遛狗，现在狗跑了，小姑娘找不到，慌张无措，就急哭了。
    很简单的一件事，只需要把狗找回来，再把小姑娘送回家就行了。
    为了营造自身的亲切感，木照灵柔声问道，“那条狗是什么品种？有什么特点吗？”
    小姑娘刚止住哭，眼睛红彤彤水润润的，煞是惹人怜爱，“我不知道，小哈的背是黑色的，肚子是白色的，它好搞笑的，就是太调皮了…”
    听完小姑娘越说越弱气的话，木照灵心下一沉，那条狗好麻烦的呀…他不怎么想管，于是便用狼外婆一样的语气转移话题道，“小妹妹家在哪呀？哥哥送你回去。”
    这话一说，小姑娘眼泪就又下来了，“呜呜~小哈不见了，我…我也不回去……”
    完蛋了――木照灵一捂脸，这位小姑奶奶动不动就哭，他都插手了，现在不好转身走人，至于暴力扛回去就更不行了。
    无奈之下，他也只好自认倒霉，“好了好了，别哭了，我带你去找小哈吧。”
    于是，一大一小两只就开始漫无目的地开始找狗，在此期间，小姑娘又哭了好几回，不过都被木照灵用零食给堵上了。
    没有哪个熊孩子能抵抗棒棒糖的诱惑――by姓木的那个老不死。
    找到最后，木照灵已经自暴自弃了，他打算再牵着小姑娘溜一圈，等她父母找到她之后就撒手不管，这么想着，然后狗出现了。
    眼前是一条肥硕的猫，大概八斤的样子，毛色驳杂，它一脸凶凶的，正龇牙咧嘴‘哈~哈~’叫着。
    而在它面前，是一条足足大它五倍有余的中型犬，此时正缩在一个角落里，一脸惊恐的表情被这条狗表现得淋漓尽致。
    又是一条被猫逼上绝路的狗……
    不过还别说，这只猫着实凶悍，即便是有人来了，也没见它跑，反而还‘哈’着气，似乎在警告来人别轻举妄动一样。
    但是这猫身材实在太棒了，整体看上去圆绒绒的，尤其是脑袋，又圆又大，看上去手感会非常好。
    “好可爱的猫猫。”小姑娘躲在木照灵身后，因为找着自家的狗了，所以她现在更在意眼前这只猫。
    毕竟养了这么多年猫，木照灵对于跟猫相处还是很有自己的一套的，他眼中完全没有猫的颜值，上前几步就是一脚。
    这只龇牙咧嘴的猫直接被踢飞，因为用的是巧力，猫没受多少打击，凄厉地叫了一声，在空中调整了姿势，一落地，这猫便马上跑没影了。
    之后的事就简单了，小姑娘的家离幽莲路老远了，在送她回到家后，这个任务便完成了。
    “可恶，一身晦气……”木照灵阴沉着脸，刚刚送小姑娘回家的时候被那条蠢狗又抱又蹭，他总感觉身上沾染了‘愚蠢的气息’。
    【任务：壕情万丈！】
    【描述：市购物。】
    一个任务从天而降，木照灵一扭头，路边刚好有一家小市，看任务的意思，似乎是要在里面消费万元以上。
    这家市看上去挺磕碜的，招牌陈旧俗气不说，还红黄蓝绿橙五种灯光一闪一闪的，一股子拒绝潮流的气势……
    犹豫了一下，木照灵还是走进了这家感觉很廉价的市。
    果不其然，里面一堆物廉价美的商品，购物的大多都是节俭顾家的中老年人，就是有一个女的特别显眼。
    那女的身材凹凸有致，现在正弯着腰在木照灵前方两米处挑选着东西，虽然穿的衣服保守，但因为挑选得太专注，不经意间露出了极具诱惑的腰臀曲线，那是一种光是看着就能知道顺滑的柔软。
    心动不如行动，这时候就轮到老色狼下手了。
    一位偻着腰、头稀疏的老伯慢悠悠地向那女子所在的区域走去，也许他年轻时是条有血性的色狼吧，虽然人老了，但爪子还在，至少也比那些不敢下手的单身狗强多了。
    ――无外非就是拘留所一日游或者命数来一脚而已，人老了，许多执念的都已放下，有些东西，有跟没有也没多大差别。
    老伯回忆起年轻时候的风流韵事，总是少不了诸多感慨，然后他自然而然地伸出了右手――
    ――将特价区打特价的一篮子鸡蛋全给提走了…买不到实惠的鸡蛋，家里老太婆保不准又要收拾他了。
    木照灵:“……”这两分钟白站了，亏他还等着看这老伯下手呢。
    “……”然而秦月更不好受，她的内心在咆哮，这纠结一个多小时到底是为了什么啊!!!
    然后她一回身，便也见着木照灵了，老师与学生的校外第一次偶遇，居然让对方看到了自己如此心酸的样子，秦月稍有尴尬，脸上一片不自然，“咦，照灵？好巧啊，你也出来买东西？”
    冷静冷静，这时候要表现得自然点，自己是心酸，但对方看到的可不一定是心酸，比如说有选择困难症的美女老师？
    然而木照灵只对刚刚的事感兴趣，对这事完全没去感觉，他点了点头，脸上没表情，连话都不愿意多说，“嗯。”最新网址：www.xinbqg.org

第七十五章 贫穷可是很危险的

最新网址：www.xinbqg.org
    对于对方这么冷淡的回应，秦月只当他性情孤僻，也没计较，比起这个，她更在意自己的形象问题，“你来这儿多久了？”
    “没一会儿。”木照灵继续打量着周围的商品，他是真的不在意对方，虽然秦月是个非常有料的御姐，但他比性冷淡还冷淡……
    而面对这样冷淡的学生，秦月自行脑补了木照灵‘内向’‘不善言辞’‘缺爱’的形象，按照一般负责任的教师标准，她现在应该说些拉近关系的话，比方说请学生吃点东西什么的。
    “这样子啊，”秦月一脸友善，语气阳光，“明天就是月考了，不要乱买东西，吃坏身体就糟糕了，要不老师请你去喝杯奶茶吧？”
    这家市对面有间奶茶店，秦月有钱那会儿曾喝过，一股子科学的味道，她尝了一口就给扔了，现在想想还真是可惜……
    虽然味道不行，但那价格绝对划算，而且现在也在搞买一送一活动。
    “不必了。”木照灵直接给拒绝了，刚刚来的时候就路过一家奶茶店，那劣质奶精调配的奶茶气味还不如兑水的过期牛奶。
    说着，木照灵从一边提了一个购物筐――这家小市没有购物车，然后就把秦月晾在一边，自顾自地开始购物了。
    二百九十九块的红酒――明天可以用来煲粥，买个三瓶。
    八十二块的黑咖啡――提神醒脑，咖啡醋排骨用得到，全要了。
    小市就这样，没几个又贵又能用的，才买了两种东西购物筐就满了，木照灵不满的摇摇头，将手上的篮子放在一旁，又提了一个。
    五十二块的腰果――还不够朱萱开胃菜的量，今晚夜宵用掉。
    嗯？上等的去掉衣的蒜头，这个不错，虽然廉价了点，但胜在免去了去衣的麻烦，木照灵拉出一个袋子，哗啦啦往里面装，而且一个还不够，他又继续装了好几个。
    这粗暴的购物方式，让一旁的秦月看得是诚惶诚恐啊，这孩子怕不是来扫荡的吧？这才几分钟的功夫，他手上那些加起来至少有两千了吧。
    “照灵，”秦月出声问道，“这些你都要买吗？”
    她曾也是有钱人，几千块不过九牛一毛，所以她并不怀疑木照灵买不起，再说像对方这样的天才型学生，有个‘x二代’的身份也很正常，而问题是这买的也太多了，这很不不符合逻辑。
    “嗯，随便买点东西，”木照灵依旧是爱答不理的，他淡漠地看了秦月一眼，“喜欢什么，你可以随便拿。”
    嗯？秦月一愣，思考了好几秒才明白过来，对方这意思是要请她喽？
    ‘区区一个高中生……’秦月感受到一丝屈辱，想她举手投足之间便能将此处夷为平地，现在居然要一个学生请她？当真是士可杀不可辱！
    她眼神阴沉地看着木照灵的后背，而贫穷又使得这眼神掺杂了贪婪与卑劣。
    ‘一个人的性格不会无缘无故冷淡的，他也许是以冷漠来麻木自己的心伤也不一定。’这一刻，秦月结合自己的家庭关系想了很多，‘单亲家庭、父母离异、婆媳争端……’
    小孩子性格形成与其家庭关系有极大的关联，秦月依据自己这么多年来的教育经历得出一个结论：木照灵是个缺爱的孩子！
    ――很好，这样就可以毫无心理负担地占便宜了。
    自顾自的理顺自己的猜想，秦月亲切且开朗地笑了，她故意走到木照灵面前，拿着手上的一打啤酒晃了晃，“那老师就不客气喽~”
    嗯，不管是笑容还是语气都非常的挠人，没有哪个青春期少年会不动心的――这点秦月比谁都清楚，她对自己的身材可是非常满意的。
    而且认真开朗的老师形象一下子变成阳光迷人的领家大姐姐形象，这样的身份反差绝对能令人印象深刻，当然，更重要的是那点睛之笔：一打啤酒。
    谁家老师会当着学生的面买啤酒啊！？
    这般强烈的反差绝对能扯开话题，进而打开对方的心扉……
    想是这样想，但现实却总是不尽人意。
    木照灵一见着秦月手上的啤酒，眼神马上嫌弃起来，他清冷的声音也显得嘲讽无比，“廉价的劣质啤酒，还是卖不出去临近过期的。”
    应该是之前那条蠢狗蹭得太过的缘故，他现在心理阴暗得很。
    将视线移到对方的脸上，木照灵继续用自然不造作的冰冷话语扎着秦月敏感的心，“看你一脸穷酸样，我还以为看错了呢。”
    ……这家伙说的都是实话，神仙跟神棍颇有渊源，虽然他不擅此道，但有些很明显的还是可以看出点迹象来。
    秦月笑容一僵，急火攻心之下她现在极力忍耐住了宰了木照灵的冲动，但那渗人的恶意从她身上慢慢流漏了出来。
    这是一种类似‘走夜路一定会遇到恶鬼’的恐慌感，离她越近的人感觉越深刻，恐惧一生，其他的逛商店的客人便匆匆忙开始离开这里。
    木照灵早猜到秦月王牌的身份，只是没想到对方心胸如此之差，随便说说就惹急了，说到底还是年纪太小，经历的少……
    不过他也明白，自己说的话对于凡人可能是有些过了，于是便道歉道，“抱歉，不小心说出实话了，不介意的话，这里的东西你可以随便买，算作我的赔罪吧。”
    这声‘抱歉’毫无诚意，听在秦月耳中还异常欠揍，她现在很生气，后果很严重，“木照灵，我需要跟你家长谈谈！”
    “啧…”
    木照灵‘啧’了一声，他这算不算自找麻烦？心情不好毒舌了一点，结果捅着马蜂窝了。秦月的性格之前在那个女厕的时候就已经有所了解了，是个残暴没男人爱还陷入贫穷深渊的大龄剩女……
    本以为曾是灵盟…嗯…好像是离部吧，离部的王牌，至少会很识相的不对‘手无缚鸡之力的高中生’下手，只是没想到，贫穷居然能让一个人如此疯狂，看她这压抑着的暴脾气，保不准过两天就去‘劫富济贫’了。最新网址：www.xinbqg.org

第七十六章 缠在一起才麻烦

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵思考了一下糊弄人的对策，他将手上的东西放下，单手撑腰，然后微微歪着脑袋，嘴角的笑容看上去坏得很，“你…这是恐吓学生？”
    秦月眼神异常凶恶，如同下一秒就会扑杀上去的恶狼一般，“这种情况下还能笑得出来，你这个学生问题不小啊。』 ”
    一个王牌的煞气可不是普通人能够承受的。
    见对方已经可以交涉，木照灵便重新拿起购物筐，为这点事伤肝动肺太不值了，他一边挑选着商品一边说道，“问题不在我，在你自己身上，身为王牌，不觉得你现在很狼狈么？”
    如此从容的模样，这般的话语，这家伙绝对不可能是普通人！
    秦月心神一紧，这种敌暗我明的感觉实在太讨厌了，但即便如此，她依旧是没落下自己的气势，身姿挺直，威风凛然，“你到底是什么人？！”
    “唉…”木照灵轻叹一声，显得很无奈，他举起装满蒜的袋子对着秦月晃了晃，声音且清且淡，像是自言自语似的，“真是的，居然展成这样子…你不觉得是你太过了吗？”
    “虽然我话偏颇了点，但我可不认为我有说错，应该说是你反应太激进了。“
    “不是吗？”
    四目相对，木照灵的眼睛宛若一面镜子，没有丝毫的情绪起伏，而秦月的却是闪烁不定，明显是在猜测他可能的意图，二者的涵养一目了然。
    他说的没错，确实是秦月太激进了，小金库被人冻结，使她一下子陷入经济危机，从豪奢的王牌变成钱包紧巴巴的教师，同时又有某些人无时无刻等着她露出把柄，这要是一下子忍受不住选择妥协的话，那她就得‘被’嫁出去。
    虽然她选择了自己认为的正确，但长久以来的生活习惯始终让她很不适应，于是顺理成章的，她开始埋怨、窝火、生闷气……这些天下来也是积了很多怨气。
    所以被木照灵轻轻一点，这火便着了。
    “哼！”既然事情败露，秦月也不再压抑自己的本性，她伸出手一把抓住木照灵的领子，脑袋向对方一靠近，恶狠狠地说道，“无非是哪个出来体验生活世家子弟罢了，不否认你教养好，但别以为这样你就可以挑衅我。”
    秦月不管是身材还是脸蛋，都是极诱人的，但不知为何，在学校总是不惹男老师喜爱，想来应该是跟这性格有关，虽然平时伪装得很好，但那种来自本能上的‘敬而远之’还是让包括学生在内的许多人不想与之私交过甚……
    衣领被拉，木照灵睁着死鱼眼看着天花板，对于事情变成现在这样他感到有些不明所以，自己只不过是不想表露出普通人在王牌威压下的不堪而已，这女人就不懂见好就收吗？
    忽然，他想起了一件事，这秦月似乎是在什么的逼迫下而不得不屈身于白中的吧，而且明明是个王牌，居然会缺钱，这样看来应该是受到了严重的限制，这样看来――
    “喂，你这样真的好吗。”他的语气非常平静。
    “嗯？你什么意思？”秦月不太理解这话，她依旧保持着抓住木照灵衣领的姿势，一脸凶狠的模样并没有造成理论上该有的效果，同时这两人贴得有点近，使得这威胁看着反倒有点暧昧。
    虽然木照灵很想一手摁住秦月的脸，并把她推开，但现实是，如果不动用法力，他的战力顶多是高级灵术师级别，况且现在也不能动，灵修的在他这个‘年纪’基本上都是积累基础的，他可不想显得自己与众不同。
    不管是消除记忆还是修改记忆，这些意识层次的法术都很耗执念点的。
    “如果我听闻的没错的话，秦老师你现在，是在欺凌学生？”木照灵嘴角一勾，虽然说的这话模棱两可，但他装得像啊，尤其是那抹‘一切都在我的掌握之中’的微笑，一派玩弄人心的谋士作态。
    秦月确实不能对他怎么样，她现在不能让人抓着小辫子，不然还不被人往死里扯啊。
    因为性格糟糕、风评恶劣，几乎没哪个男的会瞎了眼看上她，年龄也老大不小了，然而这时候突然蹦出个‘未婚夫’来，说是不嫌弃她‘不堪入耳’的过去，愿意跟她结婚。
    明明是为了利益的联姻偏偏说得好像是真爱一样，秦月当时就暴走了，可没想到那个‘未婚夫’居然那么能打，还隐隐压她一头。
    该有的乱象没造成，那些个同事长辈在一旁见他们打得火热，便添油加醋，说什么‘天生一对’‘欢喜冤家’？
    如果当时她不是被牵扯住了，绝对要宰了那些家伙！
    在局势一面倒的情况下，她还是死活不愿意，并且各方面都在剧烈挣扎，颇有‘不自由毋宁死’的狠劲儿。
    这也怪她，她就是个暴戾、凶恶、杀人不眨眼的狠主，平时也没几个推心置腹的好友，这一出事就都反了，后来事情闹大了，她家老祖宗烦得不行，便把事压了下去，同时跟秦月协商，安排她到白雨高中当个老师，如果她安安分分还好，要是不安分的话就嫁出去。
    其中的事情非常复杂，不是三言两语解释得清的，而且因为闹得太多，知晓的人也多，所以秦月并不怀疑木照灵这位‘世家子弟’所说的话，如果真的伤害了对方的话，那她真的只能浪迹天地间了。
    “切。”秦月稍微一用力，把木照灵推开，她脸色突然平和下来，但眼神还是非常凶恶，包括声音也平和得让人渗，“怎么会呢，照灵同学，我只是简单地表达一下作为老师的关心。你慢慢挑选，我先回去了。”
    说完，秦月便转身离开了，如此干净利落的离去，看得木照灵一头雾水，一般来说，这时候不应该放几句狠话，或者仗着班主任的身份给他一点颜色看看的吗，怎么说走就走了呢？
    “奇怪的女人。”这是木照灵对秦月的评价。
    算了，总之麻烦解决了就好，他也不在意，现在还是完成‘壕情万丈’任务要紧。
    “油盐酱醋……”家里的调味品消耗得很快，乘着这回购物补充一下吧。
    榴莲果酱――这个应该可以开新的菜色，先买两瓶试试。
    ――扫荡中――
    消费万元，即便是小市也是非常轻易的，这回主要是木照灵想买些自己家能用的，所以才费了点时间，不过这儿的东西实在是太物廉价美了，这就使得他不得不大包小包提回去。
    “能不能帮我送回去？”
    “抱歉，这个需要客人自己拿回去。”
    这样看来，应该也没邮寄这个选项的了，木照灵只好换个问题，“那能不能用箱子装起来？”
    这家市提供的袋子是大红底色印着个大牡丹花，土里土气的，于是说是‘复古风’，倒不如说是上世纪的顽固残留。
    “抱歉，昨天刚卖了，现在没有。”
    “……”没办法，木照灵只好提着四五个大袋子离开了，待会出去街口再拦辆出租车载回去好了，不然太招人眼目了，而且丢脸……
    小市所在的街道并非主干道，来往车辆非常少，而且这儿明显也不是有钱人聚集的地方，在这条街上可不容易拦车，想找个有出租车往来的路口，木照灵至少还得走三、四分钟。
    而秦月，早已经看到了未来……
    她侧身靠在一条小巷子里，在这个位置，从那家市出来的人是看不到她的，但是，她却可以从不远处一家小理店放在外面的镜子看到，而那面镜子，市出来的人根本注意不到。
    小巷与街道的方向并非垂直，但从街道走过的人，如果不路过这里是现不了她的。
    所以，木照灵没有现蹲点守他的秦月，并且对此还毫无预感…以至于在突然蹦出来的秦月把他拉进去之后，他居然露出了惊讶的眼神。
    “哼哼……”秦月邪恶地笑了，她现在把木照灵压到了墙边，一只手手臂压住对方的脖子，另一只手则抓住对方提着袋子的手，同时还向前压着。
    “喂，你想干什么？”木照灵有点慌，如果对方来强的，那他麻烦就大了，反抗的话后续处理会很耗执念点的，可顺从的话鬼知道会生什么样的事情。
    “木同学，仔细一看，你长得挺白嫩的呀~”秦月现在的模样简直糟糕透了，看上去就好像是要对自己班上的学生做这样那样的事。
    木照灵心念翻飞，他有些握不准秦月的想法，但事情还没到非得动武不可，而按照他的经验来判断，在这种情况下，他绝不能表露出‘屈从’的态度，免得到时候对方打蛇上棍一节又一节。
    “诶？怎么了，老师是想要非礼自己的学生？”他表现得很淡定。
    自己可是‘世家子弟’，对方不可能做出什么出格的事，而且按照秦月平时的表现，她也不至于糟践自己的…现在最担心的是――
    嗯？一张凭空出现的黑纸打断了木照灵的思考――
    “……”
    “呵…”他凄凉地一笑，然后看着秦月的脸蛋带着歉意地说道，“抱歉啊…秦老师，其实…我控人妻……”
    “你这样会让我很困扰的……”最新网址：www.xinbqg.org

第七十七章 月色真美

最新网址：www.xinbqg.org
    秦月脸色一黑，她本想仗着自己经验丰富调戏一下对方的，但对方这一脸嫌弃还非常为难的模样实在是太打击人。
    “木同学…”秦月压抑着的声音听起来阴森且不详，“看来你还没弄明白状况啊！”
    木照灵眼一眯，这家伙身上散着的气息让他感觉非常不妙，他觉得还是别再刺激对方比较好，“怎么说？”
    秦月可是实战型的王牌，精通各种制人技巧，右手一动，只是简单地在木照灵的两只手手腕上轻拍了一下，后者很配合的松开了原本提在手上的袋子。
    她这一招如果作用在一般人的手腕上，会让对方的手短时间内变无力而使其松掉手上拿着的东西，而木照灵则是将自己代入了‘一般人’的角色，于是很合作的松开了手。
    在袋子坠落在地的短短一瞬，秦月迅地抓住了木照灵的左手，往内一扭，另一只手再顺势一推对方肩膀，不过眨眼间，木照灵便背身被擒。
    右脸贴着脏兮兮的墙壁，被压制着的木照灵真的是死鱼眼了，他就想不明白，不过是出门买点油盐酱醋，怎么就展成这样了？
    “呼…”无奈地吐了口气，他自认倒霉，“好吧，你到底想怎样？”
    “哼，想怎样…？”秦月坏坏地笑着，她迅地扫过在木照灵身上的敏感部位，然后停在了他的屁股上…
    “教育不乖的学生就应该需要点体罚。”
    见秦月看自己的眼神越不妙，木照灵有些慌了，“喂，等等，你可是老师诶，体罚学生你就不怕丢掉工作吗？”
    “呵…”秦月一手压制着木照灵，另一只手慢慢举起，“木同学还真是调皮，空口无凭的，你怎么能诬陷老师呢。”
    这条小巷既没有摄像头又没有路过的闲杂人等，只要不留下证据那就是没生啊。
    【黑色任务：世界和平！】
    【描述：半小时内禁止使用法力！】
    黑色的光芒映照在木照灵的侧脸上，这下子事情严重了，扭曲的后果他绝对承受不了，但他神明的脸面也很重要啊，如此奇耻大辱光是想想都知道会是一生的污点，而且他的一生还是看不到尽头的啊。
    “别这样，年纪老大不小了，这样怪幼稚的，”木照灵强装镇定，并以利益蛊惑道，“暴力不如暴利，这样好了，你不是生活拮据吗，我可以给你提供经济帮助，今天的事就这样算了，以后见面也免得尴尬。”
    这番话既顾及到了双方的脸面，又涉及到了对方的实际利益，只要是个合格的社会人，想来都不会拒绝这个提议的。
    然而秦月却还是一脸凶神恶煞的模样，她丝毫不为其所动，手上还加了点力道，木照灵跟墙壁贴得更紧了。
    “啧啧，真不愧是世家子弟，处事还真圆滑，如果不是老娘现在杀不得人，像你这样的怎么死都不够。”
    跟战场上的刽子手谈经济，这是在拿生命来搞笑啊。
    不过秦月已经‘从良’了，所以木照灵所说的对她而言还是很有诱惑力的，但即便现在虎落平阳，她秦月还是有骨气的！
    这家伙把她气得不轻，不教训几下实在顺不过气。
    “可能会有点疼，”秦月咧开嘴，整个人显得崩坏、扭曲，“但你可以叫出来啊！！！”
    一想到木照灵这张阴沉冷漠的脸会出大分贝的惨叫声，她就好愉悦啊~
    完蛋了――木照灵看着秦月的眼中闪烁着些许惶恐，这家伙比苏离月还糟糕啊，情急之下，他也只能动用最终手段。
    “你别忘了明天就是月考！”木照灵厉声喝道，“到时候只要我搞出点事情，你也绝对不会好过，别忘记你现在的处境！”
    比方说在语文试卷的作文上大书特书某人的罪恶行径之类的…或者大肆宣传秦月的斑斑劣迹什么的…
    这等下作之事他木照灵肯定是干不出来，但当前用来威吓一下还是可以的。
    “搞事情！？”秦月面容狰狞，为了维持教师的形象，她忍气吞声那么久，谁敢搅乱她‘正常’的工作，她绝对要对方不得好死，“老娘现在就拍死你！”
    ‘啪！’‘啪！’‘啪！’
    这大概就是俗话说的自作孽活该了……
    那是一个月色澄清的夜晚，一名暴戾的女子在小巷里狠狠地拍着某人的屁股，羞耻感就像浪潮一般，一道接着一道涌上来，木照灵瞳孔涣散，他已经羞愤得无地自容，明明拥有着反抗的力量，明明可以选择跪地求饶的…
    秦月拍打的气力相较于一般人而言是很大，但对木照灵来说就跟按摩一样――虽然没有喊出声，但因为太过羞耻，他脸色泛红，像是在极力忍耐着羞辱一样，即便有‘不可名状的近视眼镜’的阻隔，仍挡不住那股挠人心扉的妩媚
    秦月见状，虽然她不动心，但莫名兴奋，于是拍得更狠了……
    一番‘折磨’之后，她脸上挂着愉悦的微笑，手上提满袋子，一转身，踏着轻快的脚步就离开了，走的时候还不忘恐吓一句。
    “敢乱说，下次就去你家家访。”
    多么残忍的女人呵！
    ………
    身体得到解放，木照灵背靠墙壁，瘫坐在地，双手抱膝，把脸埋在里面，他的双眼早没了神色，像是被勾去了魂似的，完全没了思考能力，也只有这样，在内心建起参天壁垒，将现实拒之门外，才能保住神明的骄傲使之不溃散……
    缩身在这城市的一隅，他现在像极了人生败犬，这副可怜兮兮的模样也验证了社会的残酷，偶尔会有人路过，但是，世道薄凉，人情冷漠，也许会有怜悯，但没人会去安慰一个失意的陌生人的。
    “汪！”
    在木照灵高筑心墙的时候，一条灰色的脏兮兮的土狗路过这里，它叫唤了一声，然后便折返离开，可是过了一会儿它又回来了，嘴上还咬着一只新鲜的死耗子……
    “呜~”将死耗子放在木照灵身前，这只汪不知说了些什么安慰人的话，尾巴一摇，就又离开了。
    也许是‘报君当日牛排之恩’的吧？
    嗯…这画面一下子怪异了很多，乍一看好像是相依为命的宠物被狗咬死了，主人在那儿独自伤心，而且这样理解还很符合这幅场景。
    缩身在这城市的一隅，木照灵现在像极了孤苦伶仃还刚刚痛失爱宠的人生败犬，这凄凉的模样也验证了社会的残忍无情，偶尔会有人路过，但大多都绕道离开，一个为耗子而伤悲的男人――痴情如此，何堪面对！最新网址：www.xinbqg.org

第七十八章 艰辛的神明

最新网址：www.xinbqg.org
    背负着这段污浊不堪的耻辱，在心灵与的艰难挣扎之后，虽然心力憔悴生无可恋，但木照灵终于还是走出了人生的这点小小阴霾。』』
    一脚将身前的死耗子踹飞，木照灵脸色阴沉得可怕，周身散着绝望与黑暗的气息，就好像从深渊爬出来咒怨世间的恶魔一样。
    【黑色任务：肆虐的！】
    【描述：搜集七条pans，以此为契机将之挂在序号g-c2375灵盟事务所的招牌上。】
    【补充：限时今夜。】
    与污秽交汇，黑色的浊气缓缓地汇聚成一张黑色的纸张悬于空中，而后开始坠向地面。
    木照灵以手作刀，快地朝黑纸斩了一下，稍一触碰，黑纸瞬间化作一缕缕黑气缠绕其手，裹挟着黑色的气体，这个神明这会儿像极了邪神。
    自系统升级之后，任务都是以纸张拟现化的方式布的，虽然及时性上比不上之前的版本，但用户体验感好了许多，不会突然出现打搅睡眠，完成任务也不会有一堆奖励提示，而且各种各样的拟现方式也是让人大开眼界。
    当然，见多识广的神明大人是不会在意这点‘特效’的，法术满天飞的场面可比之震撼千百倍。
    心念一动，‘青丝绕愁’生效果动！只见木照灵的头开始无规律疯长，不消一会儿，他的上半身便全部笼罩在黑之下。
    他现在可没心情再回去换衣服，索性便直接用头代替面具作为伪装，虽然是第一回这么干，看上去也怪吓人的，但实际隐藏效果很不错，而且这模样就算被人看见了也可以假装是只怪物蒙混过去。
    之前的失意状态持续了好长时间，时间早过了零点，现在已经顾不上花宁了，木照灵身形一动，沿着小巷粗糙的墙面跳上屋顶，然后化作一道黑影，向远处掠去。
    他作案的事已经被有心人觉，这回又是作到灵盟头上，几乎可以肯定，这回之后灵盟绝对要找他的事，所以要尽可能地扩大作案范围，这样被锁定的几率也会小很多。
    凡事以安全为第一。
    在灵术师里面，王牌算得上是级战力。在世界范围内，王牌灵术师的数目并不小，但一分摊下来，就显得稀罕了。
    就紫荆市这个地方，明面上的王牌也就五个，其中秦月、方怔就占了两个。
    王牌灵术师可不是倾尽资源就能培养出来的，即便是灵修世家也常有后代无灵修资质的情况出现，而且传奇之下，其寿命也只是比普通人长一些而已，所以一般灵修世家是不会有什么隐藏多年的王牌高手的。
    秃头、啤酒肚、福……这些岁月消逝的痕迹即便是灵术师也逃不过，年纪一大，除非其所修之法独特，否则都会出现修为衰退现象。再加上灵修的特殊性，灵术师若是在青年、壮年期间未有突破的话，到老了就没有再进一步的可能。
    虽然掌握着特殊的力量，但仍避不开人类生命的规律，这就是灵术师，然于常人，但依旧是凡人。
    灵术师的级别越往上就越难突破，其人数也是呈几何比例的减少，如果说从初级突破到中级是百里挑一的话，那从高级到王牌就是万里无一了。
    因此，在紫荆市这块地方，并不存在一大堆隐藏着的王牌灵术师，反倒是王牌之下的藏着一大堆。
    木照灵现在的身手堪比高级灵术师，再加上他神明级别的躲藏技巧，只要运气不差、王牌不出，没几个人能抓得住他。
    熟练地从别人家的阳台顺了第七条pans后，木照灵跃身跳到一处高楼的隐蔽处坐了下来。
    晚上的高楼风吹着非常凉爽，风一吹过，那满头的丝便飘然而起，木照灵一只手拂开遮挡住眼睛的头，另一只手则拿出了手机――紫荆市光市内就有十多间事务所，他可不知道那个序号g-c2375的灵盟事务所在哪里。
    事务所作为灵盟的基层机构，数量众多，序号是为了方便记录。而为了方便称呼，一般还会有个名字，就是类似于xxx事务所之类的带有明显区域性的称呼。
    “铃兰事务所……”
    屏幕的光芒映入木照灵眼中，从地图上来看，这间事务所位于学区的中心地带，按地图上所显示的，事务所附近就是紫荆市第一灵修中学。
    “好土的名字…唉…”木照灵呢喃着呢喃着就叹了口气，刚刚跑了那么久，小巷的事带给他的影响已经淡化了许多，他现在就是心好累以及想弄死秦月而已……
    再稍微吹了一会儿风，他从高楼上纵身一跃，黑色的丝裹着身体，使得他的身影看上去只比夜色深一些，因为是快的移动，有一部分的丝还在风中恣意飘舞，整个人就像是以夜为纸，用墨笔勾画的迹痕一样。
    铃兰事务所。
    这是一间看上去很普通的三层建筑，没有什么特色，门口就挂着‘灵盟事务所’‘铃兰事务所’‘灵佑志愿者管理处’这三个字样的牌子。
    现在已经是深夜三点多，事务所内还亮着灯火，为了确保出勤，灵盟事务所有些灵术师是通宵上班的。
    木照灵躲在不远处楼屋的阴影下观察着，他的任务是将口袋里的七条柔软的pans挂在事务所的招牌上，这个时间点没人会出来闲逛，唯一的问题是如何避开摄像头的监控。
    门口有两个，路边有三个――木照灵来回观察了几遍就现这五个摄像头，门口的那两个应该是事务所内部的，摄像头的方向对着门口，而路边的那三个则是监控路况的。
    在脑内模拟了这五个摄像头的监控范围之后，木照灵从旁边的绿化带拔了几根杂草，然后用杂草将那七条pans依次绑在一起，绑好后又将它们有规律地叠在一起。
    这五个摄像头的监控范围重合交错，不可能全部避开，所以木照灵得使些手段。
    直接从自己穿的衣服上撕下一块布，木照灵快地一般向路边的路灯冲去，轻身一跃，跳起五米多高，然后用布遮挡住了这个摄像头。
    身形一转，脚尖在路灯上一点，木照灵宛若离弦之箭一般向路旁的墙角飞去，避开其他摄像头的视线，他绕到了事务所的门上面，暴力地将摄有招牌的那个摄像头移开，紧接着迅地将折叠好的东西挂在招牌上。
    黑色的气息从他身上喷涌而出，在他头顶上汇聚成一张黑纸，然后突然爆碎。
    任务完成！
    将挂在路灯摄像头的布收回，木照灵从始至终都保持着冷漠的神情，像这种对于像他这样神明而言异常无趣的事，如非无奈，还不如去听花宁讲故事好浪费时间。
    “啊，烦死了。”
    在楼层之间跳跃着，木照灵烦躁地扯了扯着自己的头，他的心情真的糟糕透了，今晚没去找花宁，弄不好小姑娘会睡不着想些乱七八糟的事，可他现在窝火得就想破坏这个世界。
    而且，在灵盟事务所招牌上挂pans，想也知道那是自找麻烦，这苦日子就没个边界。
    ――神明活着可真艰辛呢。最新网址：www.xinbqg.org

第七十九章 大叔很有可能会骗取小姑娘的糖果

最新网址：www.xinbqg.org
    朱萱这丫头最近尝到了甜头，每晚的夜宵可以让她的暴食欲得到更温柔的呵护，唯一美中不足的是投食的太不识相，她要不亲自去催，对方就不会去做。』』
    今晚也一样，在木照灵尚未进入屋子的时候，朱萱就现他了，然后马上放下手上的游戏手柄，明明是站着，却是用‘飘’的飘下一楼。
    白色的长裙衣袂飘动，小巧玲珑的赤足自然垂着，就像只可爱的幽灵似的。
    他俩的沟通非常简洁，或者说两人都是人老成精的主儿，很多简单的意图不需要语言便能明白。
    所以朱萱只要出现在客厅，然后跟木照灵对视一下就行了。
    玄关处传来些动静，这是木照灵开门的声音，虽然不清楚他每天晚上出去干嘛，但朱萱知道，那绝对是些不知廉耻丢人现眼的事，即便对方活得这么辛苦，但朱萱为了满足自身的欲求，她不介意干些雪上加霜的事。
    此时，木照灵周身散着渗人的阴森气息，他的一举一动似乎都在向这个世界传递着绝望的信息，从玄关处换好鞋，他向客厅走去。
    朱萱已经在那里等了他两分钟了，两人视线相对，朱萱马上现了对方的不对劲之处，看上去巨灵神像是受到了不可名状的打击――比方说某些东西同比例缩小之类的生不如死的经历。
    这样苟延残喘地活着，真是凄凉…明明长得这么漂亮，有没有性别又有什么关系。
    ――朱萱脸上细微的表情以及眼中的波澜传递着这样的信息。
    木照灵眼神凶戾地瞪着朱萱――闭嘴！死丫头片子，你也不看看到底是谁养你！
    “哼。”
    朱萱出听着很可爱的声音，似乎是在不屑。
    ――我饿了。
    她已经熟练掌握威胁对方的下作手段，不管对方背负着怎样的哀伤，她只需要压榨压榨再压榨就对了。
    “……”木照灵觉得跟她交流就是自找罪受，这个不知羞耻的丫头越来越没底线了。当下还没办法，他也烦得不愿再跟对方交流，于是裹挟着一身不详气息，像条败家之犬似的默默向厨房走去。
    朱萱高冷地看了他一眼，玩弄神明于股掌之间，没有人能反抗她的意志，区区巨灵神而已……
    ――这丫头似乎越长越歪了。
    ………
    今天是月考第一天，白中因为教学方针的缘故，对于这类考试非常重视，考试用的卷子也是经过本校教职员工改良的，虽然科目众多，但基本上只需两天便能全部考完。
    “啊…可恶，昨晚完全没复习好。”梁宇趴在桌子上悲鸣着，他今天可不打算再作弊了，那种做坏事的负罪感实在太难受了。
    挣扎了一下，梁宇觉得还是向阿灵求助比较好，抬起头，“阿灵，那个…呃…”
    木照灵宛若死不瞑目的阴魂气息让梁宇不敢多言，这股浓郁的怨恨有一瞬间让他有了仿佛看到阴阳之界限的错觉，就跟奈何桥一样。
    他还想活久一点呢，于是话才一点便戛然而止。
    讲台上，秦月正在给班上的学生的同学鼓舞士气。
    她举起一只手对着空气招了招，那手势就像在摸着什么柔软的物体似的，脸上也是笑靥如花，心情大好的样子，“考试的时候记得保持平常心，记住昨晚复习的，做题的时候跟着感觉走，再生涩的题目都有柔软的地方，只要轻轻一戳就能解决了。”
    说着，她举着的手做出了一个‘拍打’的动作，这笑眯眯的模样完全是针对班上的某个人。
    这些小动作全部收入木照灵眼中，他睁着死气沉沉的眼睛，然后趴在桌上，眼不见心不烦。
    秦月就更开心了，一边说着考试的一些注意事项，一边用右手摸了摸左手的手背，感受着这细腻的触感，不由地回想起昨天晚上的事，那手感，真是令人回味啊……
    很快的，就到了考试的时间。将试卷分下去，监考的老师便抽出一张椅子在最后面的角落坐下，然后拿出随身携带的报纸看了起来。
    白中的风纪非常好，作弊这种事对全体师生而言都是‘不知羞耻’的事，所以‘监考’更多的只是装装样子，况且一考试老师也没事做，做做样子也不错。
    木照灵从课桌下拿出一个多星期没用过的黑色中性笔，随意的瞄了两眼试卷，然后花了二十分钟就将答题卷给填满了……
    “！？”
    “？！”
    “？？？”
    木照灵左右两边跟坐后面监考老师愕然不知其所写，这考的是语文吧！？这比照抄更流畅的写字度不会是乱写的吧？！
    监考老师放下手上的报纸，一脸狐疑地走过来看了看，字迹工整、答案标准，文字排列之间还有股子灵气，这小子绝对不是凡物。
    对比了一下当年的自己，监考老师无奈地抿了抿嘴，心里很不是滋味，像这种天资卓越的学生，不管是对于他的同学还是老师，这都是一种打击。
    这个从目睹此过程的其他两人就可以看出，梁宇回过神来看了看自己才写几个答案的试卷，一种‘生亦何欢’‘人活着是为了什么’的迷茫涌上心头，他放下笔头，艰涩地思考着……
    而另外一位同学则更是不堪，她是一名长得并不可爱的女孩子，不能靠脸吃饭的她尝试着用知识让心灵散更美丽的光芒，但旁边那个就像黑洞，连这丁点光亮都给吸收了
    她有些迷失了方向――女孩子长得丑就没出路了么？
    迷茫归迷茫，挣扎了十几分钟后，这两人还是不得不面对现实的。
    因为考试科目众多，并且要在两天内考完，所以即便是月考，白中学生上下学时间跟平时差不了多少。
    就考试方面而言，身为神明的木照灵跟这些凡人完全不在一个层次，也许思维方式存在可以比较的差异，但知识量却是无法拿来对比的。虽说他在仙界大多数时间都在插科打诨、吃喝玩乐，但他总归是已成型的长生种，百年的寿命比他家养的荼蘼花花期还要短。
    不过他来人间才十年多，此间的知识他还差得远呢，许多专业的知识都跟‘神明的常识’相悖，三观不同肯定难以认同，按木照灵怕麻烦的性子，没兴趣的他才不会主动接触。
    所以说，他现在主要是凭借浩瀚的知识量跟神明的天资在碾压这些高中生，有关‘怎么骗取小姑娘的棒棒糖’之类的思考，烦恼的程度大抵都是差不多的。最新网址：www.xinbqg.org

第八十章 都是巧合啊

最新网址：www.xinbqg.org
    紫荆市虽然不是什么国际大都市，但其商业中心也是有足以媲美一线城市的繁华地段。天  籁小说
    夜晚，宁朵打算去商业中心去买身衣服，然而两个女儿有各自的功课不准走，她的丈夫花正则又有工作要忙，整个家里似乎就她一个人有时间闲下来。
    于是她带了个保镖，一主一从就两人逛起了商城。跟着她的是一名气势凛然的女保镖，留着精干的短，大概三十多岁，一张脸很严肃，也不说话，宁朵好几次主动找话题想跟她聊聊，但她说话非常省字，完全没有聊天的氛围。
    一番交流之后，宁朵便放弃了，对方一直把自己放在保镖的位置上，强行交流也是煞风情。
    乘坐观光电梯来到商城五楼，这里是女性服装区，聚集着许多名牌服装店，什么样的款式都有，不过因为这座商城面向的是中、高端消费阶层的，所以价格普遍不亲民。
    “嗯…花宁会喜欢这个么…？”宁朵微微蹙着眉，她此时正在一家童装店纠结着要给花宁买什么样的衣服，那孩子最近各方面进步都非常大，就是好像瞒着什么，这让她感到有些恐慌，也许自己应该更多一点关心才是……
    “小秀，你觉得这件怎么样？”眼睛盯着一件粉色洋裙，宁朵向后面的女保镖问了一句。
    “嗯。”――‘小秀’简洁有力的回答。
    宁朵的年龄比‘小秀’大一些，但她有着与年龄极为不符的容貌，淡黄色的长裙搭配白色上衣，再加上为人母亲后更加温柔娴静的气质，所谓的温柔乡大概就是形容她这样的吧，太容易软化人心了。
    又是不过三个字的回答，宁朵已经习惯了，也没在意，她更进一步地摸了摸这件洋裙，触感非常顺滑舒适，她有些喜欢这件，但她又不敢肯定花宁会不会喜欢，可买回去花宁一定会说喜欢的，但那样女儿的想法就不真实了，好纠结啊……
    ……这个问题怎么走都是死胡同啊。
    “咦？这不是宁朵姐姐么？”
    就在这时，一道轻柔的女声打断了宁朵的纠结。
    宁朵回一看，明眸皓齿，皆带上了温柔的笑意，“是你呀小陌，好久不见了呢。”
    说着，她站直身子盯着对方仔细看了看，“一阵子不见更漂亮了。”
    红色的缎带绑着一束头垂在耳边，宁朵眼前的少女――欧阳陌也是眉眼含笑，她微微抿起嘴，然后摸了摸自己的胸口，语气好像有些不甘，“姐姐才是，真是太令人羡慕了……”
    欧阳陌身材姣好，对她这个年龄的少女而言算得上是完美比例了，所以她这话更多的是礼貌性回话。
    这两位都是含笑嫣然的美人，温柔娴静、知书达理，只是一个已成熟一个还青涩，然而奇怪的是，此时两人站在一起，居然完全没有‘姐妹’‘母女’这样的感觉，反倒是让旁人有种看着别人照镜子的诡异错觉。
    “小陌才高一就这么着急了呀。”宁朵半开玩笑地说道，她跟对方的接触并不算多，所以两人算不得熟悉，不过出生于书香门第，表现自然也该落落大方。
    晦塞――跟宁朵的交流让欧阳陌有种莫名的晦塞感，她们两人的表现太相似了，都是大家闺秀的模范，这温柔的微笑出现在别人的脸上总让她感到不舒服。
    “诶？”，露出更灿烂的笑容，欧阳陌尽可能地表现得更友善，她微微侧着头望了望宁朵周围，“怎么没见花涟跟花宁两姐妹呢？”
    “她们现在还在补习班。”宁朵眼神微微一黯，花涟的年纪就比欧阳陌小一岁，但是各自的生活却像两个不同的世界，想到此处，宁朵不免有些怨念，正则对孩子太严格了……
    看着欧阳陌‘大小姐’的模样，宁朵轻轻地泄了口气，“花宁要是像你一样就好了。”
    她一直觉得花宁应该去学灵术，那孩子原本的性子古灵精怪的，想来应该会对灵术非常感兴趣才是。
    欧阳陌没有回话，像她一样？像她一样背负着扎入身心的枷锁？虽然知道宁朵所说的不是这个意思，但她还是回忆起一些痛苦的东西。
    “花宁那么可爱，以后肯定会想花宁那样可爱的啦。”带着些许欢快的声音，欧阳陌就跟普通的女高中生一样洋溢着青春与活力。
    闻言，宁朵也笑了，“也是哦。”
    这两人，脸上的笑容就没断过。
    “对了，姐姐也是来这里买衣服的？”欧阳陌扯出了一个新话题。
    “嗯，”宁朵点点头，“两个孩子都没时间，就辛苦我了。”
    说着，她拿起那条粉色长裙，“刚刚在想花宁会不会喜欢这件，一直抓不定注意，小陌你说，花宁会喜欢么？”
    欧阳陌看了一眼宁朵的侧脸，那认真的神情并没有作假的痕迹，然后目光滑到洋裙上面，粉色调、款式可爱，细节之处的设计又显得俏皮，是件很得少女心的洋裙。
    “很漂亮很可爱，花宁会喜欢这件的。”
    ………
    在她们巧遇的时候，在这座商城的隔壁那栋商业楼，生了一件小小的插曲。
    一条毛色亮丽的金毛犬突然抱住了一位女子的小腿，任凭女子怎样挣扎，金毛始终不撒手。
    “放开你肮脏的爪子，笨狗！”女子的态度非常冷漠。
    “呜~嗷~”金毛似乎说汪语了。（不放不放，你不答应我我死都不放。）
    那你就去死吧――女子眼中的冰冷透露出这样的讯息，但大庭广众之下，她是不可能做出虐狗事宜的，而且现在这模样怎么看都是狗狗在跟主人撒娇，所以并没有什么爱心人士上前结尾。
    如果这条蠢狗用‘咬’的方式死不撒嘴的话，会有有爱人士帮助这位冷系美少女的。
    “滚远点，”冷色美少女用另一条腿踹了金毛一脚，但后者仍不为所动，因为考虑到别人的耳目，她的声音并不大，“我又不认识你。”
    “汪~汪~汪~”（别想骗我，你身上的气味已经暴露你的身份，你绝对是那只可爱的黑喵酱的贱奴才！）
    ――这狗说话咋那么难听呢？最新网址：www.xinbqg.org

第八十一章 交流障碍

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵已经有让这条狗人为性局部骨折的想法了，晚上准备洗澡的时候他忽然现自己穿的衣服有些旧了，就决定出来买衣服，然后系统便见缝插针出了个‘女装达人’的任务，本着蚊子腿多了可以用来烙饼的指导思想，他催动‘青丝绕愁’长出了长，然后用‘四分之三抑制项链’代替了‘不可名状的近视眼镜’。
    就这样，一位漂亮的冷系美少女便诞生了。
    之后在出门的路上又遇到了点小麻烦，在【任务：中分头的后缀！】的引导下，他跟着一位留着中分头的高龄青少年来到了这里，然而，商城的冷气还没驱散随他而来的热气，一条毛色亮丽、模样帅气的金毛便抱住了他的小腿，然后开始嗷嗷叫。
    【任务：关爱小动物！】
    【描述：帮助金毛找到失散的主人。】
    【补充：完成度判定优秀，附加特殊奖励。】
    又踹了一脚狗脸在自己腿上乱蹭的金毛，看着任务的木照灵眼神三分幽怨四分嫌弃十分糟心，这张纸散的光芒说亮不亮，但是有特殊奖励…
    系统所谓的特殊奖励一般都很特殊，比方说具有特殊用途的眼镜跟项链之类的。
    所以，他意动了。
    “好吧，我被你恬不知耻的蠢样恶心到了，就帮你这一次。”木照灵一张脸还是冰冷冰冷的，“给我放开！”
    狗狗可不像这位心思歹毒的神明，凭它的智慧，不挨揍一顿它都不知道谁是坏人。
    “呜汪~呜汪~”金毛松开爪，兴冲冲地吼了两句，“呜汪~呜汪~”
    （我就知道我没认错人，看在你愿意帮我的份上，我就原谅你的无礼之罪。）
    ――这些话都是木照灵半吊子的汪语听力翻译过来的，与原文绝对有偏差，但大致意思不会偏太远……
    冰冷的眼神睥睨地看了金毛一眼，木照灵此时冰山气质调升，因为这条蠢狗的吵闹，有不少人注意到这边了，像他这样冷度极低的‘冰山美女’，在夏天绝对是道勾人眼球的风景线，气势一展开，虽然断绝不了还是有人会偷偷地看他，但至少不会有不识相的上来搭讪，毕竟一看就惹不起……
    没有跟金毛计较，木照灵询问道，“你的主人在哪走丢的？”
    “汪！”（不知道！）――金毛理直气壮的犬吠声。
    这愚蠢的答案很符合金毛在木照灵心中的形象，他也不在意，继续问道，“你最后见面的地方在哪里？”
    “呜……”金毛伸出右爪拂了拂脸，这是它思考时爱做的动作，“汪…汪？呜…”
    （汪…我记得好像在这边，又好像在那边，但那个地方又好像在哪见过……）
    见金毛在自言自语，木照灵听清楚了几个‘这’啊‘那’啊的字眼，这狗又不做手势，他也只会那么一点儿汪语听力，离心有灵犀还差个十万八千里，再说他才不愿意跟汪类犬属心有灵犀。
    ――虽然一直有孽缘就是。
    “你指一个最有把握的方向。”清冷的声音很有压迫力，让人下意识地听从。
    金毛麻利地一哆嗦，左爪一挥，“汪汪！”（就是那个方向！）
    商城东门入口处，人来人往、人来人往……
    木照灵脸上的寒气又重了一分，“……”
    他可是亲眼见着这条蠢狗从通往二楼的楼梯那儿飞奔而出，麻利地绕过十几个挡路的路人，直接扑住了他的小腿，这么有目的性的抱大腿，怎么看都是圈里圈套的。
    阴谋什么的算小事，关键是它主人在外面的概率太低，自家狗丢了没理由会跑到外面，只要找商城的工作人员沟通一下，通过监控视频一下子就能找到了。
    木照灵直接放弃了这个可能性，他想到了一个靠谱的主意，“喂，你不是狗吗，闻闻看你家主人的气味。”
    “汪…汪…呜汪……”金毛很没底气的叫声，看上去也丧气了不少。
    （啊…那个呀…我不是高贵的犬类嘛…嗅味道太掉身份了……）
    这种时候还犹犹豫豫，这条狗太没用了！
    “你到底还找不找你主人了？！”
    “汪~”
    “那就别废话，快点！”木照灵颇有恨铁不成钢的感觉。
    “汪…”虽然很不乐意，但金毛还是尝试着在空气中寻找主人的气味。
    玫瑰浓郁的芳香夹杂着古龙水的气味，游荡在空气中的汗液在微生物的酵下带上了些许酸味，侥幸从门外挤入的一丝微风，裹挟着对面烧烤店烤肉的味道，哦~再仔细嗅两下，十米开外靠墙边的那个人类，他那双脚简直是毒害犬类的罪恶源泉……
    见金毛有异动，木照灵开口问道，“找到了吗？”
    商城的人流量非常大，虽然冰山气场全开，他周围没几个人，但这里是一楼出入口，人群密集，各种‘人气’非常浓郁，待的越久就越不舒服。
    “呜…”（嗯…）
    金毛看上去很严肃，一双眼睛锐利地看着前方，似乎还真现了什么，“汪…汪…汪？”
    （我主人的味道是什么样的来着？）
    这条死狗真的可以去死了！――木照灵伸出手，指节僵直地动了两下之后，他又克制住了这个诱人的想法，一切都是为了任务…一切都是为了任务……
    沉默了一会儿之后，他调整好了心态，接着询问可能会有用的信息，“你的主人长什么样？是男是女是胖是瘦？”
    天地万物，但凡有生机的，都会向外散一些波动，木照灵现在虽然无法探查生物内部，但他能感知生物散到外界的灵力波动，由此便能得知感知目标大致的体态特征，虽然会有不可避免的模糊化，但这次探查的目标是人类，判断普通人的男女、胖瘦还是很容易的。
    “嗷~嗷…嗷~~”
    （小主人是个小女孩，站起来到你肚子那儿，扎着双马尾，穿的衣服看上去像只黄狐狸，今天的鞋子是露脚趾的！）
    木照灵好气哦，刚刚他都打算跟这条狗耐心交流的了，说的话也是简单易懂，可是这条金毛太不给他面子了，这一连串详细流利的回答简直是从侧面侮辱他的智商，这意思完全就是在说刚刚他跟金毛的交流，笨的人不是狗，是他交流的方向错了。最新网址：www.xinbqg.org

第八十二章 形似而非

最新网址：www.xinbqg.org
    “啧…”
    跟一条蠢货计较显得自己太没气度，木照灵将注意力转移到狗主人身上，清冷的声音平仄无波，问的话听起来跟陈述差不多。 』
    “那你的大主人呢。”
    按金毛的描述，它的小主人应该会有监护人跟着。
    “呜汪~”（迷路了。）
    “……”这一家子也没谁了，木照灵真不知道该怎么说，停顿了一下之后才继续话题道，“他（她）是路痴？”
    “汪！”（没错。）
    狗主人是路痴，如果那人聪明点的话，随便问几个在商城工作的人便能寻到出路，再不济也可以找工作人员寻求帮助，然而看这条金毛的表现，似乎也是习以为常的样子，所以木照灵对它的大主人并不抱太大希望。
    况且如果他想达到任务评价优秀的标准，那估计得自己亲自帮金毛找到它的主人。
    视线从金毛身上移开，木照灵看了看周围，他们现在在一楼入口处，在一处墙面上张贴着一楼平面图，上面密密麻麻的店铺，四通八达的过道，就这一层恐怕都有七千平方米以上。
    双子星――这是这片地域的名字，在这栋巨大的商城的旁边，还有一栋商城，这边主要是商品销售跟餐饮小吃，那边则是娱乐以及高端电子科技体验。
    一边是‘买’，一边是‘玩’，两栋大楼由空中回廊联系到一起，一同构成了这一片区域的标志性建筑、全紫荆市最繁华的地方――双子星。
    在这样一个地方，如果像个无头苍蝇一样找人，大概只能依靠玄之又玄的气运了。虽然木照灵有气运加成，但他可不敢保证这虚无缥缈的东西每一次都站在他背后。况且按照以往的逻辑，这时候缠上他的应该是霉运才是吧。
    神识展开，瞬间笼罩‘双子星’，这里人流量太大，各自散的灵力波动重叠驳杂，木照灵花了好几分钟才从密集的人流中锁定三十七个符合‘身高到他肚子附近的小女孩’的目标。
    再看了眼一楼的平面图，他对金毛说道，“跟我来。”
    为了锁定目标，木照灵一直保持神识展开的状态，受这个世界的影响，在这个状态里，不仅是神识，就连眼睛都捕捉到了灵力波动，那就像空气不断地泛起涟漪一样，由生物散而出的波纹大大小小，起起伏伏，整个世界呈现出与原来截然不同的面貌，看上去甚是奇妙。
    一楼有两个形似目标，木照灵领着金毛找到了她们，可惜都不是金毛的小主人，‘双马尾’、‘黄狐狸’、‘露趾鞋’，这样子的装扮很难有类似的。
    所以他们又接着向二楼进。
    “呜汪~”（你不会是想拐卖我吧？）
    金毛可不像木照灵那样能够一声不吭就是一整天，它要是长时间不说话它就浑身难受。
    闻言，木照灵停下脚步，用毫无感情的眼神看着金毛，看得对方心虚毛，“哼，区区三十公斤的可移动食材，要不是你这条废狗，还用得着我带路么。”
    听完这怪罪似的话语，金毛侧过头，虽然它只是一条狗，但它也会为自己的失责感到羞耻，尾巴一垂，金毛一副可怜兮兮的模样，“呜…汪…”
    （我只是想跟你说说话而已嘛……）
    ――商城五楼――
    有欧阳陌在一旁作参考，宁朵总算下定决心买下这件粉色洋裙，她想象了一下花宁穿上裙子后的可爱模样，脸上的温煦的笑容愈温暖了，“花宁穿上这件衣服，跳起舞来一定很可爱。”
    看着宁朵母性光辉闪闪的样子，欧阳陌眼底泛过一丝黯然，她笑着说道，“我们再买个小皇冠吧，骄傲的小公主怎么能没有她的骄傲呢？”
    “对哦。”宁朵对着欧阳陌温柔地一笑，她也觉得应该配个小皇冠，花宁可是她的小公主呀。
    于是两人便来到卖装饰品的区域。
    “小陌你也是来买衣服的吧？这样会不会打搅到你。”宁朵担心欧阳陌有约会，这样就打扰到人家了。
    “不会不会，”欧阳陌轻笑着摇摇头，“一个人逛街很没意思的，遇到姐姐我开心还来不及呢。”
    一个人逛街…说起来，她似乎也没有能够一起逛街的朋友吧…本来只是出来散散心的，正巧遇上花家那个跟自己很像的人，然后不知怎的，居然就主动上去搭话了。
    而且――看着宁朵，欧阳陌笑脸之下藏着别样的想法――这张脸…果然还是好讨厌啊……
    让负责饰品专柜的营业员拿出挑选好的小皇冠，宁朵捧在手里仔细看着，“小陌，你觉得这个怎么样？好像…不太适合花宁的样子。”
    花家一直是继承传统文化的家族，以儒学为主，杂糅他家为之己用，但总归还是很传统，而‘皇冠’文化起源西方，自然不适合。
    这一点欧阳陌并未深思，说到底她与花家…不，应该是对花正则一支的了解不多，她自然是不清楚宁朵的意思。
    “会么？”欧阳陌表现出一副疑惑的模样，既然不清楚，那就不妄言。
    宁朵心中正纠结着，不管是洋裙还是皇冠，她丈夫都不喜欢，但是…花宁肯定会喜欢，而且穿起来也漂亮，但是正则太顽固了……
    女儿可是自己亲生的，她的事难道自己还做不得主？！――这样想着，她便又打算买了。
    但是…如果闹得一家人不开心的话，那自己就是罪魁祸了…――想到此处，宁朵觉得还是算了……
    孩子还小，童年一辈子就这一次，误了就不会再有了，花宁学习那么辛苦，总不能整个童年都是这样的东西吧？――宁朵决心还是要买。
    可是…如果正则一生气，当着孩子的面把裙子撕了的话，那对花宁会是多大的打击？
    ――她现在非常纠结。
    欧阳陌在一旁看着宁朵脸上纠结的表情，她从来就不是注重表面的人，宁朵不会差钱，也不想是有选择困难症的人，也就是说，她是碍于家庭原因难以做出选择。
    没有再深入思考下去，欧阳陌对花家花正则一支并无兴趣，她需要了解的各方利益关系太多，这家没必要，她也懒得去了解。
    之前她父亲曾带她去花正则家做过客，他们两人只是泛泛之交而已，欧阳陌的父亲在意的花正则的弟弟以及父亲，那两位可都是政府高层，交好花正则，也只是为了交好他们而铺路。
    唯利所驱――这便是欧阳陌的家庭，一切的一切，都是为了某个虚无缥缈的目标，拥有的财物、与人的感情，无论有无血缘关系，这些都是为了更接近那个目标。
    所以她这个人呀，活在表面的，是由虚与伪构成的面具啊。最新网址：www.xinbqg.org

第八十三章 楠楠

最新网址：www.xinbqg.org
    “宁朵姐，不如我们先去看看其他的衣服吧，如果没有更适合的再回来也可以的。』』”
    见宁朵好一会儿都没有纠结出个所以然来，欧阳陌便想出了个折中的办法，这座商城非常非常大，里面衣服的款式非常多，有其他更漂亮的再正常不过了。
    宁朵脸上纠结的表情一下子少了许多，很是不舍地看了看手上的洋裙，又看了看那个精美的银白色小皇冠，她还是放不下这个念头，毕竟这衣服穿在自家女儿身上真的非常非常可爱。
    “好纠结”宁朵呢喃道，她始终是不确定、不自信，“呐，小陌，穿在花宁身上一定很好看是吧……”
    养女儿的乐趣之一便是给她换穿各种各样的衣服，尤其是自己的这个还天生丽质…花涟已经来不及了，但花宁还可以的……
    “楠楠穿着也很好看的哦~”
    欧阳陌正要说话，一道稚嫩软糯的声音忽然插入，两人回身一看，是一位穿着黄狐狸连体睡衣的小女孩，这会儿正脸上笑嘻嘻地看着她们。
    宁朵两人对视了一眼，她们都不认识这位小姑娘，也就是说，是陌生人喽？
    “小妹妹，”欧阳陌弯着腰，笑眯眯地说道，“你怎么会在这儿呢？你家大人呢？”
    小姑娘的眼睛非常清澈漂亮，她盯着欧阳陌看了看，然后一扭头，握住了宁朵手上的粉色洋裙，显然这个对她更有吸引力，“呐，这个楠楠可以穿一下吗？”
    一脸纯真的表情，略带希冀的童稚嗓音，这让宁朵心都软了。
    看到这个可爱的小姑娘，她就像见着自己的女儿一样，“可以哦，不过你得先告诉我们，你爸爸妈妈在哪啊？”
    “妈妈迷路了，”楠楠小姑娘好像习以为常似的，她现在表现得非常淡定，拍了拍自己的小胸口，说的话听着也是信心十足，“不过楠楠很快会找到她的。”
    顿了顿，她像是思考了一下，就又补充了一句，“还有大金毛。”
    虽然不清楚具体情况，但宁朵跟欧阳陌几乎都认为小姑娘是迷路了。
    “小陌，不如我们先帮她找到父母吧？”宁朵说道，如果自己女儿走丢了，她一定会很担心的，所以楠楠的母亲现在一定也很焦急。
    小姑娘一直抓着洋裙，她可是喜欢得紧，对于自己走丢的母亲倒是很不在意的样子，“没关系的，我已经让金毛去找妈妈了。”
    “你说的金毛是狗狗吧？”欧阳陌问道。
    小姑娘点点头，“嗯。”
    到底是怎么样才能教出这样的女儿？――欧阳陌思考了一下，然后对宁朵说道，“姐姐，不如我们就在这儿等吧，她妈妈应该也在找她，要是越走越远就不好了，实在不行的话也可以找商城的工作人员帮忙。”
    宁朵摸了摸楠楠稚嫩的脸蛋，“那我们就等一会儿吧。”
    同为人母，对于女儿走丢的感受，她再了解不过了。再稍稍等一会儿，如果对方还没找来的话，那她就要去找工作人员帮忙。
    听着两位大人在讨论自己的事，小姑娘却还是一副漫不在意的模样，比起这个，她更关心漂亮的小裙子。
    “那我现在可以穿了吗？”
    “你倒是不担心。”宁朵宠溺地捏了一下小姑娘的脸颊。
    “呵呵，”欧阳陌笑出声，“小妹妹这么喜欢这衣服，不如我们就依了她呗。”
    “但是，万一她妈妈找来了怎么办？”宁朵对此有些担心，到时候真不知道该怎么解释。
    “如果是找人的，从神情举止很容易看得出来，这点姐姐可以放心交给我。况且了，只是试穿一下衣服，相信楠楠的妈妈不会太介意的。”
    欧阳陌可不是一般的高中生，如果不是顾及到宁朵的感受，她恐怕还会说出‘见机行事’‘以势逼人’之类糟糕的话，毕竟她们好心帮助小姑娘找妈妈，要是对方还找茬，那就太不识相了。
    还别说，楠楠长得细皮嫩肉的，脸上还有些婴儿肥，是个很招人爱的小姑娘。
    宁朵心里也有这样的想法，她一直就想跟自己女儿玩换装游戏，但每次都碍于花正则的缘故没有玩成，这会儿她又有些心动了。
    “姐姐，”楠楠扯了扯洋裙，软软糯糯的声音听起来很认真，“你松松手，这样楠楠就穿不了衣服了。”
    小姑娘这天真可爱的样子，没有一个女人会忍心拒绝的。
    宁朵手一松，她蹲下身，溺爱似地蹭了蹭楠楠的脸蛋，“你这个小可爱，就这么喜欢漂亮的衣服么？”
    楠楠将洋裙抱在怀里，很认真地点了点小脑袋，“我可以穿了吗？”
    “可以啦，走吧，我带你去换衣服。”宁朵似乎把楠楠当成了自己的女儿。
    “那我就在这儿等吧，”欧阳陌选择在外面等着，“要是有人来找她，我也能及时现。”
    离这儿最近的换衣间也就十几米，在这儿等还是在那儿等，其实都差不多，她只是不怎么想待在宁朵身边而已，她们太相似了，都是‘大家闺秀’类型，并不是说赝品跟真品的区别，只是相较于宁朵内心的无垢，她欧阳陌显得过于污秽了。
    以后再遇见，还是不要打招呼的好。
    宁朵没有疑惑，她对着欧阳陌温柔一笑，“那我带楠楠去换衣服了。”
    欧阳陌也回之一笑，两人类似的温柔，类似的笑容，在这一瞬间，却像两道平衡线一样，只是相似，却不交心。
    待宁朵牵着小姑娘的手向换衣间走去，欧阳陌看着她们背影的眼睛一下子阴翳了许多。
    “大家闺秀啊…”她碰了碰自己束用的红色缎带，“还以为不存在的呢。”
    她自己的行为规范便是以大家闺秀为标准，外显的礼仪、内在的修养，该学的她都学过，只不过，她可不比宁朵这么平淡，渡过了黑暗时代，苟延残喘的灵修世家，欧阳陌…恐怕自己一出生便被赋予了‘传承’的责任吧。
    呵…真是可笑，白日梦居然也有人会去传承……最新网址：www.xinbqg.org

第八十四章 把标题献祭给猫了

最新网址：www.xinbqg.org
    ‘双子星’的消费定位大多是面向高端消费者，如果不考虑价格因素，这儿商品的质量都是没得挑的。 』
    木照灵在领着金毛往上找的过程中现了一家高档饮品店，产自知名地的原材料，由业内大师亲手加工，更有diy工坊让顾客亲身体验制作流程。
    他有些意动了，于是一转身便入了店。
    作为一名常规的料理达人，木照灵对于食材的选择有着专业性的执着，他能够让食材本身的美味挥得淋漓尽致，越是高质的材料，其美味便越趋向极致。平日里他买的食材都是一般货色，这回机会难得，他倒是想尝尝高品质的食材跟普通差别到底有多大。
    “麻烦，我想要diy饮品。”开门见山，他一进来便这样对店员说道。
    然后金毛不乐意了，它辛辛苦苦才找到一个帮手，本以为是进来找人的，没想到居然是为了买喝的，它主人现在还不知所踪，这家伙竟然还敢独自享受？！
    “汪~汪~汪~汪~”对此，金毛就是一阵狂吠以表达自己的不满，同时还身形晃动来配合表达。
    这阵聒噪之声扰得木照灵烦不胜烦，他看向金毛的眼神愈凶险，“闭嘴，不然炖了你。”
    这冰冷的话语不像有假，金毛“呜~”了一声，马上认怂了。它是想搞事情，但危及生命安全就不好玩了。
    “不好意思，小姐，diy工坊禁止宠物入内。”店员露出专业的和蔼可亲的笑容。
    木照灵眉宇之间闪过一丝不悦，但凡对他的称呼，只要趋向‘女性’的，都会降低他心中的好感度。
    “那给我一杯‘季夏夜的眷恋’吧。”
    从名字是看不出什么信息的，这就是一杯加了应季水果的牛奶饮品。
    “呜汪汪汪~”金毛又插话了，它表示自己说了那么多话，也要喝点水。
    “还要一杯香辣牛奶。”
    店员愣了一下，‘香辣牛奶’是加了劲爆小辣椒的牛奶，非常辣口，虽然没听人说过，但狗狗应该可以喝吧…？
    “请问需要加冰吗？”兴许不是给狗狗喝的也不一定。
    “常温。”
    “打包还是在这儿喝？”
    木照灵扫了一眼店内，里面的客人并不多，“在这喝。”
    也许是冷系美少女太少见的缘故，这一路走上来，盯着他看的不只有男性，就连小女生都有，难不成他这形象男女通吃？
    找了一个偏僻的角落坐下，等了三分钟左右，点的饮品就上来了。
    “汪？”金毛熟练地跳上椅子，然后两眼疑惑地看着盛着红白驳杂色液体的玻璃杯，这跟它平时喝水用的盆子不一样。
    它看着自顾自喝着的木照灵，这姑娘太难沟通了，它觉得自己还是凑合一下好了。舔了一口饮料，微麻又有些微甜的滋味甚是新奇，虽然不是自己喜欢的味道，但金毛对于新鲜事物一向是勇于尝试的。
    在一人一只正喝着饮料的时候，店内的一个靠窗的地方，有两个衣着前卫的年轻男子正‘眉来眼去’的说着话，还时不时地往木照灵所在的方向瞄上两眼。
    ――这两只‘熊孩子’是想作死啊。
    “嘿，你说，她有没有男朋友啊？”其中一位染金的帅气男子对同伴黑的男子说道。
    “对你来说有关系吗？”黑男子对金帅哥的秉性很了解。
    闻言，金帅哥自信地一笑，“我去要个号码。”
    说完，他便起身向目标走去。
    而他的目标此时已经喝完了那杯‘季夏夜的眷恋’，哼，只是名字起得文艺而已，调配的手法太差劲了，白白浪费了那么棒的食材。
    “走了。”木照灵对金毛说道。
    “汪？”（什么？那么快就走了？）
    金毛一时愕然，“汪汪汪汪~~”（我可是狗诶，一口一口舔着喝的诶，这才没喝几口呢！）
    等饮料上桌等了三分钟，木照灵喝饮料花了半分钟……这条狗能舔十几舌头都已经算很快的了。
    “麻烦，”木照灵说着便站起身来，“你这样喝太慢了。”
    “汪？”（怎么了？）金毛不明所以。
    木照灵走到金毛旁边，一只手举起‘香辣牛奶’，另一只手则抓住金毛的脑袋，“来，张开嘴。”
    在他独特的手法的掌控下，金毛‘乖巧地’仰天张开了嘴。
    “真乖…”木照灵面无表情地做出了一件性质非常恶劣的事，他直接将饮料往金毛的嘴里面倾倒，“配合一下，先把这口吞咽下去…”
    “呃……”来到桌边，金帅哥一时之间不知作何言语，这时候应该微笑着说道，‘诶，妹子真霸气’吗？但这样总感觉很诡异啊。
    “那个，妹子――”然而还没等他的话说完，就被木照灵寒彻心扉的眼神给瞪回去了，他心头一塞，就像精神受到伤害一样，一下子萎靡了许多，“我只是路过的，路过的。”
    然后便夹着尾巴回去了。
    “怎么样了，脸色这么白。”不知情的黑男子看着惶然而归的同伴调侃了一句。
    金男子一副心有余悸的表情，眼中还有掩不去的惶恐，“你不知道，那女人刚刚的眼神，就像是看死人一样。”
    准确的说，应该是死物。生者皆有活气，而木照灵作为脱的存在，如果他否认一个人存在‘活气’，那无疑是对一个人活着的否定。
    金男自身的‘存在的真实’只能算一般，他当然是受不了来自神明的否定了。
    这世间有神明的存在，在仙凡界限未分之前，凡人也可以修炼成仙，也就是所谓的‘修道’，以自我之道，触及世界之理，然后脱成仙。
    把这换个说法，那就是以自我的真实去接触并理解世界的真实，然后由此得道成仙。
    不过现在仙凡界限已经划分明确，凡人再无脱的可能，所以‘仙’‘神’已成虚妄，比之玄之又玄的真实，眼前的、手上的，这些真实才是实打实存在的。
    被木照灵强行灌下了一杯饮料，金毛只是不适的咳了两下，然后就没事了。
    虽然对方手法粗暴，但实际上却是喝完了饮料，还没有漏掉一滴，脑袋左右晃动了好几下，金毛还是觉得不可思议。
    “呜~汪~”（你就不能温柔一点吗？）
    “我能把你头顶的毛都扒光了，你要不要试试。”
    “呜……”最新网址：www.xinbqg.org

第八十五章 贵夫人

最新网址：www.xinbqg.org
    按照一般商城的格局划分，餐饮类的一般都在楼层周边，而且往往是扎堆聚集的，‘双子星’也是如此。
    一路走过来，木照灵并没有看到什么新奇的小吃，虽然空气中飘荡着诱人的香味，但这种程度的估计连金毛都不会被吸引吧。
    “呜~汪~呜汪汪~”
    忽然，金毛好像现了什么，急忙忙向前奔去。
    是现主人了么――木照灵猜测着，他并没有跟着跑过去，反而还放慢了步调。
    在一间丸子店门口，一位风韵犹存的四十岁左右成熟女性正在跟店员说些什么，店员的表情看上去很无奈似的。
    “客人，都说了，这个是非卖品，我们只是用来装饰的。”
    即便店员这么说，但这个女的似乎是认定那个用来装饰的小熊布偶，她手上还拿着一串尚未吃完的章鱼丸子。
    “诶？稍微通融一下不可以么？这个小熊那么可爱。”虽然感觉有点天然呆，但从气质上来看，这一位绝对是贵夫人无疑。
    ――就这份没带钱还很淡然的表现，一般人还真不可能如此若无其事。
    其实那只小熊布偶也算不上可爱，一脸凶神恶煞，眼睛还被划了一道疤，只能说是刚好契合某些人的喜好。
    男店员泄了口气，这人怎么都说不通，“我们已经很通融的了，这个真的不行。”
    对方咬了一个章鱼丸子之后才现忘带钱了，他都已经不打算收钱了，可是对方居然还打起了店内用来装饰的玩偶的主意。
    他是制作丸子的师傅，店内的服务员在招呼其他客人，然后他就不得不出来协调了。也许是他说话太客气的缘故，跟对方沟通了十几分钟，对方还没有放弃的念头，他这边倒想放弃了。
    “呜汪~嗷呜~”
    这时，一条金毛忽然跑了过来，绕着这位贵夫人很欢脱地走来走去，俨然一副认主的模样。
    “啊！”贵夫人很惊喜地叫出声，“金毛，我可算找着你了。”
    ――从现况来看，应该是金毛找着她才对。
    说着，她膝盖一曲，便抱住了金毛，但金毛似乎有话要说，它‘汪汪’叫着，然后从贵夫人手里抽出身，一转身，对着来人又是一阵乱吠。
    然后大家就都注意到正向这边走来的人了。
    那是一位让人心静的女子，宛若盛夏里吹过的一阵冷风，只是一眼，就能令人久久不能忘怀，而她那恍若无人的姿态，一如空谷幽兰在人迹处悄然绽放，于繁华处盛开，清浊两分，这份绝佳的气质，让这位贵夫人见着了便难以侧目。
    “你好，”木照灵清冷的声音响起，“请问你是这条金毛的主人吗？”
    声如其人，听起来似乎清冷不近人意，但却有种很明确的与世俗隔绝的感觉，是个仙子一般的姑娘呢。
    木照灵表现在外的形象非常的讨这位贵夫人的喜欢，她忽地绽放出能够暖人心怀的灿烂笑容，“对的，是我。”
    这太过温暖的笑容让后者本能地感觉不妙，在间隔一米左右的地方，木照灵停下步伐，任务还没显示完成，但他不想做下去了，于是态度变得更加冷淡，“那么，我走了。”
    因为是长生不老的神明，所以他很不愿跟凡人走得太近，这个女的表现出这么强烈的‘想要接触她’的意图，并不需要犹豫，他当即做出转身走人的决定。
    ――在凡间生活，木照灵可谓处处小心，尤其是与人的感情方面，羁绊越少越好，所以很多时候，在事情尚未生的时候，他便掐灭了那丝可能的苗头。
    “诶，等等。”见对方要走，这位夫人一下子急了，“别走呀，我还没道谢呢。”联系方式都还没拿到，怎么能走呢？
    “不必了。”木照灵一直都是不近人情的。
    这时候，那位眼神一直往他飘忽，但就是不敢正视他的那位男店员说话了，“先别走啊，她还没结账呢。”
    “汪~汪~汪~”，金毛虽然智力上拼不过人类，但相对聪明的它感觉出了什么，然后一下子做出了应对方法，它‘汪汪’两声便抱住了木照灵的腿……
    （别走啊，大主人不靠谱的，我还没找到小主人啊。）
    被一条狗抱住脚，木照灵不好一脚踹开，念头闪了几下，如果事情不往麻烦的方向展的话，那他姑且就把这任务做下去好了，毕竟有特殊奖励。
    “怎么回事？”
    年轻的男店员脸色一红，话一出口他就知道自己说错了，单身二十多年还性格腼腆，面对让他心动的对象，动作语气总是不自然。
    “嗯…那个，啊…没事没事，”他胡乱地挥着手，“都是小事，算了算了。”
    ――都是些毫无价值的废话。
    “是这样的，”这位身材已经成熟透了的夫人将手上的章鱼丸子举到醒目位置，“我的钱包落在女儿身上了，如果不介意的话，可以借我点钱吗？”
    木照灵没有丝毫犹豫，当即从口袋里拿出钱包，“需要多少钱。”
    “嗯？”贵夫人微笑着看向男店员，示意后者提示支付金额。
    “啊，哦，”纯情的店员走神回来，然后喏喏说道，“一共是六十八。”
    一串章鱼丸子的价钱……所以说这里的物价一点也不亲民。
    因为常年出入菜市场，木照灵钱包里面各类零钱都备得很充足，他也不介意别人的目光，，当着两人的面，从里面抽出六十八。
    “喏。”
    虽然很想跟眼前这位乱了他少男心的美少女说话，但男店员还是很清楚现实的，他接过对方递过来的钱，并没有很邪恶的做出‘不小心碰到她的手’的行为。心动的感觉已经很美味了，就像咸鱼丸子一样，咸鱼的风味就是咸，淋上番茄酱会显得不伦不类的。
    乘着现在有机会，能多看几眼就多看几眼。
    见对方交完了钱，贵夫人又一副欲言又止的表情。
    “还有事么？”木照灵奇怪地问道，难道还想再买几串？
    她指了指装饰用的小熊布偶，“我想要这个，但这个是非卖品……”
    木照灵瞬间会意，然后对店员说道，“这个能卖吗？”
    很多店铺里面的‘非卖品’，只要价格合适都是可以用来销售的。
    店员脸上很为难的样子，如果可以的话，他当然会卖给这位气质清冷的美少女，“这个是我们老板从国外带回来的，抱歉…我没有这个权利……”
    “哎…真可惜，”这位夫人为此感到非常遗憾，“那你知道哪里有卖吗？”
    “我记得楼上有一家专卖国外布偶的店，那儿应该会有类似的。”
    听到这话，表情看上去很微妙的贵夫人看向木照灵，“那个…我身上没钱，可不可以陪我……”
    欲言又止、似拒还羞，偏偏姿态又还那么雍容华贵，成熟女人的风情让人生不起拒绝的念头。
    然而木照灵觉这是一个套，他不想跳进去。
    “嗷呜~”金毛又在他腿上恣意地蹭了好几下。
    于此同时，一张微亮的白色纸张也从空中也飘荡而下。
    【任务：临时钱包】
    【描述：无】
    很多时候，就像这样，与现实狼狈为奸，然后一起蛊惑人进地狱的……
    “可以。”最新网址：www.xinbqg.org

第八十六章 标题炒西红柿吃掉了

最新网址：www.xinbqg.org
    “啊，真的吗？”
    听到木照灵的答复，这位漂亮的贵夫人眼睛一亮，然后很自然地、微笑着挽住了他的手，这亲昵的动作，就好像两人是亲密的闺蜜似的。
    “那我们现在就走吧。”
    她挽人的动作非常紧密，肢体之间的触碰让木照灵好生不适，他粗暴地从对方怀中抽出手，然后表现出漠然冰冷的距离感。
    “太近了。”
    虽然已经习惯了女装，也清楚自己看上去就是个漂亮的女孩子，但木照灵是绝对不会自甘堕落的。
    “哦…”贵夫人一脸悻悻然，刚刚挽人的时候，碰到了对方的肌肤，冰凉冰凉的感觉，夏天抱着会很舒服的，真是可惜。
    不过，想到接下来的事，她旋即莞尔一笑，站定身子，丰腴的身段在裙下若隐若现，一股贵气显露出来，“对了，还没自我介绍呢，我叫柳茵，柳是柳树的柳，茵是这个。”
    柳茵一边说着，一边舞动手指，在空中写了个‘茵’字，些许的调皮更为她添了几分风情。
    介绍完自己的名字，她便一脸笑意地看着木照灵，这意思是在等他介绍呢。
    木照灵也明白，对方是想知道自己的名字，本名肯定是不行的了，虽然女孩子用这名也不是不可以，但为了以防万一，还是编造一个糊弄过去好了。
    ‘只是…自己并没有考虑过这种情况，编一个人名啊…’――脑海中闪过一道身影，稍微思考了一下，木照灵开口道，“林清雪。”
    这名字说出口之后，木照灵便有种浓浓的既视感，清雪清雪，这名字…听着有点难为情啊……
    柳茵毫无怀疑地信了，她仔细盯着木照灵看了又看，好像要把对方身体的细节全部记住一样，她嘴上呢喃着，“清雪清雪……”
    然后忽地绽放出温暖的笑容，“好可爱的名字。”
    木照灵现在给人的感觉就是漠然处世的清冷，清雪对于他确实可爱了点。
    也得亏他现在是冷系少女形象，不管是‘嫌弃’还是‘不悦’，统统可以这张冷淡的漂亮脸蛋来掩盖。
    “呐，清雪，今天真是非常谢谢你了，给你添了这么多麻烦真是抱歉。”在前往四楼的过程中，柳茵试图找话题跟木照灵聊到一块。
    “没关系。”而后者的态度也是一如既往的冷淡。
    “清雪你是中学生吗？”
    “嗯。”
    “诶~是哪间中学的啊？”
    这女人一直在套他信息，木照灵怎么可能让她如意，“保密。”
    柳茵轻笑两声，看向他的眼神柔情漾漾，“清雪你就说说嘛，告诉我我又不会吃了你。”
    “呜汪~呜汪~”这时，金毛突然怒刷存在感。（主人哟，小主人还没找到，你在这儿套什么近乎？！）
    它的叫声成功引起了柳茵的注意，她摸了摸金毛的头，然后继续跟木照灵说道，“不好意思啊清雪，金毛是不是给你添了很多麻烦？”
    “……”这是几个意思？金毛想不开了，为了区区一只猫的跟班，主人这就把自己卖了？那猫之前还欺负过它呢！
    一想到气愤之处，它跑到柳茵身前，激动地说道，“呜汪~汪~汪~汪~”
    （我千辛万苦就为了找你，而你呢？）这时候金毛的脑袋朝向了木照灵，（为了这只野女人，你居然说我坏话，连小主人的事也不管了？）
    （你也不想想，之前到底是谁把你从公园里面找回来的？）
    （从上个月你伙同你女儿欺负我的时候开始，我就现你不纯洁了！）
    （说了多少遍了，我不只是吃肉，我也能吃素！）
    听着金毛越来越不像话的诉苦声，木照灵开始厌恶起‘汪语听力’这个技能来，大部分的蠢狗说的话都是零碎且不知所谓，听得到的声音太多，难免会让他感到厌烦。
    “它好像有什么要说的。”木照灵对柳茵说道，“你是不是忘了什么？”
    “？”柳茵好像是真的把女儿给忘在脑后了，她恍然大悟，“哦，对了，你还没给我你的电话号码呢。”
    “……”木照灵一时不知该何言以对，正巧这时候，他们走到那家店了。
    “卖布偶的地方，到了。”
    从三楼走到四楼，又在四楼走了好一会儿，在他先行的带领下，终于找着了这家进口布偶店。
    不过柳茵忽略了他岔开话题的话，脸上阳光的笑容似乎要照进对方的心扉，“清雪，手机号码。”
    “没必要。”没有一丁点的好处，木照灵才不会给自己找麻烦。
    又是无情的拒绝，虽然明白心急吃不了热豆腐，但这一块实在是太难下嘴了。
    高效的效率能够有效节省时间，在还未进入布偶店的时候，眼尖的他便找到了类似之前那个小熊布偶的布偶。
    “宠物禁止入内。”店门口，木照灵侧头对金毛说了一句，而后者应该是屈于他的威严，非常听话的在店门旁边一蹲，就跟个看门狗似的。
    刚刚的诉苦已经被它抛在脑后，它现在就想本本分分做自己。
    一进店，木照灵便直直朝卖动物布偶的地方走去，而柳茵则跟在他身后，他行走的度并不快，所以两人一直保持着亦近亦趋的状态。
    “类似的布偶都在这里，你慢慢挑选。”
    这话一说完，他就做出‘离开’的动作。
    这一下又让柳茵急了，如果不是一起逛街的话，那来这里就没有意义了。
    “等等，”她出声喊住木照灵，“清雪可以帮我挑一下吗？我选不过来。”
    “我也是，”木照灵铁了心不肯跟对方多接触，“我出去外面，挑好再找我。”
    看着他出去的身影，柳茵叹了口气，“唉……我有那么吓人么？”
    “不过…还真是可爱的人呢~要是楠楠有这么可爱就好了……”
    木照灵非常满足她的审美，对她而言几乎可以说是完美造物，唯一的一点小瑕疵就是太冷淡了，总是拒人于千里之外，按照她的理想要求，对方应该只听自己的话才对，那样自己就可以对她这样子跟那样子了。
    ――肮脏的大人世界。
    从柜架上拿下一个熊爪布偶，柳茵总感觉自己好像遗漏了什么。
    “哦，对了，应该买个礼物给清雪。”最新网址：www.xinbqg.org

第八十七章 怎么都是美人呢

最新网址：www.xinbqg.org
    “嗨~清雪，你看，可爱吧。』』”
    柳茵从玩偶店里挑好两个玩偶，正笑嘻嘻地跟木照灵分享自己的欢乐。
    然而后者很不乐意的样子，他脸上三无的表情就没变过，被人误会成女孩子，花的又是他的钱，还因为嫌麻烦的缘故懒得多说话，悬于命数之上的危机尚未解除，他怎么可能有心情跟凡人玩趣打闹。
    等到解决完病毒的事，那他就能肆意使用这世间所存在的灵力，那可不是像朱萱那样处处受制，那是能够精炼提纯的，并且能以己之力，御使天地之威，到时候什么法术使不出？那样的他才是真正的无所不能的神啊。
    虽然木照灵冷冷淡淡，爱答不理，不过柳茵对此却没怎么在意，她现在自以为了解对方的性格，现在正在‘攻略’呢。
    “这个是礼物哦，”柳茵递给木照灵一个尖牙利爪还龇牙咧嘴的棕熊小玩偶，“怎么样，可爱吧？”
    寻常的冷系少女就算脸上千年冰山脸，但内心还是会有独属于少女的柔软的，只要坚持不懈地表达自己的善意，再冰冷的心都有融化的一天。
    但很不巧，这只假冒伪劣的冰山美少女，其冰冷的外在之下，是只性格恶劣、崇尚暴力的化石级老狐狸。
    用爱去融化‘她’的心？――哈，南极不下雪都比这个靠谱。
    “嗯。”木照灵微微点了点头，他并没有拒绝这个礼物，对方这是缠上自己了，不接受的话估计又会死缠烂打。
    【任务：临时钱包】完成之后，两人一狗继续逛着商城。
    “清雪，求求你告诉我你的电话号码嘛，出钱帮我买了这么多东西，要是不还的话我会内疚一辈子的。”
    从玩偶店出来之后，柳茵就一直缠着木照灵要他的联系方式，期间还不断借机进行肢体触碰，言语跟身体双重的纠缠搅得他好心烦。
    “不必了。”
    不管对方说什么，木照灵来回就这几句话，‘不必了’‘哦’‘保密’，配合他清冷的模样，简直跟铜墙铁壁一样，让柳茵无从下口。
    她一直试图侵入她的城，但清雪的防备心太重了，自己说了那么多话，到现在完全没现有薄弱的地方可以攻略。
    “清雪…”柳茵忽然一副自己做错事了的表情，“我是不是惹你讨厌了呀？”
    “嗯。”木照灵直接点头了。
    “……”柳茵头好大，这丫头死难搞，软的没希望，从之前表现出来的武力来看，应该是灵修生，软的硬的都不行，这样只能下药了……
    ――她只是郁闷不过，想想而已。
    “嗯？”柳茵装没听到，“清雪你刚刚说不是，是吧？”
    “不是。”木照灵说完一顿，他回错话了。防守得滴水不漏，难免会小看对方，然后出现小纰漏了。
    果然，柳茵听到这话立马就笑开了花，她又蹭上前去，试图抱住木照灵，“我就知道清雪一定不会讨厌我的。”
    “太近了。”木照灵身形一动，同时巧妙地拍开了对方伸过来的手。
    “抱一下又不会怎样，”柳茵只是普通人，对方不愿意的话她也没办法，“还是说，你害羞了？”
    真是无稽之谈！木照灵怎么可能会……呃…他好像真的会害羞……
    没有再回话，木照灵朝着楼梯方向走去，柳茵这个性格大条还有点天然呆的人妻，她好像把自己走丢的女儿给抛在脑后了。
    从现在的状况来看，与其特意去提醒，倒还不如自己默默去寻找，反正柳茵一直跟着他，这样也方便行事。
    ………
    宁朵似乎觉醒了什么特殊的属性，在帮楠楠穿好洋裙，戴上小皇冠之后，她就陷入了换装的蛊惑之中。
    小姑娘人长得可爱，看上去比花宁小两岁，身高也差了一些，但这不重要，重要的是宁朵亲手帮小姑娘换上洋裙，然后看着自己打扮出来的可爱的小公主，她心中似乎萌了一颗奇怪的种子，有种难以言喻的愉悦感。
    见两人从更衣间出来，欧阳陌走上前去，笑容依然优雅且从容，“好甜美的小公主。”
    她并不像宁朵那样，被楠楠可爱的模样萌得心软，她只是很客观的说出自己的评价。这世间美好的事物如此之多，小女孩的可爱在其中也算得普普通通。
    楠楠小姑娘站在试衣镜前，她提着裙子在镜子前转了一圈，飞扬的裙摆、飞扬的头，像只小蝴蝶一样。
    她的眼睛很清澈，这会儿还闪烁着异样的光彩，应该是被自己的可爱给惊奇到了。
    “宁朵姐，”这时，欧阳陌凑到宁朵轻声说道，“楠楠天生就是衣架子呢，要不然你就把她当做模特，给花宁选衣服吧。”
    宁朵微微蹙着眉头，欧阳陌的话让她有些意动，“她现在跟她妈妈走丢了，这样不好。”
    犹犹豫豫的语气，不确定的想法。
    ――所以欧阳陌才讨厌宁朵啊，她们都是出身名门贵族，都接受过成为‘大家闺秀’的教育，但是，宁朵把身段放得太低了，就算小姑娘的母亲怪罪又能怎样，论能量她们才是招惹不起的一方。
    “哦~”没有计较，欧阳陌悻悻然退到一边，表情看上去也有些遗憾。
    她跟宁朵终究不是一类人，她讨厌宁朵，但她隐藏得很好，对方现在还没有察觉到这一点，不过如果两人继续交流下去，彼此生厌也是迟早的事。
    浅尝辄止，不可久触，自己跟她止于泛泛之交便可。
    小姑娘站在镜子前看着自己，她伸出小手按在镜中人的脸上，然后回头向宁朵问道，“楠楠是不是很漂亮？”
    “对啊，”宁朵一脸宠溺的笑容，“楠楠非常非常漂亮。”
    “那楠楠可不可以更漂亮？”
    “楠楠当然可以更漂亮了。”
    “那楠楠要穿更漂亮的衣服。”
    宁朵脸上的笑容一滞，小姑娘说的话是递进的，她还想穿其他衣服。
    “楠楠现在这么漂亮，就不想让妈妈夸一下吗？”虽然有些舍不得，但现在让人家母女相聚更要紧。
    “不想，”楠楠摇摇头，“妈妈就会给我穿她选的衣服，我要穿自己选的。”
    说完，楠楠便向一堆漂亮衣服的方向跑过去了，小孩子可不像大人，乱七八糟的事考虑太多。
    “诶，楠楠。”
    宁朵喊了两声，但对方压根不理会她，此情此景，她无奈地看向欧阳陌。
    而欧阳陌则回之以苦笑，表示自己也没办法。
    ――早听她的不久好了么，现在她可没有这个雅致。最新网址：www.xinbqg.org

第八十八章 找到了

最新网址：www.xinbqg.org
    宁朵对一旁站着的那位存在感薄弱的保镖说道，“小秀，你去跟商场的人说明一下，让他们个寻人广播，就说有一位叫楠楠的小朋友在五楼童装区等她妈妈。 』”
    既然没办法带楠楠去找她妈妈，那干脆就让她妈妈来找她好了。
    “可是――”小秀皱着眉头，她的职责是贴身保护宁朵，虽然这是宁朵的命令，但她有权拒绝，这事是需要自己商榷的。
    “放心吧，”这时候，欧阳陌微笑着走上前来，“有我在没事的。”
    一阵轻微的灵力波动从她身上传出，小秀身为一名灵术师当然能感受到，这个女孩跟宁朵认识，身份自然也不一般，当下一思索，便决定听从宁朵的吩咐。
    “好的。”
    有保镖小秀去找商城工作人员帮忙，宁朵也算是卸下了心头一块石头，她微笑着对欧阳陌说道，“小陌，我们去看看楠楠挑了什么衣服吧。”
    欧阳陌的脸上也同样有着温柔的笑容，“好呀，我现在可是宁朵姐的保镖呢。”
    “呵呵，”宁朵摇摇头，无奈的笑了笑，“出来逛街也需要人保护，我都成弱女子了。”
    弱者就是弱者，跟女子可没关系――笑脸之下的欧阳陌，她的想法可一点也不温柔。
    ………
    木照灵领着一人一狗，在从四楼走楼梯上来的过程中，忽然感受到了一阵短暂的不自然的灵力波动。
    人体会自然而然地散灵力波动，强度或者波动变得不自然，也就是说，那个人运转了灵力，不过没有干涉外界的灵术生成，那么原因可能是掌控力不足，在运转灵力的时候散出了波动，再或者是故意而为。
    在木照灵的感知中，那附近就有一位身高到他肚子附近的‘形似目标’，所以不管怎么样，过去看看就知道了。
    在他身后，柳茵一脸幽怨地看着他，就好像受了他的气一样，事实上也差不多，木照灵态度冷冰冰的还完全不给人融化的余地，任凭柳茵怎么纠缠，他就是不愿进一步交流。
    心扉锁死，还破不开窗，她当然不开心了。
    “清雪~”柳茵撒娇了，从表面上来看，是姐姐向妹妹撒娇，但从年龄上来看……呃…总之，是很有爱的一对就是了，“你就告诉我嘛，欠钱不还的话我会失眠三个月的。”
    两人这会儿已经踏入五楼了，木照灵脚步一停，他好像想到了什么，“我记得你之前说过，钱包落在女儿身上。”
    看着对方像平静的湖面一样的眼睛，柳茵不好意思地侧过脑袋，她全部都想起来了，她今天出门带了女儿的，心虚之下，说话声也小了很多，“有吗，我不记得了。”
    这拙劣的演技都不需要揭穿，木照灵早就对柳茵不抱希望了，他决定乘机把她女儿的事给说破。
    “你跟你女儿走散了吧？”
    “呃…”柳茵脸色微红，她现在既尴尬又心虚，“那个…嗯…其实我有打算去找的……”
    眼神躲躲闪闪四处晃悠，然后晃到了金毛身上，柳茵立马抓住了金毛的脑袋，“金毛很聪明的，有它在一下子就能找到楠楠了。”
    这条狗也不靠谱的――木照灵很微妙地对这一人一只进行了鄙视，估计这一家子都不靠谱。
    感受到这股微妙的视线，柳茵更加羞愧了，为了证明自己说的话是正确的，她一拍金毛的头，完全不计后果的说道，“去，把楠楠找回来。”
    金毛这条鼻子不灵通的狗，靠它怎么可能找到楠楠。
    “汪~汪~”（小主人！）金毛吠了两声，便向前面跑去。
    听到了让人在意的话，木照灵循着金毛的方向看去，隔着十几米远，一对姐妹拿着衣服，正在跟一个小女孩说些什么。
    柳茵也跟着望了过去，从那个小女孩的模样来看，是她女儿无疑，于是她乐呵呵地向木照灵邀功了，“清雪，你看，那是我女儿喔，我都说了嘛，有金毛在，一下子就找到了。”
    ――信了你的话就有鬼了。
    这女人一身贵气，所谓的吉人自有天相就是说这种人的。
    没有任务完成的显示，木照灵只好跟柳茵一起朝着小女孩走去。
    那一边。
    现场忽然跑来一条金毛，它欢喜激动地叫了两声，然后前脚跳起来扑到了楠楠身上，同时还伸出舌头舔呀舔。
    ――狗狗表达自己感情的肢体方式之一。
    “金毛。”楠楠把金毛推向一边，小姑娘现在在意自己穿着的漂亮衣服，狗狗不重要。
    “楠楠，这是你家的狗吗？”这狗出现得太突然，让宁朵稍微愣了一下。
    “嗯。”小姑娘点点头，但注意力还在镜子上，她现在可漂亮了呢。
    这条狗的表现太明显，一出现欧阳陌就看明白了――楠楠是它的主人，所以她并没有阻止金毛的突然闯入，见宁朵反应过来之后，她将视线移到了金毛来的方向。
    只一眼，欧阳陌便惊住了，仿佛看到了不属于凡间的存在，她瞳孔一缩。
    “好美！”
    却也只是一瞬，等她眼睛焦距恢复的时候，她所看到的那名女子，却不似那一眼惊为天人的天界仙子，只是隔绝于世，而非抵临登仙。
    是…错觉吗？――欧阳陌向来不相信错觉一说，她只会认为是自己能力不够无法察觉，但那一眼所看到的，那已经不是这个世界能够诞生的美丽，就好像…仙与凡的差距一样，这个世界无法理解的美丽，这真的存在吗？
    也许…是错觉…吧？
    嗯？木照灵也注意到了欧阳陌，不过他并没有现对方刚刚的异常，感觉有点眼熟，稍微回想了一下。
    这女的是之前在书城遇到的大小姐，嗯…虽然给他的感觉有些奇怪，但她那仗势欺人的做法值得他赞赏。
    “楠楠，妈妈可算找着你了。”走到身旁，柳茵这才跟楠楠打招呼，这不急不慢还很从容不迫的态度，完全看不出母女两个是迷路后相聚的。
    “才不是，”楠楠抱住了金毛，“是金毛找到我的。”
    “不对不对，金毛是跟着妈妈的，所以是因为我才找到你的。”两人在奇怪的地方争上了。
    “我不信，妈妈才找不到金毛，一定是金毛先找到妈妈的，然后再带着妈妈找我的，所以是金毛找到我的。”
    “不是，是因为我才找到金毛的――”柳茵还想继续说下去，却被宁朵打断了。
    “学姐？”最新网址：www.xinbqg.org

第八十九章 手机号码

最新网址：www.xinbqg.org
    “咦？”
    柳茵疑惑地看向宁朵，然后忽然变得很激动，“是你呀~好久不见。 ”
    她走过去握住宁朵的双手，一副老朋友久别重逢的欢乐场面。
    “诶~”柳茵握着对方的手上下晃动着，很开心的样子，“我记不起你的名字了诶~”
    “……”宁朵知道这位学姐的性格，她能记得她这个人就已经很不容易了，“学姐，我是宁朵啊。”
    “对哦，宁朵，这么温柔的人，我就知道是宁朵的。”柳茵总是逃避自己天然的属性。
    宁朵轻笑道，“学姐，我们有十几年没见了，你还认得我，我都感到惊奇呢。”
    柳茵性格大条，隔天的事她都可能忘得干干净净，时间跨度十几年，她早就不记得自己跟宁朵一起经历过的事，只是感觉这份温柔的样子很眼熟。
    “诶嘿嘿~”柳茵越笑越心虚，她也知道自己完全是凭直觉认人的，于是马上挥自己的小聪明，转移话题。
    “这个是你的女儿吗？气质好像。”
    她看到了站在旁边的一直微笑着着着她们的欧阳陌。
    “不是，”宁朵摇摇头，她笑着拉过欧阳陌，“她是小陌，很漂亮吧。”
    欧阳陌也很有礼貌地自我介绍道，“姐姐你好，我姓欧阳，你也叫我小陌吧。”
    “好温柔的孩子，一定是位很出色的大小姐吧。”虽然柳茵一直不靠谱，但她识人的眼光还是很准的。
    “见笑了。”欧阳陌点点头，然后看向一直不说话但让她很在意的木照灵。
    宁朵也打量着这位气质绝佳的少女，“学姐，你就不介绍一下吗？”
    “清雪。”见大家都注意着木照灵，柳茵笑着抱住了他，就好像两人很亲密一样，然后看着众人说道，“怎么样，这孩子可爱的吧。”
    ――有种在炫耀宝贝的感觉。
    就颜值来说，木照灵在这些人之中并不出众，但论气质，他绝对是最有灵气的一个。
    木照灵自觉陷入了麻烦的事情当中，从宁朵的声音能够听出她是花宁的母亲――虽说两人迟早要见面，但不应该是现在这状况。
    “林清雪。”点点头，当前还是继续保持冷冰冰的形象吧。
    这时候，商城的广播忽然响起。
    “现广播一则寻人启示：请楠楠小朋友的妈妈马上到五楼童装区，您的孩子正在那儿等你。”
    广播连续播了三遍，这广播来迟了，当事人都已经相聚了。
    “呵呵，”宁朵解释道，“我们正打算帮楠楠找妈妈呢，没想到那个人就是学姐，不过好像有些迟了。”
    “才没有，双子星那么大，我能找到女儿也是很凑巧呢。”柳茵就是运气好，就算没有木照灵估计也能找到女儿。
    “是金毛找到的。”楠楠说话了，作为亲女儿，她非常不信任自己妈妈找人的本事。
    “呜汪~呜汪~”金毛叫唤了两声，就像在夸耀自己一样。
    在座的这些大人素质都非常高，说话也是不沾半点油烟气，场面其乐融融的样子。
    【任务：关爱小动物！】【完成！】
    纸张破碎成一堆有着彩色光芒的泡泡，飘散在空气中，然后一个个慢慢地开始爆开。
    当然，这梦幻的一幕只有木照灵能看得见，任务完成，他手上提着的装着棕熊玩偶的袋子忽然沉了一点，这应该是特殊奖励的缘故吧。
    没有再待下去的必要了，清冷的声音徒然响起，“我回去了。”
    “诶？”
    她们聚在一块才没多久，这就要走了？
    柳茵非常的不乐意，这一走没准再也见不着了，就算用强的她也要把‘清雪’留下来。
    于是她立马抱住了木照灵，“不行！清雪你不能走！”
    认真论说起来，这些人彼此之间都不算太熟悉，宁朵跟柳茵是一间学校的，但有十几年没见了，她跟欧阳陌的关系也就是见过几次面，而木照灵这个陌生人就更不用说了。
    不知道这两人之间是什么关系，所以这个时候其他人都不太好插话。
    木照灵堂堂一个‘大男人’，本身就怕麻烦，这时候又还是少女的形象，他才不会再待下去。
    不过这回柳茵学聪明了，她不仅紧抱着木照灵，两只手还紧紧抓住他的衣服，木照灵一用力，那衣服也会跟着被拉扯，从柳茵奋力紧抓的力度来看，在挣脱之前，他的衣服会因承受不住而撕裂的，而且――
    “放手，我要回去了。”
    木照灵现在正处于被吃豆腐的状态，柳茵贴得太紧了。
    软玉在怀，柳茵怎舍得放手，“清雪你要告诉我你的联系方式，不然我是绝对不会让你回去的。”
    这是赖上自己了，木照灵有些受不了对方挤压在自己身上的柔软，“可以。”
    “不管你说什么，我都――”柳茵她好像听到‘清雪’说可以了，“诶？你说什么？”
    “我的电话号码，可以给你。”木照灵妥协了，“你放手。”
    “哦，哦哦…”柳茵悻悻然松开手，她很舍不得这触感。
    恼人的东西终于没了，得到解放之后，木照灵说出了自己的手机号码，那号码是他小学时候用执念点兑换的，手机卡办理地址显示在仙界，相关信息都是仙界【巨灵神】的，在这里的人看来当然是杜撰的啦，但如果他们想深入调查的话，则会被‘权限不足’的字样给阻挡住。
    不过，如果拥有灵盟乾坤系统最高权限的话，还是可以查看他的‘真实信息’的。
    “诶，等一下。”柳茵身上没有可以用来记录的东西，她急忙忙地从宁朵手上拿过楠楠的狐狸衣服，然后从里面拿出一部手机。
    解开锁，柳茵笑眯眯地对木照灵说道，“可以了。”
    现在手机一般都有钱包的功能吧？
    ――木照灵愈怀疑柳茵的叵测居心，这人对他绝对什么不可告人的目的。
    再把手机号码报了一遍，见柳茵成功记录下来之后，木照灵再次提出走人的要求。
    “再等一下。”柳茵拨出了他的电话，人家可不傻，万一接的人不是‘清雪’，那她岂不是亏大了。
    听到从‘清雪’衣服的口袋里传出一阵舒缓轻柔的铃声，柳茵向他露出一个暖人心怀的笑容，“可以啦。”
    ――这笑容还真是无忧无虑天真无邪呢。最新网址：www.xinbqg.org

第九十章 各种各样的事情以及忧郁男

最新网址：www.xinbqg.org
    在柳茵挥着手告别木照灵之后，宁朵说出了自己的疑惑。
    “学姐，你跟清雪是刚认识的吗？”
    “是啊，”这一点柳茵大方的承认了，她将手上提着的袋子提到显眼处，“我身上没钱，是清雪帮我付了，帮了大忙呢。”
    “她很漂亮对不对，”柳茵脸上像有光似的，然后整个人做出冷得颤抖的动作，“那冷冰冰的气质，真是太棒了。”
    “确实很冷。”对于学姐忽然高涨的热情，宁朵笑得很温柔。
    这时，楠楠扯了扯柳茵的衣角，“妈妈，我漂不漂亮。”
    小姑娘刚刚从她口中听到‘漂亮’这个词，就想让她也夸夸自己。
    她现在还穿着那件粉色洋裙，虽然宁朵跟欧阳陌两人给她挑了好几件漂亮衣服，但她都还没穿。
    “楠楠当然漂亮了，”柳茵一只手挽过自己女儿，然后在她脸上亲了一口，“但是清雪更漂亮。”
    前面那句让小姑娘很开心，后面就不乐意了，脸上的表情也跟她现在的心情一样――生气了。
    这有点气呼呼的样子非常可爱，让现场两个当妈的都心生欢喜，柳茵继续说道，“也没妈妈漂亮。”
    “哼。”楠楠生气地将柳茵推开，这个人太气人了，“不理你了，我要穿漂亮衣服。”
    然后她便从一旁的衣架上拿了一件红白色的裙子，是件很不实用但很华丽的衣服。
    “我要穿这个。”这话楠楠是说给宁朵听的，在这个时候，她觉得这位姐姐更好相处。
    宁朵跟柳茵相视一笑，对于女儿的溺爱，她们都是相似的。久别重逢，又都是有女儿的妈妈，两人能够聊的话题非常多，相比之下，欧阳陌在这时候就没什么话好说的了，不过她也没有聊天的兴趣，比起这个，她更在意她所看到的，那位名为‘清雪’那惊鸿一瞬。
    她是不可能想明白的，欧阳陌不相信有神明的存在，再说有也不可能在这里，所以任她怎么想，都没有个合理的结果，所以只能把这个当成是‘错觉’了。
    ――另一边――
    木照灵从商城出来后，又沿着商业街走了一段路，在一个行人稀少的地方，他打开了手上的袋子。
    里面是一个透明塑料包装着的棕熊玩偶，它还抱着一根白色的骨头？
    这算什么玩意？
    ――木照灵微微皱着眉头，他撕开透明玩偶的包装，然后拿起了这根骨头，相关的信息便出现在他脑中。
    【逗狗棒】
    【描述1：一根材质尚未确定的骨头，在你咬下的那一瞬间，会变成你最喜爱的骨头。】
    【描述2：没有哪条狗能拒绝这根骨头的诱惑。】
    这真是根令人不悦的东西，虽然很想把这东西给扔掉，但从这玩意的描述来看，处理不当的话恐怕会引群狗纷争的动乱场面，姑且留着好了。
    不过这个棕熊玩偶就没有留着的价值了，将骨头放进袋子里，木照灵将袋子里面的棕熊玩偶以及它的包装塑料袋拿了出来，左右两边前方二十米内没有现垃圾桶，于是他随手将玩偶放在了路旁的长座椅上。
    整个流程干净利落，连行进的脚步都没停下，就好像整理了一下飘乱的丝一样普通。
    长座椅上坐着一个抽烟的男人，在木照灵把玩偶放下的时候，他一只手搭在椅座上，正在仰望着夜空，稍长的头、看上去好几天没刮的胡子，整一副人生迷茫的忧郁大叔形象。
    来往的美人儿众多，但是他的目光却未曾偏移，只是仰望着星光闪烁处。
    他举起手上的烟，深吸了一口，然后又吐出一阵，这会儿木照灵已经在四米开外了。
    路过的这只丫头不简单啊――忧郁大叔一改忧郁茫然的姿态，他一把抓起座椅旁的棕熊玩偶，急忙忙跑到木照灵身前。
    “诶，美女，你这是什么意思啊？”将玩偶放到他旁边，这是在暗示可以玩一下吗？可是她这走得也太无情了吧。
    木照灵看了眼这男人，人畜无害的样子，没有停下脚步，“不挺好吗，都是没用的东西。”
    确实，这忧郁男就是给人一种多愁善感想得多，但总归还是很没用的感觉。
    “会没用吗？”忧郁男郁闷地看着玩偶，“明明很可爱啊。”
    “哼，既然你有少女心，那就送给你了。”木照灵这不是在不屑，这话是性格使然。
    “少女心…”忧郁男似乎噎到了，“我只是多愁善感了一点……”
    木照灵肆意讥讽着这个陌生人，“真恶心，别跟着我。”
    既然都说到这地步了，忧郁男无奈只好停下来，他看着渐行渐远的木照灵，又看了看手上的棕熊玩偶，似乎是就连自己都怀疑起自己了，“唉…一个男的有颗少女心就那么惹人厌么……”
    “还有这个女孩好奇怪……唉…女孩子都这么奇怪……”
    ………
    【黑色任务：pans收藏家！】
    【描述：有些东西，使用过的价值能够翻上好几番。】
    回家修整之后，‘日常任务’如期而至，这个任务限时是今晚，所以木照灵的时间非常充裕，他完全可以找徒弟谈完心之后再去做。
    昨天因为秦月的缘故，他没那个心情去，所以今天买了许多零食，小姑娘贪嘴，塞点零食再编些瞎话，简简单单就糊弄过去了。
    “大叔，你不知道，昨天晚上妈妈又来了。”花宁一边说着话，一边往嘴里塞零食。
    木照灵这人还是很关照自家徒弟的，没买什么辣条素肉之类的东西，大都是水果干跟坚果，饮料则是纯牛奶跟矿泉水。
    “她那是关心你，”木照灵打开牛奶瓶的盖子，他今晚还遇到她了，“花宁表现得越来越好，你妈妈应该是觉得有些不对劲了。”
    花宁接过牛奶，然后很豪气地一口灌完，舔了舔嘴角，一副意犹未尽的贪吃猫模样，“嗯，大叔我还要。”
    木照灵递过一瓶矿泉水，“只有这个了，别一副不乐意的样子，夜晚偷吃，小心会长胖的。”
    “哦。”虽然不乐意，但花宁还是很乖巧听话的。
    喝了半瓶水，花宁想起木照灵刚刚的解释，“大叔，你说你差点被警察抓到是不是真的？”
    他瞎编自己是半夜抹黑出门的时候遇着警察了，贼遇上警察总是事多，所以昨天才没来找花宁。
    “啊，当然是了。”木照灵活了那么久，见多识广经验丰富，瞎编一个故事连腹稿都不用打。
    “那跟花宁讲讲好不好，大叔一定很厉害的吧？”花宁眼睛亮地看着他，小姑娘很期待呢。
    “唉……”在天真可爱的徒弟面前，木照灵总是硬不起心肠，“这个故事要从很久很久以前说起…那时候花宁还没出生，所以我就不说了。”
    “不行的，”花宁正兴趣盎然，怎么能不说呢，“大叔好狡猾，花宁讲了这么多故事，你都不讲给我听。”
    “故事跟人是有相性的，衣服有喜欢的，也有不喜欢的，故事也是一样，有些你现在能穿的，但长大后就不适合或者不喜欢了，所以花宁现在要讲故事。”
    木照灵其实也能说挺多话的，只是平时伪装的形象都不属于话多的那种，再者他跟大多数人都有代沟，所以干脆就‘高冷’到底，反正就算几百年不说话他也没事。
    花宁皱着小眉头，一副艰难思考的样子，她觉得大叔说得有道理，但又不明白哪里有道理。
    摇摇头，花宁想得头疼，“大叔，我给你讲白雪公主跟她的七只小伙伴的故事吧。”
    房间里只有微弱的光线，木照灵带着猫头面具坐在床边，虽然隔着一层面具，但花宁却能感受到，大叔是笑着看着她的。
    ――错觉而已，还是恶劣的死鱼眼。最新网址：www.xinbqg.org

第九十一章 欧阳陌

最新网址：www.xinbqg.org
    宁朵跟柳茵朋友相聚，似乎有说不完的话，欧阳陌抽了个空便跟两人告别回家。天籁小  说
    她住的地方在紫荆市郊区的一座小山上，那儿有座豪华的庄园。欧阳家虽说是苟延残喘的灵修家族，但财力还是不容小觑的。
    时间并不算太晚，但这会儿整个庄园却没有任何人声的喧嚣，欧阳陌沿着花园的小径走着，脚步轻悄，没有出丝毫的声音。
    她与她的家庭关系可以用扭曲来形容，自小并未感受到家人的爱，反倒是有关‘复兴’的情感灌输了不少，欧阳家虽然没有多少有用的东西传承下来，但是教人的那一套倒是挺完善的。
    比方说，她存在的意义，就是为了复兴欧阳家，以此为目的，不管她学什么、做什么，统统都得朝着对这个目的有益的方向前进。
    然而非常可惜，家族的思想教育失败了，欧阳陌又展现出惊人的灵修资质，强行扭改已经不可能，结果就是造就了现在这样的欧阳陌。
    庄园里面最大的那栋房子，不包括地下室，一共有三层，一楼不住人，而欧阳陌住的房间在二楼角落里。
    “小姐晚上好，欢迎回来。”
    在她接近门口的时候，佣人便开口问好了。
    “晚上好。”欧阳陌微笑着点头示意，虽然佣人在欧阳家的地位仅仅是佣人，但她所做的，都是外在形象所需要表现的。
    ――这个大概就是所谓的专业素质吧，就算心里讨厌无比，但专业的还是表现得非常专业。
    佣人打开门，欧阳陌迈步走了进去。
    入眼的是通向二楼的‘y’形楼梯，楼梯很匀称地将一楼分成两边，谈不上设计独特，左右两边都有专门用来训练的房间，在学校之外的时间，欧阳陌大部分都在一楼渡过的。
    在二楼，‘y’形楼梯左边，站着一位表情不怒自威的中年男子，看上去感觉是个非常严谨的人。
    “晚上好，父亲。”欧阳陌微笑着行了一礼。
    然而楼上那人似乎不乐意，他皱着眉头，“你就不能改改你那虚伪的笑容吗。”
    欧阳业――欧阳陌的父亲，非常死板的一个人，欧阳家‘传统教育’成功教育的结果，才能一般，因为对欧阳陌关爱的表现几乎没有，父女之间的感情形同虚设，仅仅是有血缘关系的‘父女’。
    “这不正是父亲希望的结果吗？”欧阳陌没有生气，依旧保持着貌似‘亲和’的笑容。
    形同路人？不不不，现在还不能这么说，她只是‘卑躬屈膝’而已，欧阳家的最强者是一位六十七岁的王牌，也是唯一的王牌，她得等到灵脉稳定成型之后，等到她成为高级灵术师之后，然后再稍微任性一下。
    精英中级灵术师欧阳业也明白，他对自己女儿并没有太大威慑力，况且，这孩子会变成这样子也跟他脱不了干系。
    “哼，这样还不如不笑。”
    明明只是斥责，落在欧阳陌耳中，便是对自己的厌恶。
    没错，她认为‘父亲’是厌恶自己的，因为她厌恶着对方，理所当然的，对方也会厌恶自己，彼此厌恶，那样她就能厌恶得心安理得了。
    认知存在错误的可能？哼，自己本身就是错误扭曲的，倒不如说只有错误，她才能继续存在下去。
    脸上的笑容收敛，但欧阳陌看上去还是在笑，留着一抹不知是戏谑还是虚伪的笑意。
    ‘哒哒哒’
    脚步声从二楼左侧传来，一个打扮艳丽的女子走到了欧阳业身边，她是欧阳陌的母亲，这会儿脸色醺红，想必是喝了不少酒。
    如果说欧阳陌对父亲只是恨意的话，那么对母亲恐怕还得加点杀意。
    嫁人前生性风流，流连于灯红酒绿之处，是个非常不自洁的女人，也就是在嫁给欧阳业之前才开始收敛。为人妻子后也是脾气暴躁，终日无所事事，以喝酒玩乐度日。
    以利益为红线而缔结的婚姻，往往都是悲剧收场，这一对也是，但是他们的悲剧并没有收场，反而还活得好好的，就在他们眼前。
    “敢顶撞你父亲，你不想活了是不是！”这女人确实是喝醉了，她倚靠着欧阳业，说话时脸上凶巴巴的，“你自己扇自己一巴掌。”
    醉醺醺的模样，很明显是在酒疯。
    但是――
    “啪！”
    清脆的响声在这个偌大的空间里，显得异常清晰。
    欧阳陌居然真的扇了自己一巴掌，而且从声音来看，扇的力度一点也不小。
    “你在做什么！”欧阳业的话像是说给身边人听的，又像是说给欧阳陌听的。
    “不过…就是一个工具而已，哼，有什么大不了的……”醉醺醺的话语透露着彼此之间恶劣的感情。
    眉头紧皱，欧阳业一直对这个女人不满，但碍于其背后的利益关系……
    “你回去吧，早点休息。”
    留下这句话后，他就扶着人走了。
    这个女人作为母亲比他更失职，两人从结婚之初就很明确彼此是因为利益的缘故，没有感情，直到现在也没培养出感情，哪怕是怀孕的时候，她也是个极其贪图享乐的无能废物，她也许就没考虑过要为那个新生儿付出感情吧？
    欧阳业，他自己也是无能的废物吧…
    他想起了自己的叔叔，那个唯一的近乎疯狂的王牌。
    一切都是为了‘复兴’么……虚假成真…
    没有说话，欧阳陌笑眯眯地看着自己的父亲扶着母亲离开了，直到听不到任何动静。
    表情稍微冷了下来，但嘴角依旧勾起，这若有若无的笑意，一直是虚假的，但就像面具一样，戴习惯了，不摘反而比摘了舒服。
    她并没有回房间休息，而是走到了一楼左侧的一间训练室。这间训练室里面并没有任何器材，在这儿训练的也不要器材。
    没有像平时那样换上更轻便的练功服，欧阳陌开了灯之后就直直走到训练室中间位置。
    高中生的灵脉已经差不多成型，但还是许多细微的地方尚在成长，所以欧阳陌至今未进行较为深入的灵术修炼。
    只是一些简单的、对灵脉没有影响的灵术，再有就是感知自身灵力属性亲和了。
    欧阳陌是欧阳家近百年来资质最出色的一个，其现今资质出色的表现之一便是属性亲和。
    在她的同学还在苦学‘灵力弹’的时候，她已经在进行‘灵力弹’的属性化了。
    灵力弹就是简单的无属性灵力攻击，是最基础的灵术之一，威力的大小跟使用者有关，但总体还是不怎么样。在添加了属性变化之后，威力会大很多，但那时候已经能学习更强大的灵术了，但是用来练习属性契合还是很不错的。
    欧阳陌调整了一下自身的气息，她伸出右手，火红色的光点从她掌心飘出，一颗流动着红色的灵力球生成，有些光点飘散在空中，而更多的则飘入灵力球中。
    掌握亲和属性的办法有许多，而这个则是欧阳家零零碎碎的‘传承’所记录的。
    这个方法并不算特别，甚至可以说聪明点都能想到，欧阳家虽然是活过了黑暗时代，但也只剩一个名为‘虚荣’的残骸了。
    也难怪就连欧阳陌自己都看不起欧阳家了。
    火红色的光点越来越多飘入灵力球中，忽然，灵力球像一阵沸腾，然后砰然燃起。
    ――火属性灵力球，完成！
    欧阳陌挥挥手，散去手上的灵力球，然后继续掌心向上，水蓝色的光点慢慢飘出，一颗淡蓝色的球体在她手上生成……最新网址：www.xinbqg.org

第九十二章 若是一直沉默

最新网址：www.xinbqg.org
    “想不透…好烦……”
    浴室里面，欧阳陌正在泡着澡，她跟家人的关系一直都很恶劣，刚刚的事与以往的经历过的比较，只是微不足道的一件。』』
    她在想晚上遇到的，名为‘清雪’的女人。
    只一瞬便令人心滞的惊艳，真是让她久久不能忘怀。
    清凉的水包裹着身体，欧阳陌舒适得眯起了眼，她的视线对着前面的墙壁，但心思却不在这。
    忽地，她的表情变得狰狞。
    烦躁，异常的烦躁，那一眼所看到的，她不明白啊，怎么可能会有这样的存在，那种跨次元的美丽，她看到了，她知道那是一种美，但她无法认知无法理解。
    同一个世界里，即便是仰望，她也能看到可以触及的希望，即便在渺小，但她还是能够确确实实的认知到。
    但那个却不同，那像是两个世界，她在这个世界，仰望着另一个世界的美丽，那是一种比海市蜃楼更虚无缥缈的感受，在这个世界，至少科学能够解释海市蜃楼的原理，但是，那一个完全无解，甚至连最基本的认知都没有。
    “烦死了！”
    欧阳陌喊出声，在这个封闭的空间里，她可以随意泄自己的烦躁与恼火。举起手，她狠狠地锤了一下水面。
    水花的溅起非常符合物理规则，四处散，有一部分还打在了她的脸上。
    越是烦躁，那个画面在脑海里就越清晰，怎么都无法理解，越是思考，她就越是烦躁。
    陷入了这个死循环，欧阳陌再也无法保持心态的从容，脸上温柔的表情不在，反而变得凶戾、残忍。
    ――这便是她内心深处的真实写照，穿越那虚伪的遮掩，恶意这时候在她的脑海中肆虐。
    然后，她想杀戮了。
    那些给予她痛苦与不幸的人、那些羡慕以至于生恨的人，以及那些看得见面具之下的自己的人。
    这些那些厌恶的人类，统统死掉好了！
    但是…她没有这个能力啊……
    不能让别人知道自己了脾气，只要一直保持优雅，就没有人能现自己内心薄弱的地方，所以她不能破坏眼前看不顺眼的东西，她现在只能拍打一下水面，连万物都能包容的水会包容她的暴戾的。
    水花溅起，复又落下。
    但那副画面仍旧在她脑海中，挥之不去，无法停止自己不去想，连转移注意力都做不到。
    “混蛋混蛋，”欧阳陌满脸的戾气，她咬着牙，双手紧握，“可恶啊！！！”
    ――她痛恨她现在这幅懦弱的样子。
    再一次狠狠地捶打了一下水面，她站起身来，湿掉的长紧贴着身体，虽然拥有近乎完美比例的身材，脸蛋也非常漂亮，但她这会儿却丝毫没有美感。
    内心的黑暗表现在了脸上，外在的美遮挡不住了。
    走出浴缸，淡红色的灵力在她体表缠绕着，不消一会儿，身上沾着的的水便化作水蒸气消失在空气中。
    暴戾――从内心深处涌出的、仿若源自本能的暴戾，欧阳陌此时非常想大肆破坏一场。脸上一直戴着虚伪的面具，无论别人如何对她，她都是温柔地笑着，如此优雅，就好像这世间所有的不安与烦恼，统统看作云淡风轻。
    呵…怎么可能，她可是十六岁的少女啊，一个从种子时候开始，就一直扭曲成长着的少女啊。
    心里构筑的重重高墙，这一刻，被那个不该存在于这个世界的美丽冲溃，欧阳陌再难压抑住自己躁动异常的心，她急需泄一番，将体力一丝不剩地泄出去，用疲劳来麻醉自己。
    拿起准备好的更换的衣服，欧阳陌顿了顿又放下了，既然决定要泄一番，免不了得出一身汗，到时候肯定还得再洗一次澡，换一身衣服就够了。
    走到另一边，她从衣篓捡起一条浅蓝色的pans，那是她洗澡前褪下的。关于美少女使用过的pans，气味绝对不是处男们想象的那样芬芳，欧阳陌这件也是，夏天天气热，穿了一天，难免会有些奇怪的异味，不过她也没有洁癖，所以再次穿上也没关系。
    换上之前脱掉的衣服，欧阳陌来到一楼另一个训练室，不同于之前空荡荡的那个，这里的摆放着十几个练功用的人偶，这些由特殊材料制作的人偶非常耐抗，能够承受中级灵术师的全力一击而不当场报废。
    无法保持心境，她现在呼吸有些紊乱，不过现在没关系，她需要的是泄，并不是练功。
    灵力运转，在体内形成回路，身体的细胞活性提升。
    ――这是成为灵术师之后必学的灵术，灵力强化。
    最初级的灵力强化是通过灵力的运转，使散布全身的灵力刺激细胞，使其活性提升，从而大大增强身体各方面数值。
    欧阳陌还未到成为真正意义上的灵术师的时候，虽然她也能学灵力强化，但是有一定的限制，她现在强化的幅度并不高，而且也不能进行太细致的强化。
    即便是这样，她现在也不是普通人能够企及的了。
    一连串令人目不暇接的攻击击打在人偶身上，欧阳陌没有使用‘灵力弹’这种外涉灵术，强化了身体之后，她便直接用拳脚攻击着人偶。
    如此简单粗暴，正好能够泄她心中的暴戾。而且就以能造成实际杀伤的有效性而言，她现在这般比使用灵术更适合用来杀戮。
    对于一般的灵术师而言，使用外涉型灵术太墨迹了，在短距离内，直接强化身体并配合几个精通灵术去战斗效率更高。
    “呼…呼…”
    欧阳陌喘着气，高频率的进攻让她的体力下降得飞快，这也初级强化的弊处，刺激细胞活性，消耗的终究还是人体体力。
    衣服被汗水打湿，灵力强化已经到了灵脉能够承受的峰值，欧阳陌中断了这个强化灵术，然后继续消耗着体力。
    她非常非常厌恨欧阳家，也厌恨在欧阳家出生的自己，所以必须得挣扎，她知道自己拥有挣脱的可能性，所以，绝对不能，绝对不能被任何东西束缚住她前进的脚步。最新网址：www.xinbqg.org

第九十三章 绅士是怎样炼成的

最新网址：www.xinbqg.org
    体力消耗完毕，欧阳陌仰躺在地，疲劳还是很有效果的，至少脑海中那个身影淡了许多，她现在也没有烦躁的气力了。
    “我到底是怎么了啊……”
    没有人回答她，也不需要人来告诉她答案，一直都是孤独一个人，她是不会向任何人敞开心扉的。
    休息了一会儿，欧阳陌恢复了一些体力，她咬着牙，仿佛耗尽最后一丝力气似的从地上站起来，身体摇摇晃晃，意识也有些模糊，一个模模糊糊的人形轮廓出现在她脑海中。
    “该死！”欧阳陌几乎是从牙缝中挤出这句话的，那个无法认知的画面又出现了。
    各种复杂的心情又一次拧在一起，她的未来，本就让她感受到深深的无力，她光是挣扎就已经非常拼命了，然而，这幅画面，这个梦魇一样的东西，这是要毁了她啊！！！
    对于难以做到的事情会感到无力，但欧阳陌至少还能看到希望，并且觉得只要自己拼命努力，那就一定能抓住。但是这个画面…她做不到……
    两行清澈的眼泪无声地从她的眼中流淌下来，本以为早已枯竭的泪水，在她获得收获的这些年里又孕育了这么多，这些都是她拼命获取的希望啊……
    眼泪只流了几秒就停了，不是她不哭了，而且眼泪流完了。
    她都不知道自己是怎样走到浴室的，应该源自潜意识的吧，一身的汗，不洗干净怎么能行呢。
    之前的时候，虽然四面八方都是黑暗，但至少有一道细微的光亮，能让她知道迈步前行，就还有希望。但是现在，唯一的光亮都被这幅画面给遮挡住了，就算她记住了方向，但她看不到希望啊。
    一直支撑着她走下去的，就是那道光，不在乎其是否真的存在，只是看着，就有了走下去的动力。
    ――她现在动也动不了。
    双眼失了生气，欧阳陌仿佛吊线人偶一般，一件一件地将衣服脱下。
    就算再怎么坚强，也还是个十六岁的少女，选择扭曲地生长下去，却突然没了光。
    欧阳陌捂住自己的脸，如果没有希望的话，那还不如将这一切结束掉。
    她，绝望了。
    这个姿势保持了三四分钟，欧阳陌这才现了不对劲的地方，她的脑海中居然没了那副画面，也没了那股挥之不去的烦躁。
    “嗯？”
    欧阳陌移开手，她茫然地看着四周，这…到底是怎么回事？
    忽地，她感觉身体凉飕飕的，一低头，却现自己不知何时已经脱光了衣服，而她的右手，正挂着一条浅蓝色的pans……
    ――你相信命运吗――
    星期五，白中月考的最后一天。
    嗯…这么说似乎有些欠妥，毕竟月考总共也就两天……但人有时候就是这么奇怪，明明就两天的事，第一天不情不愿唉声叹气的，最后一天就好像生活又有了希望一样。
    在下午第一场考试开始前，张晓海笑眯眯地来到教室后面，跟他的两位伙伴说着话。
    “嗫，今天晚上你们两个有没有空？”
    “没空。”木照灵想都不想就拒绝了，他可不想一个人无聊地看着这两个人有聊有笑，一个人无聊至少还自在呢。
    “我不信，除非你告诉我你晚上要做什么。”张晓海可不相信阴沉的学霸会有什么夜生活。
    木照灵确实没有，平时没任务就看看肥皂剧或者看看书，基本上都是有约就能走的状态。前阵子无聊还会夜出散散步，但现在如果没任务的话，深夜之前他是绝对不会出去的，这几天的夜出遭遇可给他涨了不少经验。
    停顿了三、四秒，木照灵有些纠结，这算是任务的触点吧？最近他的霉头很旺，尤其是出了黑色任务之后，就算现在不触，难保晚上会有更恶心的任务冒出来，而且编瞎话也麻烦。
    “好吧…我有空。”
    听到这话，张晓海露出了‘我就知道是这样’的表情，然后看向了梁宇。
    梁宇微微皱着眉头，显得有些苦恼，“我今晚打算去酒吧兼职的…嘛…算了，也不差这一天，说吧，有什么活动？”
    “也不算什么活动啦，”张晓海有些不好意思，右手捂住自己的脖子缓解了一下尴尬，“之前总是你们两个请客，总觉得有些不好意思，所以今天晚上我想请你们去吃烧烤。”
    他跟梁宇一块的时候，大多都是aa制的。全买单的话，木照灵土豪不用说，梁宇有过几次，就他没有了。
    虽然这种事其他两人都不会在意，但他张晓海毕竟是有‘脸面’的高中生，正巧最近也有了点零花钱，所以乘着月考考完，请大家吃一顿烧烤也是极好的。
    “诶？在哪里吃？”梁宇对烧烤非常感兴趣，烧烤，就意味着有肉，肉即是正义！
    “在西学区站附近。”张晓海说完之后又看向木照灵，“对了，阿灵，那儿会不会离你家很远？”
    前阵子去茶餐厅，回来的时候他们坐车都是反方向的，西学区站可比那个站远多了。
    “不碍事。”木照灵想的多，但能从嘴上出来的却没多少。
    确认好汇合的时间地点之后，张晓海便座位去了。
    今天下午有两场考试，物理跟生物，木照灵睡前做一张，睡醒再做一张，这月考就结束了。
    傍晚时分，他早早就开始准备晚餐，他家饭点一般是七点十分，不过今天晚上约好的汇合时间是八点，不管是骑单车还是搭轻轨，他都得在七点之前出。
    家里的那只寄生虫是不会过问这种事的，只要她的胃得到满足，她才懒得管投食的人要死要活。
    倒是大将很非常懂事，“喵~”（喵大人，今天晚餐怎么这么早？）
    “今晚有事要早点出去。”
    木照灵喝了一杯牛奶，他看着饕餮入食一般的朱萱，一股火气徒然生气，当即讥讽道，“哼，鼻子这么灵，我还以为你是按点的呢。”
    朱萱平时一到饭点就下来，这次他可没有去喊她，结果菜刚摆上桌，人就下来了。
    虽然知道她凭天人感应感觉到的，但木照灵还是想讽刺她几句，这只大爷太目中无人了，也不想想到底是谁养的她？
    朱萱停下筷子，精致可爱的脸蛋上还沾着些许食物酱汁，她轻蔑地看了一眼木照灵，就好像在一只高冷的猫看了一眼供着它的奴才，这气人的呀……
    “啧。”
    他这是自寻烦恼吧。最新网址：www.xinbqg.org

第九十四章 飞来横祸

最新网址：www.xinbqg.org
    不出所料，木照灵前脚刚踏进自家小院，后脚就来了个搭乘现代交通工具的任务，这是要他搭轻轨啊。
    虽然也有到西学区站的公交，但时间长易颠簸，还常常人挤人，在糟糕与更糟糕之间，显然是选择轻轨遭的罪少。
    因为不常搭乘这类公共交通，所以木照灵并没有办理城市一卡通，在售票机前买了一枚硬币式轻轨票，刷币入站，他熟路地来到了站台候车区。
    紫荆市的轻轨特别绕，在建造之前考虑到了观光的目的，所以其沿途路线大多风景优美，但相应的，轻轨的度不算太快，而且票价相对偏高。
    除非有什么特别隆重的节日，否则都不会出现人挤人的状况。
    ‘叮~’
    站台广播播放着轻轨即将入站的通知。
    在等待的这段时间里，木照灵完全是闲着的，他现在就是一阴沉学霸，瞪着死鱼眼，啥也不思考最好了。
    ――免得又想出任务来。
    这种罐头似的，封闭型的交通工具，无论怎么搭乘，都还是令人作恶啊……
    轻轨电车缓缓驶入幽莲站，木照灵面无表情的站在黄线外，这种事他可没有一丁点的期待。
    “让开！让开！”
    电车门尚未完全打开，里面便传来吵闹的声音。
    这辆轻轨似乎生了什么，但这并不关他的事，这个时候只需要保持死鱼眼，等防护门打开，然后进去就行了。
    然而最近他确实很倒霉，防护门开到一半，一个黑色的物品便直直朝他扔来，按照一般人的条件反射，应该是一脚踹飞？
    大脑放空后回路变得简单，于是木照灵顺手就接住了它，这是一个精美的黑色钱包，从钱包鼓起的程度来看，里面的纸质物品应该不少。
    “小罗！快跑！！！”
    未及他深思，从电车里跑出一个人，他带着鸭舌帽，一张大众脸让人不太好分辨，喊话的声音很粗，但却是喊得声嘶力竭，不难听出里面包含着浓厚的感情。
    只是…从现场的状况来看，这人喊的似乎是他？
    木照灵手上还拿着刚刚入手的钱包，他觉得这是一个阴谋。
    而事实证明这真的是个阴谋。
    那人急匆匆地从电车里冲了出来，虽然非常惊慌，但这人却没有乱，他并没有多余的张望，一跑出来便直直往出口处跑去，接着之前喊的，他又喊了一句。
    “快走！！！”
    机智聪明的神明大人这下明白了，他这是利用自己转移别人的注意力！
    木照灵怎么能允许这样的事情生，然而正当他打算使用投掷物品‘钱包’攻击对方的时候，一只手突然出现，抓住了他拿着钱包的那只手。
    ‘啊…’木照灵睁大死鱼眼，用脚趾想都想得明白，抓着他手的肯定是追刚刚那人的，那人喊人喊得声情并茂，智商低一点的很容易会被混淆视听。
    ‘这个白痴……’
    对方将他的手向上举起，然后向后一扭，木照灵就又被制住了。
    “哼，主犯跑了，你这个从犯还想跑？”
    这回制住他的又是一个女人，留着干练的中短，气势凛然，显得非常精气神十足，模样虽然漂亮，但在这个颜值偏高的世界只能算一般。
    这些不重要，重要的是要能沟通啊。
    “他这是嫁祸，你难道看不出我跟他完全没关系吗？他这样做是为了转移你的注意力啊。”木照灵有前车为鉴，所以他的解释言简意赅。
    然而这个女人或许真的像他所想的，‘智商低了一点’。
    “你以为我会信你吗！？跟我走一趟吧！”那个人喊得那么撕心裂肺（…），这两人一定脱不了干系！
    这真的是飞来横祸，木照灵感到有些心力憔悴，跟这种低智商的家伙沟通实在太伤神了。
    “你现在追还来得及。”
    留下这一句不算忠告的忠告，木照灵被这个女人以及闻讯赶来的民警押到了地铁里面的询问室。
    “姓名！”
    “木照灵……”――无奈萧索的声音。
    “性别！”
    “男。”
    “身份证。”
    “没带。”
    ……
    一番毫无营养的问话之后，对方终于进入了正题。
    一拍桌子，这女人气势汹汹，“说吧，你跟那个小偷到底有什么关系？”
    “都说没关系了，当时我在等电车，一开门就有个东西向我飞来，我下意识接住，然后从里面跑出一个人，莫名其妙喊什么‘小罗快跑’，很简单都想得到，他那是嫁祸，嫁祸！我根本不认识他！”
    难为木照灵一口气说那么多了……
    “嘿，解释得还有头有尾的，看来你们下了很大功夫嘛。”对方还是顽固地坚持着自己的推测，“看你年纪轻轻的，而且也不是主犯，只要把你的同伴供出来，就你的罪过，大概关几周就能出来了。”
    出个ssr哟！
    他木照灵压根就没犯…这个罪，倒不如说如果不是眼前这女人，他都已经制服那个小偷了。
    “我没罪，”木照灵觉得应该要曲线救国，“我要求换一个人审问，你太难沟通了。”
    “呦呵，”这女的听到这话居然乐了，“我可是灵盟的高级灵术师，这儿现在我说了算，你别给我整些什么小聪明，识相点赶快认罪。”
    高级灵术师是满大6到处跑的‘稀有货’，这地方她拳头大，应该是她说了算。
    这样看来，木照灵真的得走正规流程了，他的声音听起来很无奈，“我报一串身份证号码，你可以去查一下，如果是监护人的话，我父母在国外，不过我有学校校长的电话，这些都可以证明我的身份。”
    班主任秦月什么的让她去死吧！
    木照灵眼神不善地看着对方，又补了一句，“还有，可不可以告诉我你的名字。”
    若是有缘再见，他绝对要阴死这个女人！
    ――阴死不太可能，玩耍戏弄的可能性倒是很大。
    眉毛一挑，这个气势凛然的女人倒是豪气，她一拍桌子，“行不更名坐不改姓，老娘就是张雅琴！”
    她似乎明白了什么，“想报复是吧？嗬，你尽管试试，我可先事先说明了，袭击灵盟在职灵术师，灵术师是有权当场击杀袭击者的！”
    啊啊啊所以说这个女人真的太气人啦！
    木照灵摸了摸自己的胸口，给自己顺了顺气，莫生气莫生气……然后他嫌弃地挥挥手，像赶苍蝇似的，“去去去，事实胜于雄辩，别废话，快去调查。”
    ――怨气很深啊……最新网址：www.xinbqg.org

第九十五章 破书乙烷

最新网址：www.xinbqg.org
    过了一会儿之后，一个中年男性民警走了进来，跟张雅琴打了声招呼，就把她叫了出去。
    又过了一会儿，张雅琴脸色古怪地走了进来，从她飘忽不敢直视木照灵的眼神来看，显然是确认了对方的身份。
    ――这回她是真的抓错人了，对方说的全部是真的，而她却傻傻的死认对方是从犯……
    尴尬死了。
    “咳咳，”脸色微红，但张雅琴尽可能地装出自然的模样，“我们已经确认过你的身份了……”
    木照灵没有说话，他腰板直着呢，双手抱胸，他就像看猴子一样看着张雅琴，给予对方持续不断的眼神伤害。
    “经过查证，我觉得我们可能是真的误会你了，”张雅琴心虚，说话声忽大忽小的，脸上挂不住，她还试图略微狡辩了一下，“不过，这也是为了安全起见，那个小偷喊得声情并茂，一般人都会被蒙蔽……”
    她越说越心虚，要知道，之前对方一直都在强调这是一个阴谋，但她就是不信。
    隐秘地观察了一下对方的脸色，这个名为木照灵的中学生似乎…一副‘大爷’的样子。没办法，谁让她抓错人还误会人了呢，就算对方表现得再嚣张再傲慢，她都是理亏的那一个。
    “哼，”木照灵现在可是大爷，他翘起二郎腿，语气咄咄逼人，“什么叫可能！抓错人就抓错人，还可能？契…”
    这不屑一顾的模样真的很伤人，至少张雅琴心里就很不是滋味，但她好歹也是高级灵术师，面子是要的，人活一张脸嘛…再说，区区一个高中生…怎么可以让她难堪呢！？
    “咳咳，”她开始编瞎话了，“这…这是当然是有原因的…据我所知，你在学校的表现可圈可点……再说最近误入歧途偷钱的学生也不少……”
    这话越说越没底气，她压根不知道对方在学校的表现，这种似是而非的话套哪个中学生上都行，她这样做完全是为了让自己的‘罪孽’看起来不那么深重。
    毕竟对方越不是善茬，那她就越没心理负担。
    木照灵看了看时间，离八点还剩二十分钟，现在跟这个女人纠缠只能沾点嘴上的便宜，所以他也懒得理会。
    “好了，别说了，我现在可以走了吗？”
    “可以可以。”张雅琴巴不得这家伙赶快走人，人是她抓的，她就得负起责来，现在抓错人了，她正为难着呢。
    得到允许，木照灵也不废话，起身就离开了。从这儿到西学区站至少要三十分钟，他已经迟到了。
    看着对方离开，张雅琴松了口气，“呼…还以为这家伙会胡搅蛮缠…太尴尬了……”
    ――轻轨运行中――
    西学区站出口处。
    木照灵在电车里面给张晓海了条短信，说自己有事要迟一会儿才到，然后两人便约好在站点出口处汇合。
    等他走出站的时候，另外两人都在那儿等着他了。
    “抱歉，我迟到了。”
    虽说事有因，但木照灵还是老老实实道了个歉，他是不喜欢跟普通人相处，但答应了的事就得负起责任。
    “没事没事，”张晓海笑着摆摆手，“跟我来吧，那家烤肉店一定会让你们满意的。”
    “就不怕我们吃穷你？”梁宇可是很能吃的，要是放开了，随随便便都得好几百。
    “这不是有应急措施嘛。”张晓海打趣道。
    “这倒是。”梁宇一脸认同的点点头。
    阿灵可是非常可靠的，无论何时都不会差钱，有这个土豪护佑，就算他钱没带够也不怕。
    “别废话了，快走吧。”木照灵才懒得跟他们瞎扯，他跟这些人有不可逾越的代沟，只是在边缘静听还好，一旦进入交际的中心，那麻烦就大了。
    “诶…”梁宇还有些意犹未尽，明明这么有趣的话题。
    张晓海带着两人绕了一段路，来到他说的那家烧烤店，店面的装修不错，挺大气的，人气也不错，八点多，大厅就没几张空桌了。
    几人来到空桌坐下，张晓海熟练地点了几个自助烧烤必备的菜，然后将菜单递给另外两人，“看看喜欢什么，别客气，随便点。”
    普通高中生零花钱有限，要真随便点怕是要吃破产，梁宇心里清楚，他看了看菜单，然后点了几个不贵且性价比高的菜。
    “葡萄。”倒是木照灵点的有些与众不同……
    “诶？”张晓海等了一下，却没都没见他再点单，“阿灵你就点这个？”
    为了不打击这个贫穷的高中生，木照灵露出一副疑惑的表情，“烤葡萄不行吗？”
    “不是不行，”张晓海摇摇头，然后现他的话似乎混入的奇怪的东西，“不对，葡萄能烤的吗？”
    “味道不错。”木照灵面无表情的点点头。
    “……”
    梁宇笑了，“啊哈哈，阿灵不会是吃腻了吧，想点些清淡的。”
    在木照灵的食材列表里，排在前列的大都是水果，水果可是料理界的浪漫。
    见对方兴致恹恹的样子，张晓海无奈地叹了口气，“好吧，那我再点几个吧。”
    这家店确实不错，他们才下完单没一会儿，点的东西就上了大半，而且食材也都蛮新鲜的。
    “对了，你们会烤吗？”张晓海忽然想到了这个问题。
    “哦，烤肉嘛，烤熟了不就行了。”虽然烤得不怎么样，但梁宇还是有点经验的。
    而另一位就更不用说了，他已经将葡萄放到烧烤板上了。
    张晓海奇怪地问道，“阿灵你在干什么？”
    “烤葡萄。”木照灵深晦此道。
    这个真能烤啊！？张晓海无语地看着他。
    “哎，烧烤嘛，又没说一定要烤肉，你看，韭菜都可以烤，烤个葡萄有什么大不了的。”梁宇一边说着，一边往烧烤板上放肉放韭菜。
    他说的也没错，水果当然也能烤，只是烤得好不好吃罢了。
    食材烤熟要一定的时间，在这段空闲里他们又聊些打时间的话题。
    梁宇眼巴巴地看着刚放上去的肉，“现在连烤肉都这么时髦了，以前还是用炭火，这个是用电的吧？”
    “这不挺好吗，”张晓海用吸管喝着饮料，目光打量了一下店内的人，这里烤肉不错，就是人太多了，“无烟烧烤，环保卫生，比炭火方便多了。”
    “诶，但我还是觉得用炭火比较有感觉，”梁宇看着木照灵夹起葡萄往嘴里送，“而且好多人都觉得炭火烤的好吃。”
    张晓海问道，“有木炭的香味？”
    “应该是吧。”虽然是跟他说话，但梁宇却是看着木照灵，这家伙，往烧烤板上放了五个葡萄，然后吃一颗放一颗，就没停过。
    “阿灵，烤葡萄真有那么好吃吗？”
    木照灵微微点头，“还不错。”确实不错，口感、味道比生吃独特了许多。
    “我可以试吃一个吗？”梁宇对这个有些感兴趣了。
    “你随意。”
    “对了，”张晓海忽然记起不久前的事，“阿宇，你之前写的小说怎么样了？就是那本叫什么死宅物语？”
    “是热血死宅物语，呃…说错了，是宅男，”梁宇夹起一颗葡萄，对那个小说好像很不在意的样子，“那本破小说已经完了。”
    “写完了？”
    “不写了，小说稿纸都被我烧了。”梁宇咬了咬葡萄，这味道真的很新颖很独特，“嗯，好特别的味道！”
    “真是可惜…”张晓海摇摇头，然后看向烧烤板，“肉要翻一下，不然糊了。”
    梁宇翻完了肉，顺势将烤好的韭菜夹到两人的碗里，，“韭菜熟了。”
    一次烤的韭菜虽说不多，但也够三个人分的，但梁宇却把韭菜全部分给了两人。
    “你不吃韭菜？”张晓海奇怪地问道。
    “不吃，我要吃肉。”梁宇紧紧地盯着烤肉，“有肉吃什么蔬菜！”
    “啧”最新网址：www.xinbqg.org

第九十六章 于终焉初遇

最新网址：www.xinbqg.org
    星期六。
    虽然昨天才月考完，但因为节假日连休的缘故，这个周末需要补课。
    木照灵慢悠悠地骑着自行车进入学校，他每天都是踩着点来的，今天也不例外。
    白中有专门停放自行车的地方，就在学校后面，虽然并没有强制性规定，但骑自行车的学生几乎都是从后校门进入的，这也算是一条墨守成规的规则吧。
    后校门在预备铃响之后就会关闭，如果没赶上的话那就只能走正门了。对于一般学生来说，在预备铃响前没进入班级都算迟到，而白中校风优秀，学生自律性强，真有这种事一般都是有特殊情况的。
    将‘黑旋风’停放好，这时，预备铃声刚好响起。
    ‘学生’这个身份有‘上学’的责任，木照灵已经很负责的没有旷课了，所以稍微迟到一会儿也没什么关系吧。
    ‘秋分’已经过了，按照日历是已经入了秋，但在南方，这还是盛夏的天气。现在是清晨时分，空气清新，阳光也显得纯净，白中的校园环境非常好，这时候倒是有些怡人的感觉。
    高一f班在三楼，需要爬楼梯。这个时间点，校园里面已经没有闲逛的学生了，即便这儿是并不宽敞的楼梯，也显得有些空荡。
    在通往二楼的楼梯转角处，木照灵意外的现了一个人。
    那是一个很怜弱的少女，白色的衬衫、黑色的过膝长裙，很标配的白中校服，不过穿在这女孩子身上却是有种柔弱的美感，会让人有种心疼的感觉。
    她扶着楼梯扶手，微喘几下，然后向前艰难地迈一步，接着又小喘几下，再迈一步……
    【任务：给予弱者帮助】
    【描述：帮助你眼前的女孩子前往教室】
    这个举手之劳木照灵还是很有去做的想法的，清冷的声音在这地方显得突兀，“需要帮助吗？”
    就形象上的塑造来说，他非常成功的塑造出了一个三无高冷阴森学霸的形象，平时没人缘，一直臭着脸，说话贼冷淡，而且长得很死宅……
    主要还是颜值问题，如果他不戴眼镜，改戴‘四分之三抑制项链’的话，那他现在的情况可以改善非常多的，至少每个月总有那么几封情书是不成问题的。
    少女回过头来，黑色的头与白得稍显病态的肌肤交相辉映，显得有些凄美，却特别的有种让人心静的感觉。
    她不太喜欢接受别人的善意，即便是这么没有诚意的问话，她也打算好好拒绝的。
    不过两人视线一接触，彼此的想法就都生了极大的转变。
    好漂亮的人！
    ――这是少女此时的想法，在她眼中的对方，是个比自己还要漂亮的可人儿，虽然穿着男生校服，但那不浊一丝污秽的气质，犹若精灵一般，相较之下，性别倒显得无关紧要。
    死定了――木照灵像是看到了大麻烦一样，身形微微向后一倾，如果不是转身走人对于神明来说太过丢人的话，他恐怕会用‘跑’的离开。
    少女嘴角勾起，眼中闪烁的光芒似乎能给予人希望，让木照灵在刹那间有种整个世界都在倾诉温柔的感觉，这般的笑容，相信即便是灰白空洞的心灵，都会在这笑容中一下子变得色彩斑斓。
    这是一位温柔地对待世间一切，并且这世间一切都能从其中看到美的女孩子。
    “能麻烦你吗？”这个人让她有种想亲近的感觉。
    完蛋了，对方答应了，这下子木照灵只好硬着头皮接下去了，“没关系。”
    她的身体弱到了这地步，这时候该提供帮助应该就是背着她走了。
    木照灵走到对方的身前，稍微躬下身子，没有说话，一双手便绕上了他的脖子。
    “二年e班，南宫蝶。”少女的声音温柔得简直能让整个夏天都安静下来，她的话语非常简洁，就‘交流’而言，让人有些不知所措。
    不过这一位可不是一般人，他理解了对方的想法，这是在互相介绍。
    “木照灵。”
    没有表现出积极，语气中甚至带有隔阂，木照灵这是在出‘保持距离’的讯号。
    他这人总是这样，稍微遇到个特别一点的人便不愿多接触，因为‘特别’，也就意味着可能会有更多更深入的接触，这对于‘与凡人保持距离’的他而言是极其麻烦的。
    “对不起。”南宫蝶的语气听着有些失落，她以为自己有什么地方惹对方讨厌了。
    “没必要。”木照灵还是那么清冷不近人情。与世界温柔以对的人并不是没有，但这一个有些特殊，他不太好跟对方接触太多。
    两人保持着无声的默契，在这个像极了盛夏的初秋，男生背着女生，看上去非常的自然无暇，一步步的行走，却如同一连串连续不断的唯美画面。
    一种诡异的氛围在两人之间酝酿，这种感觉就像是…命中注定的相遇？
    是错觉――木照灵将南宫蝶背到二年e班门口，他没有多说什么，人一放下他就走了，不着一丝尘烟气。
    倒是南宫蝶看着他离开的背影若有所思，自己…似乎让人讨厌了？但是感觉不对，就好像是被拒绝了。
    不明所以。
    “不过，是个好宁静的人呢。”
    明明是初次相遇，也只问了对方的名字，但是感觉他们好像说了很多话一样，很安心的感觉。
    ………
    虽然昨天才考完试，但今天试卷就批改得差不多了，有些科目的成绩已经能够知晓。
    在下来的试卷里面，木照灵的全部都是满分。不具备可比性，这个成绩在包括教师在内的人的认知里，都不具备可比性，他们已经给他贴上了‘天才’的标签，所以即便取得满分成绩，他们也不会认为他会是其他学生学习的对象，不过辅佐其他学生学习倒是可以。
    “照灵同学又是满分啊，课余时间，大家如果有什么不懂的都可以去找他。”
    ――这个是化学老师在完试卷后随口的一句话。
    但是很可惜，木照灵性情孤僻，待人冷淡，普通学生跟他交谈会有种‘被蔑视智商’的感觉，在问了几次之后，也就没几个人再来找他了。
    从某种意义上来说，他已经被班级孤立了，虽然他本人会很乐意就是。
    在神明的身份上并无太大过失，但就‘凡人的生活’而言，木照灵到现在也只是流于形表。
    ――这也是他常常烦躁的根源。最新网址：www.xinbqg.org

第九十七章 永恒与刹那

最新网址：www.xinbqg.org
    在学校，有串班一说，虽然是两个班的，但他们的交流有时候比同班还热闹。
    走廊，几个不同班的学生在聊着天。
    “你们听说了没有，这次月考的年级第一是f班的木照灵。”
    另一个人对着其中一个人说道，“诶，那不是你们班的吗？”
    “嗯，”f班的这位同学脸色看上去有些不爽，“很拽的一个家伙。”
    不明真相的同学：“不会吧？成绩好就这么嚣张？”
    “也不是，那家伙很看不起人的，一天到晚不说话，问他问题也是爱答不理的，就好像他自己很了不起一样。”
    “我听说他家好像很有钱，有钱人家，当然看不起我们啦。”
    “别这么说，没准人家是性格缺陷呢。”
    “好像还真是，他平时就跟木头人一样，脸上完全没表情的。”
    “会不会很可怜啊？”
    “成绩再好有什么，不会笑不会哭的，要我的话，还不如考零分呢。”
    ――围绕着木照灵展开的话题，这些人有说有笑的，虽然大都不是什么好话。
    梁宇从洗手间回来的时候，刚好听到了这些人后半段的话，他皱着眉头走了过来，“喂，你们这样说话会不会太过分了？！”
    聊天被人打搅，几个人的注意力都集中在了他身上。
    f班的那位学生笑嘻嘻地说道，“体育委员，我们只是在说笑，说笑来着。”
    虽然话语对于在当事人听来可能是恶意的，但对这几个学生而言，这些对话确实是说笑成分居多，他们只是普通的学生，对别人的理解大都从表面出发，而木照灵所表现出来的，也很符合他们所说的。
    “不了解就别乱说，木照灵人很好的，他就是不懂沟通。”梁宇脸上还有忿气。
    “嗯嗯，”其他班的学生敷衍的点着头，“我明白，就是天赋全点智商了嘛，情商低点很正常。”
    因为从一开始态度就不端正，所以再多的沟通都改变不了他们的看法，梁宇恼火，但他也没办法说服他们，“算了，你们多接触一下就知道了，他人真的很好的。”
    待他走后，这些人又聊了起来。
    “那家伙是谁啊？看起来好凶。”
    “我们班的体育委员，很热心的一个人，什么苦活累活都是第一个。”那个f班的学生解释道，“嘛，班里也就他跟班长会跟木照灵说说话，他当然会凶我们喽。”
    ――这只是一个小小的插曲，唯一受影响是梁宇，阿灵的事他比白中任何人都清楚，太过出色以至于与周围环境格格不入，阿灵他……或许就不该来白中……
    这些事他并没有跟任何人说，只是堵在心里。况且事情还远远没到那地步，而且也不一定会恶劣到他想的那种程度。
    ――若想法与事实不符――
    从上午放学到下午上课，期间有两个多小时的时间，木照灵不喜欢在外‘抛头露脸’，一般都是回自己家的，再说家里还有两只要喂食的，一来一回再加上洗碗做饭，刚好能打发掉这段时间。
    最后一节课下课铃声响起，就像一滴水花激起千层浪一样，整个学校都沉浸在放学的躁动之中。
    铃声响起五分钟之后，f班门口来了个陌生的女同学，她拘谨地张望了一下f班，这时候里面班里就剩几个人了。
    “那个，请问木照灵在班上吗？”
    离她最近的同学指了指教室后面，示意那个人就是她要找的对象。
    “你好，”她来到木照灵身前，“是南宫蝶同学让我来找你的，她说她一个人离不开学校，让我找你帮忙。”
    南宫蝶……木照灵顿了顿，“嗯，我知道了。”
    那个把世界当成花园，翩跹起舞的女孩，如果没必要，真不想多接触，不过现在……还是稍微处理一下吧。
    在得到他的回复之后，这个女孩子又说了两句就直接回家了。
    没有任务，也没有多做停留，木照灵就这样直接去找她了。
    二年e班。
    在他来到这里的时候，南宫蝶身边围着五个学生，两男三女，他们有说有笑的，看起来关系很不错的样子。
    南宫蝶发现了他，然后对正跟自己说着话的同学说道，“啊，抱歉，我等的人来了。”
    然后大家的视线就移到了木照灵身上。
    不可名状的近视眼镜！
    因为这个bug一般的特殊物品，在这些普通的学生眼里，木照灵看上去就是个死气沉沉的死宅，阴沉、内向，难以接触。
    他们很难想象，这么漂亮这么温柔的南宫蝶，等的居然会是这种人！
    哪怕是个玩世不恭的纨绔子弟也比这个强吧！？
    “啊，你好。”笑容有些牵强，这些人在跟他打招呼。
    “嗯。”木照灵点点头，然后…就没有然后了。
    ――如果不以颜值掩盖这恶劣的态度，他确实不适合在这所学校当一个学生。
    “我们走吧。”他走到南宫蝶身前，然后把对方背在了背上。
    “不好意思，”南宫蝶对这些同学露出了歉意的笑容，“我先回去了。”
    虽然不喜欢这男的，但他们对她可是非常的有好感。
    “注意保重身体啊。”
    “下午还要来哦~”
    “再见。”
    ………
    初秋的太阳，热力丝毫不减，被阳光照射的感觉可不算舒服，木照灵背着南宫蝶，尽量走有阴影的地方。
    “那个……”本该是无声的隔阂，但南宫蝶却开口打破了这份令人不适的沉默，“那样是不好的。”
    “嗯。”木照灵知道，她是在说自己刚刚对那些人的态度。
    这没什么，他是年岁难以计数的神明，而凡人…在思想观价值观成熟之前，彼此的对话只会让他厌烦跟难受。
    再说，神仙大都是超凡脱俗的，凡夫俗子很少能得到他们的认同。
    “有原因吗？”南宫蝶侧着脸，轻轻地靠在他的肩上，好像是有些累了。
    “各自理解的世界不同，没有交流的需要。”从木照灵脸上看不出表情变化，他没有拒绝对方这个稍显亲昵的动作。
    因为南宫蝶，她…死定了！最新网址：www.xinbqg.org

第九十八章 归宿应该算是终点吧

最新网址：www.xinbqg.org
    这世间有其运行之理，比方说落叶会从落在地上，而不是落向天空；比方说，南宫蝶存活的时间，限定在十七年以内。
    在这个神明不显的世界，她是被世界选中的人，只是这样子的‘特殊’，难以用‘幸运’描述，亦或许，正是因为这份‘不幸’，所以才‘幸运’的获得了木照灵特别的对待。
    “两个世界吗……”南宫蝶呢喃了一声，“在今天之前，我还没遇见过你呢，两个完全陌生的人……也会在某处交触，你说呢。”
    木照灵背着她在树荫下走着，树荫外是亮澄澄的阳光，初秋炎热，这两人看上去却特别的清凉跟安逸。
    “在这个世界的人，就算彼此陌生，也一定会有相似的一面，你想说的是这个吧，以相似的一面为纽带，将复数的人联系在一起。”
    南宫蝶现在身体非常虚弱，即便是跟人说话，也有些力不从心了，她只好发出一声轻轻的鼻音。
    “嗯。”
    她觉得，这世界上的一切都有温柔的地方，用彼此温柔的一面去触碰，那就没什么是不能相互接受的。
    这是一个非常纯净的女孩，以自身的纯净去理解这个世界，她当然能看到这世间纯净的地方，但是，纯净不过是构成世界的小小一角，它能改变的，非常局限。
    “很美好的世界呢。”木照灵不讨厌她，甚至…有些许的怜惜。
    他走过的岁月太长了，许多的记忆都已模糊冥晦，也许他曾近遇到过跟这个女孩相似的人，也是这般纯净，应该是发生了很遗憾的事吧，所以他现在才会感到怜惜，只是他早没了记忆……
    好像很可怜吧？不会的，因为他是超脱了的神明。
    南宫蝶没有说要背着她到哪里，但木照灵凭着直觉，把她背到学校正门，接她的人应该会在那儿等她的。
    “那个……”
    在接近校门口的时候，南宫蝶虚弱的声音忽然响起。
    “下次可以再背我吗……”
    靠在他背上的感觉，就像…找到了归宿…真的好奇怪，一直害怕的，都像云烟一样飘散了……
    好像…死亡也没那么可怕是吧？
    唉…木照灵默默的叹息了一声，南宫蝶也许在很小的时候就知道自己的身体状况吧，现在已经差不多到极限了，随时都可能离开人世……
    “嗯。”
    既然是个神仙，那就该有个神仙的样子，一切随缘吧。
    南宫蝶没有说话，她轻轻地蹭了蹭木照灵肩膀，这应该是在感谢吧？
    校门口，接她的人早在那儿等她了。
    那是一位管家模样的中年人，留着八字胡，他一看见木照灵背着的南宫蝶，就立马急切地跑上前来。
    “小姐，你没事吧？”
    他手忙脚乱一阵乱摆，但现在小姐正被人背着，而且这时候他也不知道该做些什么。
    木照灵开口道，“太虚弱了，她现在没有说话的力气，先带她回去吧。”
    “啊，嗯。”管家也是太着急了，小姐这情况在家里就经常发生，只是虚弱得无法动弹，还不至于有生命危险。
    他急忙忙打开了车门，而木照灵则小心地把南宫蝶抱进车里面。
    待这些做好之后，管家擦了一把虚汗，“太谢谢了，你要是再不把小姐背出来，我都要冲进去了。”
    两人现在在车外面，对话不会被里面的人听到。
    “她的父母没来吗？”木照灵对此有些疑惑，南宫蝶虚弱成这样，就算是因为她执拗的一定要来学校，但也没理由只有这一个人来接她吧？
    像她这样的性格，跟家人的感情绝对不会差。
    但这些都是家事，管家似乎也不愿跟他细说，只是苦笑一声，“老爷跟夫人太心疼小姐，他们要是看到这一幕一定会掉眼泪的，那样对小姐不好。”
    只是简单的解释了一句，管家便告别道，“今天真是谢谢你了，我先回去了。”
    “等一下，”木照灵出声阻止了他，“我把我的电话号码给你。”
    管家愣了愣，他不明白对方这样做的意思，“不用了，小姐很少来学校的。”
    “不是这个意思，”木照灵从口袋里拿出手机，“我跟她姑且算得上是朋友，如果下次有什么事情需要我帮忙，你直接打电话给我就好了，嗯，告诉我你的手机号码吧。”
    虽然是个高中生，但给人的感觉却意外的可靠，管家没有再拒绝，报出了自己的电话号码。如果小姐万一真有什么事，他也有个能联系的人。
    在听到对方的手机铃声响起之后，木照灵便挂掉了电话，简单的告了个别，就离开了。
    ――――南宫家――――
    一位漂亮的美妇人正在跟躺床上的南宫蝶说话，她笑容有些勉强，“小蝶，在学校上课感觉怎么样？”
    她是南宫蝶的母亲――莫茹，对于女儿上学这种事，她一直都是反对的，但是女儿太固执了，不答应的话又怕让她心情不好，无奈，她也只能点头了。
    现在也是，强颜欢笑，如果自己装出喜悦的样子，那女儿也能少许多的担心。
    “嗯，”南宫蝶虽然还是很虚弱，但现在已经能说话了，她像是想到了什么幸福的事，嘴角微微勾起，“遇到了一个很漂亮的人。”
    “是同班的女同学吗？”
    “不是，是个男孩子，一年级的。”
    “男孩子怎么能用‘漂亮’来形容呢。”
    “嗯……”南宫蝶想了想，木照灵那种情况确实很奇怪，长得比她漂亮，但别人好像视而不见的样子，“应该…是心灵美吧？”
    想不明白，不过也不是很重要的事，不明白就不明白好了。
    莫茹宠溺地摸着她的头发，“好了，今天已经上过学了，这个月就好好待在家里吧。”
    “不，”南宫蝶摇摇头，她眼睛里闪烁着奇异的光芒，“妈妈，那个人，无论如何我都想跟他接触。”
    “那就要乖乖调养好身体。”莫茹想直接拒绝的，但是怕伤了女儿的心，这也算拐弯抹角的反对吧。
    “没事的，我们约好了，如果我走不动了，他会背我走的。”
    说这话的时候，她的脸上像是有什么隐隐不可描述的光华，欣喜、安然，还有向往……
    莫茹突然感觉眼眶一热，这样的表情……是她一直想给予的啊。
    “嗯。”
    这份复杂的心情，真是难以言喻。最新网址：www.xinbqg.org

第九十九章 疑惑的神明

最新网址：www.xinbqg.org
    下午，木照灵来到学校的时候，他背南宫蝶的事情已经传开了。
    刚坐下，隔壁的梁宇便鬼鬼祟祟地凑了过来，一脸不怀好意的样子。
    “阿灵阿灵，告诉我你今天背的那个女孩子到底是谁哈~？”
    他非常的好奇，这个一整天待在班里，在学校连厕所都不去的阴森学霸，到底怎么跟那女孩认识的？青梅竹马还是线下好友？
    木照灵面无表情，他自顾自地翻开带来的课外书，“高二e班的南宫蝶，算是朋友吧，她从小就体弱多病，身体非常虚弱，有时候连路都走不了，所以需要人背。”
    涉及到病人，有些玩笑话就不能说了，梁宇也摆正了态度，“呃…抱歉。
    “没什么。”
    南宫蝶的事稍一打听还是很容易知道的，毕竟那惹人怜爱的病态美，整个紫荆市怕也找不出第二个吧。
    因为身体的缘故，今天下午她并没有来学校，而学校里面，平时该怎样的，也跟平时一样。
    只是有一丝凉意，一直在木照灵的心头萦绕。
    手上端着身边同学难以理解的书籍，课桌里面是一堆满分的试卷，他坐姿端正，不苟言笑，在站在讲台上的教师眼里，他整个人与这个班级格格不入，甚至显得碍眼。
    “唉……”正讲着试卷的老师若不经意似地叹了口气，木秀于林真不是好事，苦了这孩子了……
    这事木照灵早就察觉了，他可以不在乎神明与凡人之间身份的差距，但年岁所带来的思维方式却是如何都不能协调的，他真的没办法以‘平等’的方式跟这些学生交流。
    一个成年人，就算身体变成了小孩子，但只要他掌握的知识、经验，以及思考的方式还保留在‘成年人’的程度，他就无法与小孩子平等交流。
    这是维持群体平衡的要求，天平倾斜过大，双方便会开始排斥彼此。
    在小学的时候被人向往，在初中的时候被人仰慕，而现在，遮掩住了绝美的容颜，周边的人也有了比较的念头，这些矛盾终于露出水面，并且还有深化的趋势。
    除非以可爱的男孩子的身份……可惜他本人怎么着都不愿……
    所以，木照灵…有了离开这座学校的念头，不是说他打算不做学生了，而是‘在家学习’。
    就学校教学内容而言，几乎没什么可教的了，在保证学习成绩的前提下，他可以跟校方交涉，即他在学校挂个名，有必要时他再来学校就行了。
    依现在的情况，学校方面答应的可能性非常大，况且，如果存在争执的话，他还可以使用法术，将事情完美的落办下来。
    只是……如果不上学的话，他该怎么办？
    不追名不逐利，他并没有太大的欲求，而唯一的执着又急不得。
    ‘神明自救系统’所发布的任务，其目的似乎是想让他以一个‘普通人’的身份，融入这个世界，所以任务基本上都跟生活上的柴米油盐有关，像是‘伤人’一类的暴力任务，其所占比例不足千分之一。
    木照灵有过相关的猜测，仙界以男仙为主，而娘化病毒源自下界，这像不像是凡间向仙界的攻击？抑或反击？就好像弱者的挣扎一样。
    他们被迫下界，由于分散在各个世界，木照灵并不知道这些下界的仙人大致上的处境，是像他一样挣扎？还是像朱萱这般？
    无从得知。
    从朱萱的情况上来看，这丫头已经打上了这个世界的烙印，有喜欢的事物，有喜欢的生活，并且切实地投入其中，经历千万年而成的心境也发生了莫大的改变，她似乎没有‘囿于过去’，对于‘女孩子’的身份也没有任何的排斥。
    就好像，她本来就是女孩子一样。
    不，她就是女孩子！
    娘化病毒从根源上改变了她！那些过去的记忆该模糊的模糊，该遗忘的遗忘，剩下的就好像走马观花一样变得无所谓，那些塑造了她的难以言喻的经历被娘化病毒重组，重组成了现在的朱萱。
    这种身心都改造造成的结果就是，朱萱对违和之处越来越不在意，然后没几年就完全接受了现在的自己，而对于知晓事情的木照灵来说，这就违和了。
    如果自己也娘化的话，恐怕他也就不会对此感到违和了吧。
    所以朱萱的出现除了让他愈发坚定自己的执念之外，还让他察觉到了一丝病毒与系统的端倪。
    病毒完全感染之后的神明，是‘凡间的神明’，而系统发布的认为所营造的趋势，是‘在凡间生活的神明’。
    前者是在凡间生活的神明，而后者是在凡间生活的‘仙界的神明’，简单的说，就是现在的朱萱回到仙界的生活会受不了，而木照灵则完全没事。
    同样的，木照灵现在就经常受不了现在的生活，而朱萱却很享受游戏与甜食的世界。
    也就是说，木照灵想要解决现状，他就必须得学会‘享受生活’。
    但是……从何享受起？
    ――这就是他现在思考的问题。
    学校明显不是他‘生活’的舞台，可是他又没有什么事是能够‘享受’的。以前喜欢的漫画，现在看了却没有以前那么大的趣味性，他最喜欢喝的牛奶喝多了也没了追求新口味的欲望。
    清心寡欲的神明实在是找不到想要追求的东西。
    下午最后一节课，离下课还有十几分钟，老师讲完试卷便走人了，所以f班的众人都在‘自习’。
    将手上的书放下，木照灵心不在焉地看向窗外。
    “怎么了？”梁宇疑惑地问道，他的位置靠窗，所以以为对方是在看自己。
    “你说，”木照灵的声音飘忽且迷离，“我适合做些什么？”
    这个问题让被提问的人感到非常苦恼。
    梁宇很认真地想了想，阿灵给人的感觉就是‘猜不透’，好像什么都可以，但又好像什么都不在乎。
    忽略对方问的‘做些什么’，他将想到的职业都说了出来，“嗯……科学家艺术家…程序员…作家…哲学家…教师…大老板……”
    如果木照灵愿意的话，梁宇说的这些他都能做到。
    “算了，也不是什么很重要的东西。”木照灵打断了梁宇的苦思冥想，本来就是随口说出来的，他可不认为对方能回答自己的疑惑。
    “诶，要不就学我写小说好了，构思一下剧情，然后写出来，时间一下子就过去了。”梁宇以为对方是嫌无聊，想找些打发时间的事。
    “没兴趣。”
    写小说…这确实是个打发时间的好主意，但木照灵对此毫无兴趣。
    况且，他隐隐察觉到了什么。
    南宫蝶……姑且接触一下吧……最新网址：www.xinbqg.org

第一百章 蝴蝶的时间

最新网址：www.xinbqg.org
    花宁家。
    前阵子宁朵拜托她丈夫调查的事情有结果了。
    花正则将几页资料递给宁朵，“这是调查的结果，但凡跟花宁有关的异常之处，都记在上面了。”
    宁朵接过资料，目光划过一行一行的字，这上面写的虽然有些特别，但无论如何都没有与花宁最近的变化有任何直接关联的地方。
    她眉头微皱，“你怎么看？”
    “在你提醒我之前，我并没有在意，花宁变得越来越开朗，我是很开心的，现在看了这份调查结果，宁朵，我可以肯定，在花宁一定发生了什么。”
    这份调查结果上写着花宁在绑架前跟绑架后的变化，这种变化是循序渐进的，这回写在了纸上，前后如此大的反差，任谁都会觉得不正常吧。
    花正则一脸严肃，“花宁的变化很大，这不可能是一朝一夕的事，我怀疑对方是在我们眼皮底下接触花宁的，但对方并没有留下任何蛛丝马迹，能做到这种程度的，至少也是个精英高级灵术师。”
    顿了顿，他继续说道，“那个人隐藏得太深，而我们对对方一无所知，对于他的目的，我不好妄言，就现状来看，花宁各方面的变化都是往好的方向发展，这种情况，就像是在教导弟子……”
    花宁的变化好过头了，花正则必须考虑对方这样做的目的，而目的往往得跟利益扯上关系，跟花宁牵扯得上的最大好处，便是他父亲，他只是普通的文人，但他父亲却是中央高层，这里面可做的文章太多了。
    可是，自己父亲的为人只要稍微调查都能了解，他可不是会为亲情所牵扯的人，也就是说，对方就算再怎么讨好花宁也没用……会是灵乱分子的阴谋么…？亦或真是纯粹的想教导花宁？
    花正则乱七八糟地想着，说到底还是他对对方毫无了解，凭空猜测无论何种情况都有可能。
    “眼皮底下……”宁朵也同样在思考着，平时嘴角常含的微笑，现在却是一脸凝重，“你是说，那个人是在我们睡着之后接触花宁的？”
    透过窗户，看着院子里的青竹沐浴在澄澈的月光之下，她的心绪更加不宁了，如果真的存在‘那个人’，那么对方最大的可能就是在这时候接触花宁的，只有这时候，花宁身边才没有旁人。
    在自己家里，对方就在这个时候，瞒着他们接触他们的女儿，而且女儿也跟着瞒着他们，这种无力还有被背叛的感觉，真是…难受。
    “只是猜测。”花正则并宁朵更加难受，女儿的变化不是他教育的结果，不管是对‘父亲’还是对‘教育者’的身份，都是莫大的讥讽。
    “正则，我们该怎么办？”宁朵有想法的，就是在花宁房间安装针孔摄像头，但这种方式对于‘母亲’而言，实在是太失格了。
    做出这样差劲的事，无论结果如何，她都会受到内心的谴责的。
    虽然花正则为人严谨做事古板，但这件事显然不是循规蹈矩就能够解决的。
    他叹了口气，转过身看着挂在墙上的‘厚德载物’字样，“虽然有些不耻，我们先试探一下口风吧，花宁还是个孩子，这些事她是瞒不住的。不管对方是不是真的为了花宁好，我们都必须跟他接触了。”
    ――木照灵担心的事终于发生了。
    成年人有心而为的语言引诱，就算花宁避免说出直接有关的话，花正则他们也能旁推侧引得到有用的信息，暴露…是迟早的事。
    不过这件事情罪魁祸首并不知晓，当然，知不知晓也不重要，他老早就猜想到了相似的情况，解决的方法也有好几个，区别只是哪个更麻烦哪个更有效而已。
    今晚宁朵他们并没有突击检查花宁的房间，而且在商讨该怎样从花宁嘴里探出话来。
    表面上的一切都如往日一般平稳。
    ………
    第二天清晨。
    收拾完碗筷之后，木照灵来到院子里给花草浇水。
    这个小院子是长方形的形状，其中一个小仓库占了其中一个角落，虽然院子空地不大，但还是被木照灵打理得非常得当。
    仓库在角落，有两面墙是向着院子的，木照灵在纯粹是墙的那一面的前方种了棵桂花树，两米多高的树上细细碎碎的点缀着桂花，只是靠近，就能闻到沁人的花香。
    在与之相对的另一边，那儿则栽种了一棵花梅，梅花冬天才盛开，现在还在长叶子呢。
    靠墙的地方种着蔷薇科的植物，其他地方按照布局种了些兰科、桔梗科的花卉，当然还有其他的，有些已经盛开了，有些则还是跟杂草一样。
    种的种类杂了点，花卉的习性又有不同的地方，如果是一般人，照顾起来应该会很麻烦，但木照灵却是一副很随意的样子，他接通了一根塑胶软管，便开始四处洒水。
    这只是一个‘精心打理’的小院子，浇花的时候不会出现彩虹一类的自然现象，倒是有些漂亮的花蝴蝶被水惊到，仓皇地飞舞而起，扑腾着色彩斑斓的蝶翼，给这院子的美丽更增添了一份活力。
    这边是南方，除了冬天特别冷的那几个月，其他季节都有蝴蝶。
    这并不是说这些蝴蝶能从春天一直舞到初冬，虽然蝴蝶不断，但却不是同一只，品种也或有差异，这些蝴蝶的寿命一般都不会超过一个月。
    木照灵的动态视力是非人级别的，这些翩翩舞动的蝴蝶，他甚至能看清它们翅膀上细致的纹络。
    是相似的名字呢，都是美丽的存在，连存在都相似。
    虽然他常常把别人当做‘笨蛋’来看待，但他一直认为自己是个粗人――在神明的层面，放开了说，在仙界的时候，他打杀的小妖小怪非常多，种类也很丰富，其中不乏蝴蝶精兰花怪之类的本体美丽的小妖精，而且下起手来也是丝毫没有怜香惜玉的意思。
    大抵是仙界的欣赏方式跟下界的有些偏差，他们欣赏美的时候还会加几个条件，比如说，‘灵性’。
    积灵气而启智，有了智慧便有了‘生性’，生灵之性懵懵懂懂，易受外界的影响，首当其冲的便是‘人性’。
    也不是说‘人性’不好，只是‘人性’太复杂，寻常妖怪看不清悟不透，自然也就走不出，桎梏于贪欲妄念之中，灵性尽失，在仙家以及大妖眼中都成了丑陋的，被打杀也是迟早的事。
    从仙界落到凡间，虽然整个世界的灵性都降低了好几个层级，但木照灵对‘灵性’的敏感度下降得更多，以前是呼吸空气一样习以为常且不可或缺的事，现在却成了跟喝羊奶一样，有没有完全无所谓，甚至还因为嫌麻烦觉得不要最好。
    少了仙界层面的审美要求，他现在也能够欣赏这个世界的美丽了。
    他种的花是美丽的，看着它们成长开花是美好的，蝴蝶是美丽的，他也看得出，南宫蝶是漂亮的。
    但他是神明，单纯的欣赏不会掺杂任何的邪念，这些美好的东西也并非必要，他不必为了这份美丽而去努力，所以就算南宫蝶在他眼前凋零，他也不会有任何的心理负担，或许会感慨一句‘蝴蝶的命好短啊’，只是轻微的感伤，然后就没了，再也没了。
    “蝴蝶的命…好短啊……”
    这话对于木照灵还有更深层次的意思。
    他所见到的，南宫蝶的美丽之处――对世界的温柔，其心灵太过美好，这种源自灵魂发自内心的温柔，就像是一束暖心的光，直直照射在灵魂之上，不止是心的善，即便心中的污秽也会心甘情愿的被其消融。
    到了这种程度，几乎可以用完全褒义的‘天使’或者‘圣母’来形容南宫蝶了。如果她的身体不再羸弱，再修炼灵术，如果她想的话，在她身边会迅速聚集一批信仰者，然后在很短的时间内，形成一个极其庞大的宗教群体。
    但是…这不可能。
    因为南宫蝶的‘天使’属性是建立在她短暂的生命之上的。
    并非因为‘天使’所以命短，而是因为命短所以才成为了‘天使’。如果从一开始，她的身体就健健康康，那么她绝不可能会对这个世界这般的温柔。
    如果现在木照灵插手改变她的命数，让她拥有正常人的体质，那么，她是否还是那个‘天使’？
    “啧…”思考别人的事，这种感觉稍微有点不爽啊。
    浇花完毕，木照灵关上了水龙头，对于南宫蝶，他接触的不多，暂时无法评断，不过，只要接触下去，一定会有明确的结局方向的。
    他也有自己的目的，他需要一个能够让他投入的生活方式，但他找不到，不…应该说还没有。
    南宫蝶的出现似乎契合了他的这个需求，两人之间隐隐有种‘命运交织’的感觉，而且不仅如此，他的心里居然有种莫名的怜惜感。
    但他仔细地去回想却无论怎么都想不出任何有关的东西，可是那种空荡荡的失落感又确实地告诉他，他绝对忘记了什么对于曾近的自己很重要的东西。
    “烦死了。”木照灵咬牙切齿，这种事，就算是全盛时期的他也只能无能为力。
    会出现这种情况，只可能是自己位列仙班之前发生的事，但到底是至亲是挚友是爱人，还是其他乱七八糟的东西，这些东西，他统统不记得了啊，他不可能记起来了啊！！！
    可恶！最新网址：www.xinbqg.org

第一百零一章 再接触

最新网址：www.xinbqg.org
    在上学的路上，木照灵接到了一个电话，是昨天那位管家打来的。
    如他所想，南宫蝶来上学了，估计是她主动要求要他背的吧，执着之下，管家也没办法，所以才给他打了电话。
    加快了骑车速度，木照灵将自行车停放好之后便往正校门走去。
    正校门前不远处，一辆黑色轿车里面，管家正在试图劝说自家小姐。
    “小姐，要不我背你去学校吧，你跟那个小子才认识没多久，这样会不会太唐突了。”
    说是这样说，其实他是怕小姐被野小子给骗了，小姐那么漂亮，总有一大堆人会对她有非分之想，也不是说不准他们接近小姐，只是小姐的情况……他绝对不能让小姐发生任何意外！
    南宫蝶看着窗外，搜寻着木照灵的身影，“不会的，木同学是个很好的人，他身上有非常吸引人的地方，张叔你接触一下就知道了。”
    “啊，他来了。”拉下窗，南宫蝶遥遥向着来人挥了挥手，脸上笑眯眯的，好像很开心的样子。
    “特别……”管家张叔心里默念了一句，他的直觉感到不妙，小姐不会是对那小子有好感了吧？
    十几米的距离，木照灵一下子就来到了轿车旁边。
    他微微弯着腰，隔着车门对南宫蝶轻声问道，“怎么样了？”
    清冷的声音略带一丝温柔，在对方耳中，他的声音有着让人欲罢不能的魔力。
    “稍微有些困难，”南宫蝶莞尔一笑，“能麻烦你背我一下吗？”
    木照灵看了看充当司机的管家，对方心底的小情绪全部写在了脸上，此时正一脸幽怨地看着他，这模样，就好像自己的种的白菜被…呃…是宝物被人霸占了。
    然而自家小姐的身体……南宫家里包括佣人在内的所有人都对她宠爱有加，现在就算再不乐意也无奈可何。
    “不用理我，”管家将脸撇向一边，他不甘心啊，“小姐那么相信你，我想你会好好照顾她的，放学后我会在这里接小姐，记得不要逗留太久，还有，如果发生什么意外，一定要第一时间给我打电话。”
    “嗯，我知道了。”木照灵点了点头，里面南宫蝶打开了车门，而他则一转身，背向着对方。
    两人的配合看上去非常的有默契，一个弯腰半蹲，一个便把手搭上了对方的肩膀。
    “呼…好凉……”
    南宫蝶双手环绕着对方的脖子，柔嫩的肌肤相互触碰，从木照灵身上传来的微凉简直是夏天最好的享受。
    所以说木照灵讨厌与人肢体接触是有触觉上的理由的，自身接近完美的肌肤与触感，再加上夏凉冬暖的体质，不管在哪个季节，跟人触碰他都是吃亏的一方。
    不过…南宫蝶对他而言确实特殊，应该是因为对方命不长久的原因吧，这种感觉…并不讨厌……
    这个时候离预备铃响还有一段时间，所以有不少学生跟老师都看见了这一幕：一个阴沉瘦弱的男同学背着一位娇怜可人的女同学，一个其貌不扬一个如花似玉，却神奇的让所有看见这一幕的人都有种温馨的感觉。
    ――这一对触及的层面已然不是普通人的境界，也难怪旁人会产生这样的感觉。
    这两人简直是天造地设的一对。――恰巧，张晓海也是见着这一幕的学生之一，他今天有事来晚了，现在正跟在木照灵身后，自己的同伴此时正背着那个二年级的女生，这场面太有感觉了，让他的少男心都萌动不已，这两人这气氛，实在是太棒了！
    “真是不可思议，没想到真有命中注定这种事，”他目不转睛地盯着对方，然后顺手拿出了手机，“不行，我一定要拍下来。”
    有这想法的肯定不止他一个，可以想象，今天上午过后，白中便会多出一对公认情侣，还是心甘情愿被喂狗粮的那种，这一对实在太治愈了。
    虽然不是情侣，但这两人现在的情况，普通人也只会往‘情侣’的方向去想吧。
    这帮人的视线让木照灵感到非常的不舒服，这种‘被默认’的感觉实在太恶心了，这时候解释的意义不大，也只能任由他们了。
    “我是不是给你添麻烦了？”这些视线也让南宫蝶感到不舒服，她有些担心会影响到对方。
    然而木照灵在校生活向来我行我素，虽然他一直觉得别扭，但实际发展还是很符合他的要求的，整个学校能跟他说得上几句话的，两只手都能数过来。而且他最近也有‘离校’的打算，就算人际再糟糕也不会有什么实际影响，大不了他还可以换个马甲。
    “没什么。”
    别扭，以及不适。
    他还没有适应跟南宫蝶交流的方式，按他以往的性子，这时候应该会说‘闭嘴’‘别烦我’之类的话，但很显然，那些都是拒绝人的话语，他现在需要跟对方接触，所以要说很多的话，但是……
    天知道‘很多话’是怎么说出来的！？
    神仙的废话跟凡人的废话，两者压根就不在一个层面，就现状而言，他必须选择适合对方的话题，可问题是，他开不了口啊。
    交流是双方的，木照灵正为交流障碍苦恼着，南宫蝶倒是没这个烦恼。
    她紧了紧抱住对方的手，声音轻轻的，在对方的耳畔响起，“对不起哦，我总是给别人添麻烦，明明不想这样的……”
    ――情绪一下子低落了。
    嗯…交流啊…漂亮的？可爱的？裙子？动物？――木照灵正想着要不要从可爱的小动物入手，听到南宫蝶的话，他突然想到了一个有点用处的话题。
    “你很少来学校是吗？”
    这话就是废话，像他这般见多识广的神仙，他一眼就猜出来了，体弱多病、极少到校，估计家人也阻止，但因对生的迷茫以及某些执着，所以才坚持要来学校。
    到了这种程度，相关的心理历程完全可以模拟出来，再结合南宫蝶给他的感觉，对方的家庭关系也能猜到七七八八。
    他又没有跟凡人培养感情的意愿，所以这些无关紧要的事、大概猜得到的事，对他而言，都是折磨啊。
    “开学的时候来了几天，”依偎着对方的肩膀，南宫蝶几乎放下了所有心防，声音轻柔轻柔的，“还有昨天。”
    ――她不知道这家伙的真实想法实在是太好了。
    再甚者，她之所以对木照灵会有别样的感觉，很大程度是因为对方的‘神明’属性，就单纯的人格魅力而言，木照灵实在是太讨人厌了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百零二章 期限级友人

最新网址：www.xinbqg.org
    该怎么接下去呢？
    木照灵眯着眼，他又想不出聊下去的话了。
    大概沉默也是极好的，这两人就算没有说话，但只要依偎在一块，就好像心灵得到了补充，充实且心安。
    背着对方来到教学楼下的时候，木照灵终于想到了一个适合此时说出口的话。
    “南宫，”他喊了一声对方，“我可以这样叫你吗？”
    “可以，”南宫蝶的话里含着笑，她似乎真的很喜欢跟木照灵待一块，“那你介不介意我称呼你木同学？”
    “我们不是同学吧？”
    “我是你学姐吧？”
    木照灵呵笑一声，“嗯，那就这样称呼吧。”
    “好的，木同学。”听到对方的笑声，南宫蝶比他更开心。
    来到二年e班，木照灵往她身上打了一道法力，“放学后我会来接你的，再见，南宫。”
    美好的时间太过短暂，南宫蝶留恋地看着对方离去的背影，“嗯…再见……”
    木照灵的一道法力，如果是普通的身体疾病，应该会在顷刻之间就痊愈，但这道法力作用在南宫蝶身上，却只能让她在接下来的一段时间能够正常生活。
    这道法力还加了限制，不会让她完全脱离虚弱，稍微激烈一点的动作也不行，可即便如此，法力的消耗也还是快得令人咋舌。
    按照修仙界的说法，人有魂魄与肉身，魂可以离身，但魄却必须依附形体，所以也就分为灵魂与体魄。
    南宫蝶的问题便出现在这上面，在神明不出的世界，一般生灵死后，其魄自然消散，而魂入六道，由轮回系统判定善恶因果，投入适合的轮回。
    这是无神之地正常的生死轮回，而南宫蝶显然属于不正常的一类。她的存在就像是为了点缀这个世界一般，在一丛盛放的花儿中翩翩飞起一只蝴蝶，不仅增添了一份美，也是为了见证这丛花的存在。
    她的魄，不仅依附着她的身体，也还依附着这个世界。
    ………
    因为某人的缘故，南宫蝶今天的身体比以往都要好，至少不会有突然乏力、虚脱的状况。得益于此，她能更好的融入这个班级。
    虽然总体上还是没什么用处的，温柔漂亮的她在班里有着超高的人气，即便不说话只是笑笑，也会让一堆人过来嘘寒问暖。
    “数学上有什么不懂的地方你都可以来问我。”一位文静的女同学正跟她说着话，因为一直在养病的缘故，南宫蝶的学业并不算好，这些同学都是很热心帮她的。
    不过她的注意力好像并不在身边人身上。
    “小蝶？小蝶？你有没有听我说啊。”
    “啊，”南宫蝶回过神来，她歉意地笑了笑，“抱歉，一不小心又出神了。”
    还是因为身体虚弱的原因，她没办法长时间集中精神，在上课的时候常常会双眼失神、心绪飘飞，总是会想到乱七八糟的地方去。
    文静女同学也不在意，她抿了抿嘴，调戏道，“你不会是在想你的男朋友了吧？”
    今早的事已经传开了，有人把木照灵背她的照片发到网上的交流群里，这一对简直天造地设，这些照片在短时间内便火了起来，现在几乎所有看过图片的人都认为他们是一对。
    南宫蝶脸上闪过一道红晕，被人这么说，稍微有些欣喜呢，不过他们是不可能的。
    “不是，我跟他不是那种关系。”
    这略带羞涩的模样，实在是没有说服力。
    文静少女拿出手机，点看群里面看到的图片，然后对着南宫蝶晃了晃，戏谑地说道，“诶…不是哪种关系？”
    那张图片拍摄的时机跟角度都非常好，那时候两人正穿过一段林荫路，几缕阳光透过树叶，撒在两人的身上，一片灿烂，恰巧又有几片枯黄的叶子被风吹落，时间在这一瞬定格，隔着屏幕，南宫蝶都能从图片中感受到一阵宁静与安逸。
    她也觉得片中人是天造地设的一对了。
    好像越解释越说不清，南宫蝶往桌子上一趴，半张脸埋在手臂里，“上…上课了。”
    看上去这么像情侣，太难为情了……不知道木同学看到这张图片会怎么想……
    ………
    上午放学后，木照灵来接她了。
    虽然南宫蝶现在能够自己行走，但她舍不得木照灵背她的那种感觉，抱着这样的小心思，她也就默认了让对方背她。
    从班级到校门口，大概要走七八分钟的时间，两人随便说了些口水话之后，南宫蝶便提起了这件事。
    “那个…”她有些扭捏，毕竟少女心会娇羞…“我们好像被人误会了。”
    “嗯，我知道。”
    为这事木照灵还给坐他隔壁的梁宇解释了三分钟，然而完全没效果，任他怎么说，对方都是一脸‘我懂的’的欠揍表情。
    干脆还是被‘默认’比较好。
    “解释不通是吗？”
    南宫蝶的脸埋在他的肩膀上，“嗯。”
    这个动作其实并无必要，她只是想更多的跟他接触，在享受这份安逸的同时又多了点罪恶感，这样…会不会太贪婪了？
    这时候木照灵突然问了一句，“你相信命运吗？”
    一时不知该怎么回答，南宫蝶之前并不相信，但遇见他的那一瞬间，那种感觉无疑便是‘命运’。
    现在说出口的话，他会不会觉得自己是在告白？
    这不可以的。
    南宫蝶没有说话，倒是木照灵在心里轻叹了一声，他知道自己不擅长跟人交流，他的声音跟他的说话方式都带有‘拒绝’的意味，这种高高在上的态度会让人感觉难以接触。
    南宫蝶应该是担心自己会给他添麻烦吧。
    “好吧…你不回答就算了，我大概能猜到你在顾忌什么”木照灵决定按自己的节奏说话，揣摩对方的想法、照顾对方的感受，这些都太麻烦了，“我们现在的样子确实像情侣，越描越黑……不过，没关系是吧？”
    “我们是朋友，像极了情侣的朋友……”木照灵顿了顿，让背上之人消化一下他话里的信息，然后继续说道，“在所剩不多的期限之内，我就姑且委屈一下自己…”
    “…这可是莫大的殊荣，这份特殊也仅限于你，如何？这样的话。”
    木照灵的话太过抽象，南宫蝶一时之间消化不了这么多，不过……
    “你都知道了？”有关她病情的事。
    “初次见面的时候就知道了。”
    “那个…我可能活不久……”
    “嗯，你还有不到一年的时间。”
    “我不骗你的。”
    “我也没撒谎。”
    南宫蝶沉默了一会儿，对方清冷的话语并没有让她生起悲伤的情绪，反倒有些淡淡的感动。
    “可以麻烦你吗…？”
    “可以。”
    侧脸在对方的背上摩挲了一下，她悄悄地勾起了嘴角。
    “我们是朋友了呢。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百零三章 渐渐复杂

最新网址：www.xinbqg.org
    夜晚。
    木照灵正在房间里换着夜出的行装。
    “…心神不宁……又要发生不愉快的事了吗？”
    最近的麻烦事不少，花宁那边估计很快就会被发现，每天的偷pans日常也被灵盟的人察觉到了，在学校里面的矛盾渐渐显露出来，偏偏还冒出了个南宫蝶。
    也幸好家里的那只寄生虫好养活，每天宅在家里省了他好多麻烦，要是那家伙牵扯的事情再把他给牵扯进去……
    “啧…烦躁，讨厌的变数……”
    虽然平日里他的表现总有种运筹帷幄的感觉，但其实那是建立在他数量可观的执念点之上的，拥有足够多且还在持续增长的执念点，在这个世界上就没有什么事情是他不能解决的。
    无论自己的所作所为造成的结果如何恶劣，他都有足够的法力将结果改变。一个没有后顾之忧的神明，他的行动当然能够一直保持着自身的正确。
    将猫头面具戴上，木照灵拉开窗户，纵身一跃便又隐入夜色之中。
    一路上他还在思考着南宫蝶的问题，两人的关系在今天得到了一定程度的明确，虽然南宫蝶说他们是朋友了，但实际的情况却并非如此。
    他们彼此之间有种心有灵犀的感觉，好像只一个照面就能了解对方的想法一样，但事实上，是他能够对对方心领神会，而对方所感受到的，大都是虚假的。
    以木照灵现今的表现所生成的表象，那并不包含他‘神明’的成分。也就是说，南宫蝶所认知到的是木照灵‘凡人’的表面。
    用个随意点的比喻吧，那就是一只看上去是小猫咪的老狐狸，被一只小兔子当成了特别的朋友。
    小兔子理解的对象是‘小猫咪’，老狐狸理解的对象是小兔子。
    随着两人交流的深入，‘小猫咪’迟早会表现出狐狸的一面，到时候敏感的兔子会怎么想？
    他木照灵可是面对女装还能面不改色的存在，一手独特的厨艺也超出了人类的认知，隔三差五还会干些莫名其妙的事，还有常年不摘的眼镜等等……如果对方想要深入了解他的话，那得扯多大的慌才能圆过去！？
    “嘛，算了，大不了修改存在认知了事。”
    现在已经将近零点，但在高楼跃腾的人却不少，依靠‘不可名状的近视眼镜’的特殊性，木照灵只要低调一些就不会有人发现。
    如往日一样，今天他又来到花家家宅外，他刚跃起，心下却突然一阵悸动，于是脚尖瞬间往墙面一点，借助推力打断了将要跳上墙头的动作。
    抬起头，木照灵看着这面与往日无二的墙面，墙的另一侧是一个小庭院，花宁房间的窗户也是正对这个方向的。
    这感觉，有人？还是有摄像头？
    木照灵当即飞身跳上附近一处稍高的建筑上，那儿能看清这个庭院部分的模样。
    果不其然，眼尖的他在庭院之中的一处小竹林里发现一个新安装的微型摄像头，按照正常逻辑，这里面一定还有其他他没发现的摄像头。
    “事情麻烦了……”
    这个肯定是针对他的，不用想也知道里面的摄像头肯定是无死角对着花宁房间的窗户的，想毫无异常地进入房间？除了传奇，就只有属性空间的灵术师吧。
    这样看来，已经到了必须跟花宁父母接触的时候了。
    木照灵想起了之前在商城遇到的花宁的母亲――宁朵，以凡人的角度来看，是个不错的女子，但是…那女人给他一种有些固执固执到骨子里面的感觉……
    想必她的丈夫也不会差太多，忽悠固执的人啊……
    “可恶啊…”木照灵现在很头疼，“这要怎么瞎编才能蒙混过去……”
    就算他可以冒充隐世的传奇强者，但他长得不像啊。
    再次一点，他可以仿冒天赋异禀的王牌高手，但他长得很没说服力啊。
    说到底还是他长得太年轻，做‘朋友’还好说，当‘师傅’就显得太稚嫩了。
    “就知道这是件亏本的买卖。”
    怨气十足地抱怨了一句，木照灵双脚一蹬，身形直直花宁的房间方向冲去。
    在进入庭院的瞬间他便使了个隐身的法门，持续使用需要消耗法力，所以他速度不减还增地往花宁的房间冲去。
    为了不造成任何异样，他又使了个穿墙术，直接从窗户穿进了房间。
    一进入房间，他便撤去了法术，就这短短一秒多的时间，他至少得跟大妈费好几分钟口水才能赚回来。
    ――大概消耗了三点执念点的样子。
    “呃…”
    戴着猫头面具的木照灵略显尴尬地看着花宁，他出现得太仓促了，刚刚那一幕全被小姑娘看见了，此时正目不转睛地盯着他呢，眼睛里面的好奇都快放出光芒来了。
    “那个，花宁你还没睡啊？”
    小…小孩子嘛，就说自己这是变魔术，随便糊弄一下就好了。
    不过，出乎意料的，花宁并没有在这件事上纠缠，眼中的光芒不一会儿便散去了，眼神也有些飘忽，似乎是做了什么对不起自家师傅的事，连话都说得有些心虚。
    “大叔晚上好。”
    木照灵一眼就看出来了，估计是不小心向她的父母泄漏了自己的事吧。虽然不知道具体情况，但这时候装大尾巴狼就准没错了。
    语气一正，瞬间生出所谓的长者威严，“事情我已经大概知晓，来，说说吧，你都暴露了些什么？”
    “对不起……”
    花宁带着哭腔，她蹭蹭蹭地跳下床，然后跑到木照灵身边，紧紧地抱住了他的一只手，“大叔，我暴露了。”
    小姑娘终究还是被套出了话，当时只是紧张还有侥幸，万一自己爸妈只是随口问问呢？
    后面越想越多，越想越黑暗，现在已经发展到‘强行拆散’‘报警抓人’的地步了，同时心里也不好受，既有背叛大叔的愧疚，又有父母欺骗自己的愤懑，还有其他种种复杂的心情难以言喻。
    右手被花宁紧紧抱着，木照灵一下子心软了许多，他用空着的左手捏了捏小姑娘的脸颊，看情况，这事情给小姑娘带去了不小的心理负担，也幸好他昨天来了，事情应该是今天白天发生的，所以小姑娘现在的模样没被她父母看见。
    他安慰道，“小花宁这么笨，我早就猜到会有今天了，我怎么会生气呢？”
    说着，他扯了扯花宁的脸蛋。语气没有责怪之意，倒是有调笑的意味。
    “疼。”花宁当即明白大叔没生自己的气，而且听他的话，这些事情他早就都有办法了，“花宁才不笨，是大叔太聪明了。”
    这种无所不能的感觉最能让小姑娘崇拜了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百零四章 师与徒的开端

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵一弹花宁的额头，“好了，小爱哭鬼，都快流鼻涕了，快松开。”
    花宁只是眼中含着泪花，还远远没到那种程度，她听话地松开手，然后又在自家师傅的命令下安安分分的坐在床上。
    “嗯……”
    木照灵盯着眼睛水灵灵的花宁瞧了瞧，刚刚稍微哭过，现在这模样怪惹人怜爱的，“我们先简单研究一下对策吧。”
    对策？花宁负责可爱就好，她可完全没有对策。
    “好吧。”木照灵无奈地摇摇头，他实在是不擅跟人接触，本想跟花宁聊聊解决方法的，看情况还是自己单方面做主好了。
    自己已经有打算，现在就是怎么混过这段时间的问题了。
    “呐，花宁，你喜欢闪闪发光的东西还是软绵绵的东西？”他打算买个礼物给徒弟。
    然而花宁现在没这心情，她一本正经、眼神凛利地盯着眼前的人，稚嫩的声音听起来非常认真，“师傅别闹了，如果父亲跟妈妈捉到了你，会把你打死的。”
    “打死――”木照灵霎时间乐了，“咳咳，为师虽然实力不济，但对付几百个普通人还是不成问题的。”
    “不行的，大叔不能打他们的，”花宁像是想到了什么不得了的事情，表情很是夸张，“万一他们告诉爷爷你的事情，爷爷的手下会打死你的。”
    呃…他横竖都是被打死的份儿。
    这丫头刚刚好像又换了称呼是吧？
    木照灵伸手捏住花宁的脸颊，“你刚刚喊我师傅了吧，怎么又变回大叔去了。”
    小孩子的脸颊软软腻腻的，手感极其好。
    “不要捏我的脸！”花宁做着无意义的挣扎，“大叔我很认真的。”
    确实是……说起来，他好像还不清楚自己徒弟的家庭成员呢，这一个多月尽说些乱七八糟的故事，而且自己好像也没有了解她的家庭的想法。
    刚刚花宁口中蹦出的那个‘爷爷’，似乎很了不得的样子。
    虽然对她的家庭真的没兴趣，但现在就算再不乐意也得去了解一下。
    “花宁，你爷爷是做什么的？”木照灵觉得她爷爷应该是政府的高官。
    “不知道，”花宁这话说得干脆，“反正很厉害很厉害就对了。”
    小孩子对于职业之类的事情关注不多，不知道也算很正常吧。
    “那你爷爷的名字呢？”如果真的很有名的话，网上应该能搜得到相关信息。
    “不知道。”小姑娘想也不想地说出来了。、
    “……”这一问三不知的，让木照灵稍微有些无语了，“这真的是你亲爷爷吗？”
    这话说得很小声，花宁没听到，她还是一板正经地盯着对方，总之，可爱就好…可爱就好……
    “你父亲呢？”木照灵知道她母亲叫宁朵，不过她父亲就不知道了。
    花宁艰难地想了想，然后很没把握地说出了一个名字，“…花正则。”
    “你确定那是你亲爸爸？”
    “？？？”
    这一脸天真懵懂的表情，让木照灵觉得自己的想法实在太肮脏了，他从口袋里拿出手机，然后联网搜索‘花正则’这三个关键字。
    点开一个介绍页面：
    花正则，花无常之子，著名书法家，紫荆市――
    后面不看！，直接搜索‘花无常’
    “中央委员……呃……”
    片刻之后，木照灵终于意识到了问题的严重性，对比他爹，这花正则显得太没用了，想来这地方的风格布局应该就是出自他爹花无常的手笔吧。
    “大叔，有办法了么？”
    “大概…有吧。”
    无非就是多耗点执念点的事，木照灵也不是承受不起，“花宁，过些日子我会亲自去找你父母交谈一下，在这期间我们就不要见面了。”
    这里面所涉及的事，小小的花宁可没有话语权，她像是明白什么，但稍一思考却又完全没有头绪。
    毕竟这才是生活嘛，它不像写在试卷上的问题，试卷上再怎么繁琐的问题都会答案、都会存在解决的思路，但生活却不是这样，它有繁复的思路，却不存在固定的答案，无论正确与否，它都能继续下去。
    花宁所面临的事情并不算复杂，只是她看不清也不知道全局，在不知道前方存在什么的情况下，她完全不知道下一步该怎么办。
    这才是小孩子嘛，这种问题应该给大人解决才对。
    木照灵虽然也不了解花宁家其他人的具体情况，但他会法术啊。
    就算是传奇，想要妥善解决好这件事情也不容易，毕竟花无常…这人牵扯到国家层面的问题，而传奇…这种被冠以‘传奇’之名的存在，肆虐起来甚至能颠覆一个底蕴孱弱的国家。两者之间想找到一个平衡点可不容易。
    常规手段大概就是说之以情晓之以理吧，然而木照灵理亏，况且他从一开始就否决了凡人的方法，直接扭曲常识层面比这种费口水的方法不知高明到哪儿去了。
    看着花宁很不安的样子，木照灵摸了摸她的脑袋，声音轻柔，算作安抚，“好了，这些交给为师就好了，没关系的，过些时日为师就能光明正大的带你出去玩了。”
    后面语调提高了一些，让人听着觉得欢快。
    都说年少不知愁，现在倒好，愁都交给他来解决了，他现在‘愁’的事情可是非常多啊。
    在众多伪装之中变换，对待不同的人会用不同的态度，他明明不是那么温柔的人的…本该很凶恶的才对……
    气氛变得凝重，花宁也感觉这件事到了一个很重要的时候，她真的很喜欢跟这个戴面具的怪大叔待一块，而且对方所带来的那种自由也很令她向往。
    “大叔你不准骗我。”
    “不准叫大叔，要喊师傅！”
    “噢…”花宁这会不调皮了，“师傅…”
    “小丫头，”木照灵将手轻轻地放在花宁的脑袋上，“大叔跟你缘分只是暂时的，但师傅的话，你却可以喊我一辈子。这样说你明白吗？”
    要是能明白就好了，于是他只好继续解释道，“如果你一直喊我大叔的话，现在就是我们分别的时候，但我是你师傅，你也喊我师傅，所以不管你的家人怎么难缠，为师都会好好地解决的。”
    ――嗯…这些话有大部分都是假的，他只是想让花宁以后一直喊他‘师傅’而已。
    但花宁不知人心险恶，她只觉得自己如果不喊大叔‘师傅’的话，那他们就再也见不着了。
    “知道了，师傅！”
    这一刻，面具之下的木照灵露出了偷腥猫一般的笑容，奸计…得逞了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百零五章 某特定旧衣物的收藏大师的穷途末路

最新网址：www.xinbqg.org
    凡事都讲究个时机，现在深更半夜的，显然不是好时候。
    “花宁，房间里面有纸笔吗？”
    “有。”
    木照灵挥挥手，“快快给为师呈出来。”
    ――稍微有些臭屁的感觉。
    “大叔――”感觉到凛然的气势，花宁只好改了称呼，“师傅……你要纸笔干什么？”
    “自己琢磨，”木照灵伸出四根手指对着花宁小脑袋一推，“快点。”
    自家师傅都这么说了，花宁当即爬到床边，没有下去，就这样跪坐在床上，然后伸出手拉开了床边柜子的一个抽屉。
    因为距离有些远，她上半身的重心落在了床与柜子之间，她一只手撑着柜子，另一只手则在抽屉里面翻找着东西。
    从里面拿出了一个小本子，扔到床上，然后又翻出一个文具盒，往后一扔，扔到木照灵腰上。
    木照灵：“……”
    “嘿咻。”花宁灵敏地一推柜子，借助反推力上身重心又回到了床上。
    挺活泼的一个孩子……
    从本子里撕下一张纸，又接过花宁递过来的铅笔，木照灵提起了笔，正要写字，但旁边的小灯泡怎么看怎么碍事。
    “看什么看，有什么好看的，快去睡觉。”
    木照灵向来神神秘秘的，怎么能不让人好奇呢，小姑娘一撇嘴，只好悻悻然应诺，然后拉过枕头，在他旁边乖乖的躺下。
    捏着铅笔晃了好一会儿，木照灵构想了好几篇写给花宁父母的话，但最终都觉得不太合适。
    倒不是因为内容失当，只是…太普通了，完全体现不出他神明的气场。
    瞥了一眼在自己旁边装睡的小花宁，刚刚折腾了一会儿，她的头发都乱七八糟了，挺漂亮的小脸，这么乱可就不好看了，于是木照灵轻轻的将她脸上的发丝捋到一边。
    “师傅，你什么时候才能带我出去玩啊？”花宁原本眯成一条缝的眼睛忽地睁大，他们之间的关系一直见不得光，虽然过程是很开心，但白天的时候，她有时想起，心里却有种说不明道不清的悲哀与无力。
    ――偷吃的感受，对于真正的无奈者真的是件很伤心的事。
    窗外的夜色一如既往的深邃，花宁的声音似乎也跟着深邃了不少。
    纤细的手指划过花宁洁白的额头，木照灵也就这时候会觉得自己亏待了徒弟，隔着一张面具、一副眼镜，两人的眼神在此刻对上。
    “会担心吗？”
    “嗯。”
    沉默了一会儿，木照灵移开了视线，他看向这个家书房的方向，声音空灵，像是呢喃，“已经过了零点，是星期一了。”
    这时候他的声音增大了些许，接下来的是明确给花宁听的话，“下个星期，我会光明正大地从正门进来，然后带花宁去市里最大的游乐园玩。”
    听到这么温柔的话，花宁感觉身体里面像是有花盛开了，是很美丽很暖和的花。
    她紧紧地闭上眼睛，又紧紧地往木照灵身上靠了靠，“花宁睡了哦。”
    无奈还轻柔，木照灵在心里轻笑了一声，这一段的缘分比藕丝还脆弱，即便他不去扯断，又能维系多久呢？
    这个世界，不会再有仙人的了。
    不过，自己会出现在这里，或许必定的事也会有不一定的时候吧。
    这一回之后，他们下次相聚就要一星期后了，所以这次他并没有用法力让花宁快速入睡，而是慢慢的，等了一个多小时后，听着花宁稚嫩且充满生命力的呼吸声，他这才动身做接下来的事。
    稍微整理了一下花宁的睡姿，木照灵拿着纸跟笔坐在床角，在刚刚静坐的时间里，他已经想好了该留下的东西。
    想让花宁的父母接受他，依凡人手段几乎不可能，不管是他现在的身份还是花宁家的背景，这些需要考虑的太多，与其耗费心力去寻找一个最高效的办法，倒不如耗费更多的执念点去达成这一目的。
    就像…拥有完全独立生活能力的七岁小正太……
    不过这件事牵扯的因果确实太多了，为了节省执念点，木照灵还需要考虑比较‘合理’的背景。
    如果保持他现在的背景，想圆过去就太难了，所以他得虚构出一个背景，比方说某超厉害的世家子弟……
    而扭曲的结果会让他们对此深信不疑，将不合理的地方强行合理，他就是花宁的高中生师傅了。
    捏住铅笔的末端，木照灵以一个随意的握笔姿势写下了一个字。
    将纸张对折，随手往空中一扔，纸张化作一道微弱的金光，消失在空气之中，而在下一瞬间，一束金光落在了这个屋子里某个房间的书桌上，金光尽了，这张对折的纸张便出现在了书桌上。
    “好了，接下来该干嘛呢~”
    拜访帖已下，木照灵得完成另一件日常了。
    【任务：吾与pans不得不说的孽缘！】【扭曲】
    【描述：夜色正迷人，风儿也惬意，心也刚好空虚了。】
    【时限：日出之前。】
    他有时候确实会有种空虚感，但――
    “绝对与pans无关。”
    ――飞天大盗肆虐的夜晚――
    虽然行动绝对隐秘，但涉及到少女的贴身旧衣物，再小心的行事也会引起有心人的注意，这有心人里面涉及爱女心切或者爱妹心切的某些特定人群，林子大了，总有几只较为变态的，而其中比较不知廉耻的会在同好圈里交流信息，信息一集中，他们就发现了一只更变态的存在。
    因为暂未有目击者的出现，所以这一‘变态’还只是理论上的存在，但事实上几乎所以了解此事的人都肯定了这一假设的真实存在。
    毕竟几十条少女的pans……
    如果每一条pans都代表一种幸福的话，那这人得该多幸福。
    “喂，编号2375，你在发什么呆？”
    前辈的声音忽然在耳边响起，这位编号2375的灵盟事务所新人从发呆中回过神来，他歉意地笑了笑，“对不起前辈，刚刚想得太深入了，还有，我有名字的，可以不要喊编号吗，怪羞耻的。”
    2375的身材偏瘦，身高大概一米七多一点，说话跟笑容显得有些谦卑，还给人一种轻度宅的感觉。
    而他现在正在交谈的对象则是事务所的老人，一位啤酒肚、半月秃的中年老油条。
    “新人都是这么过来的，这么称呼新人感觉蛮爽的，你以后试试就知道了。”
    但我现在还是新人啊，还有当着新人的面这么说很没礼貌的吧？――2375在心里吐槽了几句，但表面上却是一副略微尴尬的笑容。最新网址：www.xinbqg.org

第一百零六章 触及

最新网址：www.xinbqg.org
    老油条前辈点着了一根烟，他看着绵延至街口转角的路灯，眯了眯眼，装出一副经验丰富过头的模样，“2375，今晚pans大盗不会出现的了，我们先回去睡一觉吧。”
    已经凌晨三点了，熬夜对皮肤不好，他已经半月秃了，剩下的新月必须得加倍珍惜才行。
    “可是，前辈，我们八点才下班啊。”2375还是太年轻了，年轻时候上学能睡觉，这上班了当然也可以。
    “新人嘛，”老油条前辈装模作样地回忆了一下，“当年的我可是比你还积极，然而呢，现在……”
    他指了指自己半秃的脑袋，同是男人，很多事情在不言中便清清楚楚地表达了出来。
    紫荆市作为国内最安全几个城市之一，其治安好得简直不可思议，大概是风景怡人、空气清新之类的缘故，退休的灵术师都扎堆在这里定居，虽然战力良萎不齐，但都是经历了出色的三观教育的，这就导致了小偷小摸在这里特别难生活，那种街上随便抢个大叔都有一定概率是灵术师的惊吓，没点真本事真的抢不动，而有本事的又逃不掉……
    想到这里，2375不着痕迹地看了一眼前辈脚上穿着的人字拖……
    明明看上去是个很没用的废物大叔，但却不可思议的是一位精英中级……真是造化弄人……
    老油条前辈吐了口烟，虽然腰间的赘肉一圈又一圈，但有些东西他还是很敏感的。
    “别这么看我，我在你这个年纪的时候可是事务所的头号帅哥，”为了描述得形象一些，他还作了个比喻，“啊…就是有女孩主动表白的那种……”
    “不用解释的，前辈，我懂。”无非就是表白的人丑之类的。
    这模样绝对是误会了――老油条前辈也明白，岁月这把刀，切下去才知道到底切的是什么动物，他抖了抖烟蒂，“算了，现在说出来都没人信了，什么时候让你看看我年轻时候的相片。”
    他说的全是真的啊，婚前婚后的变化太大了，啊，这么一想的话，自己老婆变的更大…明明说好婚后财产各管各的……
    2375礼貌性地笑着，他觉得前辈是瞎扯，可信度几乎为零，“前辈，我知道紫荆市的治安很好，但是最近出现的pans大盗不是完全发现不了行踪么，现在夜深人静，如果他现在作案的话，发现不了不就很正常吗。”
    “那只是假设，假设而已，还没确定是不是真的有pans大盗呢，”他家的是个儿子，这事儿他随意得很，“再说紫荆市这么大，我们两个只是虾兵蟹将，才不会这么……幸运。”
    老油条前辈说到话尾的时候，视线的角落里忽然捕捉到一道黑影，思维转了转，在说出‘幸运’之后，他双眼绽出精光，忽地爆发速度，向黑影消失的方向追去。
    “跟上！”
    这话跟烟蒂一同落下，2375迟疑了一下才反应过来，前辈刚刚是发现了什么异常吗？
    然而等他打算跟上去的时候，视线之中已没了任何人影，“诶？！”
    虽然前辈体态臃肿，但跑得比兔子还快，而他…一个初级而已。
    “完全追不上……”跑到对方消失的转角，2375不打算追了，“真不愧是前辈，明明看上去那么不可靠……”
    他无奈地摇摇头，然后拿出通讯器，虽然他追不上前辈，但是，他可以通知那个方向的其他同事啊，他们可是按区域巡逻的。
    ………
    木照灵很倒霉，他挑pans的时候被一个流浪汉看到了。
    这真的是流年不利，他光顾的那家阳台晒了七条女性pans，由于款式暴露、设计性感的缘故，在排除五条特不知廉耻的之后，他陷入了剩下两条哪条更不知羞耻的艰难纠结中。
    布料的大小差不多，但手感有些微妙的区别，一个有茉莉花图案，一个有小兔子图案，图案没问题，但配上款式就有大问题了，更色系了的感觉……
    还有底色，淡粉色跟粉白色……这些对照特征单个很好选择，但组合在一起就让人犯难了。
    在经过十多分钟的纠结之后，木照灵终于想到了一个完美的办法，既然难以选择，那就都拿走吧！
    于是他把两条都塞进了口袋，然后一转身，发现楼对面的马路旁，有个流浪汉正目不转睛地盯着他。
    ――直感失效了，这很正常，神明的直觉太犯规了，时灵时不灵的才和谐。
    开始木照灵也没在意，直到他奔出三百米后，那个流浪汉离他越来越近……
    他速度全开堪比高级灵术师，能追上他的，至少也是王牌了。
    是灵盟的人？还是野生的？怎么有种脸熟的感觉？
    短时间判断对方是野生的之后，木照灵又想起自己曾跟这人接触过，之前他还仍了个棕熊玩偶给这人的。
    是那个一脸颓败的忧郁男！
    没有回头，木照灵能感知到那个人正‘悠闲’的跟在自己身后，他可不想跟这人多接触，看情况应该是对他感兴趣了，得想个办法甩掉他。
    虽然动用法力会很简单，但那么浪费的事情，不是必要还是得节省一点。
    穿过一片街区，又越过一座高楼，木照灵终于找到了甩掉后面那家伙的契机，不远处那条街上有两个闲逛的家伙，这个点还敢这样大大咧咧地闲逛，十有八九是灵盟的灵术师了，如果这个忧郁男真是野生的，那他肯定也会有所顾忌，再不济也会被灵盟的人搜查询问。
    不过，就两个杂鱼似乎太少了。
    木照灵正想着更进一步引来更多的人，忧郁男却突然靠了过来。
    “你就不会累吗？”
    比起上次遇到的样子，他胡子刮了，不过头发还是很乱，而且一脸失眠多梦肾制冷的模样，连说话都显虚。
    木照灵现在身体机能全功率运转，现在应该是‘充实’吧，倒是问这话的忧郁男，王牌实力的他才是最轻松的吧。
    脸上带着猫头面具，虽然木照灵现在是全速狂飙，但从他的气息、他的动作，完全没有‘全速’的感觉，而且因为他‘匀速运动’还没有散发灵力波动的缘故，让忧郁男以为他跟自己一样，都是王牌。
    虽然他的身体存在一个极限，不过就现状来看，如果一直跑下去，最先撑不住的应该会是这位野生王牌。最新网址：www.xinbqg.org

第一百零七章 源自大师的指点

最新网址：www.xinbqg.org
    脑袋往左上方稍微抬起了一点，木照灵戴着的有着鄙视表情的猫头面具正以一个微妙的角度看着来人，那是一种类似‘一见到你就连吃早餐的胃口都没了’的伤人表情，这对于主动上前来勾搭的忧郁男来说，那实在是太尴尬了。
    “呃……”在这么一瞬间，忧郁男生甚至有了一丝捂住脸转身跑路的冲动。
    他也不算是什么无恶不作的坏人，也没有厚颜无耻这样的人生座右铭，他只是单纯的、非常好奇的想跟这位连偷pans都能纠结一番的变态认识一下。
    想想看，在需要压抑自我才能自我成长的人类之中，多少人能在放纵自我之余还可以自我约束一下？
    而他眼前的这位就做到了。
    一般的变态都只是单纯的变态，而这位显然是不完全变态，在这类遭人厌恶的群体里，懂得克制的能蹦Q的时间明显比那些不羁放纵的长得多。
    木照灵没有回话，在巧妙地表达了自己的‘不欢迎’态度之后，他仍旧‘匀速’地在高楼大厦之间移动着，稍微注意点的话也许还能够发现，虽然他移动的速度非常快，但由于行进路线东绕西绕的缘故，其位移速度并不算快。
    他在等那些爱管闲事的家伙围上来，人多变数大，他脱离现状的可选性也会更大。
    忧郁男也不笨，眼前这变态的意图稍微想想都能猜到，他回头看了一眼远远跟着的啤酒肚中年男子，他那双疲惫的眼睛露出了些许对生活的绝望，虽然明白这些人是在尽责，但…大晚上的，他又不犯事，这样被人以‘坏蛋’为前提追着，感觉有些糟心啊。
    我怎么就追上来了呢？
    ――这名忧郁的男子开始思考自己现在的行动目的到底是什么。
    他也许只是单纯地对变态感兴趣，在本能的驱使下……
    摩挲了一下自己的胡渣，忧郁男觉得这都怪他那像猫一样旺盛的好奇心，夜色太长他又睡不着，所以就跟着跑过来了？
    嗯…他喜欢猫，高冷可爱的猫咪完全是心灵的软化剂，光是想想就心软了。
    拉回思绪，继续盯着眼前跳得比兔子还快的猫头变态，这只心理迥异的猫头已经跑了快半个钟了，气息还是跟刚开始的时候一样，完全没有变更灵力输出节奏的感觉。
    啊…这么看起来的话，这个猫头的背影好生俏丽，身材也纤细得像个女孩，没准…人家只是个没钱买pans所以只好偷别人的pans穿的可怜女孩？
    “呵…”忧郁男嘴角一勾，不禁为自己的奇思妙想笑出声。
    ――他也是个奇葩，一个人的脑内剧场就已经让他对这次的追逐感到满意了。
    至于什么追逐中的热血战斗、弯道赶超的祖宗问候之类的，显然这两个奇葩都没这样刺激的想法。
    终于，木照灵结束了这场因思考人生而显得沉默无趣的追逐，他停在了某个不知名住宅小区的一间楼房顶上。
    这片小区的楼房建筑简洁普通几乎没有特色，楼顶大都类似，但这栋却被违规改造成了‘小花园’。
    ……一片绿色的楼顶也许更符合一般人的审美吧。
    站立楼顶上的一处铺着鹅卵石的过道上，木照灵转过身，因为戴着面具，所以并不需要他表现出任何表情语言，况且那个满是嘲讽意味的猫头面具就已经够应景的了。
    “啧……”在看到对方脸的一瞬间，木照灵发出了意义糟糕的‘啧’声，这里面蕴含了丰富的讥讽与鄙夷意味。
    他的声音听起来好像在头疼什么，“我知晓凡人的伟大是源于自身的卑贱，但是……见你这样笑得如此龌龊，我不得不怀疑这些话的真伪。”
    这说话的风格很有哲学范儿，想必这又会是一场极具思想深度的对话。
    “呃……”忧郁男非常尴尬，他没想到对方会突然停下来，更没想到自己不雅的傻笑居然比他想象的更加不堪。
    为了缓解这份尴尬，当下眼神便四处飘忽起来，但注意力却仍在身前的猫头身上。
    “啊哈哈，居然被偷pans的变态猫头吐槽了，真是尴尬啊。”
    会尴尬是源于其自身性格中的‘腼腆’部分，这个忧郁男可没办法控制，但，现在的情况是：对方是个变态，而他，是个还没作案的灵乱分子。
    没作案那就是没犯事，那他可就是三好市民啊，不管是法理层面还是诬陷谋害，他都应该是最有利的一方才对。
    然而，木照灵可不是真的变态，他是迫于‘不得已’的‘高层次原因’而‘不得不’偷pans的，依他的理解，这件事的准确理解应该是：‘他偷pans是为了拯救世界’‘而他本人是极不乐意的’‘但他为了世界还是强迫自己去做这件他讨厌的事’。
    这般理解下来，那他就站在‘崇高’的位置上了。所以像现在，在人少的地方，他完全无怵自己变态的行径被人发现。
    甚至，他还很严肃，整个人犹如一位古板严肃有威严的老爷爷一般，那不知名的气场让忧郁男的笑容愈发显得尴尬。
    就好像――他偷pans是严肃的、一丝不苟的，而对方这随便的态度就是对这件事的不尊重。
    天呐！你说，偷pans下手的时候严肃点没关系，但偷完pans被人发现了还那么严肃，这很不正常好吧！？
    忧郁男觉得这情况太怪异了，他惊诧地摊开双手，满是不可思议地说道，“喂！！！我刚刚可是亲眼看见你偷pans的诶，你不是变态么，为什么？为什么你那么理直气壮的样子？！”
    变态被发现了不应该抱头鼠窜吗？难不成这只染色体变异了？
    心情非常不爽，木照灵瞥了下嘴角，隐藏在猫头面具下的眼睛里满是阴霾，他偷pans又不是为了满足自身的需求，他当然有理由‘理直气壮’啦。
    “变态？哼~”木照灵嗤笑一声，语气里尽是不屑，“你以为你眼睛所见到的都是真的吗？”
    “难不成还有假？”忧郁男微张着口，这家伙让他脑子里有关变态的定义都紊乱了，他今天怕不是遇着真正的变态了！最新网址：www.xinbqg.org

第一百零八章 胡说八道

最新网址：www.xinbqg.org
    “你明白pans存在的意义吗？你知道pans被赋予了多少含义吗？”，木照灵提出了类似‘人活着是为了什么’的哲学问题。
    白痴才知道pans有什么意义含义呢~~~他这算盘可是打得好好的，先说些似是而非的玩意忽悠一下对方，然后设个套套住对方就行了。
    像这种浑身散发着阴郁气息的大龄文青，一般都是爱胡思乱想的，只要整些格调高点的问题，没准他们能为此思考好几个月。
    pans存在的意义？为了遮体保暖？不对……
    果不其然，忧郁男傻傻的入套了。他现在就有穿pans，但是…为什么要穿呢？
    他陷入了思索。
    是羞耻观作祟？亦或者是方便行动？嗯…这很有道理。
    ‘但是’，忧郁男仔细地看着愈发显得高深莫测的猫头变态，“存在的意义……怎么可能那么浅显？”
    这会儿深夜人静，清澈的月辉透过层层薄云后变得朦胧，楼高风凉，周围又是叶浅花淡，这正是文青病发的绝佳场景。
    木照灵见对方陷入了诡异的状态，忽地升起一丝愉悦感，他调整了一下自己的气质，让自己看上去更像一个大师级的思想家。
    ――虽然这对现实生活是无用的，但现在用来迷惑人还是蛮有意思的。
    右手伸进口袋，他从里面抽出了一条黑色蕾丝花边的pans。任务要求他必须将‘收集’的pans带回家才算完成，但因为今天多‘收集’了一条的缘故，他拥有了一条额外的可自由支配的pans。
    而现在，就是物尽其用的时候了。
    “呐，”木照灵低垂着头，貌似深情地看着手上的pans，“传说中的女孩子的温柔，你听说过么？”
    那是什么玩意！？
    女孩子是柔软的，这点忧郁男曾听闻过，而且根据现实生活中偶尔跟女孩子产生肢体碰撞时的感觉来说，大部分的女孩子都是软软弱弱的，弱不禁风，稍微用点力就能撞飞。
    至于温柔？
    哈哈哈…….
    他只需对自己温柔就好，哪管什么女孩子的温柔！
    但是…‘传说中的女孩子的温柔’？听起来好像不得了的样子，虽然他不需要这方面的东西，但…他好奇这是什么玩意啊。
    “不知道。”忧郁男狐疑地摇摇头，眼神一直没离开对方，他倒想看看，对方这葫芦里到底卖的是什么药。
    虽然被木照灵带入了套，但大概是因为‘女孩子’这个话题的缘故，激起了他身为单身…汉的某些崇高品质，使得他没被忽悠瘸了，至少，他曾怀疑过。
    然而节奏早已被木照灵握在手里，他‘哼’笑一声，像是笑眼前之人的无知，又像是在笑世人的愚昧，可里面又含有些许无奈与悲怆。
    没有几十年的阅历、没有心酸凄凉的人生经历是绝然无法发出这般的笑声的。
    只这一声笑便震住了忧郁男。
    ――纯粹的以年岁来说，木照灵千万年经历累计的阅历，即便是作假，糊弄住一个几十岁的小毛头简直不要太简单。
    忧郁男这才发觉自己孟浪了，他居然以自己单身三十多年的思考方式去理解对方，这当真是坐井观天，自己真是太无知了。
    可…就算对方有故事，偷pans这种事…….毕竟是不光彩。就算忧郁男愿意仰望对方的思想高度，但道德方面他终究违不了良心。
    “只是说说你是不会理解的。”木照灵左手划出一个玄妙的弧度，负在身后，这恰合自然的动作让他里里外外看起来都像个高人，猫头面具微抬，对着月色，右手一甩，将pans扔给了忧郁男。
    忧郁男此时此刻真的只能用‘震惊’来形容了，虽然他是王牌灵术师，但就他见过的那么多强者高人里面，对方现在所表现出来的自然与灵韵，他只在‘传奇’这一存在身上见过。
    再联想到对方跑了半个多小时还声色不动的样子，他当即给对方加上了‘半步传奇’‘疑似传奇’的标签。
    偷pans的传奇…这个他可不愿承认。
    下意识捉住了对方扔过来的pans，忧郁男这回是真懵了。
    “试试看手感。”木照灵依旧高人风范，但面具下的他好想笑出来，气与势，这东西一般是用来压人的，但偶尔用来唬人也不错。
    说到底还是这两人等级差太多，所以出现碾压状况了。
    “软…而且滑……”思考回路出问题的忧郁男乖乖地试了试手感。
    这条pans的主布料是真丝，真丝嘛，除了手感好就是价格贵了。
    木照灵一点也不神往地说道，“你能想象吗，这样的衣物贴着身体的感受。”
    忧郁男…哦不…变态男眯起了眼，他想象了一下，“应该会很舒服吧。”
    真丝织物的触感确实很舒服。
    他的大脑从没像今天这样晦塞过，就好像连续熬了七天夜，别人拿个苹果说是梨，他也会点头说是。
    “温软细腻，你再闻一下它的味道吧。”
    “嗯。”变态男想都没想就拿着pans凑到了鼻边，有种淡淡的衣服洗涤剂的清香。
    猫头面具下，木照灵的嘴角勾起了稍大的弧度，本以为是个挺机灵的孩子，没想到会这么笨呢~
    远处，闻讯赶来的灵术师开始围拢过来，他们大都是初级以及中级的灵术师，也不了解这两个目标在停留的这段时间里到底发生了什么，但有一点是大家都有目共睹的，那就是那个不戴面具的变态当众闻了pans。
    距离有点远，看不清脸长什么样，但想必是陶醉而猥琐的。如果对方足够变态的话，那应该还很深情。
    “跟同布料的衣物差不多是吧？”木照灵的目的已经达到，也没有足够的时间去编些更深奥的，那就该结束这段交流了。
    变态男将手放下，他微皱着眉，表情认真的点了点头。
    他想知道这个问题的答案，他想不明白，到底是怎样的温柔，会被这位变态的高人冠以‘传说中’这样的词句。
    “那是因为啊，”木照灵的脑袋侧了个稍大的弧度，像是舒展开了什么，“传说中的女孩子的温柔根本不存在。”
    说完，他往后一跳，跳到这栋楼的最高处，背着月光，他又故作神秘地说道。
    “如果温柔是因为‘女孩子’这三个字，那你猜为什么会是‘传说中’呢？”
    脚步一旋，背着身子朝着后方的变态男一挥手，“再见。”
    走得倒是潇洒……最新网址：www.xinbqg.org

第一百零九章 仔细想想还是会有道理的

最新网址：www.xinbqg.org
    “如果女孩子是温柔的，那‘传说中’又是什么？”
    忧郁男――哦不，这称呼对于一个深思者简直太无礼了，应该是叶殇。
    叶殇，这是他的名字，虽然‘殇’字所表示的意思并不适合用做人名，但给他起名的人想的可没这么多，名字嘛，起得好听就很不容易了，含义什么的不都是随缘的吗。
    所以叶殇本人是不怎么喜欢这个名字的，像他这般浑身围绕着忧郁气息的男子，他更喜欢诸如‘叶牙’‘叶缘’之类的带有些许文青气息的名字。
    不喜欢就是不喜欢，但也没有更改的必要，姑且就先用这个名字作为他的‘称呼’吧。
    女孩之所以跟温柔扯得上关系，那大概是源于文化吧，毕竟自古以来都有类似‘女人如水’的说法，这个叶殇能够理解，但‘传说中’又是什么意思？
    传说中的温柔？传说中的女孩子？
    很显然，这条思路是错误的。
    那么，从更复杂的思想层面思考怎么样？
    首先，今晚遇到的是个虽然是偷pans的但却意外的是个思想高度极高的高人，从对方如此认真的态度看来，他偷pans肯定不是出自龌龊的需求，也就是说，他的行动是源于某些更高级的趣味。
    那么，其目的是什么？――“你明白pans存在的意义吗？你知道pans被赋予了多少含义吗？”――叶殇忽然想起了变态猫头在提出这一问题之前说的话。
    “存在的意义……被赋予的含义……”
    叶殇喃喃自语着，脑海中忽地闪过一道光，他似乎抓到了什么关键点。
    伸出手，手上是一条黑色的真丝pans，这份轻柔的触感在他脑中被无限放大。
    “温软细腻……跟同布料的衣物差不多……”叶殇重复着猫头变态说过的话的一些片段，他开始激动起来，“差不多，这就意味着区别不大……也就是说，所谓的女孩子的温柔就像这条pans，温软细腻，但这份触感并非只存在在pans上面，还有许多的，跟这种触感差不多的‘温柔’。”
    想到这里，叶殇眯起了眼，他好像明白了，这个问题最重要的地方不在‘女孩子’，而在于‘传说中’！
    理顺了思路，叶殇愉悦得勾起了嘴角，“之所以会是‘传说’，那是因为从来没有亲自接触过，只是从传闻中得知信息，再加上自身的向往，所以才会是‘传说’，欲求而不可得的欲望……果然……存在于想象中的才是最美好的。”
    想到这里，他握紧了抓住pans的那只手并举到了鼻边，嘴角的弧度已经咧开，这笑容虽然依旧不堪入目，但远远看起来却充满了作为一名偷pans的变态的桀骜与放纵。
    “传说中的温柔…哼，那是对于饥渴的单身汉来说的吧。”叶殇对此感到不屑。
    这样想来，那变态猫头的思想也没什么了不起的！
    “等等，”他脸上的笑容忽然一僵，看着手上的pans，表情变得越来越惊愕，“没理由！”
    “问题绝对没理由这么简单！”要不然对方也就不会发出那般的嗤笑。
    ――木照灵那意味深远的一笑让他觉得事情没这么简单。
    “传说中的温柔……”叶殇皱起眉头，他思考的样子简直像是陷入了魔怔，“女孩子的温柔……如果只是这样理解，那就太过浮于浅显的欲望追求了……一定还有更深层次的东西……”
    简单的说，他理解的‘传说中的温柔’是建立于正常人都具备的繁殖欲基础上的，就比如对于从没摸过女孩手但仍渴求爱情的单身狗来说，存在于他们想象中的女孩子比真实的女孩子更美好更‘温柔’，所以才是‘传说中的温柔’。
    但！问题！绝对！不可能！这么简单！！！
    因为叶殇他自己就是个高龄处男，但是他一点也不认为这样子的‘温柔’会是‘传说中’的。
    他并没有这方面的欲求，毫不虚假地说，他就是一条不需要爱情的单身狗。没有需求，所以不管是‘温柔’还是‘传说中的温柔’，这些对他而言统统都是没必要的。
    “我的头好痛。”
    叶殇头疼地抓住自己的头发，这个不是问题的答案，可他怎么想也想不到任何一丝这个问题真正答案的蛛丝马迹。
    在他思考的这段短短的时间里，灵盟的灵术师们已经以他为中心形成了一圈严密的包围网，就算是只苍蝇也别想逃出他们设下的套！
    至于另一只变态，两害取其轻杀其重，更变态的在这里，他们已经放弃那个目标了。
    ……从某方面来说，叶殇的表现更像一个合格的变态。
    “西面已完成部署，可以开始围捕！”
    因为变态出现得太突然，灵盟值夜班的灵术师们来不及配置高级的通讯设备，他们现在正以‘手机多人通话’的方式进行联系。
    “事不宜迟，立即收网！”
    “了解！”
    “了解！”
    能在这么短的时间内就组织出如此有计划性的行动，由此看来，这帮灵术师还是很有能力的，但非常可惜，同样由于时间太短，高级别的灵术师没能及时到达现场。
    随着这个由五十多名灵术师组成的包围网的收拢，叶殇的身形快速地往天上升去――这丫会飞。
    高级别的灵术师能够控制灵力，进而达到‘飞行’的目的，但因为细致操作跟灵力消耗的关系，一般只有达到王牌级别才会有算得上飞行的飞行。
    即便如此，其中的灵力消耗对于一个王牌来说也是极大的，而且论效率，‘飞’甚至还不如用灵气强化身体。
    在生死对决中，‘飞行’或许是个愚蠢的选择，但就当下来看，这群最高不过‘高级’的灵术师们也只能傻眼看着目标飞走了。
    “啊，白忙活了。”某半月秃的中年大叔单手插腰望着夜空，遇到这情况他也是很无奈，他们这群人里面没有一个王牌，而且因为事发突然，也没有军用狙击灵兵，更何况那东西申请起来还贼麻烦……
    不过…凡事都往好的想嘛，想想看，那是一个王牌，而他们，一群良萎不齐的杂鱼，虽然这次行动失败了，但比起死伤一片，他们一个都没事啊。
    嗯…这说辞不错，明天就这样教育2375吧。――老油条这样想到。
    其实高级灵术师已经能掌握远程灵术，但现在是晚上，视野不佳，还有出自类似老油条这样的考虑，这一次也算有惊无险地过去了。
    稍有经验的王牌都不会用‘飞行’来赶路，所以叶殇在飞离包围圈后便降落跑离了，他现在比那群傻眼的‘杂鱼’更头痛。
    “传说中的温柔…pans…女孩子…这里面一定存在某种联系！”
    ――这家伙怕是真的魔怔了。
    ………
    另一边，这次事件的罪魁祸首已经回到家中，在那只该死的寄生虫下来讨食之前，他决定先倒杯牛奶慰劳一下自己。这些天总做些这样的违心事，他压力很大的。
    【系统开始升级】
    【0.001%.....0.014%…0.023%…0.044%……】
    【资源不足，升级失败！】
    啪！
    在提示出现的瞬间，木照灵眼前一黑，抓着杯子的手忽然失去了触感，装着牛奶的杯子脱手而落，摔碎在地，白色的液体跟破碎的玻璃散落一地。最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十章 养虎为患

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵愣愣地看着自己的手，就在刚刚那一瞬间，他完全失去了对自己身体的掌控力，包括意识也是完全陷入黑暗。
    这可不是什么好事。
    这个系统，虽说有冥冥之中的意识参与制作，但一直以来，它发布的任务都是些平凡的琐事，完全感受不出有什么了不得的威能。
    之前也升级更新过好几次，尤其是之前那次，那种浑浑噩噩的难受感，还有现在必须得依靠‘青丝绕愁’才能维持现有发型的后遗症，这些怎么想都让人懑愤。
    而且最重要的――更新的内容，上次更新了专门用来恶心他的‘扭曲任务’以及连蚊子腿腿上的毛都不如的‘修正任务’，那这次又会是什么？
    然而对于这件怎么想都不算好事的事，木照灵却完全没有任何‘不妙’的感觉，甚至连朱萱飘下楼传来的动静也好似没什么特别。
    平静下来之后一切都显得平平常常，可越是平常，越是凶险。
    这回的升级诡异得很，先不说直接让他对自己身体失联了，就‘升级失败’就很有问题好吧。
    ‘仔细想想…比那些寡廉鲜耻的事更不知羞耻的…还剩下……钓凯子？’
    木照灵联想到了会令某些人非常兴奋的事……依照他对凡人的了解，玩弄别人的感情简直不要太容易。
    然后他猛地打了个寒颤，整个后背稍微往前一缩，“嘶~该死…我怎么能这么想。”
    这系统一直都不解人意，他要这么想，没准还是‘提醒’了它呢。
    事已至此，只能想点阳光积极点的了。
    比方说――
    “呃……”木照灵脑子里一片空白，他好像…想不出什么阳光积极的东西。
    “比如说……扶老奶奶过马路？”
    好吧，这么老掉牙的东西居然最先被他想出来，可见这人真不是什么善茬。
    在木照灵强迫着自己往积极阳光方向上想的时候，朱萱那小巧的身形出现在客厅。
    她静悄悄的漂浮在空中，那双精致的小脚稍稍往下垂着，离地面大约六七厘米的样子，穿着的白色长裙是青春灵动那类设计的，这会儿无风自动，看上去她就像只可爱的小幽灵。
    如果按照以往的惯性，她这会儿应该面无表情地用清脆动听的声音说出令木照灵非常恼火的话，但今天却不，她竟然一言不语地停在了那里。
    这只丫头是位极难伺候的主儿，话没几句，连表情也没几个，所以只能通过极细微的观察来了解她了。
    比如说，她那时不时往右偏的眼珠子。
    虽然没什么奇妙的感情从这双眼睛里蹦Q出来，但艺术品终究是艺术品，这眼珠子比黑宝石还要漂亮。
    依照木照灵对她的经验了解，一般情况下，眼珠子往左偏是在表达鄙视――那是最气人的眼神了。而眼珠子往右偏，呵…就说明这只该死寄生虫有事相求了。
    这是他最愿意看到的眼神之一，稍微…让他有点小想法啊。
    虽然趁势要挟些过分的事是不可能的，但这人情债就有意思了。几个小时前他答应的自家徒弟的家事麻烦得很，如果朱萱可以稍微帮点小忙的话，那至少可以节省上千点执念点。
    不过，按照谈判的基本技巧，他不能将意图表现得太过明显。
    “嗯？”
    木照灵露出眼神非常微妙，就像在看碍眼的东西似的，他稍微有些阴阳怪气地说道，“哟~这再过两小时二十七分就是早餐时间了，朱萱大人这是要先来一大盆饭前甜点填填胃么？”
    寻常人家要是有一个说话这样混球的家庭成员的话，怕是甘愿承受死缓的代价也要把他回炉销毁吧。
    如果换做是一位三观正常的普通人，应该会被这话羞辱得无地自容。
    当然，朱萱当年的道行比木照灵高深非常多，这点恶言秽语在她的心里甚至连一丝波澜都吹不起。
    “巧克力。”
    惜字如金的朱萱提出了自己的要求，之前买的‘冰霜巧克力’于三小时前彻底吃完，如果没有甜美的巧克力，再有意思的游戏她也玩不出一丝味道来……
    ――好奇怪…玩什么游戏才会让味蕾感受到味道？
    她只是纯粹的想要甜食而已，类似于本能的那种。
    正中下怀！
    按照‘因果’的理论，这件事符合‘等价交换’，只要他给了她想要的，那么她就必须得为此付出差不多价值的东西……
    木照灵脑子里的解决办法愈发清晰，他需要请这位大神出去一趟，而这巧克力…这样的价值应该足够了。
    闻言，木照灵眼一眯，露出的那条缝里貌似闪烁着诡谲的光华，这模样像极了一只出道不久的小狐狸――咬着只鸡就露出尾巴了。
    “可以。”
    这是故意的，这会儿如果他不趁机捞点好处的话，那就太不符合平时的他了。临时起的坏主意跟早有预谋的坏主意可是有区别的。
    如此的干脆的回答让朱萱神情微微愣了一下，“嗯？”
    两人接触的日子说短不短说长不长，朱萱对木照灵也是有些了解的，这个心理曲折的可怜虫怎么可能那么好说话！？
    不应该先冷嘲热讽几句，然后再在不可反抗之力的逼迫下做出龌龊的事吗？为此她洗澡换下的pans都没扔进洗衣篮里。
    事出反常必有妖！
    但是…她是吃白饭的啊。――朱萱狡猾了。
    如果木照灵让她出门，那她完全可以顺从自己的本性恣意妄为，进而招惹一大堆麻烦，而她可以轻飘飘地走掉；或者干脆就拒绝对方提出的一切要求，就是不妥协！
    这么一想倒是让朱萱想起了自己经历过的一些事，她好像…明白了什么。
    因果偿还？呵…这个巨灵神真是中看不中用。
    朱萱猜到了问题所在，虽然想露出鄙视的表情来微妙地讥讽这个还蒙在鼓里的巨灵神，但…何不将计就计？
    她要把好处拿走，至于因果？不存在的！
    ――这情况类似于吃霸王餐还没人能管。当然，更关键的是木照灵惹不起她……
    倒不是打不过打得过的问题，而是不管怎么打，木照灵都是‘亏’的那一个，他被系统跟娘化病毒套住了，能用pans跟不要脸解决的事，干嘛非要去消耗保‘命’的执念点呢？
    保持着三无的表情，朱萱没有再说什么。而没发现什么不对的木照灵也没说什么，这两只性情奇葩的老不死是不可能会聊什么家长里短的。
    两人神貌呆呆地对视了几分钟。
    木照灵眼神一凛――你怎么还不滚！
    朱萱眼睛眨了一下――夜宵。
    “啧。”
    啊，好窝火啊，这只死丫头，真让人窝火！
    饶是如此，满脸不爽的木照灵还是乖乖地往厨房方向走去。
    然而，他一步入厨房，脸上便扭出了一副心机颇深的笑脸。
    ――他已经想到朱萱的用途了。
    于此同时，朱萱正飘着上楼梯，这不着一丝人间烟火的模样完全看不出会是吃霸王餐的样子。
    ‘哼，区区巨灵神，果真愚昧。’
    今天的朱萱一如既往的高傲着……最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十一章 干涉展开

最新网址：www.xinbqg.org
    夜色渐渐褪去，而万物的轮廓则渐渐清晰，在夜与白完成交替的前后，恰是整个世界最清澈的时候。
    清晨之初，聒噪的人声尚未倾来，这时候独坐竹庭，万般静逸，品一壶清茗，生活的惬意莫过如是。
    这是花正则的日常。每天清晨，他都会坐在这里泡一壶茶细细品味，就算台风过境、寒潮侵袭，也风雨无阻，或者说那样也别有一番意趣。
    这个习惯可以追溯到他的爷爷，人已经去世很久了所以懒得赘说，总之，他父亲把这个习惯坚持了下来，而后渐渐成为日常，再后来，一直仰望着父亲身影的花正则，他也把这个习惯坚持成了日常。
    他是一位有着儒雅气质的男子，而那张不怎么会笑的脸则为此增添了不太相称的肃穆感。
    儒雅向来不被俗世青睐，可太过庄严就该被排斥了。
    花正则有一个非常厉害的父亲，在这个羽翼的护佑下，他可以不去改变自己，因为即便固执己见，他怎么也不会无路可走。
    当然，这样棱角分明的性格，就是本人再优秀，不懂圆滑、不愿妥协，被人排斥也是必然的。
    所幸，他也知道自己与社会的不相容之处，所以疏于人际，应酬几无，虽然朋友极少，但也足够。对于名利也是淡泊之极，欲求简单，便自我安然。
    对于他而言，至今为止最幸运、也是让他这个无神论者愿意为此而相信神明存在的事，就是遇到了宁朵。
    那是一个由静态到动态的过程，原来的世界就像一副画，再美丽也显得苍白如纸上人生。然后，它动了。
    风吹拂过竹林，空气在移动，竹叶在颤动，四散而去，世界也是动的啊。
    ――源自内心的情感让他感受到的世界变得更加真实，也更细腻。
    他很爱宁朵，但他很难将之说出口。
    因为甜言蜜语太轻，浮在天上却未必抓在手里。他一直以一种默默的方式保护着她，所以患难不曾有来，因为他避开了，争执也一直有条界限，过了，他就妥协了。
    两人虽然看上去很平淡，但这样的婚姻是真的让人羡慕不过来。
    ――好了，事已至此，这些都不重要。现在，他的心肝小宝贝居然跟陌生人保持了这么长时间的偷偷接触，还瞒着他这个当爹的，真是头疼死人了。
    而且感觉好像比起自己这个做父亲的，他女儿更愿意跟那个陌生人一块，这感觉，就像心脏里面卡了一根刺似的，很难受，一想就难受。
    ‘如果是威胁的话，把花宁掳走不更有效？’花正则眉头紧皱，一只手下意识地摸着茶杯边缘，他正在思考那位未知人士的目的。
    ‘但如果是报复……教坏花宁让她跟我们反目……这样似乎更合理……’――若有所思的样子。
    ‘不不，不太可能……现实不是戏剧，没有哪个人会这么疯狂……’――心事重重地摇摇头。
    ‘如果…这人跟之前掳走花宁的那个人是同一个人……那么，他的目的是什么？’――又陷入困局。
    ‘花宁…她…对我有所隐瞒……’――心突然被刺了一下。
    花正则表情阴沉不定，他女儿的行为让他有种被背叛了的感觉，可因为是自己的女儿，他就算理解不了也只能选择原谅她。
    “唉……”这位中年人终于还是叹了气，都这把年纪了，没想到他还是需要依靠父亲的力量……而他，也是一名父亲。
    事情已经大大超出他的能力范围，他有找他父亲帮忙的想法了。
    庭院小亭子里，石桌上的茶已凉，而花正则坐了大半个小时却只抿了一小口茶，他将剩下的茶倒掉，再稍微收拾一下，便往屋里走去。
    做完一些杂事，跟正在厨房里切菜的宁朵相互问候了几句，他便来到了书房。
    翻书早已是他日常作息中的一小段，这是每天都要有的。
    这个房间从他小学时代开始，便当做了他个人的书房，现在整个房间里书的数目，已经相当于一个小型图书馆，而论质量，说是‘藏书阁’也不为过。
    毫无例外，每一个外人第一次进来，都会被眼前一排排的书籍给晃住眼睛，这些不仅密密麻麻，而且还摆放得整整齐齐，但又不像是特地给摆放整齐的，而是给人一种有序的、严谨的感觉。
    但今天，这个房间里最不起眼的地方――书桌，那上面有张对折的纸，就好像这纸张承载着什么了不得的东西一样，那强烈的存在感就跟刺眼的光芒一样，让这个房间里所有的书籍都变得黯然失色。
    不仅是书，连花正则也是，他也在这张纸前黯淡了。
    呼吸不自然地开始加重，身体也下意识的紧张得轻微颤抖，明明是一张白纸，一张不知是谁留下的白纸，但为什么？为什么他会有种激动的感觉？
    这激动没有任何的不详，是令人兴奋的，是本能的……崇敬向往的。
    无法进行深入思考，理性似乎不是接触这张纸的条件，所以花正则只是压抑住愈发躁动的心情，然后径直走向书桌。
    纸张对折，看不出有写字的样子，花正则很普通地拿起了这张纸，打开。
    金色的光芒从纸张上骤然射出，宛若光点一般，在迸发出去的小一段内光芒耀眼，而后断层似的，稀薄的金光未出房门便没了颜色。
    常识扭曲展开！
    这不是法术，应该说是能力，是每一个修炼成仙的仙人都会有的能力――规则干涉。
    修仙之人探寻、领悟世间运行之理，在达到某个程度以及集齐某些条件的时候，便能实现自我超脱，飞升至更高层次的世界。
    这种玄之又玄的事情用言语是不可能解释得通的，不过有些东西倒是有法可说。
    仙界的层次远远高于这个世界，因此，来自仙界的神明能够对这个世界进行局部修整。
    而这‘修整’对于木照灵来说，那真的是非常‘局部’，他能做出的修改幅度小得简直可以忽略不计。
    但这样的‘小’，是相对于‘世界’来说的，对于生活在这个星球上的一小撮人，这样的幅度，就算木照灵多‘修整’出一种性别也完全不是问题，而现在生活着的凡人不会对改变感到任何不妥，因为，这是常识。
    光芒的持续连一秒都不到，花正则的眼睛无法观察到这道光，他也不可能发觉自己跟之前的自己有了微微不同――这是常识，一直如此，向来如此，未曾有变。
    “这！！！”
    花正则震惊地看着手上的‘’字，这是一个已经出神入化了的字。
    他自己就是一位书法大师，这个字写得非常不错，朴实厚重，类属正统，但是字好不代表书法好，书法写个意境，而字却不能。
    独独一个字不可能有意境――在此之前，花正则一直对此坚信不疑。
    然而这个字却实实在在的蕴含了书写者的精气神，在进入眼帘的瞬间，一股排山倒海的气势便涌入他的脑中，同时还携带着一条信息――‘不日将亲自登门造访’
    “这…到底是何方神圣……”
    压抑住内心的澎湃，花正则的手还在微微颤动，他现在已经不怀疑那个‘未知人物’会是图谋不轨的人了，甚至，他还对那人不久之后拜访隐隐感到期待。
    气势磅礴，正气凛然，能有如此精气神的存在，又怎么可能会是心机叵测之人呢？最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十二章 跌打损伤康复治疗群

最新网址：www.xinbqg.org
    “好困……”
    走在护道林的林荫下，木照灵眯起了眼睛，他有些小瞧一夜未睡的代价了，虽然不会有黑眼圈之类的外在表现，也不会影响他的身体机能，但那浓浓的困意一直让他想把眼皮自然放下。
    “嗨喽~早上好。”
    缘，妙不可言。他遇着…哦不…应该是梁宇遇着他了。
    声音是从身后传来的，但木照灵头也不回，他的声音听起来有气无力，“哦，早上好……”
    “怎么？昨晚失眠了？”斜背着书包，梁宇快走几步走到了木照灵旁边。
    “差不多。”
    通宵对于精力旺盛的中学生算是一件偏向正常的事，并不反常，也就没有必须深谈下去的必要。
    而两个认识的人并着肩走路，如果不说点话会显得气氛特别古怪。
    梁宇可不指望木照灵会主动提出话题，他想了想，说道，“对了，阿灵，这次月考的排名应该出来了，你说你会不会是第一名啊？”
    “我无所谓。”
    回应他的，是对此毫不在乎的清冷声音。
    梁宇觉得这绝对是个错误，自己居然又天真地又以为木照灵会配合闲聊……这家伙油盐不进，似乎还是个过目不忘的天才，对他来说这月考怕是跟过家家一样吧……
    一想到自己七八张三十几分的试卷，梁宇就又开始埋怨上天的不公……为什么考试不能用体力解决啊！？
    ‘嗯…仔细想想好像是有体力能解决的考试’，他想到了灵修升学考试，那个并不注重文化分，但是…..‘算了，我的目标是知识分子。’
    想到这里，他用一种很艳羡的小眼神看向木照灵，嘴上还细细碎碎，“你脑壳里装的东西是不是跟我的不一样……”
    木照灵困是困，但为了保持生活必须的人际关系，他也是会扯几句有的没的。
    “智商问题，七分天注定。”他似乎说出了对某些人很残忍的话。
    梁宇顺着这话，接了下去，“所以说努力也是有希望的？”
    整整三分啊。
    他相信自己有足够的毅力去努力，就是对‘成绩差是否出自智商方面’这个问题感到疑惑以及不够自信，他怕自己再怎么努力，都无法学出个好成绩。
    如果成绩不好，那他就考不上好的大学，那样的话，他家人就有正当的理由逼迫他继承家业，让他去做他不喜欢的事情。
    虽说就算考上了，他家里人十有八九还是会逼迫，就是道义上会显得下作一些，但这样的话他就可以挺起胸膛、拔高声音，然后理直气壮地反抗回去啦。
    前者是日暮途穷，后者则是图穷匕见。
    呃…这比喻似乎不太恰当，不过没关系，选后面那个梁宇还多了一把‘匕’呢。
    ‘啊~为什么我就不能多一个弟弟妹妹哥哥姐姐啊……堂的也行啊。’梁宇对自家父母不生二胎感到极度不满。
    木照灵斜着眼睛看了他一眼――‘愚蠢的凡人’
    这眼神是很明显的、由高到低的，源自智商的蔑视。
    “对的，没错。”
    配上那眼神，这话假的不能再假。
    “喂！！！”，梁宇似乎被这眼神激起了什么不必要的反抗意识，“你这眼神明显是在蔑视我好吧？就算是骗人的这也太假了吧？”
    “唉……”木照灵轻轻叹了口气，摇摇头，露出一副对这人深感无奈的样子，“好吧，我是骗你的。”
    “你别直接承认了啊。”
    梁宇苦笑起来，这家伙的眼神真是太…嘲讽了，怎么会有人能把‘轻蔑’‘鄙视’这样微妙的东西从眼神里传达出来呢，真的是，难怪会有女孩子被他几句话给弄哭了。
    “阿灵，你就没想过流氓为什么会找上你吗？”梁宇忽然明白了沉默寡言的木照灵被流氓找茬的原因。
    “我有钱。”
    听到这句轻飘飘的回答，梁宇沉默了。
    他不能不沉默，他怎么能不沉默？！
    打工收入、生活支出，全都是计划经济，家里就管一口饭，剩下的大部分都要自己解决，哦…说起来，他的那双人字拖后跟部分好像快断了，嗯…下午回去找块木板钉一下吧……
    ‘等等，既然都要找木板钉了，为什么不用木板做一双呢？’，梁宇难得的机智了一把。
    ――这家伙的生活各种苟且啊。
    ………
    教室里面。木照灵坐在自己的座位上，双手抱胸，满脸的不情不愿。
    “为什么，这到底是为什么。”说出的声音不大，但他对按在自己肩膀上的手意见非常大，平时没什么，可在他很想睡觉的时候，这动作就非常影响入睡了。
    “你们聊天一定要堆在这里吗？”
    是张晓海，就是他把手放在了木照灵的肩膀上，虽说对于一般的男同学，这样的肢体接触并没什么好说的。
    “不管是上课睡觉还是下课聊天，你不觉得在后排感觉更舒服么。”张晓海如此回道，然后便继续回到了刚刚的话题。
    他故作神秘地伸出两根手指，“昨天晚上出现了两个变态，一个戴着形状像猫的面具，还有一个……他…会飞。”
    “会飞？”梁宇诧异，会飞的可是王牌灵术师啊，但他们讨论的不是偷pans的变态吗，都王牌了，怎么还会去偷？
    他没考虑可能是高级灵术师的情况，这是个人逻辑的惯性判断。
    高级灵术师的‘飞’，他可不认同那是‘飞’。
    “对的，根据小道消息，那两人极有可能是志同道合的变态，而且还有人亲眼看见他们在天台用pans进行不明交易。”
    说道这里，木照灵压下了将肩膀上的手拍掉的冲动，大概是做贼心虚的缘故吧，而梁宇则是一脸狐疑，这话感觉假的不止一丁半点啊。
    “你这消息来源确定可靠？不会是别人八卦出来的吧？”之前只有一个变态，现在变成两个，而且这两个还有‘交易’，也难怪梁宇会不相信。
    “非常可靠。”张晓海这话说得非常自信，“群里的人不可能开这样的玩笑。”
    “嗯？什么群？”
    “跌打损伤康复治疗群。”
    梁宇愣了一下，渐渐明白了什么，表情也变得越来越意味深长，“诶……这样也可以啊~~”
    “？？？”，木照灵保持着眯眼向前看的姿势不便，但其眼角已经捕捉到了这梁宇脸上的表情，这略显猥琐偏向咸湿的表情，难不成这个群有什么特别之处？
    ‘算了，反正也不会是什么重要的东西，况且会出现这样的流言也在意料之内……’
    这事给木照灵的最大提醒，大概就是直感失敏吧，他说的那些看到的人，显然，当时他并没有发觉到。
    如此看来，以后的行动必须把直感‘失效’、‘失敏’、‘失真’，这几种情况考虑进去。
    小心方能驶得万年船。最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十三章 这家伙终于坏了

最新网址：www.xinbqg.org
    两人继续聊了会儿这个话题，这时候梁宇忽然记起件事。
    他压低了声音，说道，“喂，我记得你好像说过，这件事要保密的吧？”
    张晓海的姐姐在灵盟工作，所以他会知道一些隐秘的消息还算正常，但像这样子谈论，似乎过头了吧。
    只见张晓海摆摆手，“我说的这些，网上早传开了，没关系没关系。”
    之前提到过，紫荆市的治安非常好，而究其原因便是那些退休的、爱多管闲事的灵术师太多了，一般来说，对付像‘pans大盗’这样的犯罪分子应该低调开展工作，但这里情况稍有特殊，只要‘pans大盗’的热度上去，没几天就会有一大批‘夜游爱好者’。
    这样的情况在一般的紫荆市市民看来，是件非常值得骄傲的事。
    然而，其中的诡异始终让人无法忽视。参照国际上的正常规律，一个城市拥有的灵术师数量与灵乱发生的概率往往是成正比的。
    但紫荆市，却是其中一个特例。
    也许，其中有什么秘辛也说不定。
    梁宇本能的对此感到不对劲，但他也没觉得有什么不好，这种事自己一个人想想就算了，他才不会说给张晓海他们知道。毕竟，对他来说，这几个朋友只是普通人。
    “晓海，”梁宇给人的感觉一下子变得严肃起来，他一只手抓了抓自己的头发，好像不太愿意说出接下来的话，“涉及到灵术师的事情都很危险，你绝对不要因为觉得新鲜就去接触他们，有可能会死掉的。”
    灵修世家出身的他对于那个世界的了解远比一般人深刻。灵术师之间的战斗跟电影里的完全不一样，因为这些战斗是要命的。而杀戮，向来只为结果。
    就算是王牌灵术师，咽喉碎了也只有死路一条，子弹进入脑袋，结果也是跟普通人一样。越是强大的灵术师其杀戮经验就越丰富，所以灵术师最本质的形象是杀戮者，而非守护者。
    “呃……”张晓海被对方突然的转变愣了一下，他明白是自己对待这事的态度有些轻浮了，点点头，“嗯，我知道，我只是对这个话题感兴趣，要真碰上了，我躲还来不及呢。”
    气氛一下子凝重起来。
    然而就在这时，兴致消磨殆尽的木照灵终于忍受不了了。
    “喂，我说，你这只手到底要放到什么时候？”声音清冷，语气很不耐烦。
    说说说，这两个中学生一直说个不停，从‘变态’说到‘骨科’，再又转回‘pans变态’，最后居然碰到了现实的灰色边缘。
    虽然困意上脑的木照灵能够一直撑着不睡，而且离预备铃响也就几分钟，但这两个家伙酝酿的气氛让他感觉到了不适，所以干脆趁着这只有前兆，立马掐灭！
    “抱歉抱歉，手感太好了，放上去一不小心就忘了。”，张晓海马上拿开了手，他耸了耸肩，然后向前排走去，“嗯，快没时间了，我回座位去了。”
    几人的聊天就此结束。
    ………
    事情发展到了现在，终于没人再打搅木照灵入睡了，他先是摸了摸平坦的桌面，确定好接下来的睡眠环境之后，便在双手围拢的同时将脑袋埋了进去――睡不露脸，就算戴着眼镜也是一样。
    沉陷在睡意之中，木照灵的意识进入了似睡非睡的混沌状态。
    “这次月考……第一名……木照灵同学……”――恍惚之间，木照灵的脑海中隐隐约约听到了现实中秦月的声音，这个…应该是在开班会吧？
    【系统开始升级……】
    【0000100537…01324】
    “……嘘…别吵醒他……”
    “老师，他又睡着了。”
    “巨灵神，我这轻轻一棒，你怎么就倒下了？”
    “嘿嘿嘿，小灵，我们一起去游泳吧~~”
    “照灵同学~请跟我们交往吧~~~”一群人对一位可爱的‘美少女’的表白宣言。
    “……道途有缘，适可而止。”
    “道友且慢，贫道有此七色蘑菇，一块炖鸡岂不妙哉？”
    ……
    ――纷乱、驳杂。各种各样细碎的片段宛若走马观花似的，在木照灵的脑海里泛起阵阵波澜。
    这些记忆碎片毫无规律、非常混乱，而他的意识也像是被分成许许多多的细小部分，有存在感，能感觉到‘动’，无处不在，却又不具备思考能力。
    ‘矛盾’，也在混沌之中变得无理可存。也许，这是被更大的‘理’给抹去了‘理’的缘故吧。
    如果用光亮比喻意识的话，那木照灵的意识世界已经完全陷入黑暗了。
    现实时间过了七十四分钟，他的意识世界开始出现光芒，由一点荧光开始四散扩张，速度越来越快越来越快，意识空间不计年月，所以按现实时间，三十七秒后，他的世界就彻底亮堂了。
    然后像是打了一个利落的响指，‘啪’的一下，木照灵的思考能力便回到了他的意识世界。
    因为在之前的过程中他是没有思考能力的，所以他完全没有自己陷入混沌的记忆，他只知道自己意识恍惚，然后入梦了。
    所以，这里也算是他的梦境。
    “奇怪的感觉。”
    在梦境中，木照灵以其最真实的形象展现在此，黑长的头发垂至腰间，冰肌玉肤、明眸皓齿，这家伙，根本就是这世间‘人之美’的有形存在。
    “如果我不开口……好了，真是这样，梦中的世界真是奇妙，就算我不开口还是有声音。”他在试探这个世界特殊之处。
    “因为整个世界都是我的意识构成，意识无处不在，所以代表‘言’的声音没有存在的基础。”
    简单地说，就是心声不用开口。
    “呵呵呵，”梦境中，长得可爱又迷人的木照灵邪恶地笑了，他想象着自己二十多年前的样子，然后惊愕了，他瞪大了眼睛，“怎么回事？怎么可能？这不科学！”
    他举起自己纤细白皙的手臂，握拳，比划出一个彰显肱二头肌的姿势，“我应该是一身肌肉的壮汉，怎么还是这个样子？难不成在我的意识世界，我还不能有我想的样子？！”
    “啊！！！可恶，气死人！”
    接着为了释放内心的悲愤，他想象了这个世界崩塌的样子，然而……完全没有一丝变化。
    这是一个花的世界，花的海洋看不到边界，各类的地形有着不同的花，就木照灵眼前，就有牵牛、紫藤、茉莉、百合、蔷薇、摘星子等等……而且不只有这些被认为是‘花卉’的话，甚至有柚子花、杏子花、南瓜花……好像只要是会开花的，在这里都有存在。
    “大将！”木照灵开始放纵自己的想象，他试图用丰富的想象力来凭空创造一些东西。
    没有黑猫，只有一阵风吹过，带起层层花浪、阵阵花香。
    一切都是徒劳的，无论他想的是什么，都没有出现在这个世界。
    “不对劲，这一定又是系统搞得鬼，这个没用的东西怎么不干脆直接爆炸好了。”木照灵对系统有着非常深的怨气……
    转念之间，他又想到了自己身上的大问题。
    “不行，”木照灵陷入失意彷徨状态，“可恶，我绝对不会被娘化的！我绝不可能变成朱萱那样！”
    然而残酷的现实一度冲击着他的理智：系统跟娘化病毒相互勾搭，它们才是一伙的。
    “呵…呵…呵…”他好像有点坏掉了……
    “毁灭好了，统统毁灭掉好了。”
    “啊…毁不了啊…又不想变成女人……”
    “……把朱萱扔了吧…不……呵…等哪一天有钱了（指执念点），把她的胸搞大吧……”虽然都是没什么希望的事，但这个相对好惹。
    “呵…真好玩……”最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十四章 花世界与讨人厌的现状

最新网址：www.xinbqg.org
    “唉……”
    冷静下来之后，木照灵开始思考形成这个世界的原因，以及自己所处的处境。
    “将自己的意识发散、扩张、深入……”
    “不行，完全没有触及到肉身的感觉……”
    木照灵一边观察着周边的花海，一边做着从梦中‘醒’来的尝试，但都失败了。
    “醒不来。”
    “不管什么，一定会有造成这种状况的原因。也就是说，我必须达成某些条件，才能离开这里。”
    “但是……”他低身摘了朵满天星，“花的触感、香味，跟我知道的一模一样，是真实的感觉。”
    再看看周围的花，“那么，这些都一样的吧。”
    “嗯？有不对，感受到的香味不对，这么多花的花香混杂在一起不应该如此，空气的味道有些香甜，可我摘的这朵花，嗅到的味道却是这花该有的气味。”
    “适当的调整么……也对，各种花的花香会在一块，那可不太美妙。”
    “呵…虽然我也喜欢花，但像这样粗暴，满世界都是花，真是…粗鄙的美丽……”
    风又轻轻吹过，木照灵的发丝、花朵的瓣儿，都在这阵风里微微摇曳。
    “咦？”他发现了一个特别的现象，“这风，怎么跟前几次的一样，都是从同一个方向吹过来。”
    他站定了身子，从周边花草摇曳的细节中判断出风吹的方向，然后问题出现了。
    “该顺着风走呢？还是逆着风走？”
    “这时候应该跟着感觉走吧。”
    控制意识，对自己的身体发出‘飞行’的讯号，结果还是一样。
    “果然…只能靠走了么？”
    飞不起来，木照灵看着这无边无际的世界一下子无奈了，“真不知要走到猴年马月。”
    但这也是没办法的呀，这是唯一的线索，他也只能这样走下去。
    于是，他朝着逆风的方向，一步步走了起来。
    不得不说，虽然满世界都是花显得过于粗鄙，但这里种类繁多，似乎囊括了古往今来所有的花。而且花山花林花丘陵，高山低谷小山洞，每一个地方都有适合的花在盛开。
    “虽然粗鄙，但也有可取之处。”
    此处不记年月，他也不知道自己走了多久，所幸，这些风景还是能转移一下他对于时间的注意力，以至于不会觉得太过枯燥。
    从一片茂密的、花的森林出来，木照灵眼前是一片花的平原，有一条紫云英花道，一直绵延到尽头，放在这里倒像是一条花河。
    从森林跨入平原，改变的不只有风景，还有气温。
    “温度比之前高了一度，从进入这个平原开始，温度就一直在升高。”
    这气温的提升极其细微，常人肯定是不能发觉的了，木照灵刚开始也没怎么在意，而且这温度的提升实在是过于缓慢，潜移默化之下甚至毫无察觉，只是走到后面，变化累计过大，跟之前一对比，改变就显现出来了。
    打量着周围的花卉，品种跟前面的还是一样，完全没有随着气温的升高而产生变化。
    天上没有太阳，也没有其他代替太阳的发光体，可这儿就是这样不科学，蓝天白云一片晴朗。
    “没理由的地方……”木照灵想不透这情况，摇摇头，“算了，不想了。”
    ――现实中――
    木照灵已经睡了两节课了，现在是课间，而下一节是体育课。
    “喂，阿灵，醒醒别睡了。”梁宇拍了拍他的肩膀，“快起来了，体育课马上要上课了。”
    这动作轻飘飘的，按木照灵现在的情况，怎么可能感觉得到？
    但是――
    “滚开，”木照灵发出困倦且极其不耐烦的声音，“我已经连续一个多月没睡过好觉了！再烦我超度了你！”
    这像是他会说的话，可这儿是学校，理智状态下，他是不可能这么说的，而非理智的情况？动手的话，这里的人都活不了，可像这样只是说话，至少也会比这恶毒三倍吧？
    所以，说出的这些话跟他本身有关系，但‘说出来’的却不是他。按照现在的情况，这应该是系统参照木照灵日常行为模式而代替他做出的反应吧。
    一个多月没睡过好觉？梁宇一愣，阿灵晚上都干些什么啊？不会是白天在学校里上课睡觉，一回去就拼命读书吧？
    ――智力平庸的他想到了一个逃避‘自己笨’这一现实的理由。
    “可是，体育老师那边该怎么说？”梁宇想尽尽人事。
    “让他去死！”木照灵发出了不符形象的话语。
    “呃……”
    梁宇有些不知所措，今天阿灵好像有些反常。
    他在犹豫要不要继续叫醒阿灵。第一节课班会课的时候，班主任秦月在宣布班上成绩，而木照灵作为全科目满分的同学，比年级第二名高了一百多分，比班上第二名高了两百多分。
    大家都在震惊，秦月也说让他分享一下学习心得什么的，但阿灵却不为所动仍在睡觉。
    怎么说呢，当时的情况，阿灵好像更招人讨厌了。
    本来人缘就不好，又我行我素，偏偏成绩又那么好。这样的话，只要妒忌的人在背后说他坏话，很容易就影响别人对他的影响了。
    毕竟人缘不好….说起来，他在班上的朋友，要好的好像就只有自己跟晓海两个人吧……
    ――梁宇对此感到了为难，如果不喊醒阿灵的话，恐怕他在同学们眼中的形象会更加糟糕，像是成绩好就为所欲为之类的。
    就在他左右问难的时候，木照灵另一旁的同桌说话了。
    “那个…他好像真的很累，就不要叫醒他了吧？”
    这是一个相貌平凡的少女――或者应该说存在感平凡吧，不过梁宇认识她，班上第七名嘛，学习很好的。
    “但是老师那边……”梁宇不擅长寻找借口。
    “就说身体不舒服好了，如果老师不信，就让他亲自过来。”这位平凡少女意外的让人感觉很可靠，“你看，木同学这样子确实像是身体不舒服。”
    “嗯……”梁宇觉得这样做可行，但心里感觉还是有些别扭，“身体不舒服就应该去保健室，这样说老师会信么？”
    “会！”少女肯定的回答，“因为木同学是天才啊，天才不都是难以理解的吗？”
    见梁宇还是有些犹豫，她接着说道，“按照我对木同学的认识，他绝对不会在意这种事的，就算老师怪罪下来，他也会有办法应对的。”
    ――按照她对木照灵的认识，老师找他麻烦？他不找麻烦就很好了。
    成绩满分的天才，在这专攻文化科目的白中就是国宝！国宝诶，多么可爱的。
    少女看了一眼趴着睡的木照灵，‘国宝么，真不可爱……这世界果然还是看脸的么，这么一想真是郁闷。’
    “也对……”梁宇放弃了叫醒阿灵的念头，倒不是因为这位女同学的话，而是他又记起了木照灵的嘲讽嘴脸――‘看法？哼，谁会在意一群类人猿的看法？！’
    放下了这个心理包袱之后，他忽然想知道件事，然后变得兴致勃勃却又小心翼翼，“对了，语文科代表，你觉得阿灵这个人怎么样？”
    他很想知道，这个目中无人的家伙在其他人眼里到底是个什么形象。
    存在感平凡的少女说话的声音也很平凡，“我有名字的，如果可以，请别叫我语文科代表。”
    “哦，”梁宇点点头，“这个不重要，你快跟我说说，你对阿灵有什么看法？”
    “……”什么叫不重要，这个很重要！
    少女懒得跟他一般见识，“不知道，如果你真想了解的话就去他家看一下。”
    “为什么？”梁宇有些摸不着头脑，这语文科代表的回答怎么好像跟他问的完全不搭边啊。
    “理解一个性情古怪的人，最简单的办法就是从他的成长环境入手。”如果连这都不明白，那她再说什么都没用了。
    “哦~”梁宇恍然大悟，“果然，你也认为他性情古怪啊。”
    好吧，确实没什么好说的了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十五章 此世之灵

最新网址：www.xinbqg.org
    “热…好热……”
    逆着风走，气温一直以极其微小的变化增加着。
    木照灵轻轻地擦了一下自己的额头，体表感受到的热一度让他有种‘出汗’的错觉，但手一摸，能感受到的却只有皮肤的细腻感。
    他正沿着山坡往上走，山坡有点高，现在才刚走到山腰位置。
    就像是入了盛夏，这里的花卉表现出远超平常的生命力，最直观的表现就是――太鲜艳了。
    “相对于‘这里这么热，为什么我不会流汗’这个问题，我更在意‘时间失去计量意义的原因’。”
    木照灵没有开口说话，但这些思考的话语却清晰的在他耳边响起。
    这里的时间乱七八糟，前后不分，上下不明，有关这里发生的事，记忆的记录是向前记录的，所以可以说‘时间是向前的’。
    但从周围的情况来看，这个世界的时间似乎处在某个平衡点上。
    再考虑他处于现实中的身体，假设那里是标准时间流速，那他在这里‘记忆’的时间长度，至少也是现实一百年。
    木照灵不清楚自己现实中的具体情况，但可以肯定的是，当自己醒过来的时候，时间的跨度绝对不会超过半天。
    这是依照他的‘常理’得出的结果。
    如果‘常理’没错的话，那么这里的时间相对于现实流速，应该是前后无序的。
    向前向后，向前向后，也许这里的时间就是这样的步调变动着的。
    “如果这样说的话，那我自己的时间又是怎样的？”
    “能够从起点走到这里，这就说明我跟这个世界应该有不同的时间流速。”
    脑子里凌乱的想着，他若有所思的低下身，随手摘了朵不知名的白色花朵，分瓣八片，没什么特别，就是一朵普通的花。
    把玩着手上的花，木照灵像是在对着花自言自语，“如果生命的长度相似，却有着不同的时间流速……”
    “……那么，就算现在你在我手里，也会产生时间的距离吧，如果这样的距离可以累积……”
    “那么，我是否能看着你零落呢？”
    “谈不上有趣。”
    “时间的乱象。”，像是想到了什么伤感的事，木照灵看上去有点心不在焉，“或许，这也是长生的一种理解吧。”
    他抿起嘴轻叹着了摇摇头，然后便放弃了继续深思下去。
    “太过深奥，算了。”
    抬起头，一丛丛的花卉开得异常繁茂，生命力浓郁得甚至可以说是扑面涌来。
    木照灵看着前方蹙起了眉，这一路空无一人，安宁静谧的氛围让他有了许多思考，这就好像是冥想，只是没那么深入而已。
    只是，他最近一次冥想都是几百年前的事了。
    “我好像明白了什么。”
    这位美得不可方物的神明停了下来，突然的立定让动态的美转变成了静态，一瞬间的芳华仿佛让世界也定格了下来。
    可惜，这是一个无人的世界，不管是这幅迷惑众生的皮囊，还是絮絮叨叨的话语，都不会有其他人知晓。
    “虽然现今因果紊乱，但我始终感觉自己还是有所牵扯，所以行为处事皆有约束。”
    ――确实，他一直在现实中克制自己。
    “事出必有因。”毕竟是修过仙的，对于‘命运’啊‘因果’啊之类的自然是讳莫如深。
    脑子里突然闪过一个念头，木照灵眼睛一眯，“是想让我知晓什么吧？”
    “可问题是……是系统……还是这个世界……？”
    ――――现实――――
    体育课的活动场所一般是在操场，而木照灵这时候正在班里‘睡觉’，所以他当然不可能出现在操场啦。
    “学习压力过大导致的睡眠不足……”
    f班的体育老师是位身材壮实的中年男子，他对梁宇给出的木照灵缺课的理由有些半信半疑。
    木照灵这个学生还是挺出名的，全科目满分的天才，而且据说知识储备比一般的老师还要多，是个‘教不了的学生’。
    成绩好的学生学习压力大很正常，但这个是天才，这就显得有点不自然了。
    体育老师看了看体育科代表，梁宇这孩子一脸正气，像是个有担当的人，先不管这理由是真是假，至少在这件事上是不会出什么大问题的了。
    而且按照以往的惯例，校领导会给予天才学生特别的优待，所以待会跟他们班班主任说明一下情况就好了，这件事不需要深究到底。
    ‘嗯……他们班班主任是谁来着？’
    体育老师脑海里显现出一道前凸后翘婀娜多姿的身影。
    “…罪过罪过……”
    秦月的身材非常好，是个在标准线之上的美人，但在加上气质、说话方式、说话语气、细微肢体语言等等之后，综合下来给人的感觉就不怎么来电了，至少他在念头升起的瞬间就开始自我反省了。
    “？”梁宇听得莫名其妙，“怎么了，老师？”
    “没什么，”体育老师摆摆手，“木照灵的事我知道了，你去玩吧。”
    “哦。”梁宇有些不放心，但看情况应该是没事了，犹犹豫豫之下，他还是离开了。
    体育老师看着他走后，又看了一会儿班上其他学生的情况，没什么意外，然后拿着个点名册，往一年级的办公室走去了。
    如果他没记错的话，这一节秦老师应该没课才对。
    ――转回意识世界――
    当第一缕夹着着凉意的风吹过，木照灵便知道――秋来了。
    这是他登上山坡时感受到的事，温度依旧高，但吹起的风却有了秋的凉意。
    “春夏秋冬……”
    木照灵自嘲似的嗤笑一声，“我早该想到的，春夏秋冬，这里没有太阳，本身就不符合逻辑，所以我也没有太过怀疑。”
    “这个世界的气温完全没有变化过吧，从入夏开始，我感受到热度都是夏意影响的结果，是意境入了夏，这里入夏的就只有我……虽说这样也足够了……”
    毕竟只有他一个人，以这种方式入夏也未尝不可。
    “这个世界，连入夏的方式都那么独特。”
    “真不知该怎么说，是该赞誉呢？还是去贬损？”
    一捂额头，木照灵开始发散自己的思维，“春夏秋冬，表示时令时是循环往复，那表示生命呢？从出生到死亡？亦或者是生生不息？”
    “走过春夏，步入秋冬，如果是生生不息，那我现在不就是在颗球上转圈吗？那么，将剩下的秋冬走完，那会是你想要告诉我的东西吗？”
    “这不像是系统那个混蛋会做的事，最合理的解释，出现这一切的原因就是因为这个世界。”
    “道之一叶，此世之灵。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十六章 轻触真实的面纱

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵现在所处的地方，是现世干涉的结果，虽说其中肯定少不了系统的干系，但这回只能算是帮凶。
    “那么，就让我看看，你想跟我说些什么。”
    世界是无时无刻都在变化着的，如果不给这种变化增加规则限制的话，那么无序的变化很有可能会将世界引向毁灭。
    简单的说，就是协调。
    当这个世界内部的某些变化累计到一定程度，具备能够崩坏世界的可能性时，世界的内部协调就开始了。
    一般也只有到了这种时候，世界意识才会显露出冰山一角，所以无外乎木照灵会有这样的想法。
    而事实上――他是对的。
    ――――季秋――――
    浓郁的秋意让人感觉就连整个世界都懒散了不少。
    明明早已走入了季秋时分，木照灵却看不到任何冬天降临的征兆，所以理所当然的，他觉得自己离冬天还有很长一段距离。
    脚下踏过的鲜花艳丽不曾有变，一目眺望之下，收入的景色也一如既往，然而，在下一瞬间，就好像穿过了一道世界屏障似的，整个世界瞬间被雪白色侵染。
    “入冬…了？”
    木照灵瞳孔一缩，这个世界入冬后的模样跟之前俨然成了两个世界，这变化来得太突然，总有种好像有什么特别的深意的感觉。
    他这还只是刚刚踏入冬天，脚边的花朵有不少还拥有着斑驳的色彩，而继续向前延伸，那些地方绽放的花朵都渐渐变得雪白，在远处白茫茫的花原的衬托下，比起‘白色的花朵’，更像是‘失了色彩的花朵’。
    “前后如此巨大的反差，乍一看还真是震撼……”
    全世界的白色…应该不只是这样，木照灵看见很远处的地方，那里的花朵完全是以冰晶为瓣绽放的花吧？
    摇摇头，“但这样的震撼大部分都是视觉冲击的缘故，无意义。”
    “比起这个――”
    “这个世界…趋同了……”
    “那可真是凄凉。”，木照灵心里生起了些许伤感，“世界的趋同使之单调，因单调而显得无趣，无趣的世界也就无所谓存在与否。”
    “嗯？”
    有些说不清道不明的事物，在冥冥之中，木照灵似乎与之在某一个点上形成了共鸣，那是‘只可意会不可言传’的境界。
    这个特别的事物所传达的，是类似于‘终焉’一类的讯息。
    “没理由啊。”
    短暂的愣神之后，木照灵有些置疑他得到的这个讯息，“就算这个世界潜藏的矛盾彻底激发，也不太可能达到星球毁灭的程度。即便其中有几个偏激的，有我在这里，再加上系统，应该也能控制住……”
    接着像是想到了什么大阴谋似的，他的眼睛眯成了一条缝，“除非……把我也算计进去……”
    “枫照……灵盟…乾坤系统……”木照灵捏着下巴，一副深入思考的模样，他在回想自己在这里遇到的相对特别的经历，“来自异世界的大黄猫……灰衣……遗迹……”
    然后，终于发现了什么关键的东西，“……虚空火羽！！！”
    曾近断断续续有想过的事情在这一刻聚成了一条线，他明白了这个世界想要表达的意思。
    “原来如此…...如果是这样的话，那就合理了。”
    “但是…”，木照灵又皱起了眉头，“会怎么变化呢？”
    想的太过凌乱，没个结果，他又看向了前方，然后新的疑惑出现了，“而且，如果只是这样，那么这个世界已经没有存在的必要，但是为什么？”
    “为什么还不消失？”
    ――――现实――――
    秦班主任这两天日子不太好过。
    之前从木照灵那儿抢来的物资，能吃的都吃得差不多了，只剩些油盐酱醋之类的调味料。
    不过，用从批发市场买来的廉价米煮成粥，再撒上点盐跟酱油，凑合着吃还是能活到发工资的那天的……
    从教学楼走下来，秦月一捂自己的额头，眼中泛起阵阵凶意，她现在很头疼啊。
    “该死，光想想就觉得老娘好凄凉。”
    “混蛋，现在就活成这鬼模样，老了该怎么办？”
    “啊，烦死了！还是做佣兵来钱快啊，当时怎么就妥协了？而且当什么不好，偏偏当了个破教师，屁大点事还要老娘亲自上。”
    对了，她现在就是去找木照灵说说话的，大概是鼓励跟支持以及代表来自校领导的问候什么的，对此秦月当然是一万个不乐意的啦，她跟木照灵什么关系？
    仇人诶，她可是狠狠的羞辱过对方诶，让她好声好色去问候他？真是…生活所迫啊。
    ‘对了，那个教体育的好像说他身体不舒服来着？’
    秦月走着走着就想起刚刚体育老师跟她说的话，一寻思，便起了一个下作的念头。
    ‘要不，从他那儿‘借’点钱应应急？’
    ――可想而知，这个‘借’绝对不只是字面上的意思那么简单。
    “哈，还是算――”本想说算了的，秦月突然想起自己这个月的房租还没交，然后脸上露出了惶恐的神色，“可恶…不行不行，这样下去会死人的……”
    “该死该死，紫荆这边又没几个能借钱的人，仔细一想好像就这个木照灵知道我点事，没办法了，只能拍他照‘借’点钱了。”
    ――此计甚妙，必有杀身之祸。
    俗话说恶向胆边生，打定了今后的生存计划，秦月也来到了f班。
    这个时候离这节课结束还有五分钟，但那个体育老师已经点完名并且宣布可以下课了，所以现在有不少学生回到了班里，而且还断断续续有其他的学生从外面走回来。
    “诶？秦老师。”
    “老师你怎么来了？”
    “好啊，老师。”
    一见秦月过来，班上的学生便七嘴八舌说了起来。
    “我来找一下木照灵，”秦月微笑着回应道，这模样完全看不出刚刚还是个心狠手辣的歹毒女人，“听说他身体不舒服。”
    木照灵的气场很特别，人群中随意瞄一眼，最不群的那一个，十有八九就是他了。
    一听到班主任要找阿灵，作为同桌的梁宇立马就反应了过来，他又开始摇晃起木照灵来，“喂，阿灵，醒醒，班主任来看你了。”
    简单的摇晃没有任何作用，秦月已经走到了课桌旁，见状，梁宇也就不动作了。
    ――事已至此，随缘就好，随便就好。
    控制着自己的脸部肌肉，秦月做出了一个标准的笑容，声音也尽量往‘动听’那边靠拢，“照灵，你真的打算一直趴下去？”
    表面上是这样，但实际上――‘你爱趴不趴关老娘什么事，要不是得走流程，老娘才懒得理你！’
    班主任跟学神，两者的相遇总是容易牵动全班人的目光，大家都看着呢。
    “啧…”脑袋窝在手臂里的木照灵发出了不爽的语气词，然后用讥讽的语气反问道，“你不觉得你这虚伪的嘴脸很让人恶心么？”
    此话一出，班级里的空气瞬间变得胶着起来，那是一种类似于更年期老处女被嘲讽而散发出来的煞气气场，一时之间，空气突然安静。
    好像有好戏看了！！！
    ――虽然不太理解到底发生了什么，但f班的同学已经默默开启了围观模式，他们保持着良好纪律，他们默不作声，他们兴致勃勃……
    秦月低下头，脸色阴沉，她伸出右手对自己头侧的发丝抓了又抓，怒火在她的五脏六腑里熊熊燃烧，她怕自己一开口就是一团屏蔽词汇，这个动作多少能缓解一下。
    “就算是老师我，也有不能说的秘密，招你讨厌真是抱歉了，”秦月的话语愈发的没有感情，“那么，可以别调皮了么，能不能抬起头来说话？”
    表面上的平静难以掩盖她内心的怒焰，木照灵这不分场合的话已经超过了她的底线，看样子，光是照是解决不了问题的了……
    ………
    “嗯？怎么了，你怎么不说话呢？”
    等了好一会儿也不见木照灵回应，秦月可不觉得他这会是理亏不说话，这会儿火气已经压制住了，她的思考能力也清晰了许多――围观的学生太多，感觉很不妙啊。
    木照灵还是万年雷打不动的以同一个姿势趴在桌子上，仔细一看，这家伙的发质还挺不错的啊，露出来的肌肤也细腻得过分……
    ‘等等？’秦月忽然发现了诡异的东西，“细腻得过分？”
    她又扭头看了看一遍默不作声的梁宇，对比了两者的肤质，这梁宇的简直不堪入目。
    回头看了一眼班上的学生，这些家伙，看戏的素质要不要这么高？鸦雀无声了都！
    ‘该死，骑虎难下了啊！！！’
    ‘冷静下来之后才发现自己怎么干出了这样的蠢事，一不小心散发了气势，这让我怎么收场啊！？’
    思路已经懵成一片了，当下也没有好办法，秦月只好顺着直觉行动。
    ‘希望直觉是对的吧……’
    ‘啊…仔细想想，这家伙身材也蛮纤细的……’
    ‘该死，为什么之前我就不能仔细观察吗？’
    这样想着，她举起右手向木照灵的脑袋伸去……最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十七章 心烦意乱

最新网址：www.xinbqg.org
    高空处，水汽凝结成一粒粒冰屑，细小的冰屑向着地面缓缓垂落，风微，轻轻柔柔，让这些冰屑飘忽不定，在不定之中，冰屑渐渐变化成了雪花。
    然而却未有雪花落地，低空处，这些漂亮的冰晶体在绽放，一片片的雪花如同烟火一般，绽放成无数的、细碎的光，然后在极短的时间内消逝不见。
    空中的景象如此奇异，地面上雪色花朵亦是如此。
    在此地，花朵以冰雪的姿态盛放，这些花的形状与之前无异，但却是由冰晶跟雪白构成。花的姿态，即便是同一品种，也会有微妙的不同，凑近看一朵朵都宛若艺术品，可远远望去，这片花海却是一片白茫茫。
    而且花的瓣上像是沾着光芒似的，风一吹，便漾起无尽的荧光，画面唯美，如梦似幻。
    “我记得老君曾近说过，”木照灵驻足观望着茫茫无际的白色花原，神思渐渐飘忽，“机缘是看运气的。”
    “不是说遇到机缘就是运气好，遇不着就运气差，而是机缘本身就充满变数。”
    大机缘讲究气运也讲究人事，其中变数难测，沾因带果的，遇着了也不一定是好事。
    “小机缘犹如锦上添花，未有不妥。而大机缘……”
    想到这里，他出神的双眼又恢复了焦距，然后继续迈开步伐向前走去。
    “小机缘无事，但大机缘一定会伴随着大算计，那可是一滩浑得不能再浑的浑水，我一个小小的巨灵神，平平凡凡地活着不好么――”
    无奈地摇摇头，他的眼神变得黯淡，表情也幽怨了不少，低头看了眼自己白皙的手，又看着前方遥远的地平线，“我绝对是运气不好。”
    “算了……猜想太多也没用，继续走下去吧……”
    ――这些只是他在这段路途中的某一小段的思考。
    漫长的路、无法揣度的时间，这情况在他能够掌控的范围之外，稍微有些焦躁了。
    ………
    入秋时一直有感受到丝丝凉意，而入冬后也是，只是后者凉意入了心，易乱人心。
    在走了很久很久之后，再一次，他又停下了步伐。
    木照灵感觉到了自己的耐性，对这个安静平和的世界有了耐性。
    “怎么回事……”这种感觉让他更加焦躁了，“明明是经历过无数次的事情，明明没有任何的扰乱，可是怎么回事？”
    “我居然对这样的事有了耐性。”有了耐性，就意味着能够消磨，只要继续下去，迟早会有撼动心境的时候。
    对于大多数的神明来说，闭关修炼个成千上万年是件很平常的事，就跟凡人需要呼吸空气一样，不会对此有不耐烦的想法。
    除非，有其他的念想在牵扯着他，让他内心深处不甘心一直待在这里。
    木照灵不是一个勇敢的人，他也有或不敢或不愿接受的事，但那样的东西大都是即便承认了也不会有太大改变的事，甚至还会反过来给自己添堵找不快。
    就像他内心一直不愿接受自己这幅模样就是他‘真实’的模样，因为就算接受了也不会让自己长出结实壮硕的肌肉，而且还会长期陷入悲痛状态，而如果不接受并且逃避这个现实，那他至少会活得舒心一点。――关于这个，他现在的狡辩就是‘皮囊’，借‘皮囊’之名好区别开他的模样跟内在，‘皮囊’是不重要的外在，内在才是最重要的。
    ――虽说就算是其他神明，一般也不会在意他的内在就是。
    而且按照大仙们的审美来说，这家伙的‘皮囊’显然比他这个人更有道韵。
    不管是人还是神，只要自身尚有所缺，就必然会有不愿直视的地方，木照灵不愿直视的东西多了去了，而他现在遇到的这个，则属于能够改变的一类。
    所以不管愿不愿，他都得去接受。
    “牵挂…牵挂……”
    眼珠子不自然地晃动着，木照灵居然…惶恐了，他在害怕，害怕自己牵挂的事情跟凡间有关，可偏偏这种可能性是最大的。
    他并没有因为害怕而不往这方面想，相反，心里越是害怕去触碰，他就越往这个方向去思索。
    “凡间……我在牵挂这个世界？”
    以自问自答的方式，一层层地让面纱下的真实暴露出来，这个心理历程并不愉快，就像新生的肌肤，一触碰到空气就阵阵刺痛。
    “可是这个世界有什么让我在意的东西？”
    无数冰晶与雪白的花朵散发出细细的光点，像是一层薄雾，朦朦胧胧的向着上空缓慢延伸。
    “会是人吗？”脑海中走马观点似的闪过一张张熟悉的脸庞，然后顺着本心，“……不太确定……”
    “不对，这样想是错误的。”
    “为什么会是凡间而不是仙界？难道是因为我更喜欢这里么？”虽然这是自问，但木照灵内心已经接受了‘肯定’的答案，他很惶然，得出这个答案相当于选择了一条陌生的路，那样他就得面对更多的迷茫了。
    “这个世界有什么好的？”
    好的坏的零零碎碎，不尽言语。
    “……”
    这样子，那不如再加一个问题，仙界有什么好的？
    在各自的世界架构中，他在凡间明显更自由更少约束，而在仙界呢？
    他只是小小一个天将，只能随波逐流，甚至下一个瞬间被浪花拍死也不会有什么影响……
    但是。
    它们是凡间跟仙界，都在天道的架构之内，因此，该想法不成立。
    凡人适合凡间，仙人适合仙界，逾越者必然陷入痛苦的沼泽――这是宏观上的结论。
    木照灵感觉自己的心在丝丝作痛，他得出了一个连他自己都难以接受的答案。
    “娘化…病毒……”
    没有开口，这些颤抖的话清楚的在他耳边响起。
    “这就是所谓的‘来自凡间’吗？”
    “呵…真是可悲，就算有系统的压制，这个病毒还是影响到了我。”
    “就算经过理性思考，得出这是病毒的原因，但心里却不愿承认……甚至质疑这个结论是错误的……”
    “系统对病毒的压制并没有那么完美，有朱萱这个活生生的例子，我不得不怀疑自己是否也受到了某些本源上的影响……”
    “不，不抱有个人情绪的话，这个影响是肯定的……”
    天上的雪花渐渐少了，连带着空中破碎的光芒也变得稀薄，但这时候已经不重要了，因为，来自地上的雾光，已经溢上来了……最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十八章 关键是心灵美

最新网址：www.xinbqg.org
    “唉……”
    “神仙又能怎样呢，还不是跟凡人一样，在各自的世界里被大势裹挟……”
    即便意识形态因为病毒的影响而变化了，即便木照灵知道了，但他又能怎样呢？
    凡人一直试图超越自身所认知的世界，可超越并不总是有道可寻的，而未知却是漫无止境。
    他无力改变。
    “好悲哀……”
    “呵，这种感觉……真是――”
    陷入了失神彷徨状态，木照灵就近找了块地势凸起的地方坐下，眼神死入灵魂深处，然后开始怀疑自己的人生。
    “感觉我就像就是别人笔下的人物，在一开始的故事里，我亲切善良、乐于助人，并且相信朋友，相信爱与正义，然后笔锋一转，只是一页的距离，只需一句不过两行的文字，我就因怀疑挚友会谋害与我而选择了先下手为强……”
    就是逻辑不通强行剧情。
    “人物上的塑造跟之前完全不同，明明可以说是塑造崩了，但如果继续写下去，那个人物…哦不，他没得选择，如果有人继续看下去的话，这个人应该不会去怀疑这个故事前后的是否是同一个人。”
    “只是因为是同一个故事，所以不会有人去怀疑是否是同一个人，因为同一个故事啊，因为故事里没写，所以这个人还是这个人……”
    “我就像这个人……”
    “没得选择。”
    “或者，”他抬起头，满目的萧索透露着他心灵的麻木，“否定在那之前的我的存在。”
    “呵……”
    “呵呵……”
    “呵呵呵………”――传递着绝望信息的笑声。
    “真的是死胡同啊，这是要我原路返回，然后选择性的忽略这个胡同吗？”
    对于这病毒，他连稍微有用的办法都没有，哦，也许还有――乐观点接受这个现实，但乐观是不可能的，所以还是得老老实实借助系统寻找解决之法。
    “所以，转了一圈又回来了……得到了几个解决不了问题的真相，心情还被搅和得一团糟……”
    “糟糕死了……”
    稍稍调整了一下心情，木照灵从小坡上站起了身，轻轻地拍了拍身上不存在的灰尘，在他的注意力回到眼睛的瞬间，眼前的一幕惊到他了。
    冰晶与雪白的花朵不停地散发着黯淡的荧光，这个世界看上去既像是充斥着荧荧的光芒，又像是被花的荧光给照亮了。
    最初的荧光是清澈的白色，接着白色泛出了蓝光，然后青、黄、紫、粉……各种颜色纷呈而至，而随着这种变化的加剧，作为光源的花朵本身却渐渐变得透明。
    “嗯？这是要消失的前奏吗？”
    虽然是这样想，但内心的焦躁感愈发强烈，木照灵感觉自己绝对还遗漏了什么。
    可是，梦快醒了。
    ――――现实中――――
    “睡着了？”
    秦月将木照灵的头转了出来，这过程有些奇怪，理论上来说，她这样的动作应该遭遇人体力学上的阻碍以及动作承受方的阻挠才对，但她很轻松的就把木照灵的脑袋从他手臂里‘挖’了出来。
    从他吐息的节奏上来看，丫的这是睡着了？
    也就是说，刚刚那些都是梦话？
    ――这…好像有可能。
    “呃……老师你这是在干什么？”梁宇有些按讷不住，一个是朋友，一个是老师，又都是一个班上的，都有感情，他很怕这两人再发生什么冲突。
    “我感觉照灵好像真的身体不舒服，你看，他这是不是睡着了？”
    秦月嘴上敷衍着，另一边则是在研究这个熟睡着的人儿――她才不关心是不是真病了。
    就样貌上来看，这家伙顶多算是清秀，有些阴沉但也是头发过长导致的缘故。
    ‘嘶~’
    秦月心凉了一大块，本以为再不济也是个潜藏的美少年的，没想到居然长得这么普通，虽说跟自己想的不同，不过既然他睡着了，那接下来的也能交代了……
    注意到看向这边的视线越来越多，秦月开口道，“没什么大问题，应该是疲劳过度睡着了，刚刚说梦话呢，大家忙自己的去吧。”
    话是这样说，但这帮学生里面没几个‘忙’的，他们有的是闲情。
    完全没变化。
    “……”，秦月心里面的小猛虎又要咆哮了。
    ‘啊…该死，当老师麻烦死了，要维持形象还不能立马走人。’
    强行抿起嘴角，秦月装出一副为人师表的模样，然后像是很无奈的摇了摇头。
    “连梦话都那么毒舌，该说真不愧是学霸么。”
    ――这样说就可以将刚刚的事蒙混过去了。
    在胡思乱想的时候，她的眼神又瞄到木照灵脸上，‘这混蛋，脸上的眼镜看上去度数蛮好高的啊。’
    神使鬼差之下，秦月没想太多就伸手摘了木照灵的眼镜。
    像是掀开了少女厚厚的面纱，在眼镜脱离的那一瞬间，从木照灵爆出了强烈的存在感，无形中的光芒透入秦月的眼睛，直接将她的大脑刺激得当机无法思考。
    “我艹！”
    短暂的失神之后，木照灵的另一姿态彻底暴露在了众人眼中。
    梁宇就在木照灵旁边，在目睹了上一秒的好友秒变美少女之后，他的心神受到了极大的震荡，他满脸的不可置信，他颤抖着伸出手，指着曾近的友人阿灵，语无伦次，“女…女…女孩子……”
    【四分之三抑制项链――效果：抑制佩戴者四分之三的魅力。】
    幸好，木照灵做事极其谨慎，在得到这条项链之后，他几乎就随身携带了，虽然项链的款式倾向于女式，但只要不看吊坠的话，没人会那样认为的。
    可即便如此，四分之一的魅力仍然产生了极大的冲击。
    原本平淡无奇的一个人，现在居然完全变了样，不仅浑身散发着‘美少女的光芒’，睡觉的样子也可爱得迷人，就连之前恶劣的态度似乎也有了合理的解释，甚至隐隐之中有种挠心感，像是有什么美妙的东西在心里萌发了一样。
    “这不科学…这不符合逻辑……”说话间，这位男同学脚步踉跄，向后倒退了几步，然后扶住了课桌，他感觉自己世界观都崩塌了，“为什么…为什么美少女就在我身边而我却没发现啊！！！”
    隔了几张课桌，一个男同学瞪大着双眼，他目不转睛地盯着木照灵，开始了回想，“我记得好像有谁说过，学习委员身材纤细，像个娘们，没想到还真是……”
    ‘真相出现’，所有跟木照灵接触过的同学都开始回忆自己曾经跟他的接触。
    一股暗流正在f班里悄然酝酿。
    “难怪，”前排的一位女生捂住嘴，“之前不小心碰到他的手的时候，一下子滑了过去，我就说我的皮肤不可能这么好。”
    “这么说的话，我好像从没见过他上男厕所。”梁宇回过神来，联系前因后果，他也发现了其中的合理之处。
    “不是好像，根本就是。”――同为木照灵的‘好友’，张晓海显然比梁宇观察得更细致，说话间，他很自然的从口袋里掏出手机，然后熟练地点开了相机功能……最新网址：www.xinbqg.org

第一百一十九章 娇羞

最新网址：www.xinbqg.org
    “我还遗漏了什么？”
    木照灵脑筋转得飞快，可越是急切越没头绪，宛若一团乱麻。
    “不行不行，我要冷静下来……”
    “如果冷静解决不了问题，焦急就更不可能。”
    ――神明的心理素质。
    “世界…世界…既然这个世界干涉了这里，那么想必事情肯定跟这个世界有关。”
    “病毒、系统……虽然也有干系，但并不是主要的，可以暂时省略掉。”
    “这种强烈的焦急感……让我心神如此不宁…所以应该还跟我有关。”
    “对了，还有更新！”
    “之前迷迷糊糊好像看到了系统更新的提示。”
    “这个世界是想提醒我更新的事情吗？难道更新跟我在这个世界的所作所为有关？”
    “不对，”木照灵单手按在自己的胸口，对这个想法他的心里毫无波澜，“没有感觉，不是这个。”
    ――这是一种玄妙的选择方法，如果对此没感觉，那么答案就不是这个。
    时间的流速似乎加快了。
    从木照灵脚下，花朵以盛开的姿态再次绽放，逐渐向无垠的世界扩散开来，这些花像是一次性将所有的光芒绽放出去一样，一朵朵花朵以盛放的姿态从凡俗升华至了幽冥境界。
    原本只是愈发透明，而现在，这些花却是介于虚实之间，既在此地，又非存在此处，妖艳俏丽，且低调黯淡。
    ――绽放至彼岸之花。
    在此地盛放，以盛放至于彼岸，是以彼岸花。
    “彼岸花开，生死逆转。”此情此景，木照灵只是呆愣的看着，他的心情复杂得很，如果可以，他绝对不会想看到彼岸花开的情景。
    彼岸花是死亡与重生的征兆，生前见着了，那么不久之后必然会死去；死后见着了，则意味着下一世会拥有全新的生活。
    ――这是对于凡人来说的。
    而如果仙人见着了，那就兆示着，这位仙人交好的凡人将要死去。
    彼岸花是黄泉的花，一般的凡人是不可能见着的，这些花向来为有缘人盛开，在有缘人里面，属仙人们最多。
    有诸多原因，仙人可能会跟凡人认识并建立深厚的感情，然而仙凡终究有别，彼岸花开了，那么两人也就到了不得不告别的时候了。
    是送别的花，也是诫告的花，诫告有缘的仙人，切勿干涉生死。
    也就是说，在不久后的将来，如果木照灵身边的人死去了，他绝对不可以去行生死逆转之事。
    ――理论上是如此，但现今因果紊乱，使得这一切都会有其他的可能性。
    “没想到居然有一天我也见着了彼岸花……还没发生就感觉到难受了，该说是负面的教材太多么……”，木照灵苦笑了笑，他知道好些个仙家经历过这种事，伤心个几十年，再牵挂个千百年，该忘掉的就都忘得差不多了。
    梦境快要结束了。
    色彩不一的光线汇聚成了片状，然后扭曲着，就像用光织成的缎带一样，绮丽诡魅。还有些许的神秘的光点在空中漂浮，风一吹，便如同萤光，轻轻悄悄，闪耀出一丝带有生命力的光芒。
    已经能看到世界的边缘正在光带化，这就是梦境结束的过程吧。
    木照灵也感觉到了自己现实中肉身的存在，他的意识正在回归。
    “生死无常。”
    “以凡人转瞬即逝的生命来说，能让仙人惦记千百年也算是个特别的……嗯？”
    在他的脚边，两个光点从彼岸花的花瓣上飞起，光点渐渐变化成了蝴蝶的形状，扑腾着翅膀，绕着他飞了几圈。
    “世界呀……”木照灵的声音听起来很低落，他若有所思地伸出了左手，淡蓝色的蝴蝶在他眼前扑扇了几下翅膀，然后轻轻的落在了他的手心上。
    像是断带了一样，感觉自己还在这个世界，但却没了五感，渐渐的，连意识也离开了这里……
    ………
    现实中。
    一道白色的亮光闪起――手机闪光灯的效果。
    这种强烈的白光很能刺激人眼，虽然只是一瞬，但对于某些敏感的人来说，这就跟平地惊雷一样碍眼。
    木照灵眼皮动了动，他快回来了。
    “看，她眼睛动了，是不是快醒过来了？”显而易见的事，但还是同学说出口来。
    像是睡美人将要从梦中苏醒一样，大家都屏住了呼吸，紧张地看着这一幕。
    被摘掉眼镜之后，在旁人眼中，木照灵露在外面的皮肤美好得令人向往，脸上柔和的线条更是让人有种蠢蠢欲动的感觉。
    先是睫毛颤动了一下，在意识能够控制身体的时候，木照灵突然睁开了眼睛，那双不着一丝人间烟火气息的眼睛，只是一瞬，却让人感觉心灵像是被洗涤了一样。
    入眼就是秦月这张碍事的脸，然而他的意识还在回归，短时间内还没想那么多。
    “呜~”有个女孩子被萌到了。
    随着思考能力的直线提高，木照灵愈发地感觉到不妙。
    ‘他们怎么全看着我？’
    ‘他们的眼神怎么那么奇怪？’
    ‘秦月怎么一脸蠢样？她手上的东西好生熟悉？’
    ‘我不是趴着的么？！’
    一股燥热沿着脊椎直直冲上脸蛋，他的脸颊以肉眼可见的速度渐渐泛红，在如此强烈的羞耻感的影响下，木照灵漂亮的眼睛里像是染上了一层雾气。
    没脸见人了！
    他默默地扭动脑袋，把脸埋进了怀里。
    ‘要不要洗掉这些家伙的记忆？’
    然而人太多，洗掉的代价太大。不过还好自己随身戴着项链，抑制了四分之三应该还算是在能接受的范围之内吧？
    木照灵并没有极羞之下痛下杀手，他压低了声音，并且伸出右手，“把眼镜还给我！”
    这话语像极是少女恼羞成怒之后说的话。
    “哦。”秦月呆呆的将眼镜放到了对方的手上，这事情远超她的意料，她也想不到只隔着区区一副眼镜，一个人前后看起来居然相差那么多。
    就算有想法，但在亲眼见证了这个油盐不进的讨厌鬼从阴沉宅男秒变美少女，这冲击意外的大啊――不管是眼睛上的还是思想上的。
    依旧埋着头，一阵摸索之后，木照灵重新将眼镜戴上，他并没有马上露出脸来，因为现在的气氛安静得诡异，而且他脸上的燥热还没下去呢。
    大概是娇羞了吧。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十章 幸灾乐祸

最新网址：www.xinbqg.org
    做了几分钟思想准备，木照灵脸上的红晕也下去了，他从手臂里慢慢抬起了头，然后带着些许威势站起了身，就表面上来说，还是非常淡定的。
    ‘如果不做点解释的话，事情绝对会往糟糕的方向发展。’
    木照灵看着这帮人，愈发觉得自己这想法是对的。
    大抵是出自心虚或者害羞的缘由，班上这些人里面，除了秦月，一个个或眼神躲闪或脸色泛红，就好像戳破了别人的小心隐藏的秘密一样。
    身上稍微泛出压迫性的气势，木照灵阴沉着脸，眼神也尽量往‘凶狠’方向变化。
    如果换做十分钟前，这绝对会给人造成极大的心理压力，但刚刚…他的四分之一被大家看到了。
    ‘不可名状的近视眼镜’能够模糊其他人对佩戴者的认知，但如果在佩戴之前，尚未佩戴的那个人就已经被别人认知了，那么佩戴之后，对于这些曾认知过的人，眼镜的模糊效果会大打折扣。
    所以，就算露出一副大老虎龇牙咧嘴的凶恶模样，在这些人眼中，他最多也就是虚张声势的大猫咪。
    ――虽然危险，但还是很可爱啊。
    这里还涉及到玄学层次的原因，因为木照灵是‘不可能’伤害他们的，再加上他是神明，而且这个世界似乎也格外‘青睐’他，各方因素作用下，在很多时候，他的威胁都会起到反效果。
    带着‘杀意’‘怒气’的眼神扫视了众人一圈，木照灵字字铿锵，他一只手拍在桌子上，发出清脆的响声，“你们看到了不能看的东西！”
    就他个人感觉，他说这话时的样子比黑大佬更大佬，想必一定能震慑住这帮凡夫俗子……
    秦月别开了视线，木照灵形象的崩坏就是出自她的手，刚刚还好说，可现在接受了这设定，对方这样子真的不忍直视，虚张声势的少女……未免也太可爱了吧。
    这边心虚转过了头，那边则犹犹豫豫紧紧张张凑了过来。
    “那个……阿灵，”梁宇眼神闪烁，不敢直视对方，“我们不会说出去的。”
    自己这位同桌隐藏身份这么久，想必一定有不能告人的隐情，就算是女孩子……自己…呃…还会把他当做朋友的……吧？
    好吧，这不是主要问题，关键是他居然内心有点小惊喜，这个面瘫学霸居然是个女孩子？！
    不知道为什么，感觉心里面一下子平衡了许多。
    ――毕竟学渣总是对学霸有什么不切实际的幻想。
    木照灵一眼就看到了这家伙眼底深处的喜意，这混蛋绝对有幸灾乐祸吧！？
    “滚！”
    毫不留情地让人滚蛋，然后他开始了挣扎似的解释。
    “事情不是你们想的那样。”
    “我只是长得有点像女孩子。”
    “其实我是男的！”
    字字珠玑，皆是发自肺腑。
    “呵。”秦月撇开头，像是在照顾对方的感受，她莞尔一笑，笑得这么美好，一定是不相信这解释的了。
    连这个阅历丰富的人都这样，其他人就更不用说了。
    木照灵倍感心凉，他的这幅皮囊并不是这个世界的人能够理解的，就表象上来说，除非他拿出什么致命性证据，否则基本上坐定了‘他是女孩子’这个结果。
    但这证据，都说是‘致命’的了，各种意义上都非常糟糕啊。
    这样的话，那还不如修改他们看到的，比方说其实他们看到的是‘他脸上有颗饭粒’？
    想到这里，木照灵便暗暗开始兑换法力……
    然而――
    【系统正在升级，如出现操作异常，请稍等片刻。】
    【系统升级中……】
    【0.9842%…0.9849%......】
    这破系统能操作的就一个‘兑换’功能，现在出现异常就是在跟他过不去吧？一定是这样的吧？
    还有这更新速度，是存心用来折磨他的吧？！
    真是越想越烦躁，无奈之下，木照灵只好继续做些口头上的挣扎。
    严肃的声音透露着毋庸置疑的意味，“因为长得像女孩子，这给我制造了许多麻烦，我希望你们不要给我乱传谣言，否则――”
    “详细参考语文教科书一百二十一页第二段，后果你们自己想想。”
    ――那是一篇反对校园暴力的文章，而他说的那一段主要描写某位施暴者深厚的背景……
    所以这应该是个很黑暗很隐晦的威胁吧。
    再一次巡视了一圈，确定所有人都听到自己说的话之后，木照灵坐了回去，一脸面瘫模样，完全看不到一丝情感波动。
    他感觉自己现在威势十足，为了确保这帮家伙不会说三道四，他需要亲自作镇，小小的震慑一下。
    于是在上午的最后一节课，f班比以往安静了许多，那些知道的大都沉默不语或言不及此，搞得某些不知道真相的人总有种莫名其妙的感觉。
    ………
    我的同班同学竟然是女孩子！
    震惊！某年级第一的学霸原来是女的！
    带你走进哲学的世界。
    大新闻！f班的学霸原来是女扮男装！
    给你们看几张刺激的图片。
    ……
    从下午开始，围绕着木照灵的性别跟长相问题，以f班为中心迅速地扩散到了整个白雨高中。
    有学霸、有美少女，更关键的事还有决定性的证据――照片。
    在流传出来的几张照片里，秦月拿着一副眼镜在发呆，显然是被眼前之人的真实模样惊到了，而桌子上，露出侧颜的少女正闭着眼，即使只是个图片也能想象得到，这名少女会是在做着一个多么甜美的梦……
    真是怎么看都不腻味，而且心里还有种甜甜的幸福感，好想抱上去……
    不管是线上还是线下，这个话题的热度都在攀升着。
    下午的时候，木照灵就感觉整个学校的气氛更加诡异了，梁宇、张晓海应该是还在消化今天上午的事，没有像往常一样主动凑过来，其他人更是连目光接触都会刻意避开，结果这一下午他都没跟人有接触。
    放学后，木照灵心事重重地从学校里走出来，“不妙不妙非常不妙。”
    这情况本来应该是他之前一直想看到的，但很显然，不是这样的！他可不认为自己的威胁有这样的效果，那么――
    他猛地一回头，顿时，惊着了七八个‘别有用心’的人，这几个人里面只有一个是同班的。
    果然，他现在感觉不到别人背后的视线。
    也就是说，从下午开始，就有人在暗地里打量着他喽。
    “这真是太糟糕了，不行……我还是回去改掉他们的记忆吧。”
    【系统升级中……】
    【1.013%......1.015%......】
    这就是入地无门吧。
    观察了一下周围人的神色，还好，大多数人都没在意他。
    下意识的双手抱胸，虽然心里堵得慌，但木照灵还是得去思考今后的打算，“人与人之间会有猜疑，虽然消息已经扩散出去了，但只要我缄口不语，过阵子风声应该会下去的…吧？”
    ――他还没意识到自己被人拍照的事。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十一章 东窗事发

最新网址：www.xinbqg.org
    神明放学后的个人生活是怎样的呢？
    答案是买菜做饭，偶尔会去购置必要的物品，如果还有闲暇时间剩下，那就一边看书一边看肥皂剧打发时间。
    晚上。
    木照灵窝在客厅沙发上，手上拿着一本《狼先生的自我修养》，有一眼没一眼地看着。
    电视上正播放着一部很出名的由小说改编的电视剧――‘水浒传’，这点剧情可入不了神明大人的法眼，他喜欢的是这剧里面的打斗因素。
    对他来说，肌肉跟打架都是艺术的衍生。
    时钟转到八点三十二分，离晚餐结束已经过去了一个多小时，现在客厅里只剩下他一个活物。
    换成一般人也许会感到寂寞，但这家伙不会。
    他放下手上的书，从冰箱里拿了一杯自己制作的芒果牛奶，嘴上细碎地说着，“奇怪，大将跑哪儿去了？”
    这只猫以前会窝在他的旁边，跟他一起看电视的，但最近一吃完饭就不见猫了。
    ‘难道是厌倦了这样子的老年生活？’，木照灵不由的这样想到。
    漫长的生命会让神明的生活节奏趋向于稳定，而活力恰恰是不稳定的，所以他才会有这样的想法。
    “嘛，算了，也许是出去玩了也不一定，毕竟还是只小猫咪。”
    这猫至少有九岁了吧…在这位神明眼中还跟小奶猫一样。
    大概又打发了十几分钟时间，这时候，木照灵忽然听见一声强有力的关门声。
    从声源判断，应该是朱萱的房间，隔了那么远，声音自然是小了很多，但他听觉敏感啊。
    不妙！
    这丫头绝对不会这么用劲关门的，一定会发生什么！
    果不其然，没一会儿，他便听到了一阵很有节奏的脚步声，朱萱是光脚丫还漂浮着走路的，一般情况下是不可能会有脚步声的啊……
    绝对是故意的！
    耸了耸身子，他放下手上的书，这真的太异常了，他得严阵以待才行。
    脚步声停了，朱萱就在木照灵坐着的沙发后面，今天她穿的是一件白色碎花长裙，长发自然垂下，这头发还是黑得那么深邃，跟她白皙的肌肤交相辉映，可爱得令人心动。
    然而诡异的是，这丫头竟然穿鞋了！而且手上还抱着一个笔记本电脑。
    她就在木照灵身面，脚步声停下来之后就再无声息了，但那如冰川湖泊一般纯粹安静的眼睛却一直盯着他。
    “！！！”
    木照灵感觉如芒在背，怎么着都不舒服，就好像他照镜子时感到的、让他想要逃离的不适感一样，朱萱的视线让他有了类似的感受。
    一看见她的眼睛就好像看见了自己，真的是，居然会心虚得不敢直视……
    这种背后有朱萱的不适感还在他的忍受范围内，可还有更不妙的事，这丫头身上有种淡淡的香甜气息，现在已经飘入他的鼻子了。
    这简直让人头皮发麻！
    绝对是阴谋！大大的阴谋！
    对方一言不发，而他却要极力忍受，这不公平，继续下去对自己不利，看来又得是由他来打破僵局了。
    于是，木照灵故作淡定，假装很随意似的回过头。
    虽然早有心理准备，但真的见到了还是惊了一下。
    手上抱着黑白对分色的笔记本，脚下的棉拖鞋是前黑后白的那一双，这些都是木照灵买回来的，笔记本他跟朱萱各一本，拖鞋有好多，现在看来，朱萱似乎更喜欢黑白色的。
    真是想不到啊，这丫头居然有一天会主动穿鞋……
    不过更诡异的是她的脸色，竟然……红了？
    朱萱脸红了？！
    这可真是难得一见的奇景啊，木照灵一下子从被动转成主动。
    眼神飘忽，虽然细微，但还是能观察到，总体上来看，向右飘的次数最多，也就是说，她有事相求喽？
    木照灵有了握住别人把柄的优势感。
    “嗯~~？”
    眼睛瞪大些许，脑袋再往后一点，这浮夸的模样看上去像是被朱萱的突然出现给惊到了，但从他脸上的揶揄之色来看，这家伙绝对是故意的。
    朱萱脸色更红了，好不容易提起勇气下来的，可一见到巨灵神这幅要看她玩笑的下作模样，她就不敢把自己的小主意给说出来，毕竟…好歹她也是个神明…而且还是很有身份的那种……
    ――脸皮薄，羞与言之。
    这些神明的脸皮就跟拆东墙补西墙似的，有些地方厚得一匹，有些地方又薄得要死。
    这脸红的样子让木照灵想到了一个很有意思也很不可思议的事。
    “你不会是在网上交到朋友了吧？”
    素问互联网上鱼龙混杂，面目全非，圈子众多，再怎么奇葩的人都不会只存在一个，所以他很有理由怀疑朱萱是遇到能聊得来的人。
    朱萱的脸更红了。
    如此看来，这事十有八九了，呀…怎么办，突然好感兴趣。
    “男的女的？”
    然而木照灵这八卦的样子吓着人了，脸上的燥热让朱萱无法再待下去，她原地飘起，转过身去。
    “只是，口渴。”
    依旧是不着一丝人间烟火，依旧是惜字如金。
    “……”顿了一下子，朱萱觉得只是这样会显得自己这是落荒而逃，为了找回点威严，她接着说道，“在网上，看到了你的照片。”
    脸一侧，她嘴角勾出一个意味不明的弧度，“很可爱。”
    “！！！”，这下子木照灵是真的被惊吓到了。
    他表现出些许慌张，“你是开玩笑的吧？”
    朱萱没有理会他，自顾自地飘到冰箱前面，打开，用无属性的灵力将里面所有能直接喝的都‘抓’了出来，低密度的无属性灵力没有色泽，所以看上去这些饮料就像是飘在她身后，就跟‘念动力’似的。
    ――这里面能喝的就只有芒果牛奶。
    焦躁地坐了没一会儿，木照灵就再也忍不住，他拿出自己的手机，点开搜索功能，迅速输入关键字‘白雨高中’‘美少女’。
    ――从某方面来说，虽然他一直不肯承认，但他对于自身样貌的客观定位还是蛮清晰的。
    然而――搜索页面卡住了。
    这手机还是他刚上初中那会儿，林清雨拉着他去买的，三年过去了，手机更新换代，这手机在当时就是低端机，现在就更加跟不上时代了。
    “我需要换一部手机。”
    冷冷地丢下这句话，木照灵跑回房间，打开了自己的那台笔记本。
    朱萱的是黑白色，他的则是以暖色调为主的渐变色，这两个是他在路过笔记本旗舰店时顺手做任务买的，都是一个型号。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十二章 事态的后续发展

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵不喜欢网络社交，偶尔上网也是为了查找资料，他最近一次的上网还是用手机去查看地图。
    线上的热闹对于这位神明并没有太大的吸引力，毕竟是自我圆满之人，社交什么的有没有都无所谓。
    但这回不行，他得了解事态严重到了什么地步，天知道他的形象会被扭曲成什么样子！
    打开笔记本自带的浏览器，输入关键字并搜索。
    网页显示有一万多个相关结果，但他不会在意这个的，直接点开热度最高的那个。
    那是国内最大的网络社区上的一个交流贴，发出这个帖子的圈子名为‘紫荆市白雨高中’。
    帖子一点开，入眼就是连续三张差不多的‘美少女睡颜照’，帖子标题是‘这么可爱，你相信她是男孩子吗？！’
    下面还编了个九假一真的故事，写得绘声绘色，好像还煞有其事。
    内容大概说的是，某一年级新生女扮男装，然后某一天生理期到了，不敢去上体育课，所以旷课待在教室里，在如此大的心理压力下不小心睡着了，醒来后发现周围站满了同学跟老师，原来，大家早就察觉到她的真实身份了。
    故事将他刻画成了一个家境贫寒的美少女形象，因害怕会被坏人欺负，故而假扮成男孩子……
    通篇瞎说！这可把木照灵气的啊，当场就一腔热血死命往脑子里冲，“完了完了，这样子我只能杀掉他们了。”
    “啊啊啊，我一定要宰了这个瞎编的混蛋！！！”
    ――然而这是不可能的。
    将页面往下拉，他看了看其他人的跟帖。
    这里挑几个。
    【楼主都用‘她’了，怎么可能是男孩子呢。不过话说回来，旁边那坨那么大的马赛克是怎么回事？）】
    这楼有回帖――【无关紧要的人。】
    【这么可爱，就算是男孩子也没关系了。】
    【伪…伪…娘？（口水）（口水）呃…抱歉，师太了……】
    一堆乱七八糟的跟帖看得木照灵_目切齿，这帮混蛋一天不娱乐就会死啊。
    【你们别听楼主瞎编，她是这一届的学神没错，但人家家境可不贫寒，有人看见她连价钱都不问，随手就买下了一辆十几万的自行车，据说是某个大企业家的千金，楼主好自为之吧。】
    【喂，楼主，编故事就编故事，但不经允许就随意加上别人的照片，这是犯法的吧？】――这个很关键。
    【不是说是黑帮大佬的女儿吗？你们就不能统一一下再发帖啊？】
    ――这个话题至少有七个帖子，还是相同的图片，只是换了不同的故事。
    这里面也有知道真相的，但在众多真真假假的回复中，真的假的都无关紧要了。
    浏览完了大部分带有他图片的网页，木照灵心里面无名火翻腾不已，不过这并不影响他接下来的思考，“图片已经扩散出去了，…从这上面来看，几张图片里的人也没有漂亮过头，比这个更漂亮的比比皆是……”
    ――他才不会说‘我’呢。
    “嗯…”思考中。
    “时间会把这些淡化掉，但我受不了那么长时间。”
    “方法…方法…”
    “…我需要制造一个新话题，把热度给盖下去……”
    “新话题啊…学校倒塌？”
    “不行，这不适合，而且还可能会有人联想到那个黑帮大佬的女儿……”
    “……”
    “哦，有了。这些家伙之所以关注这个话题，‘美少女’的成分占了大部分，如果我散布更漂亮的美少女……或者用大量的美女图片疲劳他们的审美……”
    “可行。”
    真不愧是活了不知n久的老狐狸，怒火中烧还能想到解决问题的方向。
    “但是，我上哪去找美少女的图片？”
    木照灵的脑海里瞬间浮现了朱萱的模样，但这个是不可能的，虽然这丫头没有明说，但他还是清楚，朱萱一直在躲避什么。
    在过去的九年里，她一定经历过什么很不开心的事，结合最初遇到她时的样子，很有可能还被什么人背叛过。
    虽然现在他经常对朱萱咬牙切齿的，但毕竟是同伴，而且论说起来，也只有他还是‘真正’的神明，在某种意义上，自己的存在也会让这丫头安心吧。
    这么一想的话，他不就是家长了嘛…….
    “该死，”木照灵轻轻地捂住额头，“怎么歪到这地方去了。”
    想了半天也想不出能从哪里获得‘美少女的图片’，找不到路，思维就开始乱发散。
    “也许我该寻求外力解决……”
    法力兑换！
    理所当然的失败了。
    【1.10310%...1.10312%......】
    这系统升起级来简直没完没了！
    就地仰躺在床上，木照灵看着天花板，他对互联网绝望了，“唉……”
    忽然，他记起了什么，然后猛地直起了上半身。
    “我记得，当时有一瞬间的很强烈的白光……”
    “想来应该就是手机闪光灯吧。”
    他眯起了眼睛，回忆着刚醒过来时看到的画面。
    当时注意力严重不足，但眼睛确实是看到了什么。
    回想脑海中的相关画面，画面模模糊糊，那就截取其中几个有关联的，排查，选择最清晰的那一个，然后对比清醒后看到的众人所处的位置……
    真相，渐渐明朗起来。
    “是你么……”木照灵眼里冒出很危险的光芒，“班长......”
    画面处理后的结果还是很模糊，但从细节上来看，班长张晓海当时的姿势最符合‘拿着手机’这一动作。
    不过，画面毕竟存在误差，不能就这么妄下定论，况且就算照片真是他拍的，发这些贴的也未必是他，如果是他的话也不好教训，毕竟是‘朋友’……
    “啊~”，木照灵发泄似的说了一句，“烦死了，干什么都束手束脚。”
    再次躺回床上，在沉默了一会儿之后，他想到了今天上午做了那个很长很长的梦。
    想来也奇怪，梦醒之后，有关那个梦里的记忆似乎就变得无关紧要了，如果不去想，似乎连忘掉都没关系。
    但现在一想，那些信息还真是不得了。
    ………
    夜深了，房间亮着灯，但没有任何声响，满屋寂静。
    “…南宫……”，木照灵心绪恍惚，他下意识说出了这个名字，话语呢喃像是他的心声，“你是世界的安排么……”
    正要联想更多的东西，这时候，手机忽然响了。
    手机响了一会儿，木照灵这才拿起手机，上面显示着一连串的数字，这号码似乎之前见过，姑且接听一下吧。
    电话接通，只听见手机那头传来欣喜中夹杂着些许紧张的女声，“那个――”
    木照灵毫无犹豫的按了挂断键，再顺手把这个号码拉进黑名单。
    “算了，还是出去做任务吧。”
    还不知待会儿会光顾谁家阳台呢。
    【任务：黑白pans！】
    【描述：为美好的世界献上夜宵。】
    “啧，为什么就这个没事呢。”
    话说回来，他柜子里的一堆差不多也该处理一下了。
    送人会不会是一个好主意呢？
    ………最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十三章 诱人的陷阱

最新网址：www.xinbqg.org
    身着一袭黑衣，戴着有着鄙视眼神的猫头面具。
    夜深之后整座城市都安静了下来，独自一人走在街角巷尾，似乎这种孤零零的感觉才是城市真实的写态。
    任务要求的是一件黑白色的pans，木照灵转了好几个小时，连颜色相似的都没看到一条。
    倒是出来巡逻的灵盟灵术师遇到了好几个，都是小鱼小虾级别的，就算他跟他们擦肩而过也不会被察觉到。
    “三观发生了细微的改变，”他仍对今早的梦境念念不忘，“这样的结果是倾向于系统？还是病毒？”
    “总觉得系统的存在不只是为了解决病毒……”
    横穿过一条大道，又在街道间绕了又绕，木照灵进入了一个颇有岁月痕迹的街区。
    这里的房屋不同于周边的居民建筑，倒是更接近与他现在住的房子，不过设计上更雅观，空间利用率不高，但足够空旷让人感觉身心安定。
    很宁静的一个地方。
    而就在这里，木照灵发现了符合要求的‘任务物品’――一条黑白条纹色pans。
    但是，那条pans晾晒的地方，就只有它一条pans。
    周围几家的阳台都是晒有一堆衣物的，这就显得这一家有些突兀了。
    木照灵就近坐在了围着花圃的石圈上，他环手抱胸，放在腿上，然后一脸郁闷地望着不远处的阳台。
    这反常的样子，怎么看都有鬼吧。
    那个房子有三层，pans就晾晒在二楼阳台上，空荡荡的阳台只有一条pans，这…是在钓鱼？
    越想越有可能。
    紫荆市出现了偷pans的变态――这一消息早就在网上传开了，偏偏这城市又有那么多好管闲事的，保不准这就是某个胆大包天的家伙用来诱惑他出现的陷阱。
    找了三个多小时就这一条符合要求，如果放弃这一家，不知道又要找到什么时候……
    都说富贵险中求，那就它了吧。
    “麻烦。”
    轻声吐出这两个字，木照灵站起了身子，然后宛若一只幽灵，无声无息地潜行到了连着阳台的屋子侧面，虽然那儿是一堵墙，但对于听觉敏感的他，也能够听到屋子里的动静了。
    贴墙附耳偷听中。
    一阵细微的呼吸声，保守估计有六人，其中有一个呼吸节奏尤为独特。
    “……”这个是睡着了吧？
    ――继续偷听。
    别说，这里面的人还挺有耐心了，木照灵听了半个多小时才等到里面的人说话。
    “巧巧，”林烟说话声非常小，“这样真的能抓到pans大盗吗？”
    回应她的那个声音非常冷淡，“不知道。”
    这两个似曾相识的声音，木照灵好像在哪里听过。
    哦，对了，是兔子面瘫少女三人组，之前书城遇过。
    ――且不论他对三人的定位，就这听声识人的本事已是极厉害的了。
    这时候一个男声响了起来，“林烟，凡事都有概率的。再说，你看，外面那条pans这么明显，概率就更小了。”
    声音听起来是很平易近人，但对于在场的人来说，这话就有很明显的针对性了。
    组织这个行动的人是他，想出‘诱饵’这个方法的也是他，按理说应该是以他为中心的才对，但刘巧巧冷冷的一句‘外面只放一条pans’，就获得了女神的盲目认从……
    想到这里，他不着痕迹地偷看了一眼还在打瞌睡的洛落，啊…女神脸蛋软软的好像揉捏啊…头发松松软软真的超可爱……好像要挂在外面的pans啊……
    ――没错，这家伙是一个心态不好的闷骚。
    他本来是对刘巧巧满腹牢骚的，但一听到她们带来了pans，强迫洛落友情提供的pans，他就怂了……
    仔细想想，这么明显的陷阱，傻子才会来！变态不来偷，那pans不就挂在那里了吗？待会儿等时间差不多了就提出让大家回去补觉，走得急总会忘点东西，没准这pans就不小心落下了呢？
    这儿可是他家，落在他家的自然就是他的…那他不就可以……
    富贵险中求，这道理很简单嘛。
    ――险恶用心中。
    刘巧巧没有回应，身材娇小的她虽然也很可爱，但却像是处于另一个世界似的，总是透露出一种隔阂感。
    在室内微弱的光线中，她依旧在看着自己手上书。
    而对于这些人抓pans大盗的事，她是完全不抱有希望的。
    从pans大盗的作案经历来看，并没有伤人记录，也就是说可以接触。那么给这个陷阱提升点诱惑概率也不是不可以，抓不到，但诱到了，这也不算是没有收获，这才是她说那些话的原因。
    不明显的诱饵概率太小，那么反其道而行之，这诱饵如此明显，在众多pans中简直是一枝独秀，你们觉得pans大盗会更愿意偷哪一种呢？
    ――这取决于系统到底有多想瞎折腾。
    很显而易见的计谋，木照灵随便想想就想到了，如果他是一个喜欢刺激的人，那他很有可能会中这个陷阱，可他不是。
    但是，他身不由己啊。
    从这些人的声音还有气息来判断，估计是市内某间灵修中学的学生吧，呵……真是不知天高地厚，居然胆敢抛出个诱饵来引他出来？
    不过既然连中学生都注意到他了，那他也就没必要偷偷摸摸了吧。
    想到了个有趣的主意，木照灵离开墙面，回身往远处飞掠而去。
    “我记得，前面有家阳台晾了几条咸鱼……”
    ――屋子里面――
    这些人还不知道，他们早就被pans大盗发现到了。
    “郭迢，”有个男生犹豫着说道，“要不我们还是放弃吧，网上说那个变态恐怕有王牌实力，我们还是别惹他了吧？”
    “你这一说我都有点虚了，”声音爽朗，显然这是一个外向的女孩子，“学习委员，如果真发生什么事我可不好跟烟烟家里人交代，不如就让我们女孩子先回去吧。”
    林烟是她青梅竹马，她们三个就是她拉来的。她说学习委员指的是郭迢。
    “再说了，你看，”她指了指打着瞌睡的洛落，“有这么可爱的一只小动物在，我会有罪恶感的。”
    表面上是在询问对方意见，但不管对方同不同意，她都会带着她们离开的。
    郭迢心生喜意，他也想这些人快点回去啊。
    “嗯……”先装出一副为难的样子，然后露出‘好不容易才下定决心’的表情，“好吧，那你们先回去吧，我再等几个小时……”
    紧接着用坚定语气来表达自己的决心，“就算抓不到，我也要看看那个pans大盗到底是何方神圣！”最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十四章 这话在理

最新网址：www.xinbqg.org
    可以‘各回各家’的信息已经发出。
    刘巧巧当即合上自己的书，聪明如她，怎么会看不穿郭迢脸皮底下的龌龊面孔呢，她待会儿会做出‘适当’的提醒的。
    而作为好朋友，林烟很负责地去叫洛落醒来。
    她凑到对方的耳边，发出一声软糯的猫叫，“喵~”
    洛落当即一个激灵，从梦中惊醒，虽然睡眼惺忪，但她还是努力地睁大了眼睛，“猫！猫！猫！猫呢？猫呢？”
    一脸激动地茫茫四顾，明明还什么都看不见……
    林烟捏着她的耳朵往上一提，“猫什么猫，回家了。”
    “好痛……”耳朵上传来的痛意让洛落清醒过来了，她意识到自己又被骗了，连忙急切地讨饶道，“哎呦，我知道的啦，烟烟你快松手。”
    待对方松开手后，她又开始忿忿不已了，如果不是被硬拉过来的话，自己现在还在做着美梦呢，想想就一肚子怨气。
    但洛落毕竟是拥有丰富的被欺负经验的人，她才不会那么笨的把心里面的抱怨说出来。
    哦，还有！她们还抢了她一条可爱的pans呢！
    真是太残暴了这些人，真是的……
    想到这里，洛落走了两步，小心翼翼地伸着脖子看向窗外，如果她没记错的话，那儿应该挂着她的pans，但是――怎么是条鱼呢？好奇怪……？
    见她突然一脸茫然，林烟疑惑地问道，“怎么了？”
    洛落呆呆的看了身旁同伴一眼，什么‘怎么了’？
    ――她正糊涂着呢。
    不过机灵点的人都察觉到了什么，几个人走上前来，然而眼前的一幕古怪得让他们不知该说些什么。
    pans大盗来过了。
    很奇怪，这不是他们今晚的目的吗，怎么好像没什么好激动的呢？是因为没看到人就被偷了pans而且挂了咸鱼的缘故？
    而且，鱼？什么意思？
    简直一头雾水。
    幸好这里面还有个高智商的少女，凌晨万籁俱静，刘巧巧清冷的声音听起来格外清晰。
    “鱼吃饵。pans他拿走了，留下了鱼。”很难得的，她感受到了一种被人鄙夷后的耻辱感，细微，却让人烦躁，“他在蔑视钓鱼的人。”
    ――这种羞辱对于自尊心越强的人效果越明显。不过下面这个明显是因为其他原因了。
    郭迢紧握拳头，恨恨地盯着原本挂着pans现在挂着咸鱼的地方，“该死！！”
    抢手货就这么没了……
    就好像是正说着话却生生停住一样，众人或多或少都有一种说不出的难受感。
    安静了一会儿之后，那名外向的少女率先开口了。
    “所以，”她摊开手，一脸困惑，“这就完了？”
    都没有‘开始’的感觉，就被告知结束了？
    “这也太莫名其妙了吧？我们连pans什么时候被偷的都不知道，这就结束了？而且对方还留了条咸鱼挂在那里，绝对是在讥讽我们吧？！”
    然而这就是现实，现实才不管什么过程呢，有个结果留下都算是仁慈的了。
    郭迢扯出一个看上去又苦又涩的笑容，“…我…我们总归是有收获吧，至少…pans大盗不是把pans偷走了么……”
    很牵强的样子。
    “哈欠~”有个来这凑数的男生没兴致了，“郭迢，没事我先回去了。”
    “pans大盗到底还是强大的灵术师，我们以后最好还是不要找他麻烦。”
    也不算不欢而散，只是没了兴致，没感觉好，也不在乎坏。
    “好了，就这样了。”
    外向少女一把勾住洛落的脑袋，蓬松的头发抱上去的手感非常舒服，“洛落，我们一起回去吧。”
    “哦，好的。”洛落就想着睡觉，顿了好一会儿才发觉对方说错话了，“诶？小岚姐，我们不顺路啊，你要一个人回去。”
    “你这丫头，说什么傻话呢，当然是我们一起送你回去了。”这个少女就跟‘大姐头’似的，她完全无视洛落那有没有都无所谓的抗议。
    当然，这也跟洛落看上去就好欺负，实际欺负起来还真的好欺负有关。
    “林烟、巧巧，走吧，我们一起去洛落家睡吧。”
    林烟想了想，点点头，“嗯。”
    刘巧巧没有说话，不过看上去是默认了。
    对于好朋友来家中过夜，洛落是没什么不高兴的，然而她还是傻乎乎地说了个很实际的问题，“可是我家里没有那么多房间啊？”
    “小问题，”少女满不在乎地摆了摆手，“我们很随意的，睡一张床就好了，管那么多干嘛。”
    这话…在理。
    但是四个人挤一张床好像会很难受，而且她也有好几次被踢下床的经历……
    “打地铺怎么样？”洛落提了个很完美的主意。
    少女：“麻烦死了，有这时间还不如早点睡。”
    洛落一副‘悟到了’的模样，她被‘早点睡’这三个字打动了，虽然总有哪里不对劲的错觉，但，这话…在理。
    几人聊着聊着就离开了，到最后，屋子里就剩下郭迢一人。
    依依不舍地望着女神的背影消失在转角，郭迢回身看了看空荡荡的房间，又看了看外面挂着的咸鱼，再深的愤懑没了对象也变得空荡荡。
    “这该死的咸鱼。”
    郭迢将咸鱼摘下来，他仔细看了几眼，又若有所思地想了想，“嗯……”
    “这咸鱼…居然腌的很不错……”
    是条上等的咸鱼啊。
    ………
    另一边，木照灵家中。
    他正打量着刚入手的pans，这条pans不管是手感还是成色，都跟只洗过一次的新的一般无二。
    ――丰富的经验。
    “黑白。”
    他说的是pans的颜色，然后又抬起头望了望朱萱房间的方向，“黑白。”
    那好像是朱萱喜欢的颜色。
    他有一个废物再利用的奇妙想法。
    正犹豫着，朱萱从楼上飘了下来，她一边飘浮着还一边玩着手上的笔记本。
    看都不看对方一眼，她就这样飘到沙发上坐下了。
    既然自己都坐这里了，想必这个巨灵神应该知道该怎么做了吧。
    ――夜宵。
    比狠的，他木照灵横不过人家，来软的…他又还没到作践自己的时候，但来阴的就简单多了。
    将pans揣进口袋中，木照灵不情不愿地去厨房抄了一大锅炒面，在把它端到朱萱面前之后，他若无其事地来到了洗衣房内。
    由于朱萱不出门的缘故，她全部的生活用品都是木照灵亲自买的。
    自朱萱展现出自己的‘大爷’姿态后，两人的关系就有点微妙了――对旁人来说很有趣的那种微妙。
    他有时会因任务的缘故去购买少女服饰，其中如果有适合的，他就会给朱萱。
    但这两只都是皮薄馅厚的主儿，明着给太没颜面了，故而――
    原本面无表情的木照灵忽然露出了狡黠的微笑，他将一条黑白色的pans放到了架子上的某个篮子里面。
    不出意外，这就是朱萱明天的‘新衣服’了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十五章 生病的征兆

最新网址：www.xinbqg.org
    清晨，时间才刚过七点，阳光就猛烈得让人望而却步。
    这澄澈光亮的视野，这暖和过头的阳光，只是在阴影下站着稍微看了一会儿，就有不想让身体暴露在阳光下的念头。
    木照灵感觉更加烦躁了。
    不只是因为这热天气，还有待会儿即将要面对的事。
    昨天的事情经过一下午的发酵，又经过一晚上的升温，恐怕整个学校都知道了吧。
    “要不请几天假？”
    木照灵稍一琢磨便放弃了这个念头，跑得了和尚跑不了庙，他这一逃避，不就相当于变向承认‘他是女孩子’吗，而且谁知道由此产生的连带反应会不会牵扯出更多的麻烦。
    淡定淡定，只要装作什么都没有发生，只要表现得跟以往一模一样，想必大部分的人都会对这种事失去兴趣，再之后就慢慢淡忘了。
    时间差不多，他便骑上自己的‘黑旋风’去上学了。
    ‘黑旋风’的后座架还在，之前打算拆的，但因为突发事件耽搁了，后来一拖再拖，就拖到了现在。
    其实也无所谓了，看他这样子应该也已经把这事丢在了脑后。
    顺便一说，他现在穿着的白中的校服，其设计很切合白中的校风，文儒、谦逊，但实际穿上去之后，更多的还是‘文弱’多些。如果对自己有信心的话，女孩子穿上男式校服也不会有违和感，甚至另有一番风情。
    由此，白中的学生看向木照灵的目光愈发确定了。
    昨天上午亲眼见到木照灵‘真颜’的毕竟是少数，大多数人都是通过网传图片见识到的。
    一夜之间涌出了多个版本的故事，使真相变得扑朔迷离，再加上实实在在有的美少女元素，许多人因此都想亲眼窥一窥真相。
    他们在背地里对着木照灵指指点点。
    “看她的身材，好像除了胸小，其他的跟女孩子没什么区别诶。”
    “这皮肤，好得跟做广告的一样，你说这是男的？打死我我也不信。”
    “戴上眼镜之后跟真人差好多……”
    “笨，她真人就是那样，这叫反差萌！”
    众人你一言我一语，一时之间议论纷纷。
    ‘不可名状的近视眼镜’一直有在发挥作用，但这些人有图片作为参照，再结合真人的实际情况，就好像是用丰富的想象力消除马赛克一样，通过脑补，这些人居然认知到了木照灵。
    虽然还没有四分之一，但五分之一、六分之一，乃至十分之一，这样就已经足够让他们惊讶的了。
    “果然是女孩子诶……”
    “女孩子无误。”
    “嘘…她看过来了。”――被某人的回眸给惊到了。
    “卧槽，刚刚我心跳得好快。”
    “我也是，好像被一头狮子盯上了一样。”
    “喂，网上不是说吗，她是黑帮大小姐，这气势，估计就是了。”
    “啊~但她这一眼看得我好心动。”
    “你不是女的么？”
    “……”
    听着关乎自己的风言碎语，没哪个人会心情好的，于是木照灵带着一肚子的火气来到了班上。
    锐利的眼神中透露着‘凶’的信息，有几个班上的人迎上他的目光，只一眼便害怕得移开了视线。
    ‘…好恐怖……’‘她好像很生气…’
    ――各种想法纷纷在f班众人心底冒出，面对神明的压势，他们害怕了。
    在前排靠近外窗的位置，有个身材小巧、扎着两根辫子的小同学在瑟瑟发抖，她低垂着头，好像在极力忍受着恐惧。害怕的不止她一个，但表现得这么明显的却只有她。
    ‘好像，过分了。’――木照灵收敛了自己刚刚散发的戾气，对方表现得这么恐惧，估计就是散播自己照片的那个人了。
    这只是猜测，没有证实。不过也不需要去证实。
    因为他忽然醒悟过来，这些人还是小孩子，就算以后上了大学也还是孩子，自己一个长生不老的神仙跟一群小屁孩过不去干嘛啊。
    不管照片是张晓海拍的还是其他人拍的，事情已经发生了，倒出去的水收也收不回，难为这些手无缚鸡之力的小孩子岂是大丈夫所为。
    ――虽然他一直都不是什么好家伙就是。
    想着想着，他眼底一黯。
    ‘该死，又是病毒的影响吗。’
    刚开始的时候他可是连六十几的老年人都当作小孩看待的，现在心态已经年轻到能跟高中生计计较较了吗。
    这种‘被该设定’的感觉实在太难受了。
    思绪又成了一团乱麻，他现在急需找一个安静的地方来理一理思路。
    【系统升级中……】
    【…2.0001%...2.0003%......】
    ――系统从昨天到现在，一直都还在升级中。
    木照灵没有发现，他呼吸的声音加重了些许，周围人说的话似乎都游离在大脑皮层之外，耳朵听到了，但进不去脑子，在他看来，这是因为自己心思沉入内心世界而导致的，所以并没有觉得有不妥。
    向自己的座位走去，他需要趴着静一下。
    然而奇怪的是，周围人像是着了魔怔一样，无论男女，盯着他的脸就移不开视线。
    张晓海正靠在梁宇的课桌上，他们刚刚还在聊阿灵的事，毕竟昨日的好友突然变成女的，他们也需要讨论一下，该怎么样去接受这位朋友‘新’的身份。
    但他现在却是一脸羞红，以及尴尬不已，因为阿灵现在这样子真的…太诱人了。
    ――木照灵脸上正泛着不自然的红晕，眼神飘忽，这模样非常的惹人怜爱。
    好在梁宇见多识广，他只是一瞬间心跳快了两拍，其他并没有什么。
    “阿灵，你怎么了？看上去像是发烧了。”
    是的，木照灵现在这情况像极了发烧感冒，但因为有了‘美少女’身份，所以才显得格外诱人。
    周围的声音重重叠叠，木照灵感觉自己的精神严重不足，好困，好想睡一觉。
    “没什么，昨晚没睡好而已。”声音跟以往一样清冷，好像真没什么事的样子，坐下，然后往桌子上一趴，“不准再打搅我。”
    梁宇跟张晓海面面相窥，他们都能从对方脸上看到疑惑，但显然，现在不是提出疑问的时候。
    又过了一会儿，班上有几个人说起了悄悄话。
    “她好像没有怪罪我们的意思。”
    “但她有生气对吧。”那刚进来时的眼神，真的太有震慑力了。
    “嘘，别说了，照片又不是我们拍的，就算她怪罪也怪罪不到我们头上。”
    ………
    而在前排靠窗的位置，那名娇小的少女也趴在桌子上，她紧紧的将自己的脸埋进手臂里。
    网传的那几张图片，就是她上传的。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十六章 潜移默化的改变

最新网址：www.xinbqg.org
    久违的，木照灵睡了个好觉，那种身心沉醉在睡眠中的感觉实在是太舒适了，以至于在他醒来后仍舍不得那种感觉。
    醒来的过程很自然，他没有马上起身，而是眯着眼继续趴了十几分钟，之后才慢悠悠地露出脑袋来。
    ‘美少女’真的是个神奇的存在，只要别做出太过格的事，总会受到许多的人的喜欢。当然，男的在大部分情况下都是占大多数的。
    而木照灵，大概是因为‘神明’的关系，虽然长得美貌无双，但很难会让人生妒。所以即使是女孩子也能好好地欣赏，也许会感到羡慕，但绝不会有恶意的想法。
    只不过因为男女观念上的不同，彼此欣赏的角度会有些许区别。
    而他这幅慵懒散漫的模样似乎也能让人好好享受这个炎热的上午了――忽然感觉f班的人好幸运。
    很难相信，在知晓这个性情孤僻的阴沉学霸是个‘美少女’之后，再仔细看看这家伙，居然会有种温馨的感觉。
    一场舒适的睡眠，似乎让木照灵也想开了许多。
    他的这幅皮囊不管怎么看都是女的，既然解释改变不了这些人的看法，那就不去解释罢。
    ‘我怎么感觉…如果承认自己是女孩子似乎能省很多事呢？’
    ――放学回家的路上，木照灵有了个大胆的想法。
    ‘…但这样别人的行为方式就是基于‘对方是女孩子’了……’
    ‘不过仔细想想，也没几个人值得我在乎…….’
    ‘……好像除了任务跟生活的原因，就没其他有交织的人物了……’
    “麻烦。”
    鹅卵石铺设的小道上，有些小草在石缝间冒出来，路旁是些普通的杂草野花。
    “嗯？”鹅卵石之间盛开着一朵鹅黄色的小花，花是安详，但出现的地方却显得突兀。
    木照灵心念一动，他声音轻轻的，像是在自言自语，“那个南宫蝶，是发生了什么吗。”
    按理来说，有他一道法力护持，应该能正常上学，但这两天都完全没有一丝消息，难道是她家人见她身体好了，就又乱七八糟做些弄巧成拙的事？
    “希望别真的弄巧成拙吧…”那就是给他添麻烦了。
    “话说，这时候不是应该在她生命最后的时间里陪着她吗？…留下快乐的回忆？”这个当神仙的可没在乎人家为人父母的心情，他自然是说得洒脱。
    ――买菜――
    今天需要去菜市场购买食材。
    好像是因为系统还在升级中，所以发布的任务特别少。
    这也就意味着，木照灵终于可以顺着自己的想法肆意买菜了。
    “萝卜要新鲜的不要断了一节打折的。”
    “花生也是，要颗粒饱满。”没了系统多管闲事，他不仅挑剔还讥讽以前的所作所为，“发芽的算什么？那算蔬菜吗！”
    ……
    在幽莲菜市场，木照灵遇的最多的‘熟人’就是关依雪了，两人家都在附近，都要出来买菜，在这里相遇的概率自然也大了。
    关依雪非常厌恶木照灵，原因无他，就是第一印象。
    一个对着女性pans大放厥词还面无愧色的变态男，这样的人变成蛆虫死掉就最好了，整天在她眼前出现简直是视觉伤害。
    可是――
    最近学校里面疯传‘木照灵其实是女孩子’，而且还有她摘了眼镜后的图片，而且现在仔细一看好像还是真的……
    那…那个时候，她拿着pans不是因为变态，是因为她自己就想买？
    一个装成男孩的女孩子，内心敏感且小心翼翼，只因为被人多看了几眼，就惊慌得宁愿被当做变态，也不愿说出自己女孩的身份？
    ――这样子脑补出一个故事真的好吗？
    关依雪忽然有了深深的亏心感，如果事情真是那样，那她岂不是…一直在误会人家？
    来自背后的视线并不能影响木照灵继续买菜。
    “鱼…”他在鱼档停了下来，这回说什么他都不买肚子翻过来的鱼了，他指着一条鱼，对卖鱼的大叔说道，“我要这条，游得慢吞吞的这条。”
    这条鱼妙啊，尾鳍一摇一晃之间，看似无力，实则气深蕴长，只有全身上下长满上好鱼肉的鱼才能游得这么气定神闲。
    “小伙子怎么是你啊，这鱼有什么好的，来来来，我给你看看，”毕竟是熟客，卖鱼大叔很有必要提醒一下，他拿出了一竹筐一动不动的鱼，“这些鱼都是刚死没多久的，吃起来就跟它们还没死一样，来几条？我便宜点给你半价！”
    啧，吃起来跟没死一样…这又不是生吃啊。
    木照灵摇摇头，“不，我就这条。”
    因为他经常会买些死鱼烂菜之类的东西，这就使得他在这个菜市场里声名大噪，哪个档口没点‘还能吃’但‘卖相不好’的东西呢？
    这些死鱼如果卖不出去的话，卖鱼大叔就只好廉价卖给某些有门门道道的店家了，那价钱…还不如坑坑这个傻小子来得实在，而且还有成就感……
    “啊哈哈。”卖鱼大叔爽朗地笑了，“这条鱼也是快死的啦，跟这些差不多，你还不如买几条回去，或者我再送你条咸鱼？”
    “你可别说，大叔我腌咸鱼的技术可没几个人能比得上。”
    嗯…这个木照灵清楚，这个大叔腌的咸鱼真的是他见过的最好的，但他买意已决，说什么今天也要吃上活的了。
    他甩甩手，一脸的不信任，“不行不行，这条鱼我买定了。”
    这家伙还真是！今天怎么突然就脑子开窍了？――卖鱼大叔还没有放弃推销自家的死鱼，他相信自己几十年的卖鱼经验一定能忽悠他的。
    “咳咳，这鱼呢，”他拿起了一条死鱼，然后摸了摸鳞片，“关键要看鳞片，你看，手感顺滑，鱼鳞都是蹭蹭亮的，其次就是腮啦。”
    他翻开了鱼鳃，“跟活的一模一样，这就说明鱼很新鲜，而你再看看这伤口。”
    鱼的脑袋上有道明显的伤口。
    “这条鱼就是因为太生猛，一直往鱼缸上撞，这不，撞死了。”
    “反正你这鱼待会也要杀的，那还不如直接买这条呢。”
    “嗯…”木照灵观察了一下他说的那条鱼，“好像不对。”
    “你这条鱼应该是受刺激反应过头，自己撞死的。”
    他看向卖鱼大叔的眼神里充满了不信任，他老早就怀疑对方把他当作冤大头了，“而且鱼自己找死，关生猛什么事。”
    谎言被拆穿，卖鱼大叔当时就感到一阵窘迫。
    好吧，他只有十几年卖鱼经验，几十年的是吃鱼经验。
    这时候，在一旁站了好一会儿的关依雪上来解围了。
    “好了秦大叔，他要这条鱼你就给他呗，你就不要推销你的死鱼了。”
    “…哈哈哈……”卖鱼秦大叔尴尬地笑了笑，“关你这丫头什么事，这些鱼是真的不错，而且价钱也划算，再说我也是为人家考虑。”
    话是这么说，但他也没再继续推销下去了，麻利地捞起那条活鱼，打称、宰杀，动作非常麻利。
    木照灵是刚来没两个月，而关依雪却是打小就在这儿买菜的了，所以菜市场的人基本上都认识她，而且关系都很不错。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十七章 资源不足

最新网址：www.xinbqg.org
    事出反常必有妖。
    木照灵扭过头，古怪地看了她一眼，然后便不再理会，视线集中在秦大叔手上的鱼上面。
    他们一直就不对头，对方突然这样子肯定是因为昨天颜值暴露的事，如果自己是‘女孩子’的话，那么造成两人不快的原因就都没了存在的基础。
    ――嘛，这家伙本身就是个性情淡薄的主儿，他才不会主动跟人搞好关系。
    关依雪有些尴尬的站在一旁，自己主动插话进来的，本以为能够调和一下关系，但……对方这算是高冷吗？完全不想理会她的样子。
    不过仔细一想，自己之前也是这样子…这样也不是不能理解。
    “那个，”她试探性地与木照灵交流，“咳咳。”
    ――然而对方是真的完全无视了她，毫无回应。
    “喂，小子，人家小姑娘跟你说话呢。”虽然秦大叔还在处理着鱼，但眼观六路的他可没落下了其他人。
    本就是故意忽略的，这被人特地提醒了，木照灵顿时感觉到一阵不耐烦。
    “哦。”
    他稍微侧了侧脸，清冷的声音有种天然的隔阂，“有什么事？”
    不得不说，如果这话是从一个阴沉宅男口中说出的，关依雪绝对会对其恶而远之，但现在这家伙是个女孩子……而且还是用冷漠来掩盖自己敏感内心的女孩子……
    在愧疚、尴尬、罪恶感的影响下，关依雪脸颊有些燥红，她眼神飘忽到一边，不敢直视对方的眼睛，“那个…我不知道你是女孩子，抱歉，之前一直误会你了……”
    ………
    一时沉默。
    按逻辑来说，这时候木照灵应该拼命解释的，但按照事情发展的逻辑，无论他怎么解释，对方都不会相信的，所以，他需要思考一下该不该解释。
    他们两个，只要出了菜市场，好像就没有其他相互重叠的地方，这样考虑的话，那就不必要浪费口舌去解释了。
    不过这是原则问题，怎么能够选择‘避之不语’的默认方式呢？
    ――纠结中。
    “啥！！！”
    始料未及的，一声响亮的嗓门打破了短暂的沉默，卖鱼大叔被这句不可思议的话惊得斩鱼的刀都掉了，他满脸的无法置信，再配上脸上淅淅沥沥的胡渣，就跟天塌下来了似的。
    “你说这小子其实是女的！！！”
    高分贝的声音让小半个菜市场的人都听得清清楚楚。
    木照灵当时脸就变阴翳了，他急忙扫视了一下周围听到这句话的人――都是一副‘这是开玩笑的吧’的模样，然后试图弥补过来，“她开玩笑的，你看我这相貌，你见过哪个女的长这样子。”
    这话…有道理。
    ――对于没见过‘真相’的卖鱼秦大叔，木照灵的形象还是阴沉加瘦弱，说是女孩子太牵强了。
    “也对。”
    秦大叔想了想，“女孩子要真长你这样子，那可嫁不出去。”
    ――这话还真是失礼……
    不过只要能蒙混过去就好了，再者木照灵是不会在意这种小事的。
    看他的反应这么着急，秦大叔饶有心情地开了个小玩笑，“其实也没什么，现在男人找老婆可不容易，就算女孩子长得像你，也会有人要的。”
    说的是很符合社会现状啦，但像木照灵这种超然物外的，怎么着也不关他事。
    然而，总有些人，就是认不清现实的残酷――
    “秦大叔，”关依雪的声音听着很亲切，“她是女孩子哦，货真价实的女孩子。”
    这话听得木照灵头皮发麻，对方这反常的样子肯定是想‘弥补自己的过错’什么的，但这弥补的方向对他完全是雪上加霜啊。
    一只手按在关依雪的肩膀上，木照灵不知道什么时候出现在了她的旁边，脸上明明是有笑容的，但看着却}得慌，声音也是寒得让人后背发冷，“你又在说笑了，别开玩笑了好吧？”
    关依雪的计划是这样子的，既然自己犯了错，那就弥补过来，怎么弥补呢？木照灵不是内心敏感不愿对外说出自己的真实身份吗，那她就从这方面着手，首先，让她适应自己‘女孩子’的身份……
    不过计划归计划，木照灵现在浑身上下散发着极其危险的气息，这诡异的笑容简直让她的灵魂都要颤栗了。
    “我…我是开玩笑的。”
    也许是自己太过着急了，一下子让对方接受不了。
    事情顺利地蒙混过去，木照灵交过买鱼钱，轻声说了一声，“跟我来。”
    他觉得，有些事情，很有必要跟对方交代一下。
    关依雪愣了一下，她推了推自己的眼镜，看着木照灵越看越俏丽的身段，稍作思考便跟了上去。
    两人来到了菜市场外面，最后在一棵树下停下，这儿有阴凉的树荫，而且人少，正适合秘密谈话。
    “我觉得很有必要跟你说明一下，”其实没什么必要，木照灵只是随口说说，以便显得自己接下来的话会很重要，“我的性别，确确实实是男的！”
    哈~这毫无真凭实据的，说出来谁信呢？
    关依雪脸色毫无波澜，还是一脸认真地看着木照灵，但显然，认真完全不是因为信了他的话。
    看着她这表情，木照灵感觉自己的心情就像撞到一堵墙似的，这情况怕是要露出点‘真凭实据’才能解释得通。
    但那种行为的变态程度比偷pans要羞耻好几个层次，他可是一个有操守的神诶！神诶，怎么可能做出那样的事！
    这一斟酌，木照灵只好放弃了改变对方想法的念头。
    “啧。看你这样子就是不信了，哼，算了，我不管你信不信，总之，不准对别人乱说什么‘我是女孩子’的事。”
    这说话的方式还真是可爱呢――关依雪温柔的眼神狠狠地伤害着某人，“我知道了。”
    “……”堵心了。
    木照灵想表现得凶煞一点，但不知怎么回事，‘杀意’之类的气势完全表露不出来，尝试了一下让表情变得凶狠，但…怎么想都会起反效果吧，无奈之下，他只好压低声音，“别用这么恶心的表情看着我，我只是长得娘了点，相比之下，你不觉得你现在的态度，转变得很恶心吗。”
    理论上来说，这话应该很伤人才对…嗯…理论上……
    实际上没多大效果，关依雪看着他的眼神愈发柔软――‘真是个不率真的孩子’
    ‘该死，怎么会变成这样子！’
    木照灵压抑着内心不断增加的烦躁，明明只需一个冰冷的眼神...但为什么毫无杀意呢？
    【系统正在升级！】
    【…4.1083%...4.1088%......】
    【资源不足，升级暂停！】
    好吧，就知道又是这个该死的系统。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十八章 异常的细节

最新网址：www.xinbqg.org
    “哼。”
    就算没点杀气，但木照灵是不会低下自己高傲的头颅的，他发出很不屑的声音，“一见到你这张蠢脸就烦。”
    说着，他便往幽莲路方向走去，“最好永远不要出现在我面前。”
    这情况非常糟糕，系统升级的连带反应实在太诡异了，暂时还是少跟人接触为妙。
    “好奇怪…她好像不是个敏感的人。”，两人回家要走同一段路，关依雪现在正跟在后面打量着对方，“这么可爱的背影，绝对是女孩子！”
    木照灵家在幽莲路2375号，在他进入院子并且打开屋门的时候，关依雪正好路过，一条黑色的尾巴在门内一闪而过。
    “猫？她也养猫？”
    那条黑色的尾巴确定是猫尾无误，而且应该也是一只黑猫。
    养猫的人都是内心柔软的，那‘她’一定也是一个渴望关怀的普通女孩喽？
    ――关依雪天真地以为。
    在网传的众多故事中，其中一个是‘木照灵家境贫寒’。
    能住在这条街的家庭怎么说都不会在小康线之下，再加上‘她’购买大批量食材也毫不心疼的样子，这个说法绝对是错误的。
    但是‘大批量食材’，再加上‘学霸’――
    关依雪可爱的眉头稍稍皱起，“会不会是压力太大了，既要做家务，又要顾及学业……她的家人忙于工作，缺少家庭温暖……全部生活担子都压在了她身上……”
    那真是想想都压力山大。
    离开幽莲路之后，再转了两个街口，关依雪便回到了自己的家。
    “妈，我把菜放冰箱了。”
    她负责买菜，做菜是她母亲木杏玲负责的，剩下的脏活就统统落在她爸头上了。
    听到自家女儿可爱的声音，关征云屁颠屁颠地跑了过来，他满脸堆笑，一派阿谀奉承之貌，“女儿呀，告诉你一个好消息怎么样？”
    关依雪正在把菜一一放进冰箱，她眼珠子一瞥，冷淡地回应道，“嗯。”
    “是这样的，”关征云双手虚按，声情并茂的样子，“你爸爸我呢，跟你妈下个星期要出趟远门，可能要好几个月……”
    “所以呢，我们跟梁伯父商量好了，到时候你就暂住他们家，”说着，他露出了意味深长的笑容，“到时候，你就可以跟梁宇朝夕相处了，怎么样，这可是大好的机会哦~~”
    关依雪皱起眉头，她生气了。
    这事情是好是坏先不说，她最不能容忍的就是别人插手自己的感情问题。
    “你离我远点。”
    说着，她便回自己房间去了。
    女儿很明显是生气了，但关征云还不知死活地在后面喊道，“女儿啊，你不反对我就当你默认了啊。”
    ――他指的是到时候让她暂住梁家的事。
    等到自家女儿的背影消失在楼道转角处，关征云脸上的笑容瞬间冷却下来，停了一会儿之后，他心事重重地走进厨房。
    厨房里面，木杏玲正在洗着菜，命令似的语气让她霸气微露，“去把小雪买回来的肉跟马铃薯拿出来。”
    毕竟是一家之主，关征云怎么反抗得了她呢，只得乖乖掉头回去，把菜拿过来。
    “那件事我已经跟小雪说了。”
    “是吗。”木杏玲好像漫不在意的样子，“接下来你打算怎么办？”
    关征云：“我已经联系过程部长了，他会帮助我们的。”
    这事情很重要，木杏玲放下手上的活，她皱起眉头，“程连英靠不住，被人寻仇的事，灵盟可管不了那么多，我们跟军方合作。”
    这下子关征云也眉头紧皱了，此间牵扯太多，容不得出一丝差池，“军方…这样的话，万一我们被打上他们的标签，牵扯进去之后怕是脱不了身。”
    “我们什么时候脱过身了。”木杏玲一句话引出了两人心底的苦楚，“灵盟那点事你还不清楚么，虽然军方没那么大势力，但消息可比灵盟灵通多了，这次被人寻仇，以前还能算是公事，但现在是私事，合作永远比求助更明智。”
    关征云苦笑了笑，“你说的对。”
    “好了，在家里面就别想那么多，去去去，把肉切了，要做土豆炖肉用的。”
    “知道啦。”
    ――房间里――
    不知实情的关依雪正在逗弄前阵子被大黑猫送来的小黑猫，毛绒绒软乎乎的小猫咪看着就让人开心。
    少女的指尖划过小黑猫的脸颊，“小青莓，呵呵，你怎么就那么可爱呢~”
    “喵呜~喵呜~”
    小猫开心地抱着她的手，想要咬一咬那根逗弄自己的手指，但总是被她玩弄得团团转。
    关依雪少女心事一重又一重，内心难免有些沉重，而猫咪是个天然的治愈心灵的良方，逗弄了好一会儿之后，她来到书桌前坐下，把玩累了的小猫放在自己腿上，接下来她要写作业了。
    厚厚的眼镜片之下，那双明静的眼睛还是有些阴霾，但她是不会因为这点事而影响自己的生活节奏的。
    ――另一边――
    如果一切都按照客观规律发展的话，这时候朱萱应该已经洗过澡了，这时候她应该已经穿上‘新衣服’了。
    餐桌上，木照灵隔三差五眼神就往朱萱身上飘――不知道这丫头如果知道自己穿着的pans是别人穿过的会是怎样的表情……
    也许是这个想法太过污秽了，朱萱被看得非常不自在，这种感觉就像被人看到pans了一样，总有一种若有若无的羞耻感让她想要逃离。
    ――然而今晚的晚餐格外美味，要她走？哼，门都没有！
    ‘看上去好像没发现’
    观察了一会儿之后，木照灵忽然就没了兴致，虽然他是很想‘不小心’说出这个真相，但显然，这点欢乐是无法掩盖他现在面临的更大的麻烦的。
    他，好像放不出杀机了。
    这种煞气杀气之类的无形气势，平常时候用着可是很方便的，不仅能唬人，而且还可以生成‘驱散buff’，让那些苍蝇似的家伙离自己远点。
    虽说也不是什么必要的东西啦，但有一就有二，今天没了杀气，搞不好明天连嗓子也坏掉了，到时候从他口中出来的话，可保不准会是‘清冷’还是‘可爱’了。
    这些都是不能跟人说的东西，其中的苦楚木照灵只能自己一个人慢慢嚼。
    “唉……”微不可查地叹了口气，他看了看餐桌上的黑猫，“大将，你尾巴脏了。”
    大将的尾巴上有一小撮毛有些凌乱，谈不上有多脏，但它的主人有轻微洁癖……
    然而，大将听到这话后的反应似乎激烈过头了，它一瞬间毛发悚然，然后乖巧地“喵~”了一声，试图将事情蒙混过去。
    这种拙劣的掩盖技巧，还真把他当凡人唬啊？
    ――木照灵眯起眼，他觉得家猫在外面可能遇到了什么。最新网址：www.xinbqg.org

第一百二十九章 凄凉跟单身没有必然联系

最新网址：www.xinbqg.org
    星期三。
    清晨，从窗外照入的阳光愈发刺眼，风扇转动的嗡嗡声让早已醒来的人儿更加烦躁。
    “咕~”
    时钟指向六点，而秦月却已经饿醒了。
    昨晚花了六块钱买了一大块临近过期的面包，本想留点当今天的早餐的，但她实在是太饿了，等回过神来的时候，那块面包连渣都找不到了。
    “哈欠~”
    秦月眯着浑浊不堪的眼睛从床上挣扎着爬到床边，伸出手四下摸索了好一会儿，终于摸到了今天要穿的衣服。
    作为一位单身的成年女性，她私底下的生活非常散漫，反正也不考虑以后要不要嫁人的事，所以就算像个邋遢大叔一样生活着也无所谓。
    磨蹭了七八分钟，她终于穿好了衣服，衣服穿得歪歪斜斜，脑袋上的头发也是乱七八糟，她从床上下来，也没穿鞋，光着脚就满房间晃晃悠悠。
    走进厨房，拿出一个锅。
    放入五调羹的米，再注入二点五升自来水，放置在煤气炉上点火加热。
    如果不出意外的话，这个就是她接下来半天的热量来源了。
    哈~这当然是开玩笑的啦，这点东西怎么够支撑她半天的能量消耗呢，除了这个之外，她还需要去各大商超试吃‘些许’免费的试吃品。
    这才是她一天里最难熬的时候，不说曾近是个恶名远扬的王牌，就现在，她也是个为人师表的教师，像这种‘丢人现眼’的事，绝对不能被学生知道。
    就算是这样的生活，颓废的秦月还是抱有一丝希望的，只要再坚持十几天，等发工资了之后，这一切都会改变的。
    ――倒不是她工资有多高，只要她不再没节制地花销，那点工资还是能保证每天有肉吃的。
    不过现在嘛――
    洗漱完毕之后，秦月端着煮好的粥来到餐桌上，她握住双手，做了个祈祷的姿势，“能吃上粥的我实在太幸福了，老天在上，请让我稍微踩点好运气吧，就算被学生施舍也没关系的了。”
    例行的白日祈祷做完之后，秦月看了看自己煮的这锅粥，“好多。”
    “干脆分成两份吧。”
    “早上一份，中午一份。这样就算不去试吃也能保证不会饿的咕咕叫了。”
    “我真聪明！”
    ――说的是反话，其实是心酸至极，物极便反过来了。
    将白粥分成两份，一份放回厨房，一份撒上少许细盐。
    “嗯…糖分能提供大量的能量。”
    秦月一边说着，一边往粥里撒糖。
    口感什么的都无所谓了，能保证日常消耗就行，至于‘营养价值’这种奢饰品，华而不实的玩意，不要也罢，也罢。
    满满一碗稀粥入肚，秦月感受到了一瞬即逝的饱腹感，她眯着眼摸了摸自己依旧平坦的腹部，似乎在回忆曾经无数次感受过的、吃饱饭的感觉。
    好一会儿之后，她垂下头，看着空荡荡的碗发起了呆。
    这里面好像还有点米糊，要不要舔干净？或者加点水，搅拌一下当糖水喝？
    想着想着，秦月忽然捂住了脸，她的声音听起来有些哽咽，“为什么我觉得自己好可怜，这一定是错觉吧，这绝对是错觉吧！”
    “这才不是我想要的生活，我要吃肉，我要啤酒……我死也不会嫁人的……”
    “该死。”
    ………
    花了大半个钟头整理好心情，秦月稍微收拾了一下仪容仪表，然后就出门了。今天上午有高一级的月考总结大会，而且校长好像还请了什么特别的人来学校讲话，要求班主任们必须提前到校。
    不过，她刚走出公寓，就遇到了一个意外的人。
    “呃…张大姐，你怎么站在这儿？”
    张大姐是她的房东，一位刚过更年期的胖大妈。
    此时她正双手抱胸，侧靠在一面墙边。本来应该是个很潇洒的姿势，但出现在这位胖大妈身上，实在是太折煞人眼了。
    秦月眼皮跳了又跳，这个张大姐一直不按套路来，要不是对方就挡在自己的必经之路上，她绝对会掉头就走。
    张大妈咂了一下嘴，好像很无奈的摇了摇头，“秦月啊，我有些事情想跟你说。”
    “…打电话过来就可以了，有必要特地过来等我吗？”秦月觉得这件事情会非常不妙。
    “是这样的，昨天晚上，我接到一个电话，有关你跟你家里人的……”张大妈对于这个颇显无情的话题感到非常为难，她两只手比划了一下，“就是…你应该明白的。”
    秦月脸色一黑，她大概猜到了什么，绝对是有人施压了吧，“没事，我理解，你就说结果吧。”
    “下个星期如果你交不出房租的话，你就必须搬出去……”
    气氛一下子冷了下来，从秦月身上散发出的煞气让张大妈在大夏天里也感觉到了寒意，她现在后悔亲自跑过来了。
    “对不起啊，我也没办法…那个，总之好好加油吧。”
    说完，张大妈便急匆匆地离开了。
    “真是…好样的。”秦月咬牙切齿，她的脑海中浮现了自家老妈的微笑模样，真是恨不得一拳揍上去。
    下星期要交房租，而交完房租后的下星期才是发工资，本来可以跟房东沟通一下，推迟几天交的，而现在，恐怕她真的得住公园了。
    ――熊熊烈火在胸中燃烧――
    越是危难关头越需要冷静，秦月可是从刀山火海里走过来的女人，她能够在盛怒的同时还能理智地思考。
    “排除所有他们能够插手的方法，最有可能的是……借。”
    一想到‘借钱’，她就联想到班上那个被自己狠狠得罪的学霸，如果是‘他’的话，自己还敢拍点东西‘借’钱，但非常不幸，前天因为自己一时脑热，拆穿了对方的真实身份，真是怎么想也想不到啊，明明是个可爱的女孩子，居然这么毒舌……
    变成了‘她’就不好下手了，那样就只剩下学校里面的同事了。
    只要借够房租就可以了，应该…不会太难吧。
    想着这些乱七八糟的事，秦月来到了学校。
    跟几个认识的老师打了招呼，她找到了同样是教物理的一个女同事，这个女同事人很善良，好说话，没什么脾气，作为‘借钱’的第一个对象，实在太适合了。
    “哼哼，”秦月清了清嗓子，然后一把拉过对方，“小曼，你过来，我跟你说件事。”
    “秦姐，有什么事啊？”小曼老师年纪比秦月小，但两人看上去却差不多大。
    “我可不可以向你借点钱啊，不多，就一点点，等发了工资马上还你。”
    “嗯，”小曼老师果然善良，立马就答应了，“你想借多少？”
    “一千五……”第一次正正经经借钱，秦月都不好意思了。
    小曼老师是结了婚的女人，她跟她老公每个月有固定的房贷要还，而且他们还打算要个孩子……对方借的有点多，她感到为难了，表情变得可怜巴巴，“秦姐，我私底下只能拿出五百……”
    两人认识两个多月了，小曼的事秦月当然是知道的，她也不好意思难为人家，“五百也是帮了大忙了，真是非常谢谢。”
    说着，她双手合十，像是在拜财主一样表示了自己的谢意。
    小曼老师：“没关系，那我下午再给你吧。”
    “好的。”
    这世界还是好人多的，秦月的心情一下子开心了许多。最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十章 诡异之事

最新网址：www.xinbqg.org
    带着一副好心情，秦月轻松地往f班走去，她要去班上通知大家月考大会的安排事宜。
    但好像真的来早了，在临近预备铃声响的时候，她在教学楼楼梯口转角遇到了一个一脸阴翳的人，这大概就是冤家路窄吧。
    “嗯？”四下无人，秦月自然没有忌讳，她眼带调侃之意，“这不是我们的班花木同学嘛，这么巧，你也来学校啦。”
    小曼老师已经同意借钱了，少了‘房租’这个生存压力，她肆意得很。
    木照灵看向她的眼神非常不善，这个该死的女人，自己都大发善心没去教训她了，居然还一而再地来挑衅自己。
    正打算讥讽几句，却突然想起自己身上的问题――算了，一个活不了多久的女人，无视就好。
    ――凡人百年，稍纵即逝。
    他此时正从楼梯上上来，而秦月则在楼道上挡着他，木照灵不想惹麻烦，也就没有说出对方‘让开’这种惹事的话，而是默不作声地绕过她走上了楼道。
    ‘奇怪？’
    秦月疑惑了，这家伙难道揭穿身份后就变乖了？还是在酝酿什么大阴谋？
    嘛，这些都是一时半会想不出来的事，她还有‘重要’的事要说呢。
    因为两人都是要去f班的，再加上走得不快，所以秦月就跟在了他的后面。
    沉默了一会儿，实在是想不出能跟他说什么好话，于是秦月直接把学校安排下来的事说了出来。
    “待会儿年级大会，级第一要上台讲话，你随便应付一下吧。”
    她相信对方不会不知分寸的，毕竟是年级大会，应该不会说些沉重压抑之类的大实话吧……
    像是‘智商高随便学学就考满分了’之类的话，那就算是实话也不能当着这么多人讲啊。
    木照灵头也不回，“知道了。”
    听到对方轻且冷的回答，秦月心底稍稍松了口气，这才对嘛，一个世家子弟怎么会不识相呢。
    秦月刻意放慢了步调，这就使得两人一前一后进入了班级。
    木照灵进入的时候，预备铃正好响起，而在这一分多钟后她才进入。
    ‘女扮男装’毕竟是件新鲜事，自木照灵进来开始，班上大部分人的注意力就总是若即若离地往他那儿聚集，不过也因此班上比以往安静了许多。
    不过就是多了个‘女同学’嘛，有什么大不了的。
    秦月轻轻敲击了一下讲台，将大家的注意集中过来。
    作为一个熟女，像她这样没多少诱惑力的，真是太失败了。
    “大家安静一下，今天上午第二节课要去白雨大厅开年级大会，”说着，她的话音拖长，“所以~”
    这会让她说的话不至于听起来太过书面化。
    “等下第一节课大家自习。”
    “年级大会不会马上开始，第二节课还是在这儿集合，到时候听我安排，你们再有秩序地下去。记住，下去的时候一定不能喧哗，会打搅到高二高三的学生上课的。”
    “哦~知道了~”稀稀拉拉的应和声。
    秦月稍显无奈地看了看又趴在桌子上的木照灵，‘真是的，不久是学霸变少女嘛，一个两个都盯着她……’
    ――毕竟食色性也嘛。
    ‘不过，’她看向了窗外，心里若有所思，‘总感觉今天会发生点什么……’
    ………
    时间滴答滴答，上课、下课、再上课，一下子就过去了。
    秦月在f班等待着广播通知。
    【高一a班的学生注意，请听从班主任的安排，有秩序地前往白雨大厅。】
    大概是出于‘有组织有规律’一类的考虑，这种一个班一个班地出发会显得队伍‘井井有序’。
    ……
    【高一f班的学生注意……】
    终于，轮到他们班了。
    “记住刚才说的，排好队伍，不准喧哗、不准搞小动作、不准擅自脱队，明白了吗？”
    学生：“明白了~~”
    秦月巧手一挥，“好，出发！”
    两人一组的队伍，再接上上一个班的队尾，整体看上去很有‘大排长龙’的样子，场面颇显壮观。
    嘛，毕竟是普通的中学生，要他们全部都好好排队怎么可能，这就需要老师‘监督’了，不过，就算这样，还是有一些‘刺头’会擅自调换位置。
    秦月也不是刻板的人，对此她也是睁一只眼闭一只眼，比起这个，她更在意这次的年级大会，这次学校的安排，怎么看都透露着诡异……
    就在这时候，有个不认识的女老师找上了她，“秦老师是吧？”
    不认识的人，应该是教高二或者高三的老师吧――秦月猜想了一下对方的身份，“对，是我。”
    确定是要找的人，女老师亲切地笑了笑，“校长请你马上去校长室一趟。”
    “马上？”秦月看着自己班的队伍，眉头微皱，这事情果然有问题。
    “对，马上。”这个女老师应该是不知情的，“队伍就交给我来看吧，好像是市里来领导了，很紧急的样子。”
    市里来领导？
    秦月犹豫了一下，“嗯，那我先走了。”
    龙潭虎穴她都闯过，她可不信这里会有什么比经历的那些更危险。
    天气很平常，但因为这太过有序的队伍，气氛显得愈发诡异。
    木照灵这个命途多舛的神明自然也是察觉到了，但人家对此可是老神在在，这事怎么感觉都跟‘羞耻’‘下作’‘龌龊’‘节操’沾不上边，涉及到‘暴力’‘阴谋诡计’之类的东西，他才不怵呢。
    凡人跟神明之间的力量差距如同隔着一个次元，能让这个神明动容的，估计只有寡廉鲜耻的事了。
    ――当然，朱萱那样的神就得另说了。
    今天白中肯定是有大事发生的了。
    一辆银白色的小轿车从校外缓缓驶入校内，在某位接待老师的指引下，轿车在一处空地上停下。
    “总感觉气氛怪怪的。”
    隔着车窗，向影在打量这这间学校，不知为何，她总有一种不舒服的感觉，但又莫名地感到期待。
    真是怪异。
    她回头对负责开车的女士说道，“丽姐，你真的不给我台词么？”
    待会儿就要跟这里的学生说些鼓励学习的话，不给套路怎么鼓励人？凭自由发挥？她还需要人鼓励呢，哪还管得了别人。
    “按你平时的风格说话，”丽姐戴着一副款式很简洁的眼镜，这让她看起来非常干练，“都是一群小孩子，你就当他们是你的脑残粉就行了。”
    “脑残粉……”，向影嘴角不自觉地抽了一下，就算是事实，好歹也是一手包装自己的经纪人，这么说未免也太…忘恩负义了吧。
    她看了看丽姐的侧脸，心里有些发怵，对方是老祖宗派来监看她的，她可没胆子提什么小意见。
    包括坐后座的保镖，一行三人从车上下来。
    在见着向影的一瞬间，就算有心理准备，接待老师还是被其帅气的英姿给惊艳到了。
    都说男儿阳刚女子阴柔，而向影这个女子却展现出别样于男子的阳刚之美，少了男儿特有的粗燥，多了女子的阴柔，所谓巾帼不让须眉莫过如是。
    但这种美丽终归属于‘凡’的范畴，一瞬的惊艳过后，也就趋向平常了。
    “三位请跟我来，校长等你们许久了。”
    相互寒碜了几句，恢复平常心的接待老师便引着三人前往校长室。
    “你带路吧。”丽姐点头示意，然后她对那位一身黑衣的女子说道，“小温，你去学校外面转转吧。”
    她们有特殊的联系方式，留一个人在外面，发生什么事也方便‘里应外合’。
    ………
    向影的名气在年轻人群体里面非常大，所以每次出行，她都需要适当地‘伪装’一下，这大概就是明星的无奈吧。
    今天也是，能够遮住身材的宽松的休闲西裤、上衣也是保守的款式，再戴上一副太阳眼镜，虽然遮掩不了气质，但一般人也认不出她的真实身份。
    木照灵正双眼呆滞、面无表情地跟着队伍走，他像是心有所感似的，扭头看了一眼远处穿过护道林的三个人。
    没有主动去思索那几个人是谁，但神明的记忆跟回想能力着实恐怖，过了两三秒，第六感便得出了那三人的身份。
    领头的是学校里面的老师――之前偶然见过几面，后面那个是曾让他感受到愉悦的某个小明星，再剩下的就是她的监护人了。
    向影跟丽姐。
    嗯…‘丽姐’….木照灵不知道她的真名，嘛，都无所谓了，反正都是无关紧要的家伙。
    他现在烦得要死，这个那个，一个个看向他的目光简直要让人发疯。
    从来到学校开始就这样，这些人就跟没见过美女一样，总是看着他，这光明正大的还好，偏偏这些家伙都是鬼鬼祟祟，简直阴损……
    ‘嗯？’木照灵想到某些点东西，‘那个向影…好像是个大明星啊……’
    上次他还威胁人家这样那样的，那过程简直不要太愉快，这回……或许能从她身上再下点文章……
    这帮闲得犯蠢的家伙应该会对这个大~明星的照片感兴趣的……
    他想到了一个坏主意，但是喜怒不言于色，眼睛微眯，木照灵看了看周围，但凡触碰到他视线的同学都像是触电似的，慌张地避开了视线。
    ――简直是纯情的小处男作态。
    大庭广众之下，想要避人耳目可不容易。
    只见他身形一转，以直角之势，径直地脱离了队伍。
    “喂！你要去哪？”
    果不其然，有老师来督促他了。
    “上厕所。”
    木照灵停下了步伐，清冷的声音宛若预示冬季来临的第一道寒风，让听者莫名的感受到了一阵冷意，他回过头，眼神嫌弃像是看到了什么恶心的东西似的，“你有什么意见吗。”
    所谓眼睛是心灵的窗户，这种心灵上的打击着实不是一般人承受得起的。
    “…没……”监督的老师已经怕得心慌慌了。
    ‘哼，区区凡人。’木照灵这次是完全不顾及别人的感受了。
    但是――
    某个一脸潮红的男同学：“好…好愉悦……”
    “！！！”这话的信息量也太多了喂！
    ――站他旁边的同学听得寒毛竖起。
    张晓海看到昔日的友人变成这番模样，不禁倒吸一口冷气，“如此强大的攻属性，就算是女孩子也会被攻下城池吧……”
    他说得对，在场的那么多脸色泛红的人里面，女生占了大多数。
    “喂，你说，阿灵会不会觉醒什么不得了的东西啊？”梁宇对此感到了担忧，但奇怪的是，他居然还有种莫名的期待感。
    张晓海做了个小小的动作，他向着梁宇竖起了大拇指，“妥妥的。”
    这只神明的未来，真是想想都令人兴奋啊……
    ………
    学校来了重要人物，那么，这些人会前往何处呢？
    从接待老师带路的方向来看，肯定是校长室了，那么――
    木照灵站在位于草坪上的一棵紫荆树下，屏气凝神，再拿两片随手摘的树叶挡住自己大半张脸。
    ――别看道具简陋，这可是近乎完美的伪装，他已经把自己的存在感降得跟只随处可见的小蝴蝶一样了。
    接待老师视之无睹，丽姐视之无睹，向影视之……
    木照灵适时地拿掉了遮住脸的一片树叶，唇齿微动，似有言语，却未有声出，但从那口型，很明显是――
    “pans.”最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十一章 一米阳光

最新网址：www.xinbqg.org
    一阵寒意沿着颈椎直接冲上脑门，向影只感觉头皮发麻，曾近的羞耻感跟恐惧感再次涌上来，这个突兀出现的人简直是专门派来折磨她的恶魔！
    他怎么出现在这里？
    他穿着的衣服看上去怎么这么像中学生？
    他为什么会出现在那里？
    我…我要逃！
    ……
    一时之间向影想了非常多的东西，但基本上都是无用的东西，她只是惊恐，惊恐对方还会再次对她做些什么。
    木照灵也非常适宜的做了个‘招魂手’的姿势，他举起右手，手掌垂下，像猫爪一样，然后像是隔着一条冥河似的，向着向影招起了手。
    同时，嘴唇微动，那唇语就像是在说‘过来’‘过来’一样。
    ――怎么看都像是引诱生人步入冥土的恶魔。
    ‘呵…这个小明星好有趣。’这个坏家伙愉悦得勾起了嘴角，他真的是在使坏啊。
    向影脑海中正进行着天人交战，生存还是毁灭？去，还是不去？这是好几个问题……
    丽姐察觉到眼前之人的异常，她环视了周围一圈，并没有发现什么异常，眉头微皱，“怎么了？小影？”
    向影压抑住自己的慌张，在丽姐开口的一瞬间，一股抵触情绪顿时让她打消了求助她人的想法。
    “没什么。”
    “丽姐，我想上个厕所。”
    类似于青春期的逆反心理，避开标准的正确，顺从情绪上的发泄。
    她宁愿去踩一踩对方设下的套。
    然而这个理由着实不高明――
    接待老师：“教学楼里面每一层都有厕所，这个向小姐不必担心。”
    这下子就没有离开的理由了，向影回身看了一眼那棵紫荆树，刚刚还待着个人的，现在却什么人都没有。
    ‘那个人哪儿去了？’
    她可不相信这是幻觉。
    ………
    白中的西南角落，那里竖立着一栋相对较旧的大楼，这座楼十几年前还是教学楼，后来建了新的教学楼后，这里就成了教师办公楼。
    不过办公的地方并不需要一整座楼，所以这栋楼大部分地方都是杂物室或者资料室，只有少数几个地方，在重新改造之后，作为学校的职能部门存在。
    而校长室则在这栋楼的五楼。
    此时，接待老师正领着丽姐跟向影走着楼梯。
    在学生有上学的时候，学校每天都会安排学生来打扫这里的楼梯，所以看上去虽然旧了点，但地面跟墙壁都干净得很。
    旧的地方自然也有其旧的韵味，夏天炎热，而这里却始终有一丝阴凉，有几处地方虽然有阳光照射进来，但非但没有令人焦躁的热气，发而还让人感受到了‘光’的温暖。
    一米阳光。
    ‘世界这么明亮多彩，却没有一丝阳光照在我的心上。’――向影停下脚步，隔着玻璃看着窗外，她有些触景生情了。
    多愁善感的就她一个，丽姐这个经历丰富的成年人现在可没这样的感触，她没有停下来催促她，而是继续向上走着。
    向影并不优秀，就算她是红遍大江南北的大明星，这在她整个家族里面，依旧是‘拖后腿’的一类。
    丽姐只是被要求监看她，并以经纪人的身份，让她成为公众人物，在这几年共同相处的日子里，两人可谓寸步不离，但即便如此，她们之间的关系依旧是没有变化。
    见识了娱乐圈里面的种种，向影的心态却还是跟刚入时差不多，就像一个成长暂停的小孩子一样，她一直就没得到过丽姐的承认。
    哀其不幸，恶其不争。
    这并不怪丽姐，毕竟这才是世界的真实。
    向影盯着丽姐的背影，心里一黯。――果然，还是那样的不近人情，真的是…这样怎么叫人接触？自己认识她那么久了，感觉好像还是完全不了解她……
    无奈地叹了口气，情感的些许流露让这位英气逼人的女子更添了几分人情味，迈出步伐继续往楼上走去，她无法明晰自己真正的意愿，顺从或许就是最好的等待吧。
    不知不觉中，她已经走在了三人的最后面。
    可她不知道的是，一双悄然出现的罪恶之手正朝着她，慢慢伸来……
    楼梯转角处，一双强而有力的手突然出现，一只捂住了她的嘴，让她无法发出求救声，而另一只手则扼住了她的咽喉，而且还顺势限制住了她的右手。
    “呜？”向影双眼瞪大，她发出了惊恐的悲鸣。
    她本能地开始挣扎，但贴在背后的人就像是恐惧的具现体一般，这熟悉的恐惧感让她挣扎的幅度越来小。
    看着丽姐像是没发现自己被挟持一样，毫无反应的在转角处消失，向影终于回忆起的当日的绝望以及…羞辱。
    大约过了七八秒，感觉那两个人已经走远之后，木照灵这才松开了对方，不过，为了防止对方逃走，他还是抓住了对方一只手。
    果然，在他松手的一瞬间，向影便做出如同应激反应一样的动作，她一瞬间使出全身力气想远离身后之人，但――
    “砰！”
    一声闷响，她被木照灵甩到了墙面上。
    双方施力，肯定会有反作用力之类的东西，而木照灵的力气比她的大，为了避免对方撞到自己，只好用点巧劲把对方甩向墙壁了，同时，为了避免意外，他还顺便松开了手。
    有关额头与墙壁的碰撞，双方受到的力应该是相同的，但吃亏的肯定是有痛感的一方。
    “疼！！！”
    向影捂着额头蹲在楼梯上，她感觉自己就像是遇着天敌似的，智力无法比，武力也被压着，偏偏还本能似的畏惧对方。
    “你又想怎么样？！”这话几乎是低吼出来的。
    木照灵单手抱胸，另一只手则推了推自己的眼镜，他还烦着呢，“没空跟你解释那么多，跟我来。”
    这语气有一种不容拒绝的意味。
    说完，他便转身向楼下走去。
    向影只是额头狠狠的撞了一下，好在鼻子没事，她揉了揉自己的额头，又恨恨地盯着对方的背影，想了想，虽然一脸的不情不愿，但她还是跟了上去。
    在系统更新停止之后，木照灵又恢复了收放‘气势’的能力，这‘气势’果真好使，简单的威慑一下，向影就快被吓得六魂无主了。
    不过，在对方已经入了他的套之后，他也就没再刻意针对对方施展威压了。
    恐惧感的大大降低让向影稍微恢复了一些胆量，她一脸的愠色，并且死死地盯着木照灵的背影，“你刚才做了什么？”
    闹出如此大的动静，按丽姐平时的反应，她怎么可能会发现不了？可她那样子…无视？
    这真的太莫名其妙了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十二章 姗姗来迟的剧情

最新网址：www.xinbqg.org
    两人离开办公楼，沿着另一条小道走着。
    由于方向跟来时不同，再加上这个时间点正是学生上课的时候，所以这一路上几乎没有其他人。
    “秘密。”
    木照灵只是施了个让人忽略他们的小法术，为了拍几张向影的相片，他已经下了大血本了。
    系统停更之后，他又能兑换法力了，不过这件事传得太广，直觉告诉他，解决这个麻烦至少需要花费他小半的执念点――那还不如找几张图片来得划算。
    这个回答显然是不会让人满意的。
    向影身形拔直、双手抱胸，她狐疑地打量着对方的背影，试图从对方的外表得出有用的信息――然而这都是徒劳的。
    外面着不了手，那只能用言语试探一下了。
    “你是这间学校的学生？”
    “……”
    见对方不说话，她心底便默认了这个答案。
    “喂，这次你威胁我真的只是为了拍照？还是说，是那种照片？”向影心里有些紧张，万一对方要的真是那种照片，她…就算抗争最后也会被强迫屈从的吧……
    木照灵在一栋综合楼前停下，他转过身，满脸的不耐烦，“长得一脸英气，想法却跟个小姑娘一样，乖乖合作就好了，省得我用暴力解决问题。”
    向影又被吓着了，但她的心里有些不服气，嘴上小声嘀咕道，“什…什么小姑娘……”
    后者并没有理会她，径自步入综合楼。
    这座楼里面二层跟三层都是图书馆，说到拍摄，木照灵这个‘文化分子’首先想到的就是这里了。
    ――校长室――
    校长室里面有一个不透明的玻璃隔板，一边是校长平时办公的地方，另一边则是用来接待来客的茶水间。
    推开校长室的大门，隔着玻璃，茶水间那儿有五个模糊的身影。
    进入隔间，秦月脸上稍有不悦，这五人里面有三个是陌生面孔，从各人的气质上来看，在座的…..都不是省油的灯
    而且，这气氛好像沉重了点。
    见她进来，白雨中学的校长――杨校长正了正声音，他这会儿一脸凝重，这些突如其来的人不仅打乱了他原本的计划，而且貌似还带来了很不妙的消息。
    “秦月老师已经来了，陈先生是不是该解解我的疑惑呢？”
    这陈先生是灵盟事务局的人，具体职位他并没有透露，只是让杨校长称呼他陈先生便好。
    如果真的是灵盟编制内，那这个人的姓名说与不说都不是什么必要的事。
    陈先生先是对着他点了点头，然后扭头对秦月说道，“麻烦秦月老师跑一趟了，你先坐下，有一件事需要你们配合一下。”
    接着，陈先生像是有稿子一样开始说起此次的灵乱演习，“世界范围内的灵乱数量不断增长??????针对灵乱的演习已经刻不容缓??????”
    简而言之，就是此次突发演习事前不告诉你们，现在请你们谅解并配合，让演习进行下去。
    她一坐下，这家伙就开始滔滔不绝地说些有关‘灵乱’的事情，这让秦月疑心大起，从他们让自己来这儿的做法来看，这些人极有可能知道她的真实身份。
    ――王牌对于这种演习可是个极大的不安定因素，这也难怪他们会特地把她脱离出来。
    但感觉还是很诡异……
    比起秦月暂时观望的态度，杨校长的脸色却显得异常难看。
    他一拍自己的大腿，气冲冲地站起了身，这个动作打断了陈先生似乎永远也说不完的话，他厉声说道，“陈先生！你们知不知道我今天都安排了什么！！！”
    “如果不出意外，今天向影会来学校，在高一年级大会上勉励学生。”
    杨校长并不喜欢灵盟，更是憎恶灵乱，这突然冒出的什么‘灵乱演习’已经够让他气愤的了，他一个普普通通的文校，发生灵乱怎么着都是死伤大片，能怎么演习！？紫荆市一大堆灵修中学，为什么偏偏选上白中？！偏生不巧，他今天还邀请了个大明星来，为此他花费了多大的心思？！难不成全打水漂了？！他该怎么交代？！
    这帮混球！
    “因为你们这些意外，我该怎么跟人家交代！？”，杨校长已经好久没想今天那么气愤了。
    向影的背景非同一般，如果她出了什么事，这些人估计都不会好过。
    陈先生还没回应，另一个人倒是惊呼出声，“怎么会！”
    陈先生是灵盟安排的此次演习的主要负责人，而他则是来自市宣传部的执行委员，姓李，姑且称呼其为李委员吧，也是这次演习的负责人之一。
    李委员连忙问道，“那向影什么时候会来？”
    杨校长气急败坏，一时不语。今天早上他跟‘阿丽’通了电话，按时间估计，这会儿应该差不多到了。
    无巧不成书，就在这时候，门又开了。
    推开门的是接待老师，而丽姐随后步入。
    虽然事发突然，但这些人都没有乱掉手脚，他们并没有急冲冲地跑去察看来人。
    “咦？这些人是？”进入茶水间，这几个陌生人让丽姐感到了疑惑，感觉上都不是一般人，甚至…一般的名人在此都会显得一般。
    “详细的待会跟你解释，”杨校长并没有搜寻到向影的身影，他急切地问道，“向影呢？她在哪里？”
    从他一脸焦急的模样来看，肯定是件紧急的事情。
    ――丽姐稍微琢磨了一下，然后转过身来，正准备介绍一下向影，却发现自己身后只有接待老师一人，顿时惊愕了。
    “小影…！！！”
    “向影不是一直在我身后的吗？！”
    经她这么一说，接待老师这才发觉过来，他满脸的莫名奇怪，“对啊，人呢？”
    “人怎么不见了？”这真的好诡异，丽姐回过身，这些人的反应像是知道些什么，她皱着眉头问道，“怎么回事？”
    她希望这些人能给出个解释。
    然而，这事与他们无关，他们紧张的并不是她想的。
    在这突然到来的三个人里面，最后一位是紫荆市的市教育局局长，他是这些人里面年纪最大的，他也站起了身，“这事我来解释一下吧。”
    “市领导跟灵盟事务局开会决定，今天将在白中开展突发灵乱演习，这事并没有事先通知白中校方，我们也没想到杨校长会邀请向影过来，两者撞到一块，我们很担心你们会在这次的演习中发生什么意外。”
    短暂的慌乱之后，丽姐又恢复了一副精干的样子，她在就近的沙发上坐下，这些人都是老狐狸，她就算再担心，也不能让他们见着自己的失态。
    沉默思考了几秒，“这确实麻烦。”
    “那么你说的演习什么时候开始？”
    李委员看了下手表，“快了。”
    丽姐做出一副思考的表情，她已经后悔安排向影来这儿了，撞上突发演习…这变数太多，不能冒险。
    从沙发上站起了身，她决定先找到向影再说，“我去找她。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十三章 图书馆

最新网址：www.xinbqg.org
    “等下――”
    出乎意料的，说出这话的居然是一直在观望的秦月。
    她打量了一下这个干练的女人，第一印象并不讨厌，“学校我比你更熟悉，我跟你一起去找吧。”
    “不行不行，”李委员连忙摇头，如果对方出去的话，极有可能对计划产生影响，“我们能确保这次演习绝对不会有人受伤害，这件事交给我们就好。”
    这个演习似乎比向影的安危还重要似的，陈先生也跟着说道，“演员、道具，这些我们都安排好了，我马上通知他们，让他们在发现向影的第一时间内，确保她的安全。”
    然而，本质凶刹的秦月绝然不是这些人能够应付的，
    “我对演习有些不放心，”她站起身径自往外头走去，一股压制性的气势从她身上散发而出，只见她回头一笑，温和的笑容却令这些人不寒而栗，“几位请通知一下你们的人吧。”
    这个女魔头凶名赫赫，他们对她屈身此处的原因并不甚了解，此时都被其威势吓住，只得堪堪几句不痛不痒的话，眼巴巴看着丽姐跟着她离开。
    陈先生跟李委员对视了一眼，他们之前有猜想秦月会不配合的可能，为此还特地准备了应对的方案，而且事情的发展已经完全脱出预想，他们只好将这个消息通知下去，剩下的，就看其他‘工作人员’完成得怎么样了。
    ――图书馆――
    三楼图书馆的管理人员是个年纪略大的大姐，生活的繁复常常让人感到心累，这会儿也没几个人会来看书，她正眯眼小憩呢。
    至于会不会有人趁她睡着来偷东西？
    不可能不可能，先不说白中师生素质有多高，就算真有人偷，她也发现不了，她又不是经过专业抓小偷训练的，与其一直盯着，还不如安心小睡一下来得实际。
    在图书馆的某处角落，木照灵盯着坐在椅子上向影已经看了好一会儿了。
    楠木做的椅子很简美，而且因为使用久了，看上去很有时光感。
    这里的光线有些昏暗，但周围陈列着一排又一排的书架，密密麻麻的书籍营造出了浓浓的文学氛围，这是间非常合格的图书馆。
    想了一会儿，木照灵突然开口道：“把一只脚的鞋袜脱掉。”
    “诶？”向影呆愣了一下，“为什么？刚才拍的那些照片都不行么？”
    也许是因为身处图书馆，木照灵的心气也平和了许多，他翻看着刚刚拍的那些照片，“人生短暂，基本上都热衷于满足私欲……”
    正说着，忽然发现自己说的话不适合当下，于是改口道，“就是让你露点肉，刺激一下某些视觉生物的脑垂体。”
    虽然还是不够直接，但至少是向影能够理解的。
    刚才她已经按对方的要求，摆了许多或文静或帅气或性感的姿势，这回也老老实实地脱下了自己的鞋袜。
    卷起一小段裤腿，露出的小腿白皙光滑，令人想入非非，坐在椅子上翘起左脚，从前端的脚趾开始，往后，微微弓起，足部曲线被完美展现，如果顺从荷尔蒙的控制，一般人怕是连目光都移不开。
    对于这一幕，木照灵像是随手拍照一样拍了两张，然后翻出拍摄的图片开始研究。
    ‘嗯……’
    ‘普普通通，加上前面拍的那些，应该足够带动话题了。’
    ‘可行。’
    素材收集足够，那人就没用处了，于是他对着向影说道，“好了，没你事了，你走吧。”
    “！？”
    听他这么一说，向影反倒不乐意了，她迅速地穿起鞋袜，“按照之前的约定，现在你该告诉我你的名字了吧？”
    ――干净利落的声音。
    对于对方的胁迫，她还是有反抗的，在进入这栋综合楼的时候，面对软硬不吃的木照灵，她提了个要求，就是自己配合拍照，但相应的，他要告诉自己他的名字。
    ――倒不是她不想提更有分量的要求，只是这要求再大一点，对方就说出‘捆绑’‘昏迷’‘play’之类危险的东西……
    “木照灵。”
    这名字说与不说其实都没什么，只要稍有能耐，他的名字很容易就能查到。
    不知为何，在听到了这个名字之后，向影对他，从之前的非常惧怕变成了有点害怕，恐惧程度大大降低。
    “木照灵，”她站起了身，并且用锐利的眼神看着对方，“你就不怕我找你报复么？”
    她觉得，如果自己真的报复的话，这个人绝对逃不掉。
    “报复？”木照灵听到了一个非常可笑的词汇，他笑着摇了摇头，“小孩子别看那么多影视剧，会变傻的。”
    如果他成了邪神的话，这整个世界都经不起他折腾，世界意识可不会愚蠢到找他的麻烦。
    向影听得莫名其妙，心情也莫名的变得烦闷，“你就不能说明白点吗？我听不懂你的意思。”
    她大概猜到对方是不怕报复，但他说这些话又是什么原因？从之前就这样，明明看上去比自己小，为什么一直把她当成小孩子？
    木照灵看着手机想了想，这女人果然还是不要太认清现实的比较好。
    于是他恶狠狠地瞪了对方一眼，凶神恶煞的气势再次涌出，声音冰冷，“跟你说了几句就得寸进尺了么…听不懂的话就让你的身体去理解吧……”
    嘛，其实也不是不能说明白的事，但他不想对方因自己的话而发生改变，而最简单的就是强行打断这个话题了。
    虽然看上去是个英姿飒爽的女豪杰，但实际上却是个虚有其表的可怜虫，向影一时鼓起的勇气当即消失殆尽，她又开始被人欺负了。
    “给我坐下！”
    木照灵随手抽了几本书放在向影的脑袋上，又拿着一本书轻轻地拍了拍她的脸颊，“大明星，上回录的视频我还没删呢……你明白我的意思么？”
    这种经历来多了几次，向影也下意识的变得熟络起来，她咬牙切齿却又不得不配合，“明…白。”
    “张开嘴。”
    木照灵将手上的书塞进她的嘴里，拍了拍手，轻松愉快，事情干完，该甩手走人了。
    “呜~咦咕~这个仇我记住了~”
    因为咬着本书，向影说话的声音含含糊糊，但从她那饱含愤怒的眼神来看，这意思也不难理解。
    然而，就在木照灵转身将要离开的时候，他听到了连续几声好似煤气爆炸的声音。
    “嗯？”
    他停下了动作，图书馆的外墙隔音效果很好，顿了顿，隐隐约约又传来了人群的慌乱声。
    如果他没听错的话，这里面有…求救声？最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十四章 诗与绅士

最新网址：www.xinbqg.org
    既然是灵乱演习，自然得有灵术师参与，灵盟的灵术师不够数，市政府方面只好请来了‘专业的外援’。
    学校角落的小树林里面，叶殇跟他的手下正躲在那里。
    这次行动非常重要，这是从一开始就强调的，可他现在所做的，却让他的手下们都感到一头黑线。
    “唉……”
    叶殇左手拿着一只布偶棕熊，右手拿着一条黑色蕾丝花边pans，这个忧郁的家伙似乎又在纠结手上的东西。
    “怎么会呢？这好奇怪……为什么我老是感觉它们很搭……但这不对劲啊，这个，是布偶，小孩的玩意儿，这个，是pans，女人的pans，怎么会搭呢…？”
    “啊，难道会是这样？”他露出一副恍然大悟的表情。
    “女人加小孩，女人会生孩子，……孕妇，这就有关联了……”
    叶殇完全不顾手下人的目光，光天化日之下，他居然拿着条女人的pans往布偶熊上套。
    “都是麻烦的东西…啊…麻烦死了……”虽然嘴上说着麻烦，但语气却还是平淡无波。
    还没怎么摆弄，他就放下了手上的东西，自己爱胡思乱想是一回事，他来这里是为了完成任务的，嗯，任务。
    偏生巧合，这时候一阵轻风拂过，，一片黄中带绿的叶子从翠绿的树冠中落下，就在他的眼前漂落。
    无由来的，叶殇心有所思，却是想作首诗：
    “又是一个盛夏
    又是一片树叶落下
    还是那个地方
    还是那般感伤
    落叶也枯黄了些许”
    “好诗好诗。”作完，这家伙居然还饶有趣味地自我欣赏了一下，然后回头问了问自己那群模样凶横蛮恶的手下，“你们说这首诗怎么样？”
    呀…怎么说呢，这地方他们第一次来，遇到这种事他们也很无奈，但对方毕竟是他们的头头，就算是临时的，就算看上去是个神经质，他们也不能当着他的面大说实话吧。
    “好！”一个满脸络腮胡的大汉率先发声，他猛一拍手，手臂上的肌肉都鼓了起来，“首领这首诗写得太有意境了，啊…让我想起了家乡的秋天，那山上到处都是落叶……”
    ――这牛头居然硬生生对上了马嘴……
    在这群手下里面，有一个留着山羊须，脸色淡然，一派狗头军师风范的家伙，他装出一副沉醉诗中的模样，捋了捋自己的山羊须，又摇摇头晃晃脑。
    “嗯…不错不错，妙哉妙哉，‘又是一’‘又是一’，‘还是那’‘还是那’，这最后一句，表面上是说这片落叶比去年那片更黄，但那是两片不同的落叶，怎么能这样说呢。这‘也’字便是点睛一字，‘枯黄了些许’的不是落叶，是首领你啊！”
    所谓情到深处不能自禁，狗头军师言情一下子激动了起来，“首领这些年为组织操碎了心，容我说一句，首领，你真的要多多保重身体，干完这趟，就安心休息一整子吧。”
    话到此处，这个道貌岸然的家伙从口袋里拿出了一张黑色底，迎着桃红色字样的卡片，“这是‘浮生若梦’的高级vip卡，请首领收下吧！”
    此人当真是厚颜无耻，他也就是从前几天才开始当叶殇的下属的，而且还是临时的，叶殇是空降来的，不会待太久，但就是这样，他也极力跟对方搞好关系，这油腔滑调的模样，真的是…简直说到人心坎里去了！
    叶殇那张忧郁的脸在听了这话后立马添了几分光彩，是个人都看得出这马屁是拍对了。
    “不必了。”
    他拒绝了对方的‘意思’，然后抬起头看着头的话虽然好听，但…没气氛啊。
    “说起来，我还是觉得这两个东西挺搭的。”
    他又把注意力放在了棕熊布偶跟pans上。
    “你们安静，别打扰我思考。”
    一句话打断了正在相互冷嘲热讽的手下，在他们个个闭声之后，叶殇继续摆弄起了手上的东西。
    将pans套在棕熊脑袋上，松垮垮的样子。
    “嗯…..奇怪，这个不是正确的穿法啊？怎么大了那么多呢？”
    脱掉，用人的穿法来代入棕熊布偶，然而这才穿了一条腿，叶殇就又犹豫了。
    “太大不适合……”毕竟一只布偶小熊腿能有多大……
    “啊……”他联想到了西装绅士，“应该是那样的吧。”
    于是，接下来他把布偶夹在腋下，手上拿着条pans折来折去……
    “这样不对…那样也不对…折个领结怎么这么难呢……”
    他在摆弄pans，其余人无事可做，在静待了一会儿之后，这些人里面胆大的便开始窃窃私语了。
    “首领这是在干嘛呢？”――疑惑。
    “那条pans……”――脸色凝重。
    “怎么？”――好奇。
    “是穿过的……”――心情复杂。
    “什么！”――被震惊到了。
    “谁？谁穿的？”――因好奇而加入话题的其他人。
    “你们看首领，这么光明正大地摆弄pans还一脸若无其事，怕是……”――细思极恐。
    “你是说，那条pans是首领穿的？”――害怕。
    “八九不离十。但也不一定，你们听说过绅士猫吗？”
    “绅士猫？那是什么？”
    “就是紫荆市最近一直在传的，每到深夜，就会有一个戴着猫头面具的变态光临少女家的阳台，窃走少女穿过的一条pans。”
    “真是厉害，我连偷的勇气都没有，那人居然还敢天天偷。”――羡慕。
    “我也不敢……”
    “而且啊，那个绅士猫还是偷了好一阵子之后才被发现的，刚开始连人影都没人见过，后来是偶然才被摄像头拍到的。最初好像是被称为pans大盗，之后被发现是戴着猫头面具作案的，就被人叫做猫头变态，然后你也知道，最近网络大清洁，老是变态变态的说容易教坏小孩子，称号就成了绅士猫了。”――科普。
    “你看首领，你觉得有可能吗？”――怀疑的眼神。
    “嗯……”狗头军师定睛再次打量了一下对着pans这样那样的叶殇，摇摇头，一副‘那人已经没用了’的模样，“那是神经病，不是绅士。”
    “嘶…你这话……怎么这么在理呢。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十五章 阴影

最新网址：www.xinbqg.org
    一堆歪瓜裂枣里面总归会有几个正经的。
    他们此行是有任务的，然而叶殇却一直纠结在pans上面，要是再继续下去，说不好任务就因为这个而失败……
    但是，如果把话说得太直白，难免会有着，他还举起pans对着天空晃了晃，黑色蕾丝的款式好似欲望的沉淀色，明显是很变态的东西，但总是让在场的男性心痒痒的。
    “对。”
    小队长一脸严肃地点点头，他接着说道，“如果把布偶比作人，那pans就应该是它穿的衣服，我们不能用人的目光来衡量pans，对人来说，pans只是身上穿着的众多衣物中的一件，但对于这只布偶，pans，就是它的全部啊。”
    ……
    …好像蛮有道理的……
    叶殇若有所思，他隐隐约约又领悟到了什么。
    “你叫什么名字？”
    这是点名了啊，然而小队长脸色顿时黑了，情急之下，脑筋疯转，还真让他想出了个转移话题的主意，“报告首领，我是38234小队队长，代号乌头凤！”
    乌头凤……
    这汉子一脸肃穆模样，这‘乌头’应该是说他行事古板不近人情吧.
    叶殇想了想，觉得自己这个做领导的应该对下属说些好听的话，哪怕只是临时的，这多少也能让他们感受到组织的温暖吧……
    正当他将要开口的时候，人群中一阵躁动，有多事之人嚷嚷起大嗓门。
    “首领，你别信了他的邪了，我跟你讲，他名字叫柳翠花，人长得还算凑合，偏偏起了个女人名字，别人一说柳翠花，你瞧瞧，看这脸，都黑成什么样了，这不，乌头凤嘛！”
    这作弄人的话倒是调皮得很，这话一出，那乌头凤脸色黑得跟片乌云似的，但又无风无雨更无电蛇雷闪轰鸣声，笑话他的人是他老对手，也是个小队长，再有其他几位起哄的，也是小队长，他这若是生气出火，反倒是闹了更大的笑话。
    众人一片憋声忍笑，连叶殇这个心态消极的家伙也是有笑出声的冲动。
    “哼哼。”
    躁动了片刻之后，还是首领说话管得住事，他这一哼哼，手下们就又静了下来。
    “计划进展得怎么样了？”
    说到正事，哪怕心里还乐呵着，也得严肃对待。
    这起哄的几位小队长里面站出一人，应该是负责计划跟进的，“演员已经准备就绪，等骚乱一生起，马上就能混入人群当中，到时候再加上精心准备的道具，保证跟真死人了一样。”
    “哎…希望到时候别吓着了那些小花苗了……”
    发生这种事怎么会吓不到人呢，叶殇这感慨倒是显得有些惺惺作态。
    “那个不是我们负责的事，”他摆摆手，吩咐手下道，“把那东西分发下去。”
    他说的那东西是七个完全一样的银白色方形装置，每个都是鞋盒大小，下方是个内螺旋状的感应结构，上方有三个灯以及一个按钮，左右两边则有可供抓握的握柄。
    ――看上去就像不知从那个科幻电影里整出来的黑科技。
    “你们手上那个是探测装置，具体的都是科学家的事，你们只要拿着它在学校里面走一遍就行了。”
    “按下开关，走的时候注意一下速度，要等到三个灯都闪绿才能前往下一区域……”
    这个行动最少都是两人一组的，在简单的介绍之后，叶殇又命人给探测小组中的另一人派发了一个电子地图。
    这个电子设备标注了各自所需前往的地点，上面还有简单粗暴的红色箭头指向，如果这也能迷路的话，那真该去去势恢复恢复智商了……
    “嗯……”叶殇貌若艰难的想了想，“好像就这些了吧…哦，对了。”
    “我记得那个市长好像跟我说过，说为了保险起见，我们要等他们把学生抓得差不多了，之后再行动。”
    “嘛，那样子就没多少时间剩下了，参与这次行动的基本上都是我们的人，只要你们别表现得鬼鬼祟祟，像是有什么不可告人的秘密一样……那就随便啦，就算被学生或者老师发现了，也有得说……”
    叶殇话唠病又犯了，他还想锣略偎档闶裁矗馐比赐蝗患绞窒吕锩婺歉龈涸鹜ㄑ兜亩宰约赫辛苏惺郑蠢词怯惺吕戳恕
    反正该说的也说完了，他对着那人点点头，对方会意，凑上前来。
    “首领，李委员刚刚传来消息，――（略略略）――”
    “唉……”听完，叶殇哀伤似的叹了口气，不过神色却认真了起来，他摩挲了一下自己的胡渣，“与其说意外，倒不如说是事故吧……”
    “希望那个秦月好说话吧，要真打起来，我也不一定是她对手……”
    这打落士气的话让他的手下们又是一阵骚动，叶殇放出威势将骚动压制回去，然后对这些人提醒道，“待会我去跟那个女人周旋，你们自己小心点，要是不小心遇到她，记住，绝对不要跟她动手，一定要说明身份，再偷偷向我求援，明白了吗？”
    这帮汉子都是刀口上舔过血的，心底子里都有一腔血气，霎时间就被告知要向一个女人认怂，这怎么能接受得了？
    叶殇叹息着摇摇头，这些家伙的不满都挂在脸上了呢，看来不给个缘由就下命令，这种方式真的容易易发意外……
    这么一想的话，那就说不准哪边才是蠢货了……
    “哼哼，”伸出手，指向西方，叶殇用一种略带悲壮的语气轻声诉说道，“我跟你们说个真实的故事吧，在…遥远的远方，有一个强大的灵盟御守阁，御守阁里面有一支独特的精英小队，他们一个个都是令敌人闻风丧胆的强者，曾近，他们都是顶天立地的男人，直到后来――”
    虽然这个故事结构老套，但在听的人里面，有几个，已经从故事中夹杂着的信息里面明白了什么。
    狗头军师心头一紧，他胆颤心惊地接着说道，“后…来……在一场战役中，他们得罪了一个女魔头……”
    这是一个广流传的故事，故事沉痛的氛围渐渐影响了众人。
    “连自己人都下得去手…….”柳翠花心里一阵悲痛，他已经猜到那人是谁了，“真的是她么？”
    叶殇点点头，他没有说话，这次将要面对的，可能真的是魔鬼啊……
    阴影，正笼罩着这些曾近无法无天的恶党们……最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十六章 熄掉的打斗

最新网址：www.xinbqg.org
    另一边，秦月离开了校长室，现在正在校园里闲逛。
    由于级别、经验等多方面都占绝对优势，她很轻易的就发现了学校里面突然多出来的可疑人物。
    在这些陌生面孔里面，有好些都穿着白中的校服，模样乍一看也像是个中学生，剩下的那些可能是因为面相显老，故而躲在隐秘的地方。很显然，这两者里面，一方演受害群众abc，一方演灵乱分子甲乙丙。
    “假的要死……”
    毕竟是经历过大风大浪的，秦月很有资格对这场演习做出评价。
    丽姐跟在其身后，眼波不住的流转，她一直思考这个名为秦月的老师到底是何身份。
    从现有的迹象来看，对方极有可能是一位屈身白中的强者，按自己以往的阅历，此人可能是位王牌……而且来头应该也不小……
    当然，这些都是猜测，对方对于她还是很神秘的。
    “这些孩子还是学生，就算这演习对于秦老师来说跟过家家差不多，不过这也是他们宝贵的经验。”，丽姐试图亲近对方。
    但秦月可不是个好说话的人，尤其对方还是知晓世界残酷的人，她就更不好说话了。
    “哼，演习？”她不屑地说道，“如果这真的是演习，那想出这主意的就是个脑残。”
    “这些学生几乎都是普通人，面对压倒性的力量，除了成长阴影还能有什么。”
    简单的几句回话，丽姐大概了解了一些对方的性情，她调整了思想角度，“你是说…在和平环境中成长的普通人么？那倒确实……”
    顿了一下，接着话锋一转，“不过，这或许是件好事也说不一定，早些接触这些东西，虽然会有阴影，但应该还会有人因此成长为出色的人。”
    “毕竟这个世界可不温柔。”
    很多时候，直白地说出某个事实并不是一件高明的事，话里有话，绕来绕去，最好还能恰到好处让听的人产生共鸣，那样对方便会去思考，便会用自己的思想去一一印证，不管结果是否定还是认同，至少‘交流’是成功的了。
    然而可惜的是，丽姐这个人让秦月感到乏味，她没有跟对方交流的雅兴。
    “那个向影有什么明显的特征？”
    她打算观察一下待会儿将要展开的演习，那东西怎么想都觉得诡异，然后在四处观察的时候再顺便找一下人。
    丽姐微微一愣，她感受到对方的疏离之意了。
    ‘看来是自己孟浪了，她恐怕是不屑跟我接触吧……呵……都不知有多久没遇到过这样的人了……’
    丽姐心里苦笑一声，脸上却没什么变化，“气质英姿飒爽，模样帅气，识别度非常高。”
    秦月转过身来，疑惑地问道，“看气质找人？”
    “她也就气质好。”丽姐很平静地说出了一句很伤人的话。
    既然对方不好接触，她也不需再放低姿态。
    ――视角变换――
    另一边，叶殇在收到消息之后，便在学校里面寻找秦月的身影，不过看他找人的样子，慢悠悠的，比起找人，更像是在散步。
    幸好，这个不靠谱的首领有一群行动力强悍的手下，不多时，他的手下便告知了他秦月的所在。
    白中的校园风景非常优美，其间载有梅兰竹菊更是有文人之雅致，此情此景，让叶殇不由地又多愁善感了起来……
    “将pans当做一个整体……”
    他嘴里细细碎碎说些乱七八糟的东西，手上拿着pans，开口处往棕熊玩偶的头上套下。
    “那就是把它当做衣服喽……”
    将pans两边拉伸，这次不再是头套，而是衣服，那么应该让玩偶的腿从pans裤腿开口那儿穿过才是……
    想是这么想，做也这么做了，“但是怎么看起来好怪……不过套稳了就是…….好像开裆裤……”
    在秦月跟丽姐的眼前，出现了这么一个变态。
    这真是走了大霉运了。
    真恶心！
    腐败的人形垃圾！
    基因突变的单身狗！
    ――两位女士脑海中瞬间浮现出诸如此类的评价。
    大概是她们的眼神太直接了，那眼神太过嫌弃，就连叶殇都觉得有些羞涩了。
    “咳咳，”他尴尬地咳了两声，然后收起了手上的东西，“那个哈，我是这次演习的工作人员，这都是别人送的，别误会别误会……”
    同为王牌，叶殇第一眼便确认出了秦月，很奇怪的一个女人，明明身材那么火爆，脸蛋那么漂亮，可他体内的男性荷尔蒙却没有任何一丝反应。
    该说是‘去势光环’作祟么…那真不愧是极度危险人物了。
    见两人没有理会自己，还是以一副‘看变态’的眼神看着自己，叶殇只好厚着脸皮继续说下去了。
    “非常抱歉啊，”语气卑恭，但他给人的感觉却没有丝毫道歉的意思，“上级刚刚下来指示，为了防止秦月老师影响到演习的正常开展，特派我来全程监视。”
    秦月鄙视地看着对方，她也在衡量对方的强弱。
    “我拒绝。”
    “请放心，我不会打搅到你的。”叶殇试图表现得像个谦谦公子般优雅，但实际上更像个死缠烂打的牛皮糖，惹人不快。
    说到底，忧郁的男子就没几个招人欢喜的――长得漂亮的除外。
    秦月脸色微微一变，这个人惹她讨厌了。
    “是吗…”她微微一笑，气机变得非常危险，“那样我只好杀掉你了。”
    “诶？”叶殇对对方的话感到震惊，他的脸色马上变得愁苦起来，“一言不合就开打……我们不是应该先讲讲道理吗？”
    秦月嘴角一勾，她笑得有些邪恶，最近生活压力真的太大了，感觉心理都扭曲了呢。
    “我只是无法接受被手持pans的变态监视，这理由应该已经充分到可以打死你了吧？”
    杀意，那是一种从无尽暴戾中走出来的人才会有的杀意。
    而此时，这股杀意正牢牢地锁定着叶殇。
    虽然嘴上说得轻轻松松，但事实上，叶殇心里已经在发怵了，秦月在某些圈子里凶名赫赫，她可是凶残到一言不合，连己方友军都敢宫刑的女魔头，论战绩论名气，自己全都不如她，这一动手，赢了平了都还好说，可输的可能性明显更大……
    对方现在是学校老师，也许会收敛一些，但他…不想冒这个险啊……
    ‘决定了，感觉不妙立即逃走，相信拖的那段时间应该够他们收集够数据了……’
    叶殇掐住棕熊玩偶的脖子，他已经做好战斗的准备，只要对方一动手，他马上把这东西扔过去。
    然而――
    “算了…真恶心，”秦月不耐烦地看了对方一眼，她放弃了打斗的念头，“你要监视就监视吧，不要离我太近，恶心。”
    ――今早进食的早餐已经消化殆尽了，再打斗一下，怕是要发出‘咕咕’声来，那实在是太丢脸了。
    想想就烦躁，她现在的食物连她运动一下的消耗都提供不了，真是气死人了……
    “???”
    看着换道离开的秦月，叶殇只感觉一头雾水，这人…真是捉摸不透。
    “嘛，和平万岁和平万岁~”
    不用打最好了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十七章 嗷呜一口吃掉标题

最新网址：www.xinbqg.org
    白雨大厅，高一级的学生聚集在此，年级大会一切都正常有序地进行着。
    按照正常的流程，在学生们集中完毕之后，由老师或者学生作为主持人，先请领导讲话，再让优秀的学生上去讲讲学习心得之类的。
    然而，作为最重要的校领导――校长，他却没有出现在这里。
    按照原定计划，首先应该是校长先上台讲话的，人不在，这就打乱了主持老师的步调了，他必须去寻找校长，如果校长走不开的话，才能让副校长的应该是那些无辜的受害者吧，难道有什么特别？
    他挪动了一下位置，观察了一下离自己最近的受害者。
    轻微抽搐、一脸痛苦，很正常的受重伤模样。
    “有什么不对？”他没发现有什么不对。
    “血。”
    倒是关依雪发现了蹊跷之处，“那个人流的血有些不对，而且，血腥味也不对。”
    听她这么一说，梁宇这才认真观察了起来，这一观察，他便看得皱起了眉。
    “人造血……那个人，是假受伤？”
    那这事情就奇怪了，如果这里所有受伤的人都是假伤，那……他们是在唬人吗？
    “我觉得，这很有可能是紫荆市第一次的灵乱演习……”
    张晓海在网上涉猎广泛，知晓许多一般人不了解的东西，其中便有‘灵乱演习’这一类身边人都不关注的事，再加上他还有个在灵盟做事的姐姐，所以他一发现这些人在‘演戏’，便联想到了‘灵乱演习’。
    “所有一线城市都有灵乱演习，而且这几年有不少二三线也在逐步开展，按照这个发展节奏，这很有可能就是紫荆市开展的灵乱演习。”
    确实，这些‘灵乱分子’的表现相对来说太温和了，是灵乱演习的可能性非常大。
    关依雪同意了这个看法，“不管是不是演习，现在也只能静观其变…….”
    ――实力差距放在那里，就算是假的，他们还是没有反抗的能力。
    “说是这样说，”张晓海露出忧心忡忡的表情，“我担心的是阿灵啊…….她现在就跟炸毛的小猫一样，真不知道她会不会乖乖合作…….”
    “！？”
    “她好像不是一般人吧？”
    “就是这样才更让人担心……”最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十八章 系统错误

最新网址：www.xinbqg.org
    图书馆。
    听到异常的动静，木照灵当即发散神识。
    这作弊一样的能力能让他感知学校里面所有生物散发出体外的灵力波动。
    整个学校里面有一百二十七个相对突出的灵力波动源，其中有二十九个集中在白雨大厅，还有两个最突出的，大部分波动重叠在一起。
    这熟悉的波动……秦月跟忧郁男么……这两个家伙怎么走到一块去了？
    系统的每一次更新都会变相削弱他的神识感知能力，到了现在，就算只是小范围的感知，都得让精神亢奋起来才能散出神识。
    这种感受就像是自己兴致恹恹却又不得不保持强颜欢笑的笑脸一样，非常的让人厌烦。
    在忍受了十几秒之后，木照灵便收回了神识。
    校园内出现的上百个灵力波动稍微强点的人，绝对是灵术师无疑。在他的感知中，并没有发现有波动点消失的现象，那就意味着没人死亡。
    可如果没人死亡，同时也没有任何战斗的迹象，那这些人是来干嘛的？
    这么明目张胆，是在向高中生彰显自己灵术师的尊贵？
    想不明白。
    木照灵决定出去看看，没有回头，他背对着向影说道，“你留在这里好好看书，把你嘴里咬着的那本看完就可以走了。”
    清冷的话语听着太令人心寒了。
    话刚说完，整个图书馆忽然震动了一下，外边还传来了巨大的轰隆声。
    向影将嘴里咬着的东西拿下，在听到那声音之后，她便感受到了一阵强烈的灵力波动。
    有人使用了高级灵术！
    “？”
    她奇怪地看着眼前之人，这是怎么回事？
    木照灵又感知了一下，从灵术波动有效覆盖范围内的情况来看……没人受伤。
    “？”
    完美地避开了伤人区域，无人受伤？
    他也觉得奇怪了。
    这种莫名其妙的感觉很容易就勾起了他的好奇心，瞪了向影一眼，他凶巴巴地说道，“没你事，给我坐下看书！”
    迫于其威势，向影心有不甘，但也只能乖乖听话……
    图书馆内的光线昏昏暗暗，非常柔和。
    突然间，光线开始扭曲，木照灵眼中的世界就跟被扭曲成波浪状的纸张一般，诡异且令人恶心。
    依照他多年以来的经验，这绝对是系统又在作祟！
    果不其然，像是有一双无形的大手，从周围的光线中抽出一根根丝状的光，光丝如同织布机上的蚕丝一般，由上而下开始编织，闪着光芒的织物渐渐出现……
    ‘这是……任务？’
    木照灵疑惑地看着这一幕，从光丝初步编织出的产物来看，应该是光芒任务没错。
    【系统错误！】
    “！”
    太诡异了吧，系统居然还能错误？！
    眼中的画面变得一卡又一卡，耳中的声音也在不断重复几个音节。
    【强制运行中！】
    【运行错误！】
    【远程加载……】
    【强制……强制……】
    光丝继续编织，但奇怪的是，光丝编织的速度慢了一半，且织物上面也有好些地方没有织到。
    “黑黑的……”木照灵发现了什么，“不对，那是黑线！”
    “这是白与黑交织而成的任务。”
    看着这任务生成的艰难模样，他都不知该说什么了，都这个地步了，为了发个任务，至于么……
    而且，‘远程加载’是怎么回事？
    没有人能跟他解释，倒是这个黑白任务，上面写的却是清清楚楚。
    【任务：破坏银盒子】【未知：女子高中生】
    【描述：破坏十个探查装置。】
    【描述：温柔女儿心。】
    【描述：手下留命。】
    【未知素材】【错误！】【淡妆】
    任务完全显现之后，木照灵看到的所有异常都恢复了正常，经历的多了，这些异常现象他也能很好的无视掉了，没有过渡，他立刻便打量起了这个任务。
    这个任务的描写格式跟之前几个版本都有不同，信息凌乱，文字排列也很独特……
    ‘破坏银盒子’‘女子高中生’，这应该是两个任务，前面那个看上去像正常任务，后面那个绝对是来恶心他的……
    焦躁。
    本来他就被一整个学校的人误会成女孩子了，这回是要他扮成女孩子……真是不好处理啊。
    而且还是‘淡妆’……
    “……”
    木照灵在原地犹犹豫豫纠结了好一会儿，这事情为难到他了。
    深吸气、轻呼气……
    心里经过好几轮的强烈挣扎，他最终还是选择放弃脸面……
    这番痛苦的表现勾起了向影的好奇心，她一直在观察，这幅‘极力忍受着什么、最终痛下决心’的模样看得简直大快人心，这就是所谓的‘自己的快乐是建立在别人的痛苦之上’了吧。
    呃……好像不对诶？
    向影突然意识到一件重要的事，万一……对方极力忍受的是自己呢？
    万一他终于下定的决心是要‘咳咳咳’自己呢？
    那她就危险了！
    正当她精神紧绷的时候，对方摘掉了眼镜…
    ――摘眼镜！？这不是下狠手前的准备细节吗！
    向影惶惶不安中……
    木照灵轻轻地摇起了头，好像他的头发上沾着脏东西一样，想要通过摇晃把它甩下来。
    青丝绕愁。
    愁绪三两点，青丝自相绕。
    他的头发里面不知什么时候出现了一根长长的青丝，青丝飘动，引动发丝，不消一会儿，便已长发及腰。
    ………
    木照灵的头发变长后显得非常美丽，轻摆之间也能看出它的轻柔，墨色的光泽更是让向影有种上前抓住的冲动。
    ――她已经看得目瞪口呆。
    虽然有见过类似的事情，场面也比这大得多，但从没有哪一次，比得上这次的惊艳。
    “你你…你……”再见到对方的模样之后，向影口齿都不清晰了。
    白皙的肌肤、冷月似的眼眸，这该死的木照灵是女孩子啊！！！
    她感觉自己的认知被颠覆了。
    “闭嘴！”木照灵心情非常糟糕，任务描述的‘淡妆’，旁敲侧引，十有八九就是四分之三抑制后的模样了，他是被逼无奈的！
    阵阵烦躁从心底涌起，他走前几步，拿起对方脑袋上顶着的、最上面的那本书，竖起，往对方的脑袋上连续敲了好几下。
    他用的是巧力，通过敲击书本，产生振幅独特的震荡。
    “好痛！！！”向影闭着眼睛痛呼，“住手啊，要脑溢血了啊！”
    “别以为我不知道你在想什么。”
    木照灵恃强凌弱，俨然一副俏丽的恶霸模样。
    “在这本书没看完之前，你要是胆敢踏出这里一步，你脑袋上的头发就统统别想要了！”
    那真是太吓人了，向影连忙点头，“嗯嗯嗯，我知道了。”
    明明几乎已经完全沉溺在恐慌之中，但看上去仍有几分英气。
    她这模样让木照灵莫名的生起了一丝不忍之意，对方泪汪汪的样子再配上毅然的表情……
    感觉怎么欺凌都不会玩坏的样子……
    比他还表里不一。最新网址：www.xinbqg.org

第一百三十九章 歹毒心肠

最新网址：www.xinbqg.org
    扔下几句恐吓的话，木照灵朝着图书馆外走去。
    在经过出入口的时候，他下意识地看了仍趴在桌子上睡觉的管理员大妈一眼，外面动静那么大，这家伙居然还在睡……
    “银盒子…探查装置……”
    ‘少女’想得入神，‘她’微微侧起了脑袋，声音轻轻的，像微风一样，“奇奇怪怪的东西……”
    正走着，突然，路过时看见的一间房门引起了他的注意，那是位于二楼楼梯口旁边的小房间，门上还贴有‘仓库（校服）’的字样。
    木照灵若有所思地盯着房门看了十几秒，然后，他拿出随身携带的钱包，打开皮夹，从缝隙里抽出了一根绣花针。
    ――绣花针在日常生活中的用途极其广泛，其地位相当于野外三件套之‘小刀、水壶、打火石’。
    只见他捏着绣花针，塞入钥匙孔摇晃了几下，‘咔磕’一声，门就开了。
    每一年的新生入学都会分发校服，其中肯定会有多余的，这些多出来的，学校会保留一部分，剩下的则全部退回厂家。
    而这里就是学校存放的地方。
    在进入房间之后，木照灵习惯性的把门关上，然后开始寻找他想要的东西。
    这里面堆着十几个大箱子，得益于存放者良好的存放习惯，他一眼便找到了侧面写着‘l（女）’的箱子。
    小心翼翼地撕开箱子上的透明胶带，打开箱子，从里面拿出一套崭新的女式校服。
    “.…..反正也不是一次两次的事了…….习惯就好习惯就好……”
    说了几句违心话，木照灵便开始换上这套新校服…….
    倒不是他又有什么坏主意，只是换上女式校服，至少行动的时候不会有人在‘性别不明’上纠结，进而再联想到他……
    其实还有一个原因就是，在他潜意识里面，从好几年前开始，他就有‘默认自己是女孩子能省下非常多的麻烦’的想法。
    如果能放下某些方面的坚持，绝对能让他的生活发生天翻地覆的变化。
    白色的衬衫、过膝的长裙，简约清新的风格让木照灵看起来像个十足的青春冷系女子高中生，当然他本人还是那张不开心的脸就是了。
    穿上这身衣服后，给人感觉亲近了不少，但那种不食人间烟火的气息相对的也淡了一些。
    他低着头看着自己穿着的裙子，一股强烈的羞耻在他脸上凝久不散，微红的脸色，扭捏的作态，如此纯净却又如此令人心动，这样子的画面不应该存在于这个世界吧？
    “啊...真是恨不得把这条恶心的裙子撕烂。”
    真实的心情可不像他长的模样，羞涩是一回事，他更多的还是烦躁，只是不知为何，‘害羞’在他脸上表现出来的效果远比‘烦躁’好得多，天生的招人误解。
    “呼……”
    轻吐了一口气，木照灵将换下的衣服藏进箱子堆里，“七情六欲对于神灵并非必要，也有大能自身圆满，性别无用……但…生就是一副男儿身，我才不会妥协呢！”
    ………
    另一边，灵乱演习的演习计划已经渐露雏形，他们以白雨大厅为据点，意图将整个学校的师生统统抓进其中……
    在木照灵换装的时候，已经有人闯入了这栋综合楼。
    那是一个虎背熊腰的大汉，脖子粗壮、面相狠恶，庞大的身板光是看着，也能让胆子、小的矮个子害怕得直哆嗦。
    而木照灵就是一直在哆嗦的那个‘矮子’。
    “小美女，你家大人没告诉过你吗，见着年纪比你大的，要喊哥~哥~”这只猛男意外的让人恶心呢。
    他找完了一楼没发现有人，而一上二楼便见着了一个美得让人心痒痒的‘美少女’，那冷淡的表情、那冷淡的声音，啊♂~简直让人欲罢不能~~~
    “怎么样，叫声哥哥的话，也许哥哥就不会抓你哦~~”
    嘶……这娇里娇气的声音，恶寒得让人后背发麻。
    木照灵脑子里面名为‘和谐’‘理智’的两根弦彻底崩断了，他再也无法克制自己。
    恐怖的威压如排山倒海般向这个不知死活的壮士倾轧而去，在这股气势的冲击之下，他连反应的时间都没有，就因为身体的自我保护机制而失去了意识……
    “呵呵呵……”
    被彻底激怒的木照灵心肠极其歹毒，‘她’露出温柔的笑容，同时，一丝微弱的白光在‘她’的指间亮起。
    曲指一弹，白光隐入这名壮士的眉间。
    “我说，”言出，法随，冥冥之中似乎有人在牵动着什么，“你非常的想向往女性。”
    “我说，”木照灵笑眯眯的样子看上去异常可怕，“你不想成为你所向往的人么？”
    惹怒神明的后果，竟恐怖如斯！
    这短短的两句话时间，就消耗了上千的执念点，修改意识形态所耗费的法力实在太大了。
    将怒火压回理智警戒线内，木照灵又踹了可怜的壮士十几脚，这才忿忿然离开了此处。
    神明与凡人之间的存在等级差距极其大，身为‘神’，或多或少都有修改意识形态的能力，不过这也是个禁忌，因为如果那样做了的话，‘被修改者’所牵扯到的因果便会以某种方式转移到‘修改者’身上。
    所以愈是得道之人，便愈是对生灵心存敬畏。当然，心存敬畏的主要是‘灵’，‘活物’则区别很大。
    他这回是真的被气到了，一气之下，便草率的改变了某个男人未来的下半身……
    嘛…结果也不一定，毕竟想养猫的后面不都养了狗……估计是没救的了……
    绕道从综合楼侧门下来，木照灵很幸运的就撞到了一名拿着‘银盒子’的中年胖子。
    那人虽然是侧对着他的，但观察力却一点也没松懈，他才观察了半分多钟，就被对方发现了。
    这也没事，反正他已经推测出对方的实力，他完全可以轻松碾压对方。
    “咦~？”中年胖警惕地盯着‘她’，“小姑娘，你怎么跑这儿来啦？”
    如果木照灵是个普通的高中生的话，他也许会问‘你的目的是什么？’或者‘你手上的东西是什么？’
    可他是神明，一个不是白活了千万年的神明。
    ‘她’脸色冰冷，轻缓的步伐像是在轻轻舞动，声音清冷，听着有一丝清清凉的感觉，很舒适。
    “虽然不清楚为什么要对你们手下留情――”
    木照灵离中年胖越来越近，他的话也一下子让对方感受到了八十公斤般重的压力。
    “――但只要不死，就行了吧？”
    话语一落，他便突然发动了攻击，以右手食指跟中指为剑，直直朝对方脑袋刺去。
    从‘她’的攻击速度，中年胖瞬间判断对方是初级灵术师，身为中级，他以更快的速度抓住了对方的手腕。
    “年纪轻轻的不能这么戾气，就算你是天才，也要学会尊重年纪比你大的人，至少也要装装样子，不是吗？”
    说着，中年胖对着‘她’露出一个温暖的笑容。
    呲！
    然而，一根银针从‘她’被抓着的手指间射出，突发变数，再加上这银针速度快到肉眼都无法捕捉，中年胖只瞥见一丝银光，紧接着整个身体便往后倒去……
    木照灵无语地看着倒在地上的中年胖，他本想让对方认识一下世界的残酷的，可没想到这家伙这么单纯……甚至还傻傻地教他做人的道理……
    “算了…放过你了。”
    ――这应该算是好人有好报吧。
    将中年胖脑门上插着的银针拔出，再将‘银盒子’一脚踩碎，长发轻轻一挥，‘她’开始寻找下一个目标。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十章 剧情突进

最新网址：www.xinbqg.org
    随便对比任意一个高武世界，这个世界的修炼体系就跟闹着玩似的。
    但毕竟山中大王……灵术师在这里也是能称王称霸的。
    按照常规天才的修炼进度，在十六七岁的年纪，最强也就是中级……而且这还是千年难得一见的标准。
    所以，‘灵乱分子’们在遇着木照灵之后，全都大意了。
    被近身、被暗算、被碾压……
    单独行动的丝毫没有反手之力，只有双人以上才能稍稍抵抗一会儿，但最终还是含冤而败……
    随手刮掉一个看上去像智囊的家伙脸上的眉毛跟山羊须，木照灵踩着他的背观望着远方，自言自语似的说道：
    “装死装得这么熟练，想必又是一个滑稽之徒，那就再断你三根肋骨吧。”
    脚下力道猛然加大，正在装死的狗头军师发出一声惨叫，他的五脏六腑都被震伤了，而且肋骨也真的如背上之人所说，断了三根，每根还刚好三段……
    明明刚开始感觉还挺幸福的…这一定就是所谓的福兮祸所伏吧。
    ――那这祸可就有够大了……
    “哼。”
    在确认这人彻底昏迷之后，木照灵发出了一声极其不屑的‘哼’声。
    这家伙仗着自己高级灵术师级别的身手，以及趋近完美的害人技巧，这一路下来，基本上是谁挡谁倒霉，这才走过了半个校园，他就打晕打伤了三十几个杂鱼，而‘银盒子’也一共破坏了九个。
    也许是之前在综合楼耽搁的时间太长，再加上走的路线并不是前往白雨大厅的路线，一路祸害了这么多人，他才见着了十几个学生。
    他可不会主动去救那些人，倒是押着那些人的‘灵乱分子’会主动找他麻烦。
    而那些壮汉，一开口要么是‘小姑娘’，要么就是‘小妹妹’。
    毫无疑问的，他们都触到了木照灵的逆鳞，因此，这些人在被打昏迷之后，伤势最轻也是腿断掉……
    这边闹出来的动静这么大，对方又不全是蠢货，肯定会有人发现了。
    ………
    叶殇那边。
    此时他正跟在秦月后面，心事重重地看着她们进入了一栋综合楼。
    这时候，一个杂兵模样的人急急忙跑上前来。
    “首领，大事不好了！”
    杂兵刚说出一句经典的台词，接下来的话便被叶殇打断了。
    “好了，不用讲了，我已经知道了。”
    叶殇阴沉的脸更阴森了，在他身旁的护荫林里，躺着一个胖子跟一个报废掉的探查装置。
    还有其他人！
    赵市长的牵制计划计算到了每一个潜在的变数，校外也有两个中队长带人把守，不可能有人悄无声息地闯进来，最合理的解释就是，这间学校里面，还有他们不知道的王牌，这个人极有可能也是位教师。
    亦或者是门卫大爷。
    嗯…隐退江湖的门卫大爷……
    这个人物是赵市长的计划里没有提及的，而叶殇在看的时候就发现了，他还想象力丰富的构想了一番，但最终因为太过天马行空而被他以‘玩笑话’一念带过……
    现在越想越可能，而且作为一个经验丰富的强者，他的直觉也是这样认为的。
    他一脸严肃地对杂兵说道，“你通知下去，让手下人保持至少五人以上队伍，一旦发现奇怪人物，切记小心行事。”
    但貌似杂兵还有其他想说的，他点了点头，却没有马上离开。
    “首领，我们的人一个都没死。”
    “没死？”那就奇怪了。
    “对，对方只是打晕打伤，并没有下死手。”
    “嗯，我知道了，你先走吧。”
    “了解！”汇报完毕，杂兵急忙忙又跑了。
    叶殇走到中年胖身前，果然，胸口有起伏，是昏迷过去了。
    站在原地，他从口袋里掏出手机，拨出了一个号码。
    “喂，许奎，数据收集得怎么样了？”
    在学校外边，一名背挎两把斧、脸上有几道狰狞伤口的魁梧大汉正拿着手机，粗狂的声线听起来豪气十足，“收了一大半，还差一些。”
    在他壮硕身板的衬托下，他手上的手机显得特别迷你。
    手机那边传来了叶殇不满的声音，“别这么跟我说，告诉我百分比。”
    “百分之七十一。”许奎瞄了一眼手下们正在操作的电脑，从刚才开始，这进度条就增加得越来越慢，“怎么？出事了？”
    “出现了未知变数，探查装置被有心人破坏了，没有人员伤亡，都是被人打晕的。”
    能打晕他们的人可不一般，许奎也皱起了眉头，“这样啊，我说怎么这边的数据涨得越来越慢了，看情况应该只剩下一两个盒子了。”
    明明是他们精心准备的任务，现在被人破坏了，可这两人说起话来却一点也不显慌。
    叶殇:“百分之七十已经足够了，现在情况不明，你现在马上带人撤离这里，封锁的事就交给另一名中队长。”
    “行！”，许奎挥了挥手，示意手下立即撤退，然后皱起眉头看向白中，他语气凝重，“叶殇，你最好也别在那里待太久，我总感觉这里面有什么东西，隐隐让我感到害怕啊……”
    叶殇本人可没这种感觉，他只是感觉抑郁，离害怕还远着呢。
    “你先走吧。”
    不杀人啊…...
    这样他就猜不透这个未知因素的想法了啊。
    挂掉电话之后，他追上了秦月跟丽姐，这两人刚从二楼的图书馆出现，现在正朝着三楼走去。
    如此明确的寻人路线，看得叶殇都有些怀疑了。
    “感觉她们好像知道向影的位置……那个蒋门丽…哦，应该说真不愧是花仙子信任的人……”
    ――跟踪器之类的。
    “嗯~？这说法怎么怪怪的？算了，反正剩下的都无所谓了。”
    ――图书馆内――
    秦月跟丽姐在角落里发现了正在看书的向影。
    “……”
    丽姐汹汹地盯着这个罪魁祸首，但对方似乎是沉浸在书的世界里面，平时会被吓得惊呼出声的，而现在….居然在无视她？
    “向影！”
    “诶？”听到有人喊自己名字，向影迷茫地抬起头来，“丽姐？”
    “你怎么跑到这儿来了？”
    “那个……”向影眼珠子左摇右晃，这撒谎的模样实在是太明显了，“我…我一直有本想看的书，走的时候发现这里有间图书馆，就过来了……”
    这理由很不充分，丽姐拒绝接受。
    “回去再好好跟我解释，现在马上跟我离开这里。”
    本来还在害怕的向影，听到这话之后立马就站了起来，“不行！”
    她举起手上的书，“我还没看完，不能走！”
    一直都是很听从的，突然间就反抗了――丽姐心里又堵又气，但是又有外人在场，她不好当场发作。
    在她们说话的时候，秦月一直在旁边观察着她们。
    ‘总感觉，这蒋门丽是在恨铁不成钢。’
    ――她又打量了一下向影，似乎明白了什么。
    大人培养孩子，一般是发现孩子哪方面有特长或者喜欢哪方面，便培养孩子往那个方向发展。
    秦月知道这个无法说清好坏，只能就事论事。而向影这个大女孩，天生的英杰模样，想来那些人本意应该是想把她培养成那样的人吧。
    可惜，他们太过溢于表相了。
    人啊，可是有比相貌更重要的东西。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十一章 黑白任务的完成

最新网址：www.xinbqg.org
    秦月并没有插手她们的事，见人已经找到，她便悄然抽身离开。
    在图书馆门口，她遇着了叶殇，这家伙在门口犹豫犹豫的，想进去又不敢进去的样子，碍眼得很。
    “……”秦月嫌弃地看了几眼便兀自离开了。
    ――她肚子饿了。
    “？”又被嫌弃了，自己就那么招人嫌么？
    “诶！”叶殇喊了一声，“你就不想问些什么吗？”
    “哼，你的目的已经达到了，就算回答了又能改变什么？”
    “我说你，”秦月停下脚步，回过头来，那冰冷的眼神有一瞬间让对方感受到了深深的危机，“该不会真的是灵乱分子吧？”
    叶殇再一次为自己的多嘴感到后悔，他稍稍举起双手，“怎么可能，我可是有公民证的人诶。”
    ――谈此言彼。
    这回秦月没再理他，真的头也不回就走了。
    这个猜测，无论是否，对现在的她而言都无关紧要，比起这个，如何获得食物这一点更为重要。
    ――神明分割线――
    在破坏了九个‘银盒子’后，木照灵转了十几分钟，终于发现了最后一个。
    不过，情况似乎出了点问题。
    这回遇到的是抱团的五个杂鱼，而且这些杂鱼还学狡猾了，居然绑了个女学生作为人质……
    在出其不意干掉两个杂鱼之后，剩下的三个马上以学生为人质，还试图威胁他……
    其中一只杂鱼拿着一把造型奇特的短刀架在人质脖子上，喊道，“如果你再过来，我就杀了她。”
    “杀人？”木照灵嗤笑一声，“就凭你？你有这个胆子吗？”
    打晕打伤了这么多人，他早就察觉出来了，这些人有煞气有杀气，但就是没有杀人的意思，似乎是被什么条条框框给限制住了。
    再者灵术师一般都会有自己擅长使用的灵兵，但在他遇到的这么多人里面，就面前这个杂鱼有个像样的灵兵，其他人要么是赤手空拳，要么是普通灵枪，全是高手对决，基本无用的玩意。
    无视了这只杂鱼的威胁，‘她’径直地向他们走去。
    杂鱼被激怒了，他凶相毕露，“你再过来我就动手了！”
    冰冷的刀刃贴在学生人质的脖子上，虽然如此，但这位女同学脸色泛红的模样……是在兴奋？
    她言语激动，有些开心，“我的命不重要，大姐头，快杀了他们！”
    这姑娘扎着两根文艺范儿十足的麻花辫，细框的眼镜也让她看上去像个文静的少女……
    被人拿刀架着脖子，居然还一副激动欣喜慷慨赴义的模样，这反差有点让人接受不能啊。
    那三个是演员，木照灵是心态不好加任务要求，只有这个蒙在鼓里的姑娘，傻乎乎地暴露出了自己的隐藏属性……
    真不想过去啊……
    等等，不对，这家伙竟敢喊他‘大姐头’？简直不知死活！
    ――木照灵停下脚步，对杂鱼建议道，“你把银盒子扔给我，这个人质随你们处理了。”
    “诶？”文静少女一下子不乐意了，“大姐头，你不杀他们？”
    木照灵的回应听着很恶毒，“闭嘴，你这只乌鸦嘴，吵死了。”
    被人这么瞧不起，就算是杂鱼也是有一颗想成为鲨鱼的心的！
    只见其中领头的杂鱼露出了宁死也不屈的坚毅神色，“少女，你是我遇到过的最有天赋的女孩，我从没想过，竟然有一天会被一个高中生――还是一个女子高中生，被一个小小的姑娘逼到这种地步……虽然你长得很漂亮，跟我女儿一样可爱……但现在……抱歉，我们…是敌人……”
    开口‘少女’闭口‘女儿’的，这只杂鱼作的一手好死啊！
    刚刚木照灵已经暗算掉了两个大只点的，这剩下三个真的只是杂鱼。
    “呵…是吗……”
    ‘她’低垂着脑袋，耳边的长发垂落，让人看不清‘她’脸上的表情。
    怒火攻心之下，木照灵无视掉对方手里的人质，直接向他们杀去。
    这几人也是好汉，见对方冲上来，不躲不避，甚至还扔下了手上的人质，跑去跟人家硬碰硬。
    顷刻之间，这三人就被打得鼻青脸肿，躺在地上，痛得直哼哼，再无还手之力。
    剩下两个还好说，只有这个口无遮拦的家伙绝对不能饶恕！
    木照灵稍微弯下点腰，伸手抓住了对方的头发，然后让对方的脸跟地面狠狠摩擦。
    也幸亏是草地，不然这会儿就得皮开肉绽了。
    只是这样子还不够解恨，又把对方翻了过来，‘她’要把这家伙的手指插进他自己的鼻孔里。
    然而，人才刚翻过来，那个被救的‘人质’便兴冲冲地跑过来，“大姐头，我帮你教训他！”
    说着，少女狠狠地往对方身上最软弱的部位踹了两脚。
    这两腿的力道……命中的话，怕是得碎了……
    这比他还歹毒啊……
    木照灵一下子没了再折磨人的兴致，他撇下杂鱼，再一脚把‘银盒子’破坏掉。
    黑与白的任务凭空出现，任务完成，这张纸突然就爆成一条条或黑或白的丝线，统统涌进他的身体里面。
    【系统升级中……】
    【…4109071535】
    “素材啊……”木照灵若有所思，这个‘素材’应该就是此次系统升级的关键，但‘素材’的来源？
    想不通透。
    “麻烦。”
    任务已经完成，他得回去换掉身上的衣服。
    不得不说，这身衣服真的省了他好多的事，至少不会被人用恶心的视线盯着，而且，貌似还穿得挺习惯的样子……
    ――那可真是糟糕。
    “大姐头，你去哪里？别抛下我啊！”
    人质少女还想追随这个‘大姐头’，可她又不是什么灵术师，这才追了两步，视野中就没了对方的身影。
    ――综合楼――
    丽姐脸色不悦地走在前面，后面跟着的是小心翼翼的向影。
    刚才在图书馆，她等了好长时间，就为了等对方看完一本书。
    “你在里面到底发生了什么？”
    “没有没有，真的没有。”向影东张西望的，像是在提防着什么。
    一个清冷漂亮的冷系少女跟她们擦肩而过。
    从内心涌起的、剧烈的寒栗，让向影一瞬间动弹不得。
    而丽姐还在絮说，“也许你真的该放松一下，这次休息算是毁了，正好，浮云岛屿有个广告商想找你代言――”
    停下脚步，丽姐回头看着她，“你有在听我说话吗？”
    向影从慌神中回复过来，她连连点头，“听到了听到了。”
    “是么……”丽姐狐疑地看着她，如果不是天天在身边的话，她都要怀疑这丫头是不是恋爱了……
    太反常了。
    向影才不是恋爱呢，她只是看到了一个熟悉而陌生的大魔头，现在心脏都还在猛跳。
    自己已经看完书了，应该没事吧……不然对方怎么会放过自己……
    而且，好像真的是女孩子啊。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十二章 渐渐恢复的日常

最新网址：www.xinbqg.org
    换回自己的衣服，木照灵并没有离开综合楼，而是留在图书馆里看书。
    现在外面乱七八糟的，既然那些人都是‘演员’，那么应该也差不多到了尾声，后续的事情肯定涉及到各种解释各种讲话，他才不会去受这折腾。
    事情也果然跟他想得那样发展，灵乱演习进入尾声，而白中的学生基本上都集中在了白雨大厅。
    在个别聪明的学生拆穿这是演习之前，白中的校领导以及市里、灵盟的代表都出现在了白雨大厅。
    后面的，就是早已准备好的发言，安抚、解释，一气呵成，打着‘紫荆市第一次灵乱演习’的名头，再加上富有感染力的话语，有些学生听完甚至还以此为傲……
    这些都是虚的，因为是突发演习，有不少学生都受到了惊吓，也因此，教育局长上台发言时，‘临时’决定，白中的学生明天放假一天。
    本来长假是从后天开始的，灵佑日、国庆节，再加上明天，这就有了十二天的假期。
    学生们满意，演习策划方满意，脸黑的也就杨校长跟丽姐了。
    杨校长精心准备的惊喜彻底泡汤，想要挽救，但蒋门丽拒听了他的电话，这隔阂是闹大了。
    等到一切结束已是中午十二点多，杨校长让学生们下午三点再回来学校，教育部长突然宣布明天放假，他也需要跟学校的老师们开会商讨一下后面的事情。
    ――散场――
    “古代遗迹…哼，无聊的东西。”
    木照灵正独自走出学校，他没去白雨大厅，所以也就能早早走人了。
    之前就有感知到这里的灵力波动看似紊乱，实则有序，一般情况下都应该是稳定无序的，会出现这种情况，只有可能是存在某些波动强度跟频率都固定的东西……
    抬起头望了望天空，一轮灼热的光团在空中高挂，惊人的热量让这只神明都有些望而却步。
    他既没带伞也没戴帽，林荫有限，有许多路段都得暴露在阳光下。
    “呼……”灼热的阳光让木照灵感觉有点不舒服，“是我的错觉么，有点晕晕沉沉的感觉……”
    自下凡以来，他是越来越耐不住热了。
    骑自行车回到家。
    如往常一样，先洗米煮饭，在饭熟的这段时间里煲汤做菜。
    他并没有经济烦恼，因此家里面的电器都是往高端靠近的，像是智能的小型中央空调、全自动地面清洁机器等等，最近也在考虑再买个自动洗碗机……
    ――朱萱的进食太肆无忌惮了，每天洗一大堆碗碟，久了难免生厌。
    时间细细碎碎地过去，木照灵也将最后一道菜摆在了餐桌上。
    而一般这时候，朱萱会算好时间刚好下来，可现在――
    餐桌边就他跟一只黑猫，这情况应该是那丫头还在玩着游戏……
    刚捡回来的那阵子，木照灵还会让大将去喊她下来吃饭，而现在，菜凉了最好……
    ――他可不敢饿着那丫头，毕竟伤敌八百自损一千的事。
    将大将的份儿另外分出来，他也动起了碗筷，“开吃吧。”
    “喵~~”
    软绵绵的一声喵叫，这只黑猫伙食这么好，但就是不见肥，果然是以大橘为重吗。
    木照灵夹了块黑糖蜂蜜酸排骨，咬了一口，却发现自己竟然没有胃口……
    之前他还是挺喜欢这道菜的啊，怎么突然就没胃口了呢。
    嘛，也不是什么珍爱粮食之辈，这排骨没胃口就不吃了呗。
    扔掉咬了一口的排骨，他又夹了些许柠檬鱼肉，而就在这个时候，朱萱如同真的幽灵一样飘了过来，速度之快甚至还带出了残影。
    “嗯？”还没入座，朱萱疑惑地看向木照灵。
    这个巨灵神好像发生了细微的变化，他是不是长高了？
    ――大概一厘米的样子。
    木照灵将鱼肉夹入口中，还是没什么胃口…他对上朱萱的视线，疑惑的眼神――‘怎么了？’
    朱萱脑袋一撇，这意思是‘没什么’。
    午饭要紧，她刚一入座，拿起筷子便带出道道残影，餐桌上的食物、一旁电饭煲里的饭，都以令人惊叹的速度减少着……
    ――当真是饕餮进食。
    这下子更加坚定了木照灵买自动洗碗机的决心。
    ――时间一晃就是下午两点――
    木照灵如往常一样压着时间点来到学校。
    “嗯？”
    校门大开，里面却只有稀稀寥寥十几个学生。
    应该是上午的事影响到了下午的正常上课了。
    一般这种情况班主任都会有短信通知的，他的手机开启了静音震动，偶尔会忽略也很正常。
    掏出手机，果然，有条更改到校时间的信息――下午三点。
    他来早了。
    不过也没关系，春困秋乏夏打盹，他正好有些困倦，掐好时间睡一下就过去了。
    班上一个人都没有，木照灵脸带倦意，他来到自己的座位，趴下，闭眼。
    ………
    睡不着。
    这真的好奇怪，明明感受到了困倦，但就是睡不着。今天中午也是，明明有吃饭的欲望，但菜一入口就没了胃口……
    百无聊赖，心烦意乱，这时候班上陆陆续续来了其他人，他又不想露出脸来去看书，这情况只好想些什么打发时间了。
    系统还在升级，木照灵试了一下法力兑换功能。
    竟然兑换成功了。
    ‘这破系统还真是反复无常啊。’
    他又看了一下升级进度。
    【…102319102414】
    比前几天快了上百倍……这么诡异的情况，自己竟然没有不安的感觉……这问题大了……
    忧心忡忡地想了好一会儿，他总算想到了一件重要的事――今上午拍的那些照片他还没上传呢。
    不过这里不方便上传，还是先考虑一下该编个怎么的话题吧……
    比方说――‘震惊！大明星竟然在中学里做出这种事’
    或者――‘万万没想到，向影竟是这种人’
    那可真是恶俗――木照灵才不会起这样的标题呢，虽然效果拔群，但威严满满的神明才不会干这种掉价的事儿……大概。
    ‘现在能兑换法力…或许可以那样……’他有了个坏主意。
    ………
    木照灵‘女孩子’的模样刚暴露没几天，班上的人都还处于心理跟生理适应期，出于这样那样的考虑，没人找‘她’搭话，他也一整天冷着脸，相安无事。
    下午两点五十分，f班的人都到齐了，秦月也来到了班里。
    看上去她的脸色不好，心情也很差的样子――这个大家都能理解，毕竟上午发生了那样的事……
    ――误解。
    就在十几分钟之前，她伸手跟小曼老师借钱，然而――
    “非常抱歉！”小曼老师双手合十，非常纠结的样子，“下午有人打了个电话给我，她跟我说了你的事，还……”
    用脚趾也想得出来，肯定是威逼利诱之类的话。
    看着小曼老师吞吞吐吐、左右为难的样子，秦月也只得打消了跟她借钱的念头，于是便笑着说道，“你不用说出来的，这件事我很清楚，不为难你，我还有其他办法。”
    然而并没有，连最有可能的小曼老师都这样了，其他人就更不可能借给她了。
    因此，她才会臭着一张脸出现在f班。
    “相信大家都清楚了，从明天开始放十二天的长假，大家要注意安全――”诸如此类的话。
    心情不好，秦月说话简洁了许多，“考虑到今天上午的事，相信大家都受到了不小的惊吓，所以校长特地让老师们少安排点作业。”
    “你们的作业安排都打印在这张纸上了，”她一边说着一边将纸张分派下去，“作业里有些试卷，待会儿课代表去办公室拿……”
    秦月是真的心累，对她来说，生活怅然若失的感觉，比在战场上厮杀还累。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十三章 区别待遇

最新网址：www.xinbqg.org
    虽然木照灵有‘学生’的身份，但对他来说，更应该是以学生身份来伪装他神明的身份。
    所以他是很难跟那些中学生们玩到一块的，所以就算从明天开始放长假，他也不会有欣喜激动的心情。
    倒是不用做作业这一点挺让他满意的，毕竟那种事情对他来说真的是在浪费时间。
    晚上。
    将晚间的杂活都做完之后，木照灵拿着笔记本坐在客厅。
    客厅的电视播放着某荒野美食节目，而他则敲着键盘，撰写一篇简短的图文小说。
    ――没错，这家伙就是在用向影的照片去制造新的话题。
    娓娓叙说的动人故事、出现得恰到好处的图片，在现今满地浓妆艳抹的碧莲货的衬托下，这篇短小说简直就是一朵奇葩。
    引爆话题性是绝对的了，但只是这样还算不上完美。
    兑换法力，木照灵掐指卜算了一下，仙人的手段，一下子就算出了向影在社交网络上的账号以及密码……
    先是点开一个花钱买的特殊软件，然后接着打开论坛，输入账号密码……
    复制、粘贴，再在文章最后加一句‘转发上万，另附一张绯闻级图片。’
    “哼，”点下发帖键，他像只猫咪似的伸了个懒腰，“等明天再看看效果。”
    “哈欠~好困……”
    看了下时间，九点二十八分。
    “我说你，在我背后盯了老半天是有什么问题么？”
    他说的是朱萱，这丫头无声无息的，如果不是隐隐约约闻到了香甜的气味，他还发现不了呢。
    “巨灵神，”朱萱声音空灵且清晰，像是敲打在灵魂上的雨滴一样，让人有种被洗涤了的感觉，“我想出去外面。”
    “什么？”
    听到这话，木照灵当即在沙发上翻了一下身，换了个更舒服的躺姿，“你爱出去就出去，别惹麻烦到我头上就行了。”
    朱萱是有目的的，“我想――”
    她的话还没说完，就立马被木照灵打断了，“我不要。”
    拒绝的态度之坚决，看来想要打动对方恐怕得花费极大的代价……
    朱萱依旧没什么表情，但眼珠子略微的晃动，显然她也是害羞的。
    “可以交换。”
    然而木照灵俨然成了铁打的秤砣，任务系统现在正处于半瘫痪状态，出任务的概率非常低。
    “哈~？你能有什么东西交换？吃我的用我的，难道又是用穿过的pans？”
    这已经不能说是‘猜’了，诚如他所说，朱萱确实只有穿过的pans才具备交换价值……
    “……”
    话刚说完没多久，木照灵就又后悔了，他忘记自己也有事要这丫头帮忙……
    “哼哼，”假装清了清嗓子，他试图弥补过来，“要交换也不是不行，如果你愿意帮我一个忙的话……”
    朱萱脸色微红，虽然是打算那样做的，但被人揭穿的感觉比想象中的更羞耻……一转身，她便飞快地飘走了。
    “啊……”无奈了。
    木照灵稍显郁闷地看着慌忙而逃的朱萱，“这只寄生虫怎么变得这么羞涩了……”
    ――其实他也差不多。
    “莫名其妙。”他不太理解朱萱这么做的目的。
    人走了，猫也不在，客厅里就剩他一个人。
    看了一会儿电视，他的手机忽然震动了起来。
    ――有人来电话了。
    木照灵拿起手机看了一眼――陌生的号码，不像是广告推销的，他便顺手点了接听键。
    “那个，”电话那头传来小心翼翼的少女声音，“请问是木同学吗？”
    南宫蝶。
    ――他听出了对方的声音，“南宫？怎么了，这么晚还打电话给我。”
    清冷的声音跟温柔的声音，他们就算是说说话，都会让人有一种‘这两人绝配’的感觉。
    “管家大叔刚刚给了我你的电话，”南宫蝶的声音渐渐变得欣喜起来，“还想着你会不会已经睡了的，嘻嘻，真的太好了。”
    她的话并没什么问题，但再加上她的病情，这就让人担心了。
    而且，这声音虽然温柔，但跟之前比，有些许的差异，像是处在一个封闭式的空间内说话，例如说被窝内……
    “今天上午学校里发生了突发演习是吗，你有没有吓到？”
    “……”木照灵端坐起身，他在琢磨该这么让对方心情变好，“没有。”
    “诶~”南宫蝶好像很失望，“我只知道这个事情诶。”
    木照灵眯着眼：“这些都无所谓了，我现在很烦很烦非常烦。”
    ――将不会跟别人讲的心里的话说出来，这种手段在特殊情况下有助于打开对方的心扉。
    他的声音听起来好像真的在烦恼，“前几天在课堂上睡觉的时候，被人摘掉了眼镜，现在整个学校的人都以为我是女的，真是恨不得一脚踩死他们，那些眼神恶心死人了。”
    南宫蝶轻笑出声，“谁让木同学生得一副闭月羞花的绝美容颜呢。”
    “无聊。”
    “不过区区一副皮囊而已…”声音含恨。
    见时机差不多了，木照灵换了话题，“高中的内容我已经全部掌握了，我打算下个月跟学校沟通，申请在家自学。”
    “诶？”南宫蝶愣了一下，“为什么？就算长得比女孩子更可爱，但是木同学的话，就绝对没问题的。”
    “什么叫‘是我就绝对没问题’……”说着，他忽然严肃地问了个问题，“南宫，你有感到过孤单吗？”
    孤单？
    南宫蝶身体蜷缩了一些，因为身体的原因，从小就受到其他人的各种照顾，不管是运动、学习，还是吃的用的玩的，所有人都会让着自己……
    但这种特殊照顾并不是她期望的，可是…因为自己的温柔，就算有说出口，别人也都会以‘关爱’的笑容来拒绝她，然后一切如旧。
    那样子的关爱，是在制造一种疏离，以‘疏离’温暖人心。
    她其实是孤单的。
    “嗯。”
    蚊呐一般的声音。
    虽然声音很小，但也算是回应了，于是木照灵继续说道，“我并不需要被人理解，随他们怎么想都无所谓。但他们妨碍到我了，哼，我就算宅死在家里也不会去学校的。”
    “呵呵，”南宫蝶听乐了，“学校有那么恐怖吗……”
    “你可是答应过我的，等假期结束，你还要背我呢。”
    “嗯……”――不高兴的声音，木照灵像是在做艰难的决定，“真是的…好吧，我知道了。”
    ………
    在接下来的时间里，心情变好的南宫蝶跟对方又继续聊了一些零碎的话题，煲了将近一个小时的电话粥之后，她才依依不舍地挂掉了电话。
    “呼……”
    电话一挂断，木照灵立马如释重负地呼了口气，他一个不习惯废话的人，竟然硬生生费了那么多口水，这真的太辛苦了……
    给自己倒了杯牛奶，然而刚喝没几口，电话又震动了。
    这回是一个陌生而又有些眼熟的号码。
    姑且听一听――抱着这个想法，木照灵按下了接听键。
    “那个――”紧张激动还带三分欣喜的女声。
    啪！
    在听到声音的一刹那，他便挂断了电话，还顺手拉入了黑名单。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十四章 正太进行时

最新网址：www.xinbqg.org
    清晨。大概七点左右。
    就像是六伏天的天气还盖了三四张被子，热，非常的热，而且重，非常难受。
    木照灵还在床上，他闭着眼睛，脸色痛苦万分，额头上也覆盖了一层汗水。
    “嗯……”
    他发出一声痛苦的呻吟。
    往常这时候他早就起来了，而现在，这种感觉就像是深陷噩梦的泥沼中一样，意识无法思考更多，他只是以本能挣扎着，试图让自己醒过来。
    脸上的表情越发狰狞，他痛苦地睁开了眼睛，在本能极力的挣扎下，终于是唤回了意识。
    头晕目眩，脸上、身体上都在散发惊人的热量，呼吸也是难受且急促，这可不像是生病那么简单。
    忍受着身体上的各种不适，咬着牙，木照灵试图从床上挣扎着起来。
    大概是生病了。意识跟身体的联系变得异常薄弱，大脑已经给身体发出了行动的信号，而他的手却只是弱弱的向后移动了一点。
    他修炼了千百万年，意志早就坚不可摧，这时候正是发挥效用的时候！
    强制性以及持续性地让自己的右手移到身下，撑着床垫，身体也极力向上，他的身体前所未有的虚弱，就这样的动作都变得异常艰难，甚至因为极力驱使的缘故，脑部充血，一度让他眼前漆黑。
    “哈….哈….呼…哈……”
    好不容易才撑起身，他靠在床头，刚刚的运动就像是用光了他全部的气力，现在就连呼气吸气都有些受不了。
    眼睛看到的画面也是晕晕沉沉，等了好一会儿才恢复到能看清的程度。
    位于床边的桌子上有一块梳妆镜，只要照照镜子，就能知道自己狼狈成了什么样子。
    身体变得非常迟钝，木照灵需要好大的意志力才能让自己扭过头来。
    镜子里面。
    那是一张凶神恶煞的大脸，满脸横肉，龇牙咧嘴的模样甚至连恶鬼都能吓着。
    木照灵笑了，发自内心地笑了，很开心的样子。
    那是他，真正的他，不是像个娘们似的他，那是‘真正’的他，两米多高的雄伟身板、浑身爆起的肌肉，粗壮的脖子上正暴起条条青筋、古铜色的皮肤真的如同钢皮一样……
    “哈哈哈……”
    难受，对，他很难受，但是，他更开心啊，还有他的笑声，粗混、噪耳，这才是真正的男子汉该有的模样啊。
    强烈的难受感没能压制住这份极其剧烈的欣喜，虽然眼前又开始模糊起来，但他还是拼命挣扎着。
    就像是在绝境中发现了一根救命稻草的可怜人，他的声音开心得令人难受，“我要…拍下来……”
    来自身体以及意识的拖累让他连话都说不完整。
    “能再…坚持……五千年……”
    ――大概是‘在未来的日子里，看着这副形象就能让他再坚持五千年’的意思吧。
    砰！
    一声闷响，木照灵从床上摔了下来。
    他的意识已经感知不到自己的身体，但却仍旧发出异常强烈的行动信号――他要拍下自己的照片！
    昨晚讲完电话之后，随手就将手机扔在了客厅的沙发上，虽然他现在脑子不太清楚，但隐隐约约的信息已经足够让他的本能去行动了。
    从床上跌落下来，他整个人都趴在了地面上。
    这还只是个开始，接下来，他还需要爬出房门、趴下楼梯、爬到沙发那儿。
    “哈…哈…哈…”
    手臂向前移动一点点，脚也跟着向前移动一点点，意识模糊、也感受不到四肢存在，可就是这样，他还是凭借意志力强行动作着。
    木照灵现在能明确感受到的只有他的意志了，所以，他并不知道自己的身体又在发生着特殊的变化。
    在他剧烈挣扎着前进的时候，他的身体以比这更快的速度开始缩水着。
    ――他正渐渐变得年轻。
    爬了四五米的距离，木照灵终于触碰到了房门。
    门把离地的距离大概是一米一左右，他不用站起来，只要举起一只手就能拧到。
    但这个简单的动作对于现在的他来说，实在太难了。
    艰难地举起手，握住门把，拧――动的却只有自己的手。
    他真的是使不出力气。
    “…肌肉……”
    先是细微的声音，然后渐渐变大，听起来也更加坚毅。
    “肌…肉……肌肉……”
    “肌肉啊……”痛苦、不甘，以及委屈，这些种种让木照灵不由自主地流出了眼泪，就算眼睛泛白，就算伤痕累累，这是他绝不能放弃的执念啊。
    “那是我的肌肉啊！！！”
    奇迹…发生了。
    他竟然拧动了把手。
    房门被打开，这时候，他已经从膀阔腰圆的超级壮汉变成了身材精练的俊朗青年。
    他的卧室在二楼，朱萱的卧室也在二楼，他的目的地是一楼客厅沙发，而朱萱的早餐时间已经过了。
    听到奇怪的动静，朱萱从房间里出来。
    这次没有漂浮，她就光着脚丫子站在地板上。
    “嗯？”
    可爱的小脑袋一歪，眼前神奇的一幕让她好奇万分。
    巨灵神这是怎么了？
    隐隐约约感觉是那个东西的缘故，但她没经历过这阶段，不好妄下定论。
    这时候，木照灵的身体已经缩水到了十六七岁的样子，很神奇的，以这个阶段为界限，前后缩水的仿佛不是同一个人。
    如果说之前是缩水的是‘巨灵神’，那么现在是缩水的就是‘木照灵’。
    奇奇怪怪。
    泪水沾湿了木照灵的脸，眼睛虽然睁开了但却什么都看不见，他的意志力还能再坚持，但是…联系不到啊，他的意识联系不到身体啊。
    极其不甘，非常痛苦。
    然后，怀着悔恨的心情，连同意识，一起陷入黑暗……
    ――看样子一时半会儿是醒不来的了。
    朱萱疑惑地打量着变成小孩子的木照灵，对方缩到一米二之后就没再变小了，真是可惜……
    呵…
    嘴角略微勾起，她的身高比对方高二十几厘米，稍微有点开心呢。
    飘到巨灵神的旁边，这家伙变成小孩子之后可爱得一趟糊涂，而且区别于之前的阴沉少女形象，这个是幸福的，浑身上下都有一种被世界祝福的感觉。
    就连她都有一种见到可爱小孩的欣喜感――这绝对不只是颜值的原因。
    “具象化的可爱……”轻灵动听的声音。
    朱萱大人果真了得，只观察了几分钟便发现了不得了的真实。
    “不同的阶段代表不同的人之美……”
    正太模样的木照灵着实可爱，柔嫩的脸蛋像是软软的云朵一样，稍不注意被就好奇心得了手。
    在好奇心的驱使下，朱萱抬起小脚在他的脸蛋上戳了两下。
    “奇怪的感觉。”
    温热、细腻，这幅皮囊确实对得上‘人之美’的说法。
    “哼。”
    保持着三无的表情，脚下离地而起，她又飘回房间去了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十五章 一只猫两声喵

最新网址：www.xinbqg.org
    【正在搜索素材……】
    【警告！病毒正在登入……】
    【系统强制重启中…….】
    【重启成功！】
    【数据载入中……】
    【正在优化……】
    【叮！触发特殊连环任务：童话！】
    【任务完成奖励：成长至十七岁的模样。】
    【连环任务1：净身出户！】
    【完成奖励：可获得一套应急衣物。】
    昏睡了一个多小时之后，这只正太渐渐苏醒过来。
    他从地板上端坐着身子，眼睛里流转着迷茫与困惑，他还搞不清自己的境况。
    意识一点点回归，不久前经历的一切如走马观花般在眼前浮现。
    先是给予他触手可及的希望……然后瞬间破灭掉……
    木照灵死气沉沉的靠坐在墙边，他面无表情，眼神呆滞，一副失去了人生希望的样子。
    ――其实更像是被玩坏了。
    “呵……”
    “什么自救系统……”
    “从一开始就没救的吧……”
    “看不到头的疫苗兑换……直到这颗星球爆炸也积攒不到…….只够个零头……”
    “呵……零头……”
    就在他自暴自弃的时候，一侧的房门又开了。
    朱萱从里面飘了出来，她露出了就好像是看到‘撒娇的可爱孩子’的微妙眼神，轻微地摇了摇头，然后将手上的白色裙子放到了对方的身前。
    “衣服。”
    ――因为变成了小孩子，木照灵之前的衣服就不合适了。
    不知出自何种的心理作祟，朱萱还站在了他的身前，伸手，摸了摸对方柔软顺滑的头发，那是一种令人欲罢不能的手感。
    木照灵试图拍开对方的手，但…….貌似对方的敏捷度远高于自己，每每都被躲过去了。
    “摸来摸去，烦死了。”
    这只可爱的正太正双手抱头，以此来避开对方的毒手，汹汹的眼神、威严满满的稚嫩声音，这家伙浑身上下都散发着治愈心灵的氛围。
    见无从下手，朱萱这才停下动作，她静静的看了好一会儿，然后小脑袋一歪，冒出了一句如同火上添油的话，“调皮了。”
    “你才皮呢！”虽然已经对未来不抱有希望了，但在当下，木照灵还是很有操守的，他才不会这么简单就妥协。
    再说了，就算病毒的事永远也解决不了，按照他现有的执念点以及获取的情况，他完全可以永葆男儿身，虽说狼狈了点，可怎么着也比他眼前这只好得多。
    “哼，”这只可爱的小家伙站起了身子，松垮的衣服让他看上去异常可口，“这个样子糟糕透了，我要去做任务变回去。”
    “？”
    朱萱的眼睛里难得的又闪过一丝慌乱，对方的话里有几条对自己不利的信息。
    “早餐？”――她这样问道。
    木照灵翻看了一下【童话】任务，净身出户？这意思就是让自己出去外面吧，没有说明出去多久，而且连环任务肯定是一环接一环，一系列完成下来也不知道要到什么时候。
    稍微想了想，然后武断地说道，“你去楼下等着。”
    说完，他走回了自己的房间。
    “麻烦死了。又变成这副模样，绝对又会招惹一大堆恶心人的家伙。”
    变成这副模样之后，之前的种种不适都像没发生过似的，甚至他还感觉现在自己的身体很在状态呢。
    关上房门，走在梳妆镜前，木照灵将‘不可名状的近视眼镜’戴在了自己的眼睛上，然后瞪大了眼睛，试图从镜中找出什么不同来……
    “啧……”他发出很不爽的声音，“果然，变成了小孩子，眼镜就不适合了么。”
    又拿出‘四分之三抑制项链’，戴在脖子上，很古怪的样子。
    “对于一个小孩子，显得不伦不类。”
    戴在手腕上，也差不多古怪。
    只见他忿忿不平地自言自语道，“说到底，小孩子就不该穿戴饰品……”
    这两个重要的东西都不适合他了。
    虽说也不是不可以强行戴上，但是…….他对系统的脾性了解得很。
    “所谓的净身出户，其中肯定有这两件东西吧。”
    “哼，”木照灵恼羞成怒了，“这些该死的任务，本大爷节操不要了，我就不信你还能拿我怎么着？！”
    ――虽说是气话，但还是具备一定的真实度的……
    再从房间里拿了几样东西，他便又气势汹汹地来到一楼。
    迎面而来的是一只一脸懵惑的猫，“喵喵喵？”（喵语三级：表震惊，含疑惑之意。）
    “有什么可大惊小怪的，你家主子我身上什么情况没发生过！？”
    令人意外的，这气势十足的发言竟然出自木照灵之口，竟然出自正太版木照灵之口……
    ――那就难怪了。
    猫咪认人的方式着实难以猜透，不过大将是认出了眼前这个小孩子是它的主人，与记忆深处的模样一般无二……
    虽然是只猫，但见着这模样，还是会有满满的温馨感啊……
    它试图回忆一下，只是――
    ‘喵~喵？喵？’（喵语四级：这只猫是感到了温馨，但具体的事例怎么想也想不出来。）
    ――这也是为了它好……
    这只猫心情大好，尾巴一晃又一晃，看得人眼花缭乱，它跟在喵大人的脚边，步伐稳健，气势凛然，活像只出色的随从猫。
    客厅里，冰箱上层冷藏柜的门大开着，朱萱正试图搜刮其中能直接进食的食物……
    ……出发点是这样想的，但实际动起手来（在喝光冰箱内所有的牛奶之后）――她看着红彤彤的番茄，愣住了。
    这东西算是蔬菜，但蔬菜应该亨饪之后才能吃的吧？
    或者也可以算是水果，但这种水果也要亨饪一下才好吃的吧？
    （家庭特色。木照灵连吃个水果都喜欢奇奇怪怪的吃法，连带着影响到身边人了。）
    纠结…纠结…纠结…
    这时候，木照灵出现了，他的脚边还跟着只黑猫，一人一猫如萌虎下山般，气势凛然，令人望而生津……
    ……挺有意思的样子，能让她也频频侧目的那种。
    见‘家主’来了，朱萱也识巧的关上冰箱门，然后轻飘飘地飘到沙发上坐下，这不带一丝风尘气息的样子，就好像前一秒翻冰箱的不是她一样。
    木照灵往沙发上一坐，内心的阴翳穿不透他表面上软、弹、滑、细腻（…）的肌肤，虽然声音也充满了迷惑性，但他说的话的意思，依然是显而易懂的。
    他将几样物品放在桌子上，分别是一小叠红色的纸币、一张黑白色的银行卡、一副款式老土的眼镜，以及一条简美的项链。
    事关自己接下来的餐饮问题，就算朱萱还想再戏弄一下变成这个模样的巨灵神，但这个时候，还是认真点好。
    ――她露出了有在认真听话的眼神。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十六章 糟糕透了

最新网址：www.xinbqg.org
    “这是四分之三抑制项链，”木照灵不情不愿地将项链推向前去，“顾名思义，它能抑制你四分之三的魅力，不过这个是特殊物品，我也不知道对你有没有效。”
    朱萱就坐在他对面，此时正…算了，三无的脸实在没什么表情，从眼神来看是非常认真的。
    显然，这件奇妙的东西勾起了她的兴趣。
    顿了顿，木照灵像是做出什么重大决策似的，又将眼镜推上前来，“这个跟那个效果差不多，不可名状的近视眼镜，能够模糊世人眼中的自己，越是接近真实，便看得越清。”
    “说明是这样，不过我觉得那个‘真实’应该有限，”他嘀嘀咕咕的，很不乐意的样子，“效果也跟项链重复，还是男款……之前天天戴着的……”
    “啊！！！只有这个绝对不能给你用！”
    一番纠结之后，木照灵反悔了，只见他拿起眼镜，伸出舌头，分别在两个镜片上舔了一下。
    ………
    做完安全措施，无视对面无语的眼神，心安了的他介绍起了最后两样东西。
    “不出意外，接下来几天你自己的伙食自己想办法。”
    “这些钱你随便花，想吃什么吃什么，不敢出门就网上订餐，别用这眼神看我，你这只死网虫，别告诉我你连上网都不知道怎么上！”
    “钱不够，这里还有张卡，密码是，都说别用这种眼神看我了，没取过钱，你不会上网搜啊？”
    朱萱试图用眼神做出抵抗，无疑，统统失败了，木照灵离家出走已是必然。然后，她身上开始散发出微妙的被人抛弃的感觉……
    木照灵眼皮一跳，他当即就站到了沙发上，用很不可思议的语气说道，“喂……你不会是感到寂寞了吧？”
    “！”朱萱眼珠子晃动了一下，但依然三无，“没有。”
    “咦~”木照灵狐疑地看了几眼，然后略过了这个话题，“随便你，反正有我给你撑腰，要是有哪个不长眼的招惹到你了，尽管发泄就是……”
    ――这里面有个暗台词，‘发泄’等同于‘发信息’。
    一般来说，神明都不喜欢跟凡人争斗。无故生端，必有隐情，这就需要拥有仙人手段的神明来示范一下什么叫‘仙人一怒’了。
    说起来也挺不可思议的，她眼前这只一米二的小家伙，竟然是这个世界唯一拥有法力的神明……
    也不一定。毕竟巨灵神是她遇见的第一位神明，也许在这个世界还有其他仙神……
    朱萱眨了眨眼睛――‘我知道了’。
    见对方老实接受，木照灵满意的点了点头，然后一把抓住同样跳上沙发的大将，把它也放在了桌子上。
    “大将！”
    大将摆了个猫咪界的军礼，“喵！”（是！）
    木照灵想了想，然后指着它的鼻子说道，“在我不在的这段时间里，你去靠卖萌为生吧！”
    “喵？”（什么？）
    大将接受不了啊，它怎么能出卖色相呢，“喵~喵~”（喵大人，我可以自己去捕鱼吃。）
    紫荆市是海滨城市，他们家离海边也不远，再者附近也有许多人工湖还有几条小河……捕鱼也是行得通的。
    “嗯……”木照灵眯着眼想了想，他觉得此计能养活他家的猫。
    “不要勉强自己，”他摸了摸大将的脑袋，“实在不行，就去别人家蹭吃蹭喝，那些蠢货是不会在乎的。”
    ――这家伙…变成小孩子之后连节操也跟着缩水了么？
    “喵…喵…喵…”大将敷衍的回应了几声，虽然自家主子一天到晚都这样说别人，但善良的它还是接受不了‘蠢货’这个词汇……
    就在大将胡思乱想的时候，一只手又抓住了它的尾巴。
    是朱萱，她一把将猫抱在怀里，然后用毫无平仄起伏的声音说道，“猫，我养。”
    “你开玩笑的吧？”
    木照灵下意识地说出了这句话，但是对方这坚定的眼神…这死不放手的动作…还有那只没胆子挣扎的猫……
    “随便你了。”他扬了扬自己的小手，然后对猫说道，“大将，嗯…”
    千言万语比较下来还是这句话最实用，“等我回来给你做好吃的。”
    “喵……”至少有个好盼头。
    该交代的也交代得差不多了，絮说了那么多，也该出去了。
    “我走了。”
    从沙发上站起身，木照灵穿着松松垮垮的衣服就出门去了。
    在他走出门外，关上房门的一瞬间，他的身上亮起了一闪即逝光芒，然后――
    “诶？”
    木照灵摸了摸戴在头部的兜帽，帽子上面有几个不必要的‘零件’，低头一看，一双黑白色的小布鞋也不知怎么回事就穿在了他的脚上，之前的衣服更不知道消失到哪里去了。
    黑色的运动裤子、白色的底衫、黑色的半袖开敞连帽衫，真是只挠人的小黑猫……
    【应急猫猫套装：专为十岁以下儿童打造，是您出外卖萌的最佳选择！】
    木照灵咬牙切齿，“最佳……”
    拉了拉自己的兜帽，从衣服的说明上他已经确定了这帽子的形状，虽然是猫兜帽，但只要拉下来点，还是能挡住他大半张脸的……
    抬起头看了看天空，太阳被云朵遮住，从海边吹来的风也带着些凉意，这样的话，就算戴上兜帽，也不会显得很热。
    用鼻子嗅了嗅空气中的气味，“淡淡的台风气息，是有台风在附近登陆么……”
    确实。今天隔壁省遭遇了十级台风，云雨没有波及到紫荆市，但气温还是低了许多。今早的天气预报也说可能会有小雨。
    ――当然，这些木照灵是不知道的，他仅凭丰富的人生经验，就判断出了‘今晚有雨’这一信息。
    走出家门，再走入街道。
    “嗯？”
    莫名其妙就变得有恃无恐的木照灵突然停下，之前那个任务他完成了好一会儿了，怎么没见着新的任务呢？
    这么一想，脑海中居然出现了新的文字。
    【任务未触发，请随意闲逛。】
    “啧……”
    木照灵双手插袋，他都已经自暴自弃了，这系统也还是不给他来个痛快点的，直接发布呗，还怕他完不成？
    ――各种意义上都变得很糟糕的巨灵神。最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十七章 四处闲逛

最新网址：www.xinbqg.org
    “那是谁家孩子啊，怎么一个人呢？”
    “好可爱的小家伙。”
    ――这些话是木照灵听得最多的，不同于小镇的纯朴，城市的复杂性经常会让人束手束脚，就算他们知道这个小孩很可爱，但他们就是不敢上前来搭讪。
    得益于此，再加上这家伙也是低调走路，暂时还是平安无事的。
    一个平时都是无事不出门的人，这回突然闲散了下来，难免会感觉不适应。
    木照灵随手摘了一朵街道旁边栽植的小牡丹花，粉红色的瓣儿柔柔软软，从眼睛软进了心坎。
    “奇妙。”
    “自然界为什么会有花呢~”
    结合自己在这个世界获得的知识，花的盛开是为了物种自身能够更好地繁衍……
    这么一想的话，如果一棵树开花了，那也就意味着，这棵树恋爱了。
    但树木又不像哺乳动物一样有脑子，恋爱的对象不可能是其它树，应该是它自己。
    成长成了自己喜爱的模样，所以花开了。
    想着想着，他忽然捂住了嘴，“我怎么这么闲呢，一朵花而已，乱七八糟的想……”
    “不过，”话音一转，“确实比之前更加敏感了，是因为变成了小孩子的缘故？”
    这个问题值得花点时间想一想，于是，木照灵很随便的就往附近没人坐的长椅上一坐。
    他待的地方再前面点就是商业街了，这儿相对来说还算偏僻，来往的人不多。
    “嗯……”
    仔细一想的话，造成这些的原因完全是因为自己没佩戴眼镜或者项链的缘故……
    虽说那些东西能模糊掉‘真实’，但到底还是作假的事，这会儿摘掉了，感触的自然是更清晰了。
    得失的问题啊……
    “…好无聊……”
    不只是身形变成了小孩子，貌似心态也趋向了小孩子。
    这时，一个白领大叔恰好路过，看他行色匆匆的样子，似乎是在为工作奔波中，临近中年还身虚体胖，就算是今天这样的好天气，他也是热出了满头大汗。
    按理来说，这么一个上班族应该是不可能惹起木照灵的注意的。
    但是，这个上班族正拿着一瓶冒着气泡的饮料往嘴里灌……
    木照灵也感觉口渴了……
    这是个哀伤的问题……自打他养成吃饭喝水睡觉的坏毛病以后，现在习以为常，都快成了条件反射一样的事了……
    而且偏偏自己出门还没带钱…….
    附近没见着垃圾桶，这位满头大汗的上班族在经过他身旁的时候，顺手将喝完的空瓶子拧好，放在了他坐着的长椅上。
    刚才他就见着这里坐着一个小孩的啦，现在再一看，果然很可爱，这孩子的家人一定很爱他的吧。
    白领大叔面露微笑，见对方的脸向着自己公文包旁边的袋子，他顿时明白了什么。
    从袋子里拿出一瓶果汁，他亲切地说道，“小朋友，渴了吗？来瓶果汁怎么样？”
    这袋子里还装着四五瓶饮料，从冰箱里拿出来的，现在瓶子外面都凝了一层水珠。
    这亲和的话语让木照灵一下子慌乱了，他还是不习惯接受别人的善意。
    “哦。”
    没想太多，这只小黑猫下意识地伸出了手。
    冰凉、湿润的触感，这股凉意顿时冲散了心底的阴霾。
    人的心，真是神奇呢。
    虽然对方还顺手摸了一下自己脑袋，但这种情况，不论如何都应该说声谢谢吧？
    ――木照灵是这么想的，但等他打算说出口的时候，对方已经走远了。
    “……”
    算了，就当是对方摸头的代价吧。
    好奇地盯着手上的饮料看了一会儿，不是牛奶是果汁……
    口渴……果然还是喝掉吧！
    这是一瓶香橙果汁饮料，两百毫升装的，瓶身标签还印有‘开盖有奖’的活动介绍。
    嘛，这种东西，基本上都是唬人的噱头，所谓的‘奖励’，无非是些折扣券或者兑换券什么的，一等奖二等奖永远是传闻，能中个‘再来壹瓶’都得是万里挑一……
    拧开盖子，他一边喝着饮料一边打量着手上的瓶盖。
    再来壹瓶！
    ……
    一般来说，对于脸黑的同胞们来说，‘再来壹瓶’这种东西压根就没有存在的必要。
    这只正太是规格之外的，完全没有参考价值！
    木照灵一口气就灌完了这瓶饮料，意料之外的好喝。
    随手将空瓶一扔，他将瓶盖揣进兜里，“味道不错，再去兑换一瓶。”
    ………
    ‘叮咚！欢迎光临！’
    ――便利店的感应门铃响了又响。
    提着一袋子开过的果汁饮料，木照灵从里面走了出来。
    他手上还拿着一瓶没开过的，按照刚刚清一色的‘再来壹瓶’，这瓶应该也差不多吧。
    “嗯……这运气会不会太好了点？”真是幸福的烦恼。
    拿着一袋子的饮料，他插了根吸管，边喝边走，四处张望。
    “好可爱的小孩，他在找什么啊？”
    “会不会是迷路了？”
    ――总是扰人的声音影响心情……
    ………
    毫无阻隔地穿过了商业街，木照灵绕进了一座小公园。
    “随便找个地方坐一下。”
    于是……还真随便找了块草地就坐下了。
    这个小公园挺热闹的，有好几个卖小吃的美食车，今天是工作日，所以待在这里的大多是老人跟小孩。
    “诶……”木照灵看到了好几个比自己高一个头的小孩子，“小学生是从今天开始放假的吗…….”
    一般情况下，小学的假期都比中学多一点，早放假一天也是正常。
    他是随意闲逛逛到这里的，没什么目的，就是坐下来休息一下，感觉该走了就走掉。
    有一口没一口地吸着饮料，他的目光放在了前方不远处的美食车那里，这些小店卖的东西都挺新奇的。
    不远处。某美食车的老板一脸胃疼的样子，他正细声细语地跟车前的小姑娘说些什么。
    “小妹妹，我再问一遍，你家的大人呢？”
    “？”，小姑娘萌萌地看了他一眼，发觉还是手上的东西更有吸引力，然后就继续舔食着手上的棉花糖。
    卖糖的老板头都要痛死了，这个小姑娘已经吃了他好几个棉花糖了，没给钱也就算了，关键是赖着不走了。
    他倒也不是没想过用强的，但上星期有位同行这么干了之后，被这里的老太太老大爷当场打趴下，当时他也是在场的，场面太不人道，他甚至不愿意回忆起来……
    “咳咳，楠楠，”老板大叔赔着笑脸说道，“你看，那家店有卖烤蜈蚣诶，很有趣的，你要不要去看看？”
    ……这招祸水东引真是太阴损了。
    手段是下作了点，但效果不错。
    ‘蜈蚣’这个没听过的东西引起了楠楠的注意，小姑娘转过身来，然后看到了不远处坐在草地上的木照灵。
    她眼睛一亮，像是发现了很喜欢的东西，“猫猫。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十八章 命运崩坏之轮

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵正观察着某位烤蜈蚣的师傅的手法，马马虎虎的样子……估计味道也是马马虎虎。
    说起来，自己好像没有尝试过烤蜈蚣吧？嗯…妖怪不算。
    这么想着，另一边，楠楠小姑娘被他穿着的衣服吸引了过来。
    这只小姑娘身上的也是一套动物服装，整体上黄棕色夹杂着黄白色，兜帽的形状像狐狸，应该是赤狐装扮没错了。
    没有戴兜帽，这会儿正盯着木照灵帽子上的猫耳朵，目不转睛。
    小姑娘的眼睛煞是好看，清澈无邪的样子好像能洗掉大人们心底的浮躁，让人发自内心的喜欢这个小姑娘。
    但如此天然的纯真，对某位大过头的大人来说，就没什么效果了。
    木照灵发现了这个小姑娘，按照前阵子的记忆，他似乎还认识这个小姑娘――就是那个天然呆的女儿，小天然呆。
    ――这么说似乎太过分了点，这对母女都挺聪明的，就是太过专注于自己的世界，以至于常常忽略身边的什么……
    好像还真是呆……
    嘛，总而言之，既然他现在的‘身份’是小孩子，那他对小孩子就没必要那么客气了。
    “看什么看！？”
    ――他眼神‘凶恶’地瞪了对方一眼，还顺口吸了口饮料。
    “哦~”小姑娘一下子被萌到了，清清软软的声音里满是喜爱，“猫猫~”
    【叮！任务触发】
    【连环任务2：言听计从】【顺从值：20/100】
    【特殊：临时顺从值提示。】
    【描述：满足楠楠所有的要求。】
    【描述：顺从值高于或等于【90/100】即完成任务，每低于【10/100】将会出现命运轮盘（微型）】
    任务一出，木照灵‘凶狠’的表情立马柔和了下来，这个小鬼…不好搞啊……
    他视野的右上角出现了一个【20/100】的提示，看这数字格式以及任务说明，估计是能涨能跌的了，就是那个命运轮盘（微型）不好掌握。
    直觉告诉他，那无非是些捉弄人的把戏，比如说衣服换成某种女式的…或者要求他双马尾、公主束发之类的……
    但直觉这种东西，这几年是越来越不可靠了……
    不带任何感情以及偏见去思考的话……
    呃…...跟直觉想的差不多……
    “嗯？”帽子上传来的动静让他停下了思考，他冷淡地说道，“你在做什么？”
    楠楠抓了抓对方帽子上的耳朵，笑嘻嘻地说道，“好可爱的衣服，我能穿一下吗？”
    ――清软的声音听起来非常舒服。
    木照灵看了一下抓着自己帽子的手，这情况…他都还没回应呢，对方就开始下手了……是要当场扒了他吗？
    “住手，”将手上的东西扔掉，他一把拍开对方的手，“这是我的衣服。”
    【15/100】
    “那你可以借我穿一下吗？”楠楠可没那么容易放弃。
    “不行！”
    被立马拒绝了。
    【12/100】
    这顺从值的下降速度看得木照灵头疼不已了。
    他就拒绝了一个半的要求吧？这都快到警戒线了。
    ‘不行不行，必须想办法，不能让那个命运轮盘转动，感觉那玩意绝对比丢脸更糟糕。’
    ――心念神转，灵机一动。
    这丫头看起来这么呆，十有八九是――
    “你迷路了？”
    “没有，”小姑娘摇摇头，“楠楠是出来找妈妈的，是妈妈迷路了。”
    “……”所以说，这母女俩都迷路了。
    “咳咳，”木照灵正了正声音，试图让自己稚嫩的声音显得可靠起来，“要不要我和你一起去找你妈妈？”
    “哦~那你跟着楠楠走。”小姑娘很开心的样子。
    【14/100】
    总之…暂时是没事了。
    将手上的东西统统扔掉，木照灵这才发现自己还有瓶没喝过的饮料，想了想，没准待会这丫头会口渴…或者撒娇之类的，到时候就用这个随便敷衍一下吧。
    ――真是怠惰的想法。
    他将饮料放入口袋中，然后慢悠悠地跟在黄棕色小身影后边，嘴上还在碎碎念。
    “区区一个小孩子而已…….”
    ……
    然而，还没出公园，楠楠的‘要求’就来了。
    “好可爱的狗狗，”她扭头问了问，“我能抱抱吗？”
    那是只西施犬，正被一个袒出些许胸毛的猛男抱在怀里……
    木照灵看了一下对方，感觉有些为难啊，他现在一个小孩子模样，要他去要求对方把自己的狗给别人抱，这……
    虽然心底是十分的不愿，但他还是勇敢地上前挡住了对方，他拉低了帽檐，“那个，叔叔，你的狗可以让我妹妹抱一下吗？”
    他现在的声音跟楠楠的一样，都是那种能让人发自内心欢喜的。
    “不行哦~”粗犷的男声，伴随着浓浓的烟酒味，“要叫哥哥才行~哦~~”
    啊……真是受不了…....难听难闻就算了，最后了还加个‘哦~’，恶心死了，真想把他往死里揍……
    木照灵没有说话，他压抑着自己的暴脾气，转身，像只失败的黑猫一样，灰溜溜地回到楠楠旁边，“他不给抱。”
    楠楠显然也没介意，她看了看西施犬，又看了看他，然后露出一副恍然大悟的样子。
    “猫猫好看。”
    【11/100】
    ‘又警戒线了……不过幸好没到底….下次，下一个要求一定要完成’――木照灵眼睛一眯。
    从出门到现在，他都是戴着兜帽的，而兜帽足够大，所以自始至终，他都没有露出完整的脸……
    楠楠本来对猫耳兜帽好奇的，但毕竟小孩子嘛，好奇心转移得很快，她现在对对方的脸感兴趣了。
    于是，她低下身子，侧着脑袋，然后慢慢向对方的脸靠去……
    这动作，思想稍稍浑浊点的人都会以为这是要亲嘴呢。
    木照灵就是这样浑浊的人，他当即吓得后退两步，抓紧了帽檐，看上去很慌张的样子，“你…你在干嘛？”
    他可以不要节操，但肌肤之亲――这是绝对禁止的！
    ――这只神明对那方面的事抵触得很，被大妈大姐们揩油就算了，被小姑娘亲？哼，他还是有尊严的！
    红尘线三千万，不着一丝。
    ――这是有追求的神明所追求的境界。
    虽然木照灵不是什么有追求的神明，但毕竟曾是千万年来一直铭记于心的东西，多少会成为其本能的一部分…….
    顺便一提，娘化病毒影响的结果也是会成为其本能的一部分。
    【10/100】
    楠楠对帽子下面的样子很感兴趣，她弯着脑袋，还在试图一探究竟，“你长什么样子啊？”
    面对继续靠近的小姑娘，木照灵立马捂住帽子，转过身――他被对方纯粹的、好奇的眼神吓着了。
    嗯哼，说明一下，不是他不敢露脸出来，是他还没准备好，嗯，就是这样理解。
    触及到了敏感问题，这让他忽略了眼角的顺从值提示。
    【9/100】
    【命运轮盘（微型）转动！】
    “什么！？”瞳孔瞬间扩大，木照灵蹲下身，帽子也捂得更紧实。
    他只是几秒没注意，数字就降到九了！？
    一切都为时已晚，轮盘已然转动。
    在他的眼前出现了一个九格均分轮盘，上面分别是‘空白：再来贰次’、‘皮肤：病态’、‘皮肤：柔软’、‘眼瞳：金’、‘眼瞳：酒红’、‘虎牙：清茶’、‘虎牙：清甜’、‘尾音：喵~’、‘尾音：呜~’
    不管哪个都很糟糕啊！！！最新网址：www.xinbqg.org

第一百四十九章 言听计从

最新网址：www.xinbqg.org
    【恭喜您获得了（虎牙：清甜）】
    “怎么了？”
    小姑娘迷惑地看着突然抱头蹲下的木照灵，也不知怎么想的，居然伸出手**起了对方的脑袋。
    “要乖乖的哦~~”
    而木照灵呢？
    他正在研究自己的虎牙。
    发生了这样的事，之所以他还能如此镇静，那完全是因为――他本来就有虎牙~
    对于蛮力至上的神明，形象肯定是越凶越好，‘尖牙利齿’一般都是标配。
    而中了娘化病毒之后，他原本的‘利齿’也被萌化成了虎牙。
    木照灵伸着舌头探查了一下自己的虎牙，嗯……怎么说，有一丝清淡的甜味，这个就是所谓的虎牙‘清甜’的意思吧。
    长度没有增加，也没有出现新的‘尖牙’，实在是太幸运了！
    从下蹲的姿势慢慢站了起来，一次教训已经足够了，他已经摆正了态度，不能再大意。
    眼角一瞄。
    【10/100】
    “！？”
    他愕然地看着楠楠，这是什么情况？怎么涨回去的？
    楠楠的手一直在他头上摸着，对方站了起来，她就得举着手摸头了。
    小姑娘不乐意了，“不可以，这样子我就摸不到头了。”
    前车之鉴就在嘴里，木照灵可不敢再忤逆这位姑奶奶的旨意。
    双手抱胸，他不情不愿地坐在了地上，“你摸吧。”
    【11/100】
    然后小姑娘笑眯眯地继续摸着。
    ………
    “呀~好有爱的姐弟呢。”
    “姐妹俩感情真好。”
    “你看，那对孩子，很可爱是吧？”
    ――喧嚣的路人。
    视线越来越多，光天化日之下，自己堂堂巨灵神居然被一个小女孩这般‘轻抚’，他羞愤得眼睛都快泛出泪水来了。
    ――这幅皮囊的自然反应，他也控制不住。
    兴许是楠楠摸累了，她拿开了手，然后改看了。
    木照灵这会儿还沉溺在‘威严荡然无存’的羞耻感中，虽然没有露脸，但看上去还是不开心的样子。
    而小姑娘像是想到了什么，她突然牵起了对方的手，“跟我来。”
    后者无奈了――姑奶奶都这么说了，他还能怎么办？照做呗。
    小手牵小手，一路小跑……
    周围的房屋渐渐减少，植被开始激增，视线的不远处是一处上坡路段，两边地势高起，像是山丘地形。
    就地理地貌而言，紫荆市很大一部分都是丘陵地形，小山多，公园也多，那么，有几个小湖泊肯定也不足为奇。
    穿过一条树林小道，楠楠带着木照灵来到了一个湖泊附近。
    这湖是人工挖掘的，里面养着许许多多人工养殖的观赏鱼，花花绿绿，簇拥来去，漾起阵阵湖波。
    小姑娘‘呼呼’喘了几口气，很高兴地指着湖里的鱼群，“你看，很漂亮吧。”
    木照灵舔了舔虎牙，淡淡的甜味~
    ――如果换成‘清茶’就更好了。
    他也观察了一下，以美食家的角度来说，‘这鱼不好吃’，但这话可不适合说出口。
    “是啊，漂亮。”
    楠楠看了看他，又看了看鱼，然后抿了一下嘴――她不高兴了。
    木照灵这个人精自然是注意到了，“怎么了？”
    “你骗人。”
    “？”――莫名其妙――“我什么时候骗人了？”
    “那你为什么不开心呢？”
    这个……他这人是真的苦大愁深的，不开心才是正常吧？
    【16/100】
    瞥了一眼顺从值，狡猾的木照灵立马想到了个好主意，他一挺胸膛，“因为我年纪比你大，应该是我牵着你走的，但刚刚你牵着我走了那么久，所以我就不高兴了。”
    自己长得那么可爱，声音也是稚嫩又好听，就算说的话‘大人’了点，小孩子肯定是不会发现的。
    ――这时候倒是有自知之明了。
    楠楠一听，顿时不乐意了，她伸出手掌放在对方的脑袋上，然后平移，抵达了自己的额头位置。
    “……”如果木照灵额头上还有明显的青筋的话，这时候应该是暴起来了。
    “身高不能说明什么的！”他率先发声，意图将主动权握在自己手里，“做哥哥的，就是不管妹妹要什么，我都能拿给她，不信的话你就随便说个什么。”
    【12/100】
    什么叫长者的智慧？这就是了！
    楠楠的‘要求’一般是夹在话里的，而‘顺从值’似乎还敢顺从程度有关，这个任务拖得越久就越麻烦，与其这样，倒不如直接让她提出要求。
    小姑娘被说动了，她左右看了一下，然后指着湖里的鱼，“那我要鱼。”
    “没问题。”
    木照灵跪在湖边，一只手撑在地上，然后举起了另一只手，一副蓄势捉鱼的姿势。
    小姑娘被这动作吸引了，“你在干什么啊？”
    “捉鱼。”木照灵正在等待那些蠢鱼游过来。
    “哦哦。”
    楠楠很感兴趣的样子，她也跑到湖边，认认真真地看着他。
    捉鱼之道，在于不动如钟，风雨无倾，以此身侵入自然，浮躁之音不扰，静听露水划过草叶低落湖中之声，心如空台，是以入睡也。
    ――说时迟那时快，这只猫太朝着湖中一挥爪，不仅挥起一道水花，一条红色的鲫鱼也被他抓了上来。
    这飒爽的捉法，配上他黑猫的装扮，简直是恶猫捕鱼的场面。
    楠楠眼睛里面闪着光彩，她凑了过来，伸出小手对着红鲫鱼摸了摸，湿湿滑滑、令人厌恶的感觉，顿时就没了兴趣。
    “这个不好玩。”
    好吧，主子都这么说了。――木照灵随手将鱼一扔，他看了眼顺从值。
    【21/100】
    嗯……再试探一下。
    “楠楠，你累不累？”他伸手指着一旁干净的草地，“我们去那里坐一下吧。”
    这小姑娘可不像他，没什么心机，刚刚走了好一会儿，她是有些累了，所以便同意了。
    木照灵现在像足了狗腿子，他伸手拂了拂草地，这动作会造成一种‘草地更干净了’的错觉，“你坐这。”
    等楠楠坐下，他又立马拿出口袋里的饮料，拧开盖子，“喏，喝水。”
    再从附近摘了一片大片的叶子，当扇子一样给对方扇着。
    【23/100】
    顺从值的增长印证了木照灵心中的想法，【言听计从】，就是要他顺着对方的意思、顺着对方话去行动。
    舔着虎牙，这淡淡的甜意似乎能让他更加集中精神，‘任务已经找到了方向，剩下的…就是把这丫头送回去了。’
    想到这里，他偷偷地打量了一下楠楠。
    果然，这丫头跟她妈是一样的，福源深厚…….估计瞎逛也能逛回去…….最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十章 水水水

最新网址：www.xinbqg.org
    楠楠小口小口地喝了一会儿饮料，然后看向了他。
    清澈的眼睛里泛起一道涟漪，她举着饮料，做了一个‘递’的姿势。
    “你也喝啊。”
    就像毛发悚然的猫咪似的，木照灵被这话惊得慌了，不久前他才决心不管怎么都要完成任务，这一下子就到了口水接触……好吧，没这么严重，对方不过区区一孩童而已。
    而且模样也挺可爱的…….而且不过是共用一瓶水而已……而且自己可是个勇猛无惧的壮汉……本质上。
    但问题是，他有心理障碍啊……
    说来奇怪，自染上病毒之后，他这人就愈发敏感，任何有恋系萌芽的接触，他都会本能地抗拒。
    嘴上勾出勉强的笑容，木照灵动作僵硬地接过对方递过来的饮料，他看了眼透明的瓶口，上面还残留着些许液体，真是令人不忍睹视……
    这应该算是他第一次主动尝试跟异性同饮一瓶水吧……因为对象是小家伙，所以这一行为本质上应该很纯洁很纯净才对……
    对方不会有任何遐想，自己也不会沾染上任何麻烦，唯一的问题就是这有违他本心。
    但凡事好坏参半，也许这会成为他打破自己规则的第一步也说不准……
    悄悄地将瓶子转了半圈，木照灵突然一愣。
    阿勒？刚刚她碰的是那边来着？
    ――无意义的操作。
    嘴唇与瓶口接触，果汁从瓶子里慢慢倾流下来，橙黄色的液体除了被他喝掉的，还有一些沿着他的嘴角流了下来，构成一幅别样的美景……
    ――这大概就是不甘心还偏要喝的结果吧。
    总算是喝了一口饮料，他如释重负，“呼……”
    楠楠误解了他这一行为，而且，她想到了一件好像很有意思的事情。
    “我来喂你。”
    说完，她夺过瓶子，然后一脸期待地看着对方。
    【30/100】
    木照灵呆愣了少许，他感觉自己的思维应该突破一下天际，于是，心一横，脑子再一热，索性就不要脸皮了。
    “好吧。”
    跪坐在地，他张开小嘴，“啊~”
    因为这家伙死活都不肯摘下兜帽，这会儿就算被人喂食，那兜帽也还遮住他鼻子以上的部分，所以，这就导致了他看不见眼前的东西。
    楠楠看着眼前柔软的小嘴，她突然萌生了把手指伸进去的想法，在这个想法出现后的下一秒，她便这样做了。
    “软软的。”她碰到了对方的舌头。
    “呜啊~”木照灵当即反应过来，他急忙往后一退，然后愤愤然说道，“你干什么啊？”
    “好像果冻，嗯……”楠楠正想着这种感觉，“哦，是棉花果冻，暖暖的棉花果冻。”
    “你摸一下自己的舌头不就知道了！”木照灵显然很不开心，“真是的，你到底喂不喂啊。”
    这个顺从值实在太麻烦了，如果自己意志不坚定点的话，升升降降不知道要折腾到什么时候。
    “哦，那你过来。”
    “？”木照灵乖乖爬了过去。
    楠楠伸出一只手，手心稍微凹了一些，然后往上面倒了点果汁。
    “……”
    看着这一幕，木照灵立马在心里咆哮开来，这跟说好的不一样啊！不是说喂水的吗？！这是喂水？！
    “真…真的喂水？”
    楠楠点点头，她的眼睛非常清澈，不像是会开玩笑的人。
    木照灵想起了有接触过的某条金毛犬，他忽然明白了什么，神色愈发不自然起来。
    “你家狗狗是这样喝水的吗？”
    乖巧地摇摇头，小姑娘回答道，“才不是，金毛有自己的碗喝水，现在没有碗，你就这样喝吧。”
    感情他的待遇还不如狗……
    如果不是对方看上去天真无邪，而且声音也很稚气，他恐怕就……会等熬过这个任务，然后来点狠的……
    .‘该死……’他实在不愿意喝，可偏偏自己已经下定决心，这个任务绝不拖沓。
    这该如何是好啊……
    心里是这样想，但身体却已经做出了动作。
    他脸色微红，一点点向着对方的手心靠去……
    小脸向下一压，嘴巴对准手心，轻轻一吸，然后立刻移开脑袋。
    这种喝水的方式，讲究一触即分，越慢越麻烦。
    木照灵的身体会很自然地表现出与自身真实感受异常匹配的反应，就像这次，他心里非常羞愤，所以脸上一片燥红，同时由于羞愤程度之深，他的眼睛也泛起了泪光。
    就像一只正在受欺负的小正太一样。
    楠楠看不见这些，但小姑娘直觉很敏感，她感觉到对方对这样的事很不乐意。
    “你是不是不喜欢这样喝水呀？”她本意是好的，只能怪这个对象不是个简单的东西。
    “非常非常讨厌。”――这话出自木照灵的真心，可惜的是，他的声音听起来不像他说的那样。
    楠楠的想法实在猜不透，她张了张小口，刚要说些什么，忽然，一条纯白色的萨摩耶在她的视线里一闪而过。
    小姑娘立马被吸引了注意力，“狗狗！”
    说完，她把瓶子扔下，往萨摩耶消失的地方跑去。
    “……”
    看着掉在地上的瓶子，木照灵又送了口气。
    “……呼….真是个噩梦…….”
    “所以说最讨厌小鬼了，麻烦死了。”
    快步追上楠楠，他跟在了对方的后面，所谓吃一堑长一智，这次他可要好好观望一下了。
    小孩子毕竟是小孩子，跑了没多久就累得跑不动了。
    “呼…呼…狗狗…没了……”她好像很不甘心的样子，
    某人会意，缓过来了的他凑到一旁，“楠楠想找那条狗狗干嘛呀？”
    “我想跟它玩。”
    好了，这就又有一个要求了。
    “这朵花给你，”木照灵将随手摘的小蓝花递给她，“你留在这里，不要到处乱走，我去把狗狗找回来！”
    这信誓旦旦的样子让人有种难以言喻的可靠感。
    “嗯。”
    楠楠跑不动了，她还气喘吁吁，“呼…呼…捉到狗狗的话，我们跟它一起玩。”
    “没问题。”
    木照灵竖起大拇指，给了她一个肯定的手势。
    别看他现在一米二，论体力，十几个正常男子加起来都强不过他。
    人工湖附近是一片栽植有丰富植物的区域，这个地方有许多交错的小道，虽然不至于让人迷路，但各种一米以上的树丛，还是能隔绝一部分的视线。
    一般的犬类可没有一米多高，仅凭单一的视觉搜索，是很难搜寻到猎物的。
    小灾星不在身边，木照灵开始变得肆无忌惮，他拉低了帽檐，嘴角邪邪的勾起，“哼，区区傻狗，我看你能躲到哪儿去……”
    萨摩耶一般不会独自在外，肯定是它的主人带它出来散步。这个时间点一般都是吃午饭的时候，附近能见着的人就三四个，随便选一个过去看看就知道了。
    但木照灵这个不走寻常路的家伙似乎有独门技巧。
    只见他闭上眼睛，抬起鼻子在空气中嗅了嗅，来自犬科生物上的气味被他的鼻子从众多气味中筛选出来。
    不一会儿，他便睁开了眼睛。
    “发现了。”
    视线的延伸处，一个梳着两根麻花辫的文静少女正低头走过……最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十一章 胃休克之拳

最新网址：www.xinbqg.org
    “人生…还真是巧妙啊……”
    木照灵认识对方，就是昨天在学校遇到的那个奇怪的少女，从对方的文文静静的样子来看，完全感觉不出会是那样子的人。
    摸了摸自己的兜帽，他一眯眼，这家伙很碍事啊……
    不如…一手刀打晕她。
    ――木照灵眼露凶光，他现在就像藏身草丛中的毒蛇一样，锁定了猎物，无声无息地吐露着舌头，准备着发动致命的攻击…..
    或者…低头路过她的身边，然后突然发难，给她的小腹来一招‘胃休克之拳’？
    胃休克之拳――拥有千年以上近身格斗经验的极致之人才能掌握的技巧，以神乎其神的手法攻击目标身体的胃器官，致使目标进入类似休克的昏迷状态。区别于末入流者粗劣的蛮力致昏，该手法只造成类休克效果，不会对目标器官造成任何物理伤势。
    ――这技巧，就跟心肠歹毒的恶棍内心的温柔一样，真是有福也不想消受啊。
    打定了主意，木照灵弯下身，偷偷摸摸地绕到了对方的必经之路上。
    那地方是一段十多米长的小道，地势相对其他地方低了一些，再加上树丛的遮挡，一般的闲杂人等是察觉不到这里发生了什么的。
    下手的地点选得是挺不错，就是需要他多等几分钟。
    靠在一棵树的旁边，他看着前方转角处，对方的脚步声越来越清晰，隔着繁密的树枝，能够看到有个身影在叶隙间时隐时现。
    人快到了！
    他凝息静气，等待着对方出现。
    率先出现的是一条气定神闲的白狗。
    这真的很奇怪……
    依照木照灵常年跟狗打交道锻炼出来的眼光，这条狗，怕是有贵族气质！
    瞧瞧，这晴光大好的天气，夏日的阳光洒洒落落，就落在萨摩耶的背上，浓密的毛发如白雪一般皑皑，想来该是酷热难耐才是，但它没有。
    看它嘴微张，呼吸有序，步履不匆，优优雅雅，如犬中王子，从从容容，似爵位加身。
    真是个教养极高的好狗！
    萨摩耶气质如此，跟在它后面的女高中生就没必要介绍了。
    说是文静，无非就是个乖乖女罢了，而且还是心理压力会常常爆发的伪物少女。
    见人来，木照灵勾出一丝狡诈的笑容，他拉低了兜帽，正欲上前去，给目标来一记‘胃休克之拳’。
    然而，变数出现了。
    只见少女轻笑着抱起了白狗，“豆腐，别调皮了，我们要回去了。”
    在这个时间点，大多数人都应该正打算吃饭、或者刚刚吃完饭，她之所以会出现在这里，完全是因为萨摩耶不想回去，而她也不想强拉它回去。
    仔细一看，那条狗脖子上只套个项圈，并无栓绳，这应该也是造成遛狗人无奈的原因之一吧。
    “……”
    木照灵刚要迈出的脚步一顿，出去的动作往后一收，他继续背靠着大树。
    这情况，如果对方不把狗放下来，‘胃休克之拳’是用不了的了，虽然‘肾罢工之击’也能造成异曲同工的效果，但是…此招有损天和，他与对方又无冤无仇，不宜使用……
    （肾罢工之击：能使目标进入昏迷状态，副作用是有一定几率令人体出现激素分泌紊乱状况，并且紊乱程度因人而已。）
    话说回来，‘豆腐’？
    以狗的起名来说，这名字并非不可，但总让人有种“看到了豆腐，哦，好白，那这条小狗就叫‘豆腐’吧”的感觉。
    ――分心了的他开始想着些毫无干系的事，他之所以会有这种闲情，那是因为，他有个刺激的想法。
    那名文静少女拐角过来便见着了他，但比起无关人士，还是自家的狗狗可爱，因此，她丝毫不介意有在外人在前，就这样自顾自地跟自家的萨摩耶玩闹了起来。
    木照灵瞥了一眼无视着自己的目标，真的是，一直被人东烦西烦的，好不容易遇上个忽视自己的，自己竟然还感觉不习惯了。
    不过也没关系，毕竟，凡人终究是凡人，比起看不见的美好，他们更能欣赏视觉带来的美丽。
    将自己头上的兜帽一摘，他露出了自己可爱到无法无天的容貌。
    霎时间，如若天地变色一般，冥冥之中，周遭的存在感统统聚集在了他一人身上，与萨摩耶玩闹着的少女忽觉惊喜。
    她一抬头，‘噗呲’的一声，两道热血自她的鼻孔喷涌而出，她下意识地捂住了自己的鼻子，又顺手松开了怀中白狗，她伸出手，指着眼前的奇迹萌物，愣愣然竟无法言语。
    眼神晃荡、迷离，她长这么大从未见过如此可爱之人，少女的大脑受到了前所未有的冲击，在如此强烈的、能够打翻她三观的视觉冲击下，出自大脑的自我保护机制，当机了…..
    “哦~”
    少女幸福得晕过去了。
    木照灵：“……”
    这真的很令人无语，就算他长得稍微可爱了些，但绝对不至于让人激动得失去意识吧。
    ――这家伙太高估视觉生物们的承受能力了。
    当一个猫奴病入歧途的时候，有没有女（男）朋友就都无所谓了。
    所以说，猫是世界的恩赐，‘正太’肯定是无法与之相提并论的，前者是物种等级的可爱，后者完全看脸。
    在这一点上，猫跟人的区别便出来了，一只猫能可爱到老，但正太不行，猫对主人的情感很简单，但正太......则在‘成长’上出现了繁多的分支路线……
    有凶名赫赫的现充，也有恶名昭著的死肥宅……诸如此类，基本上都是正太→大叔的凡间形态。
    所以啊，就算小孩子再怎么可爱，对于看透了人生成长轨迹的‘过来人’来说，可爱，是不长久的。
    木照灵这只神明自然是看得澈透，那些年月他可不是白活下来的。
    但他眼前的这位倒在地上、鼻孔冒血、一脸痴呆笑的少女就非常看不开了，既然看不开，那就活该被超出常识的可爱冲击至昏迷了。
    ……
    少女没被他打昏，却被他的皮囊给‘萌昏’了，虽然事情的发展有些出乎意料，但结果还算令人满意。
    木照灵皱着眉头，他嫌弃地看着倒在‘血泊’中的少女，“这家伙，鼻血流得也太凶了吧。”
    这个麻花辫不必理会，将视线移到萨摩耶身上。
    这时候，狗说话了。
    它脸上的表情好像有些无语，吠声听起来也很符合这种感受，“汪，汪，汪汪汪。”
    （喂，我说，你是狐狸精吧？）最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十二章 此翻译仅供参考

最新网址：www.xinbqg.org
    狐狸精！
    木照灵感觉一下子被噎住了，这条狗一脸严肃的样子竟让他想不出反驳的理由。
    毕竟现实情况确实是对方受不起他的诱惑而喷血晕倒的……
    ‘算了，一条狗而已，没必要跟它解释人类的常识。’
    理了理思路，他气势凶凶地盯着萨摩耶的眼睛威胁道，“你老老实实的听话，我保证不会把你的脑袋按进湖里自由放纵。”
    明明声音听起来那么可爱，怎么说出来的话就这么狠毒呢。
    萨摩耶‘豆腐’闻言，它的前脚优雅地踏了几下小碎步，吹过林间的风拂起了它的毛发，树荫下光影斑驳，尽管夏日总是喧嚣，它却在匆匆岁月里兀自淡然……
    这番气质对比下来，木照灵看得是莫名的有些小心虚，他堂堂一个神明，竟被这条道貌岸然的狗给比下来了。
    真是折煞人也。
    说到底，跟一条狗比较这种事就已经很奇怪了吧。
    “呜~汪……汪~”
    （小家伙，不必张牙舞爪，你有什么麻烦但说无妨，只要不是太为难狗的事，我会很乐意提供帮助的。）
    ――某神明走火入魔级别的汪语听力翻译的结果。
    就这狗的声音来说，按照人类的标准，应该是‘沧桑且富有磁力的大叔声’，再看看它这帅气模样，想必在狗类之中，也是极受欢迎的。
    木照灵被它的话呛住，这条狗太过理智，不按常理出牌，他的暴力手段不适用了。
    “麻烦。”
    傲娇地将这一段一言带过，他直接说出了自己的目的，“我要你去跟一个小丫头玩一会儿，既然你那么识相，应该知道怎么做吧。”
    说完，他便往回路走去。
    这条萨摩耶‘呼呼’喘了两口气，白色的毛发看上去非常柔软，它脸上的并没有算得上是‘表情’的表情，然而就是这样的平常，让它显得更高深了起来。
    稍停了几秒，它也跟了上去。
    ――返回――
    木照灵走后，小姑娘一个人也不无聊，她一直观察着手上的小蓝花，这花就是一朵普通的桔梗花，如果有什么特别的――楠楠这会儿觉得这东西应该能吃……
    “嗷呜。”
    看了许久，她突然把花朵塞进了嘴里。
    隔个七八米远，木照灵亲眼看着这一幕发生。
    “呜啊~”他飞速跑上前来，把桔梗花从楠楠的口里‘救’出来，“这不是用来吃的啊！”
    真的是，‘吃花’这种事，就算是他，也只尝试过菜市场有卖的啊。
    而且，小孩子不能乱吃未经料理的东西。
    “猫猫。”
    楠楠见到他很高兴，然而下一秒目光便被跟着他身后的萨摩耶吸引了去。
    兴冲冲地小跑到萨摩耶身边，小姑娘伸出手指，先是试探性地在狗狗身上戳了又戳，发现这条白狗很听话以后，她便又摸又抱，玩得不亦乐乎。
    【45/100】
    小姑娘玩得开心，木照灵看着增长了的顺从值，心情也稍稍好了些许。
    大概是小姑娘太调皮了吧，把萨摩耶的毛发都弄乱了，豆腐脸上的表情变得不耐烦起来。
    ――这是木照灵观察之后的想法，毕竟正常人怎么可能看得懂一条狗脸上的微妙表情。
    “你要乖乖听话哦。”
    楠楠摸了摸白狗的脑袋，然后试图骑上去……
    “不要乱动。”
    一番折腾，把萨摩耶弄得左摇右晃，毛发也乱七八糟的，换做寻常的狗，这时候怕是得动口了。
    然而即使毛发凌乱，这萨摩耶依然保持着淡定从容的模样，它感叹似地说了句，“呜汪~汪~汪~”
    （人类真是可怕……这么闹腾还不会热么？）
    在树荫下乘凉中的某人：“！”
    这条狗说的话怎么那么像人呢，是他压力太大，精神恍惚了么？
    嗯…稍微有些奇特的家伙……不过这还不至于让他产生什么求知动力，毕竟是活见久的老不死，各种奇形怪状的妖魔鬼怪见得多了，一只稍微聪明点的狗还真没什么特别的。
    “汪呜汪~”很特别的汪叫声。
    （喂，那个味道很让狗安心的小子，你能让这个小姑娘安静一下吗，这样子太折腾狗了。）
    狗吠声太过喧嚣，木照灵小脑袋一撇，将视线移到一边的人工湖上。
    ――很明显是不想理会对方。
    萨摩耶抖擞了一下身子，挣脱正在自己背上闹腾着的小姑娘，然后它走到了木照灵的身旁。
    一只爪子按在对方的腿上，“呜汪汪~”
    （喂，小子，你其实听得懂我在说什么的吧。）
    俗话说得好，大祸不临头，各扫门前雪。
    就算闲着没事，他也不会跟狗聊天的。
    ……
    见对方不回应，豆腐挥着爪子在他身上抓了又抓，这在外人看来，就像是‘狗狗想跟主人玩’的样子。
    楠楠兴冲冲地走过来，她还乐呵着呢，一边摸着豆腐的脑袋，她一边笑眯眯地说道，“嘻嘻，狗狗是喜欢这只小猫咪吗？”
    可爱的小女孩跟可爱的汪玩耍的场面，酝酿成了一阵单纯的美好，这情况，就算是心肠歹毒的狼外婆也会感到发自内心的温暖吧。
    木照灵嘴角一扯，这种诡异的‘天伦之乐’的感觉，让他好生不适应。
    一把抓住萨摩耶脖子上的皮毛，他的声音听起来甚是清冷，宛若一只笑靥如花的小老虎，“楠楠你知道吗，狗狗是会游泳的哦~想不想看一下？”
    他要把这条死狗扔到湖中心去，等它游回岸边的时候再朝着它的脑袋来几脚，这不就是‘愉悦的玩耍’了吗？
    “……”
    好吧，这么卑劣的想法他才不会去实行呢，他只是单纯的想让这条狗去湖里‘凉快’一下。
    “不要。”楠楠拒绝了这个提议，她现在正沉浸于萨摩耶毛发的手感中，她才不想摸到湿哒哒的狗狗呢。
    “啧，”木照灵发出了微不可闻的埋汰声，“算你好运。”
    这个小正太心底想的尽是些见不得人的东西，可这又能怎样呢，谁叫人家生得一副好皮囊，而且气味也很不错。
    豆腐显然是因为气味才对他持有异常的好感的，它丝毫没察觉到对方想‘折磨’自己的想法。
    对着身前的人，它很无奈地摇了摇脑袋，“汪…呜……”
    （你是我见过的，最别扭的小家伙……）
    “汪……汪~”（好像也不对，你身上有一丝我从未闻过的味道，像是鼻子闻到的，可感觉却是从心里出现的，奇奇怪怪…..）
    这条狗怕不是要成精了吧！
    ――木照灵看着豆腐的眼神愈发微妙，这绝对是自己的翻译出了差错，而且怕不是歪不回来了的那种。
    ‘…仅供参考仅供参考……’――他愈发的确定自己的翻译出了问题。
    还是不要听信于这种瞎编似的‘汪语听力’比较好。
    但…万一是真的呢？
    …..哈，不可能不可能，一只汪而已，一只有着‘沧桑大叔口音’的汪…而已……最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十三章 这是只恶猫啊

最新网址：www.xinbqg.org
    人工湖附近的林间小道。
    扎着一双麻花辫的少女正倒在一片血泊之中。
    今天天上的云有些多，遮挡了太阳，再加上缕缕不绝的轻风，稍微有些清爽。但是如果长时间倒在一个地方不动弹的话，还是会感到闷热的。
    因为闷热，她从昏睡中苏醒过来。
    大脑迷迷糊糊，脸上湿哒哒的感觉很不舒服，她下意识地伸手将脸上的液体抹掉，然后，她看到了自己血红一片的手。
    “！！！”
    因为惊愕，她的眼睛瞪得非常大，自己身上发现了这种事，怎么着也不可能冷静应对吧？！
    脑内出现了走马观花似的回忆画面，猫耳、激萌、正太！！！
    真相只有一个，这里有一只成精的喵太！
    “这绝对不是幻觉！”
    文静少女一抹鼻子，她想象着喵太的模样，然后又立马捂住了嘴鼻，太过刺激，感觉鼻血又要出来了。
    “一定是老天爷安排给我暖床的小猫咪，绝对要得到他！”
    恶向胆边生，她瞬间生起了一道歹念：她要活捉那只喵太。
    诱惑太大，相比之下，捕捉的手段完全没有考虑的必要，当务之急是发现他，然后得到他！
    想法是挺有牺牲精神的，但她真的就是一个普通的高中生，没有灵修天赋，也不是什么运动系少女，她有的，只是一腔热得涌出鼻子的热血…….
    不过，也聊胜于无不是。
    ――少女搜寻中。
    另一边，木照灵疑神疑鬼地怀疑起眼前的萨摩耶，他伸出小手扯了扯这家伙的脸颊，“喂，汪两声。”
    这萨摩耶果真聪敏，它抬起头，眼睛正对上小正太帽檐内阴暗的表情。
    阴暗？应该是阴影的缘故吧。
    ‘豆腐’看着对方的神情一如白云般清静无垢，它张了张口，“汪汪。”
    “……”
    ……一般来说啊，经过训练的狗应该吧，应该是能够熟练地听从主人的话，‘汪’出固定数量的……
    木照灵不能如此草率就给这条狗下了定论，他也许该多试几次。
    蹲下身子，他伸出右手，手心在上，“左手。”
    萨摩耶将左前脚放在了他的手上。
    他伸出了左手，“右手。”
    萨摩耶将右前脚放在了他的手上。
    “原地转个圈。”
    这狗居然还真转了一圈。
    这问题可就大了，这条白狗真的跟那些蠢货完全不同，这…难道是基因突变？
    木照灵一边想着，一边从口袋里掏出了一个瓶盖，他看了一眼瓶盖内侧，里面标着‘sweet’，按照之前看的活动说明，这应该就是特等奖了吧。
    ‘没什么用的东西。’
    ――瞬间得出这个结论之后，他随手就将瓶盖往远处扔去，然后转过身对萨摩耶说道，“去，捡回来。”
    萨摩耶小幅度的抖了抖身子，这让它的身姿看上去更潇洒了，它先是轻盈地向前走了四五步，然后速度加快，向瓶盖掉落的方向跑去。
    那奔跑起来的帅气的身姿，便是风不生，却一如踏风而去，真是条如云朵般静洁的狗子。
    ………
    好了，狗跑了，剩下的就是怎么诱导这个小灾星了。
    木照灵旁边，楠楠看着他的眼睛里光彩流动，就差闪闪发光了。
    “我每天早上喝两杯牛奶，睡觉前还要喝一杯，这条狗之所以这么听我的话，那是因为，我从不挑食。”
    不管逻辑通不通，他就不信了，这世上还有不挑食的小孩子。
    果然，一听到‘不挑食’这几个字，楠楠高昂的兴致一下子就冷却了下来，但小姑娘还想逞强，“我才不挑食呢。”
    清软的声音再加上小孩子稚气的话语，听着就让人心生欢喜。
    “是吗，那你吃过这些蔬菜吗？”这只恶猫又老又狡猾，他报出了蔬菜名，“青瓜南瓜大冬瓜，芹菜韭菜黄花菜，竹笋香菇红薯叶，番茄木耳绿豆芽…….”
    一连串的蔬菜名，这里面有好多都是小姑娘不认识的，因为听不太懂，她懵得一脸萌。
    念着念着，木照灵突然停了下来，他用确定的语气说道，“你不吃番茄！”
    小姑娘在听到‘番茄’这个蔬菜的时候，表情有一丝极难察觉的变化，看她这样子，这变化应该是出于她的下意识反应……
    如果说猜测的过程带有大量的‘运气’成分，那么小姑娘的反应就很显然了。
    “才…不呢，”因为性子的缘故，楠楠的反应并没有想象中的那么激动，她脸色微红，“……妈妈说过，番茄里面住着一个恶魔，小孩子吃了会变成西红柿的。”
    番茄不就是西红柿吗，这一家子都跨不去番茄这道坎吧？！
    木照灵看着位于视野边缘的顺从值――【44/100】，算了，还是老实点吧，乖乖听话，尽早结束这个顺从之灾。
    “有道理……”他做了个思考的样子，然后伸手指向离开人工湖的方向，“我们不是要去找你妈妈吗？”
    楠楠顺着他手指的方向看去，一条大白狗正踏着从容的步伐向他们走过来。
    “大白回来了。”
    大白？
    木照灵扭回头，那条智商突变的狗竟然咬着瓶盖回来了，真是奇怪，他扔的方向不在那边啊？而且相差角度都超过九十度了。
    在‘豆腐’的后方，那里是一丛丛的小灌木跟小树林，零零散散的，遮人视线。
    人还没出现，那边便传出了清脆的女声。
    “豆腐，别跑那么快，你等等我。”
    啊…这声音，是那个文静奇葩少女么…居然醒过来了……
    声音传出后没几秒，少女的身形便出现在他的视线中。
    “？”
    文静少女一时有点蒙，刚刚在搜寻喵太的时候遇到了豆腐，本想让豆腐帮自己找人的，但豆腐丝毫不听她的话，嘴里咬了不知什么东西，打招呼也不应，一转身就跑了，出于担心，她便追了过来……
    前方有个可爱的小女孩以及一个戴兜帽的小孩子，帽子遮住了脸，她判断不出那个是男还是女。
    而且，那个猫耳兜帽，总有种牵挂不下以及心潮澎湃的感觉……
    一边走着，她一边思考着。
    愣神几秒之后，脑回路在电光石火之间畅通无阻，她终于醒悟了对方的真实身份。
    “啊！！！”
    因为寻人心切，她都没空处理自己脸上以及手上的血迹，好好的一个清秀妹子，这会儿跟个内心变态的病娇女似的。
    她脸上的笑容兴奋得甚至扭曲了起来，潮红的表情配上残留的血迹，简直跟犯罪现场一样。
    “我得到传说中的喵太了！”
    不管三七二十一，冲上去，只要抱住对方她就不撒手了。
    木照灵非常无语、非常不善地看着向自己冲过来的少女，这丫头没救了，脑子还不如豆腐的呢。
    ‘胃，休克之拳！’
    低身、侧身、冲拳。
    完美命中目标。
    “哦！！！”
    少女发出了痛苦的悲鸣声，这一拳直打得她七荤八素，内脏都在极限颤动着，剧烈的疼痛痛得她眼泪都出来了，幸好，在痛感抵达限点的时候，她又昏了过去。
    擦擦手背，木照灵像是做了件很平常的事，他若无其事地对楠楠说道，“好危险哦，她刚刚差一点就要欺负大白了。”
    撒谎这种东西，要诚意干嘛，能萌混过去就行了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十四章 月灯笼

最新网址：www.xinbqg.org
    在正义战胜了邪恶之后，木照灵顺势扯了个‘此地不安全、速走’的理由，便带着小姑娘离开了。
    “大白呢？”楠楠回过头，疑惑地看着留在原地的萨摩耶，“它不跟我们走吗？”
    “啊…”木照灵无神的双眼呆滞地看着前方，“它应该是在思考要不要咬那个人吧，毕竟那个人那么坏……”
    这个任务好麻烦…顺从顺从，到底要怎么创造突破口啊。
    “可是她已经被打败了啊。”
    “猫耳犬被打败了不也会重新复活么，她醒了一定又会做坏事的。”
    “这不一样。”
    “？”木照灵侧了侧脑袋看向楠楠。
    “猫耳犬是猫，大白才打不过它呢。”
    “是~是~是~”
    脑子里的逻辑太复杂，跟小孩子交流反而更费劲呢。
    离开了人工湖，他们沿着一条蜿蜒的上坡路走着。
    路旁是一片小山，间或一些花丛、林道，在城市里面，这里也算是难得的有些许山林氛围的地方了。
    对于心明眼亮的人来说，走在这里绝对不会感到乏味。
    一路上，小姑娘见着个新奇的东西就要上去碰一下摸一下再观察一下，有些够不着的地方也有‘好心人’帮助一下。
    得益于此，木照灵视野中的‘顺从值’也在稳定增长中。
    【61/100】
    按照这种增长速度，天黑前应该是能完成任务的了。
    这时候楠楠突然停了下来。
    木照灵本来是跟在她后面，并用‘慈爱’的眼神看着她的，这丫头一直活力十足的，突然停了下来，给人的感觉都不一样了。
    是累了吧。
    这条上坡路路段很长，再加上他们之前就已经走了很长的路程，离开人工湖的时候他就觉得小姑娘很快就会累了的，然后‘很快很快’，就慢到了现在。
    他拉了拉自己的猫耳兜帽，将歪斜的帽檐拉正，然后走到楠楠的身边，低身、弯腰，双手放在膝盖上，“呐，我背你吧。”
    小孩子之间的感情是很美好的，他这幅‘背人’的姿势极有吸引力，小姑娘累得不想走了，也没多想，就欢喜的扑了上去。
    “哦~”
    也得亏他只是样子像小孩，楠楠这一扑换成一般人怕是得手忙脚乱一番，而他只是微调了一下，就顺利背住对方了。
    将人背起，再调整了一个让人更舒服的背法，木照灵迈动了步伐……
    “楠楠，你饿不饿啊？”
    从遇见她到现在，两人都没吃什么东西，他倒没事，就怕小姑娘心大，忽略了肚子饿的事。
    回应他的，是楠楠细微且绵长的呼吸声。
    睡着了呢。
    “呼……”
    木照灵无奈地呼了口气，“算了，还是去找点吃的吧。”
    加快步伐，虽然背着个人，但他现在走路的速度比成年人的还要快一些，没多久他就走到了坡顶，接着再走个二十几分钟，终于回到了街区。
    此处并非繁华地带，这个从周边简约的店铺装修就可以看出来了。
    这样也好，他一个‘小孩子’，又背着个小姑娘，人多的话一定会被‘好心人’出于善意堵住他的。
    在街头巷尾之间走走停停，木照灵谨慎异常。
    ‘这地方人多眼杂，不适合。’
    ‘啊！！！店门口就是垃圾堆，这生意怎么做得起来！’
    ‘这家店不错，但总感觉好危险。’
    ‘那个老板看上好邋遢。’
    ‘店名起得太糟糕了！’
    ‘喂喂，这条看门狗多久没洗过澡了，而且看我的眼神不太对劲……’
    ‘这里可以…嗯？等等，里面怎么这么多人，太危险了……’
    ……
    ――以上，是木照灵搜寻到的不符合‘白吃白喝’标准的餐馆。
    真是的，天底下哪有那么好的事呢，想要吃白饭，又还想找家顺眼的，太贪心了。
    不过，所谓皇天不负有心人，瞎猫也有撞着死耗子的时候，经过大半个小时的搜寻，还真让他找着了一家‘有眼缘’的。
    【月灯笼】
    ――这是这家店的店名。
    他走街串巷那么久，就这家花店让他感觉可以蹭一顿。
    也许会有人问‘吃饭不是应该找饭店的吗？’
    这真真是毫无逻辑的提问，蹭个饭而已，随便找个‘脸慈心善’的人家，让他们做饭给自己吃，这不挺好的嘛。
    他长得这么可爱，能莅临人家家里吃饭，人家还巴不得呢，何必在乎这点小细节呢。
    花店‘月灯笼’的店铺并不大，偏西式的风格，有好几个半透明的落地窗。里面放置着各种各样的观赏植物，而且打理得都非常不错。
    经过木照灵的隔窗观察，这房子（包括这家店）绝对是私人的，一楼是花店，二楼三楼是生活的地方……
    而且总重要的，是店里面那个端庄优雅的老板娘，看上去挺经得起诱惑的……
    店内。漂亮的花店老板娘正在修剪花卉。
    今天，又是生意惨淡的一天，一上午来了十几个客人，但都是为了一睹她的美貌的。如果她愿意走到店前的话，应该能买出不少的花卉，但这仅仅是‘如果’，那些人只能遇到她请来的店员――一位刚过更年期的大姐。
    精心打理的花卉、同比高一半的价格、寥寥无几的客人，所以说，卖不出去是很正常的吧？
    不过也没关系，比起‘物质上的回报’，她更在乎‘精神上的自我满足’。
    说是这么说啦，但经营的赤字不断累计，差不多到极限了。
    花店老板娘一副绕有心事的样子，她轻轻地摸了摸紫罗兰的叶子，或许，差不多该关掉‘月灯笼’了……
    这样子感觉有些内疚呢，有好多人喜欢这家花店的，如果花卉的价格低一些的话，应该能再撑一段时间…….
    但结局还是一样。
    “嗯….想什么呢，”她自嘲似的笑了笑，“到时候免费送给有缘人吧。”
    “不是客人的话，就应该选择适合它们的人……”
    在心里做下了决定，花店老板娘继续打理着店里的花卉，这些可爱的小植物，一个个都能治愈人心的呢。
    转身、移位，换个花卉继续修剪，刚剪了一下，她突然滞住了。
    刚刚转身的时候，似乎看到窗外好像有个小身影。
    这家花店非常恬静怡人，经常会有小朋友跑过来看这些花花草草，真的是，各种各样的小朋友都有呢，有调皮捣蛋的，也有聪明懂事的，哦，还有一个一直趴在窗户上看但就是不敢进来的小姑娘，应该就是她了吧。
    可爱的小孩子也是很治愈的。
    花店老板娘嘴角勾起一个弧度，她含着微笑，一转身，眼前映入了一只比店里所有的花卉加起来还要可爱的萌物。
    心跳，在这一瞬间似乎停止了呢。最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十五章 喵哈哈哈

最新网址：www.xinbqg.org
    在里面的人转身之前，木照灵迅速摘掉了自己的头上戴着的兜帽，并且把脸蛋往玻璃窗靠了靠……
    对方视网膜的残留影像会提醒她的，这里有只超可爱的萌物，快再看过来确认一遍吧，这绝对不是幻觉。
    四目相对。
    对方的眼神中透露出了十足的惊艳。
    这是理所当然的，毕竟他可是‘小孩子的美好’的化身，没有哪个凡人会不喜欢他的。
    ――虽然这话听着有些厚颜无耻，但很不可思议的，这是真的。
    花店老板娘愣愣神盯着他看了半分多钟，一时间见着了不属于人间的美好，她还有些分不清这是真的，还是自己在做梦？
    毕竟这世上怎么会有这么可爱的小孩子呢？
    怦然心动的感觉让她有种抱养对方的原始冲动――这是欲望与理智的艰难抉择啊。
    放下手上的工具，花店老板娘佯装淡定，她僵着温和的笑容，以从容却快速的步伐走出店门，就算看到的是假的，对方那么可爱，在梦里抱一抱等梦醒之后也一定会笑出声的。
    刚刚隔了一扇窗户，现在可人儿近在眼前，她才发现，对方背上居然还趴着个可爱的小姑娘。
    再看看他们的穿着，一个是酷酷的小黑猫，一个是萌萌的小狐狸，拥有这对兄妹的人一定是世界上最幸福的人了。
    这种充实的幸福感，如果一定要形容的话，那大概是‘拥有两只猫的幸福是一只猫的三倍’吧。
    真的是，就算破产也要养活啊。
    在她正考虑着该怎么搭讪的时候，这个可爱得不像话的小家伙说话了。
    “请问这里是吃饭的地方吗？”
    稚嫩清脆的话语声，似乎在冥冥之中恰合了世界的节奏，一开口便让听的人有了种温馨的幸福感。
    ‘好想永久的霸占他啊。’
    ――虽然这是真实的想法，但这在现实里毕竟是不可能的事，所以她并不会把自己的狼子野心暴露出来。
    “嗯？”花店老板娘的声音听着很欣喜，“吃饭的地方是怎么样的地方呢？”
    十足的，大人遇到可爱的小孩子的时候的怪怪的调戏语气。
    木照灵睁着的大眼睛灵动且清澈，老实说如果不是为了合法地吃顿免费的，他完全可以用武力搜刮意图对自己这样那样的动机不纯的人。
    说白了就是把抢色的打晕，然后从对方身上搜刮类似于钱包之类的战利品……
    嘛，就是这回情况特殊，背着个小女孩，他也不太好再做些有伤风化的事情。再说了，他孑然一身的，这事完了以后说不准他（喵太）这人就没了，万一因为他的事连累了人家小姑娘，归根究底还是会连累到他。
    ――难以揣测的因果论。
    “嗯…”他微眯着眼睛，露出一副认真思考的样子，“就是那种能填饱肚子的地方。”
    这家伙仗着自己‘正太’的皮囊，开始肆无忌惮地装萌，末了，他还用向往的语气补了句，“有喝不完的可乐还有好吃的红烧肉。”
    这副可爱之至的模样简直把花店老板娘潜在的母性统统给勾出来了。
    她笑得跟朵见着阳光的向日葵似的，完全被这家伙温暖了呢。
    “诶？可是我听说爱喝可乐的小孩子肚子里面会长虫的，那你吃进肚子里面的红烧肉是不是都喂了虫子了呢？”
    虽然一直在试图用‘无语’的眼神看向对方，但现实里，木照灵只是眨了几下眼睛，这让他看上去有些‘反应不过来’的感觉。
    当然，这只是表象，生着这幅皮囊，他早就立于不败之地了。
    于是，他露出了‘不高兴了’的样子，然后作势要走，“哎呦，你怎么什么都不懂呢，不理你了，我带妹妹去找吃饭的地方去了。”
    小孩子的言行所依据的逻辑是大人难以揣摩的，所以，他的行为即便在意料之外，那也是情理之中。
    花店老板娘慌乱了，“诶，别走啊，这里就是能填饱肚子的地方。”
    “真的？”木照灵一副‘不太确定’的表情，不过语气十分认真，“你不准骗我。”
    后者立马举起左手，“我对你妹妹发誓，骗人是小狗。”
    ……
    什么叫对‘你妹妹’发誓啊！？对她发誓还不如对他这个真正的神明发誓！
    ――虽然是自己扯出的谎言，但他才不想有这样子的妹妹。
    见对方不说话，而且还一副犹豫的样子，花店老板娘连忙补充了‘充实的证据’，她伸出手，指向自家的花店。
    “放心吧，姐姐不会骗你的，呐，进去吧，你看，里面多漂亮，一定有很多好吃的。”
    木照灵侧了侧脑袋，顺着对方手指的方向，打量起了花店内部。
    刚刚隔窗观察就觉得这女人把那些花培养得挺不错的，现在再仔细一看，那何止不错，简直比自己养的花还要有生命力，而且不管是花香还是叶色，统统都是上品的。
    想到这里，他狐疑地看了对方两眼。
    生命力能达到这种程度，这女人应该很擅长木属性的灵术吧。
    之前他种下花种后就是让朱萱帮忙‘催熟’的，木属性在这方面就跟开挂似的。
    ‘麻烦……’
    木照灵在心里权衡了几秒后就放弃了，虽然他现在没了可以凭靠的硬实力，但只要来软的，他就是无敌的。
    想说些什么，但被背上传来的动静阻止了。
    嗅~嗅~
    闻到好闻的芳香，楠楠下意识地嗅了嗅，她睁开迷迷糊糊的眼睛，然后恍然地看了看四周，“好香的味道。”
    发现了一个从没看过的好看的东西，原本被气味诱醒的她，目光一下子被木照灵的模样吸引了。
    这种感受非常奇怪，比五味瓶里面的感觉还要奇怪，楠楠完全不知道该怎么形容这个人，不讨厌，喜欢，也没有特别喜欢……
    深入思考对于小姑娘似乎太过困难了，小脑袋摇了摇，便将这个抛在了脑后。
    ‘你是谁呀？’
    ――这是她将要说出口的话，然而话还没出口，就被某个人精打断了。
    “楠楠，我找到吃饭的地方了。”木照灵下巴微微一仰，好像在得意的样子。
    “？？？”楠楠的表情像是写满了问号。
    生活中有太多无常的事了，像是偶遇，像是对话，或增或减，稍稍改变一个小小的变数，日常的枝芽便会歪向另一个方向。
    木照灵非常清楚人生的无常与日常，所以他会主动插手，以此将日常扭向自己希望的方向。
    将背上的人小心放下，接着，他当着对方的面把衣服上的兜帽戴在了自己的头上。
    楠楠的小脑袋开始转动了，“猫？”
    可爱的小喵太将兜帽摘下，变成了一只更可爱的小萌货。
    “猫猫？”
    “喵~别犯迷糊了，”木照灵俨然一副‘哥哥’的姿态，他主动牵起了小姑娘的手，“走，我们去填饱肚子去。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十六章 天知道小孩子会说什么话啊

最新网址：www.xinbqg.org
    “这里这里~~”
    花店老板娘很开心地将两只小家伙带到店里面藤椅那儿，在进来的时候，她顺手将店门边挂着的‘营业中’牌子翻了过来，变成‘停止营业’了。
    这家花店里面的花卉基本上都是由她料理的，都非常的有活力，再加上独具特色的布局，感觉上就跟童话故事中的后花园一样。
    一般来说，小朋友肯定会喜欢这里的。
    楠楠自进来后就没歇着，店里面的花卉对她来说都是新奇的东西，一会摸摸这个，一会看看那个，东跑西跳，很欢乐的样子。
    相比之下，木照灵这家伙就没什么小孩子的样子，他径直地走到藤椅边，坐下，正好面前的桌子上有干净的杯子、盛着水的水壶，于是他就毫不客气地给自己倒了一杯水。
    咕嘟几声喝完一杯水，将水杯往桌子上轻轻一砸，发出了‘砰’的声音。
    “老板娘，我要喝牛奶。”
    怎么说呢，很‘大爷’的口气，十足的恶客，但小家伙这么可爱，再凶恶也是萌凶萌凶的。
    而且之前明明说要喝可乐的，一转眼就变成牛奶了，这样子的变化真是惹人怜爱。
    “牛奶啊……”花店老板娘笑眯眯地看着他，“好像没有了，客人您要不要喝点甜甜的蜂蜜呢？”
    她并不喝牛奶，倒是前阵子朋友送了一瓶纯野生蜂蜜给她，现在楼上冰箱里应该还剩一些。
    木照灵将视野移到小姑娘所在的位置，“楠楠，你要不要喝蜂蜜？味道很甜的。”
    楠楠正揉着一朵粉白色的牵牛花花瓣，听到了对方的话，但她现在没空回头，正专心盯着花呢，“要~”
    听到回复，木照灵又加了个要求，“我能加冰么？”
    “不能。”
    “啧……”
    很不乐意的样子。
    “小家伙，你好像很不乐意的样子啊~~”
    老板娘欢喜地捏住了他的脸颊，脸蛋的手感超级好，不过她也没过多的留恋，觉得捏的差不多了，她便松开了手。
    “你等一下，我去拿蜂蜜下来。”
    有些担心一转眼对方就不见了，花店老板娘转身的时候，居然有了一丝失落的空虚感。
    这一定是错觉。
    ………
    人走了，不过按照木照灵的估计，应该不超过一分钟，她就会回来了吧。
    ――如果对方真的是灵术师的话。
    嘛，又忘了，这都是无所谓的事，总之这顿霸王餐是跑不了的了。
    那么，现在应该思考蹭晚饭以后该怎么逃离了。
    使用‘胃休克之拳’？
    这样会不会显得他太暴力了啊？
    那再用一次‘萌杀’？
    嗯……根据个体差异调整使用分量……麻花辫少女只需要‘颜’，这个至少也得‘吻’了吧……
    得不偿失得不偿失，否决。
    想到这里，木照灵又将视线移到楠楠那儿，他也需要注意一下小姑娘，免得对方不小心整出什么问题来。
    她现在正在拔花瓣。
    “嗯？”走到小姑娘的旁边，木照灵的语气平淡无波，“楠楠你在干什么？”
    对方很明显是在破坏花花草草啦，只是他才不关心这个，他在意的是小姑娘的意图。
    很奇怪的一件事，身为‘高中生’的时候，他对小孩子是‘不喜欢也不讨厌’，在某些情况下甚至还会有‘喜欢’的感受，比如说他那占了天大的便宜的弟子……
    可一变成‘萌太’，他就对这些小鬼们就很抗拒了。
    大概是因为他有跟‘同龄人’玩不来的别扭属性吧。
    将一朵野菊花的花瓣全部拔光，楠楠一脸凝重地对他说道，“猫猫，我告诉你一个秘密。”
    迎着后者宓难凵瘢」媚锛绦酚衅涫碌厮档溃罢舛浠ǖ囊蹲颖饶嵌涞纳倭巳！
    木照灵：“……”
    她说的‘叶子’应该就是所谓的花瓣吧。
    这盆野菊花里面有两朵是只剩下花托的，应该就是出自她的手了……
    这边才刚稍稍接触了一下，那边，花店老板娘已经拿着蜂蜜跟几袋不知什么东西回来了。
    见她看着他们眼神里充满了好奇，为了避免嫌疑，木照灵脑袋往一边一瞥，手指往楠楠脑袋上一指，“她干的，与我无关。”
    总感觉如果被对方抓住把柄，会被纠缠得很麻烦的样子。
    “？”楠楠还不明白被甩锅的危险性。
    花店老板娘将手上的东西放在桌子上，然后故意板着脸走上前来。
    “这样子是不对的，”她双手按压着木照灵的小脸，“你怎么能这样呢，就算是妹妹做的，做哥哥的也应该承认是自己做的。”
    “那不是背锅吗，我才没这么傻。”木照灵一挣，然后拍开了对方的手，“不要按我的脸说话，讨厌死了。”
    “那叫保护妹妹。”
    面对如此的恶萌，花店老板娘不但没放弃，还使了点劲捏住了对方的脸蛋，一扯，“刚才就感觉了，你的态度好像很糟糕啊。”
    “你是猫猫是吗？一点也不可爱。”
    说是这样说，但她的表现怎么看都是喜欢得不得了的样子。
    祸不单行，正面被人扯着脸蛋，后面的猫耳兜帽又被人扯住了。
    “不许欺负猫猫。”
    是楠楠，小丫头像是使了全身体重似的，就差扯着帽子挂起来了。
    分说起来，这样的状况还是分工明确的，但对于身处被扯中心的人来说，简直是乱七八糟，而且小姑娘扯帽子的力道，怎么感觉都是想把他的衣服扯下来据为私有啊。
    “烦死了！！！”
    木照灵用了点力，一挣，然后顺势抓住花店老板娘的手，往对方的手上一咬。
    “嗷呜~”
    夭寿了，这只恶猫急得咬人了！
    “诶？”
    花店老板娘愣了几秒之后才反应过来，然后脸色开始泛出微红，心里面甜蜜蜜的，表情也渐渐愉悦了起来。
    ――她完全是在享受啊。
    情况不对，木照灵迅速松口，然后抓着楠楠躲到一边，用很‘危险’的眼神看着对方。
    “楠楠，我带你去另一家店吃饭吧。”
    干脆出去找家面包店，先用姿色眩晕住店老板，然后乘乱抓几个面包撒腿就跑……
    “等一下，别啊，”听这只猫一说，花店老板娘又慌了，“刚刚是我不对，我请你们喝花茶怎么样？”
    说着，她的手往野菊花花盆那儿一伸，两秒不到，她手上就多了一小束的野菊花。
    “刚摘的野菊花，很好喝的哦~~”
    恶猫还是一脸戒备的神色，她这话是给小姑娘说的，看得出来，这只恶猫虽然凶了点，但还是很在乎妹妹的样子。
    嗯…对了，小妹妹的名字是楠楠，大萌物的名字是猫猫。
    “楠楠，”双手扶膝，弯下腰，她笑靥如花，“喜不喜欢巧克力啊？”
    还是那个朋友，前阵子不仅送了她一瓶蜂蜜，还捎了一盒冰霜巧克力，现在用来做诱饵最好不过了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十七章 依米花

最新网址：www.xinbqg.org
    没有哪个女孩子会对甜点不动心的，楠楠自然也是。
    “我要。”
    小灾星都这样说了，木照灵自然是只能照做了，他看了眼视野内的顺从值。
    【69/100】
    所以说顺从别人的意志这种事麻烦死了，让人不爽。
    “嗯，那好吧，”他开始发号施令起来，“喂，你快去把巧克力给我妹妹拿过来。”
    “知道了知道了，别着急，我们先喝杯花茶吧。”
    花店老板娘把他们俩招呼到藤椅上坐下，然后拿出两个杯子，将刚刚摘下的野菊花分放到两个杯子里。
    “我这里有蜂蜜还有枸杞，你们喜欢喝那个？”
    “蜂蜜。”――楠楠好奇地看着她的动作。
    “我全都要。”――木照灵这个贪得无厌的家伙。
    跟风的小姑娘：“那我也都要。”
    “好好好，没问题。”
    往两个杯子里各加入十几粒枸杞，再倒入开水。
    稍微等了十几秒之后，她伸手分别握住两个杯子，一丝清凉的气息从她的手跟杯子接触的地方传来，等到她再松开手，杯子里面原来的开水已经变成了温水，这时候，她又往里面倒了些许蜂蜜……
    “好了，花茶做好了。”
    楠楠拿起一杯花茶，喝了一口，花茶的味道让她露出了一副‘很享受’的表情，“嗯…好好喝。”
    见她喝得这么开心，花店老板娘也很欣慰，再看看那个可爱得不像话的小家伙……
    他一口也没喝。
    双手抱胸，靠在藤椅上，虽然表情一副无所谓的样子，但花店老板娘觉得，这只小猫一定是傲娇了。
    “你怎么不喝呢？很好喝的诶。”
    木照灵小脑袋一撇，惺然作态，“哼。”
    傲娇了？
    楠楠可不懂这个，她将手上拿着的杯子往对方面前一伸，“猫猫，这个真的很好喝，给你。”
    这姑娘清软的萝莉音实在太治愈了，看着这有爱一幕，在座唯一的一位‘大人’的心里喜滋滋的。
    小孩子真是太好了。
    木照灵接过对方递过来的花茶，貌似不经意地将瓶口转了一百八十度，喝了一口，然后舔了舔嘴唇。
    “嗯……”
    【73/100】
    这家伙果然太狡猾了，竟然借此机会，又得到了一个楠楠的‘要求’。
    他露出了满意的表情。
    小姑娘将属于自己的花茶给了‘猫猫’，然后拿起了本该属于‘猫猫’的花茶，继续喝了起来。
    所以说这对亲密的兄妹实在是太治愈人心了，花店老板娘都感觉自己的少女心快要抽枝发芽了。
    ――论颜值高的好处。
    “我们去楼上坐好吗，我给你们放动画片看，再给你们做好吃的。”
    ‘猫猫’一脸的无所谓，楠楠则有些舍不得这里的花卉。
    察觉到了这些，她接着说道，“我在楼上有一本相册，里面有非常多的非常漂亮的植物，都是这里没有的，楠楠，你知道雪山上盛放的莲花长什么样子吗？我们可以一边吃着巧克力一边看哦。”
    小姑娘心动了。
    花店老板娘笑着伸出手，“跟我来吧，你一定会喜欢的。”
    在小姑娘把手放在她的手心上之后，她又伸出另一只手，然后一脸期待地看着木照灵。
    但那可不是一个好糊弄的家伙，他双手抱胸，保持着戒备的神色，眼睛一眯，语气强势，“你是狼外婆么？”
    ――这大概就是吐槽吧……？
    虽然很不甘心，但他目前的身份是‘小孩子’，姑且委屈自己一下吧。
    说完，他便也将手放到了对方的手心里。
    “嘻嘻嘻~”幸福的老板娘。
    大手牵小手，非常满足非常满足。
    握住的手感比猫咪的小爪子还要好，此生无憾的感觉。
    二楼。
    拿出自己珍藏的相册，在再调戏了几句话之后，花店老板娘便开始着手做饭了。
    至于巧克力？那是餐后甜点，怎么能胡乱给小孩子吃呢。
    在这个二楼里面，客厅、厨房是一体的，也就是说，她只要稍微移动下视线，两个小家伙就全在她视野里面了。
    能够无时无刻地观察那只正太，现在一想，简直完美！
    平时的饭菜都是自己做的，因为只有她一个人，所以菜色都很简单，现在沙发上多了两只小可爱，她得尽可能地做多点花样来……
    打开冰箱。
    番茄、鸡蛋、紫菜、豆腐、红薯叶……还有一小块肉……
    小孩子胃口不大，应该足够了。
    在她忙着做菜的时候，楠楠这边有了新的问题。
    “这是什么花啊？”
    那朵花有四个颜色，分别是红、黄、蓝、白，很娇美的样子。
    这个是依米花吧？
    之前在一本书上读到过，书上说是虚构出来的植物，但其寓意美好……
    花开四瓣各表一色，这个他见得多了，但他见过的，在这个世界多半会被认为是‘虚构’的。
    这张相片没有修过，那应该是还存在于这个星球的某个角落吧。
    “这个是依米花，在现代被认为是虚构的植物，长在沙漠，不开花跟杂草一样，沙漠里缺水，所以它不能像其他花朵一样年年绽放，只有默默积攒养分，七年的花期，盛放之后便迎来凋零的终末。”
    “你看，它很漂亮是吧，”木照灵指了指相册上美丽的依米花，“但第二天它就会枯萎掉了。”
    看小姑娘有些感动的样子，他连忙补充道，“当然，这都是假的，依米花只是虚构出来的，就跟春节的红包一样，都是大人用来骗我们的。”
    “假的？”楠楠有些不信，“你不准骗我。”
    “这个……”木照灵抬头望了望天花板，这时候应该选择‘顺从’是吧…
    “那些都是书上说的，我觉得应该是存在的，呐，你想一想，吃葡萄的土拨鼠为什么不吃吃葡萄的土坡狗呢？那是因为葡萄是照亮土拨鼠心灵的奇迹啊。”
    “如果相信奇迹的话，依米花一定会在某个地方默默生着的，它也会静静等待发现它的那只土拨鼠……”
    ――这些意味不明的东西全都出自这个世界的某个极受欢迎的动画片。
    （只要这样理解的话，那么一切就都很合理了。）
    楠楠露出半信半疑的表情，然后渐渐明悟……
    “哦~~”――恍然大悟。
    然后继续翻看相册。
    【76/100】
    成功糊弄过去了……
    木照灵心里松了口气。
    这个‘依米花’确实是他从某本书上看到的，书上的附图是合成的，而相册上的则是真的。
    想来应该是存在于某个与世隔绝的地方，那里的灵力尚未完全演化，保留着更高的神秘，神神秘秘，会盛开一朵两朵奇奇怪怪的花也很正常。
    “嗯？”
    在楠楠翻相册的时候，他忽然想起了什么。
    “楠楠等一下。”
    那朵依米花相片的背后好像写有什么。最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十八章 你可曾嗅到过贵族的气味

最新网址：www.xinbqg.org
    旁晚时分。
    天空散步着大量的云朵，遮挡了阳光，显得比往日暗了几分。
    在人工湖边的一条小道上，一位妙龄的少女正趴在道路边，呼呼吸吸的声音听起来像是睡着了。
    在她旁边，一条毛色亮丽的萨摩耶正伸着爪子往她脸上拍。
    “汪呜~~汪呜~~”
    现场没有能够翻译的人员，就目测的情况来看，应该是在叫少女起来。
    不过少女似乎正做着好梦，轻微的触碰难以让她放弃掉那个美梦。
    所以萨摩耶不断地拍着，直到把少女一边的脸颊拍得脏兮兮，少女这才有了些许反应。
    “嗯……？”
    刚刚睡醒，少女支起上半身，坐在地上揉着自己的眼睛。
    这一觉睡得很舒服。她做了个梦，梦见自己救了一只被恶狗追杀的湖泊的精灵，那精灵超级可爱，在自己拯救了对方之后，他就一只窝在自己怀里不肯出来呢，软绵绵的超舒服~~
    之后她又一路保护湖泊精灵回家，一路揩油……
    在结尾，她把湖泊精灵带到了湖泊旁，因为极其舍不得那只天赐的喵太，她就在湖泊边把对方强行霸占了……
    啊…想想就身心愉悦啊。
    伸了一个懒腰，文静少女看了眼站在自己身旁，一声不吭的优雅白狗。
    突然愣住了。
    “咦？”
    “咦？！！！”
    “豆腐！你怎么在这里？”
    少女震惊了，她一只手捂住自己的嘴巴，很不可置信的样子，感觉脑子里的记忆有些断层……
    “我好像是来这儿遛狗的，然后…然后遇到了…..”
    “湖之精灵？”
    “这个绝对没有。”
    “我记得，我好像遇到了……一只猫妖……”
    “啊！那只红颜祸水的小喵太……”
    少女努力回忆着对方的模样，但绞尽脑汁也只能想起对方穿着的衣服，脸蛋部分一片模糊。
    “啊…”她抓狂地挠着自己的头发，“我怎么把最重要的地方忘了！”
    ――大概是诱捕技能不熟练的缘故吧。
    “何静，你真是个笨蛋！”
    懊恼了一会儿之后，她终于是接受了这个惨痛的现实――喵太跑了。
    “嗯？豆腐，你嘴里咬着什么？”
    “嗷呜~”中气十足的叫声。
    萨摩耶‘豆腐’松开嘴，一个瓶盖掉落在地，接着，它伸出一只爪子，将瓶盖向前一推。
    收爪，蹲正站姿，依然风姿飒爽。
    看到它这个样子，何静――这位双麻花辫的文静少女的名字，她伸出手搓揉起了豆腐的脑袋，“你不耍帅会死啊。”
    她家的这条狗她最清楚了，非常的聪明，非常的懂事，明明没怎么训练，但表现却比那些受过专业训练的狗更加完美，简直是狗狗版的贵族绅士。
    捡起瓶盖。
    瓶盖内侧印着‘seet’……”
    这个是特等奖啊，文静少女怪异地看了萨摩耶两眼，“你是从哪儿捡的？”
    白狗‘豆腐’发出了奇怪的叫声，“喵~”
    ……
    嘛，世界之大无奇不有嘛，不是有会说人话的鹦鹉么，一只会叫出‘喵’声的狗应该也在正常范畴内……吧。
    “你是说是一只猫给你的？”
    “喵嗷~”――饶是说着‘喵’话，萨摩耶依旧是一派云淡风轻的样子。
    “真的是猫？”
    “呜喵~”
    “是不是一只超可爱的猫？”
    “喵……”――‘孺子怎么还不信’似的语气。
    “这么高？”文静少女比了比自己小腿位置，一般的猫咪大概就有这么高吧。
    萨摩耶轻轻摇头，“呜嗷~”
    “那这么高？”少女比了比自己大腿位置，能长到这位置的猫应该不好惹…..
    “呜嗷~”依然不是。
    “那到这里？”少女比划到了自己肋骨附近。
    “喵嗷呜！”
    萨摩耶抖擞身子，从地上站了起来，它已经厌倦了这个人类无意义的折腾了。
    它若有所思地看向了远方。
    远方，西沉的太阳在云朵的夹缝中透出一道光芒。
    金黄、辉红，它并没有烈日那般耀眼灼目，但却美得令狗心醉……
    大抵是被云层遮挡了的缘故，就如同人类一般，心灵被欲望的灰霾迷了眼，并不纯粹，却总会有一丝更美丽的光芒。
    “汪呜……”
    萨摩耶迈动了脚步，在这树影婆娑的小道，它的身姿竟有了一丝超然的味道。
    “诶！”见‘豆腐’起身走了，文静少女连忙赶了上去，“豆腐，你怎么走了呢，快告诉我呀，那只猫咪长多高啊？还有，他往哪个地方走啦？”
    人类制造了许多的风景，却也总是煞了风景。
    ………
    花店‘月灯笼’。
    在楠楠翻相册的时候，从木照灵的角度，他看到了那张‘依米花’的相片有些不自然的地方。
    并不是拍摄的图像不自然，而是相片背后好像写有什么字。
    “我看一下。”稚嫩却略显可靠的声音。
    伸手将那张相片从相册袋里抽出来，翻到背面。
    果不其然，这上面真的写有字。字迹歪歪扭扭、不规不整，显然，写这些字的人是个正在学写字的小孩。
    ‘仙子姐姐，我爱你’
    ‘――欧阳玲’
    除了以上十个字，还有‘爱心’‘星星’‘花’‘草’的图案，这些图案夹在文字之间，十足的、天真烂漫的小鬼才会写的。
    楠楠像是打开了什么开关似的，她突然很认真问木照灵，“猫猫，你知道这个怎么读吗？”
    她的手指指在‘姐姐’那儿。
    这就需要小小的考虑一下了，如果直白地说出正确答案的话，那这算不算是对方在占自己便宜？
    ――木照灵想了想，更加屈辱的都经历过了，这点小事就跟挠痒痒一样。
    “姐姐。”
    “嘿嘿…”小姑娘露出了奸计得逞一般的笑容，“这个是妈妈哦，要叫妈妈。”
    木照灵：“……”真想捏着她的脸旋转三百六十度……这都谁教的？！
    花店老板娘正在煮东西，看这边好像玩得很开心的样子，便暂时放下手上的事，凑了过来。
    “你们在说什么呢。”
    所谓‘拆东墙补西墙’，木照灵这边受了小小的心灵伤害，他就得从另一边弥补回来。
    他一脸嫌弃地举起相片，相片的背面正对来人，然后开始嘲讽道，“我们在说这字写得好丑，丑死了，写字的人一定也是个丑八怪。”
    “呃……”花店老板娘的表情瞬间变得很尴尬。
    那些字是她写的，当年年幼无知，偏爱一个长辈，刚学会写字没多久，恰逢那位长辈送给她一张相片，都怪当时被喜悦冲昏了头脑，竟然在这么珍贵的相片上写字。
    羞耻得很，但要她现在扔掉又舍不得。最新网址：www.xinbqg.org

第一百五十九章 能卖萌的大概也只有这个形态了吧

最新网址：www.xinbqg.org
    “这…这个哈，”花店老板娘故作镇定，“是我小时候写的，别看字写得丑，我那时候长得也很可爱的。”
    “诶……有我可爱吗？”木照灵露出了轻蔑的眼神。
    “没…没有。”心虚的回答。
    小恶猫开始挥手赶人了，“哼，那就一边去，别过来打扰我们。”
    “哦。”
    花店老板娘悻悻然离开，然后走到一半突然回头，瞪大着眼睛，不可思议地看着他们。
    这情况不对啊，这屋子是她的，这相册也是她的，怎么就被嫌弃了呢？
    想要回去理论一下，然而迈回去的步伐才走两步，她又掉头了，而且还一脸郁闷的样子。
    理是在她这边的，但那边的后台是全世界，她供养都来不及呢，怎么舍得自煞风景呢。
    这只是一个偶然的小插曲，但木照灵却是发现了一些特别的地方。
    这个相册，里面收集的相片有一小部分都是被人认为是‘虚构’的植物。
    但就他的观察，这些相片全是真的。
    那些植物对于生存的环境有着极高的要求，甚至可以说是生长在‘秘境’一类的地方。能够到达那里，并且还远不止一处‘秘境’，这样的人绝非寻常。
    ‘这女人的背景好像挺深的啊。’
    ――这样想着的时候，一边的小姑娘抓着他的手又摇了起来。
    “猫猫，猫猫，这个是什么啊？”
    木照灵瞥了一眼，“羞点梅，很罕见的梅花变种，除此之外没什么特别的。”
    “那这个呢？”
    “咦？”
    这张居然不是相片，而是素描图。就直观视觉来看，这是一朵奇异的花，之所以说是奇异，因为这朵花花瓣只有前面，后面没了。
    可从线条勾勒出的光影效果来看，似乎又有完整的花瓣。
    “这个是别人随便乱画的，不存在的植物。”
    老实说，看到这张图片他还是有些心惊的，他认识这朵花，很久以前就认识这朵花。
    这朵花的花名是‘一场雨’。
    花香不过一场雨，长生换作一场梦。
    对的，这是长生不老药的配方。
    长生不老药不止一种配方，而这个，则是其中一种的主药材。
    这不科学……
    木照灵舔了舔自己的虎牙，清甜的味道有益于思考。
    ‘一场梦’不是凡物，依照这个世界的灵级，即便再提升几个层次，也不可能诞生这样的植物。
    也许是从异世界进来的？
    特殊情况下，有极小概率会发生空间塌陷，没准真有可能连通异世界，进而带来或带去某些奇异的东西……
    ――活见久的神明根据自己的见识展开了思考。
    他知道的太多，有为数不少的情况都能解释这种情况，因此，结果就是不了了之。
    可知的资料还是太少了，如果能知道几个有用的细节，或许就能通过排除法得出答案了。
    【82/100】
    解答无知小姑娘的疑惑获得了大量的顺从值，现在还差八点就能圆满结束这场噩梦了。
    相册基本上全翻过了，这时候花店老板娘也喊他们吃饭了。
    “饭菜做好了哦，快过来吃吧。”
    三菜一汤，分别是番茄炒蛋、蒜炒红薯叶、肉末焖豆腐，以及紫菜蛋花汤。
    很平常的样子，不管是菜色还是味道。
    但某个‘大人’非常热心的样子，这番关爱有加让这餐饭显得温馨十足。
    一个有爱的太太护着两个萌物进食的场景还是挺有看头的。
    “筷子用不习惯是吗？”花店老板娘观察着他们吃饭的情况，‘猫猫’无漏洞可钻，楠楠倒是有许多地方可以‘帮助’一下。
    比方说筷子的问题。
    小姑娘平时用的都是儿童型号的，现在换成大人型号，难免会不适应。
    “来，我喂你吧。”
    说是喂，其实就是多双筷子，楠楠夹自己的，她又夹菜往对方嘴边递，偏偏小姑娘乖巧，还顺口吃了。
    嘛~喂不到最可爱的，喂个第二可爱的也算是聊以慰藉……都蛮开心的。
    然而喂着喂着，她就突然心态膨胀了，“来，猫猫，你也啊~~”
    “哼，无聊。”木照灵瞪了她一眼，然后加快了扒饭的速度。
    ……
    “啧，真不可爱……”花店老板娘幽怨了，然后夹了一块番茄给楠楠，“楠楠，啊~”
    这回楠楠没有张嘴，发而皱起小眉头看着迎面而来的番茄，“不要。”
    这是挑食了啊。
    “嗯~？”
    花店老板娘突然想到个有趣的，那只小恶猫似乎很听妹妹的话…那么也许可以这样……
    “咳，哼，”她正了正神色，然后伸出个手指开始指指点点，“小孩子挑食会长不高的哦~”
    “不过嘛，一两次的挑食还是可以的。”
    “但是，楠楠你不觉得，如果不吃掉番茄的话，那番茄是不是太可怜了？”
    连续变换的语气酝酿出了‘大人’的气场，成功镇住了在座的唯一一个小孩子。
    “嗯……”楠楠含着筷子想了想，“楠楠更可怜，不吃！”
    拒绝了……不过嘛，大人的狡猾是小孩子永远也意料不到的。
    花店老板娘换上了可怜兮兮的语气，“但番茄总要被人吃掉啊，难道你要我把它喂给猫猫吃吗？”
    失落、凄楚，总之是惹起了小姑娘的关心。
    楠楠用充满期待的眼神看向了‘猫猫’。
    而此时，某人还有一口没一口地咬着嘴里的饭。
    “……”
    这祸事他当然明白，但他毕竟是仙界下来的神明，让凡人喂食？
    如果被同僚知道了，岂不是让人笑话？
    “猫猫~”
    耳边响起了楠楠撒娇的话语，他知道，是祸不是福，该来的还是躲不过。
    为了符合小孩子的形象，他用气呼呼的眼神瞪着此次的罪魁祸首，他也不是好惹的，举起筷子便将番茄炒蛋里的番茄统统夹到自己碗里，然后三下两口将它们全部解决掉。
    “哼。”
    嘴角露出一丝得意的笑容，神明大人是绝对不会低下高傲的头颅的。
    殊不知，他这番动作给他增添了至少十人份的萌点，本就是祸国殃民的小萌物，现在这一造作，是会温暖一个人生命的呀。
    “呜~”
    花店老板娘被萌得心田变花田，朵朵姿姿怒然绽放。
    压抑着快要溢出来了的幸福感，她将筷子上夹着的最后一块番茄递上前去。
    这就跟被喵诱惑的感觉类似，那温暖人心的身姿，那销魂的手感…那挠人的小爪子…那是别人家的喵……
    谁不想愿此刻永恒呢。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十章 喵大人自然也会喵语啦

最新网址：www.xinbqg.org
    凭借着对自身操守的坚守，这餐饭木照灵只被喂食了一次……
    这顿‘霸王餐’整体上还是蛮成功的，不仅如此，顺从值离达标标准也很接近了，虽然这家伙还是不满意就是。
    那么，也是时候离开了。
    欧阳玲――也就是花店老板娘，此时正抱着楠楠看电视，而他则坐在一旁。
    电视上放着儿童向的动画片，水准挺不错的，不过他可没心思看，他得考虑离开这里的办法。
    也幸好欧阳玲没有询问他们的来历以及家人的去处，不然得费更大的功夫去编造谎言…..
    “呀~楠楠香喷喷的呢，抱起来好舒服哦~”
    花店老板娘现在就像个溺爱女儿的妈妈一样，全身心的沉溺在眼前的幸福之中。
    木照灵暗暗打量着她们，等到了一个合适的时机（一集动画片结束），他开口说道，“呐，我可以去楼下看一下那些花么？”
    嫩嫩的声音招人喜爱，欧阳玲当然无法拒绝，再加上怀里小姑娘的动作，很明显也是意动了，她点点头：
    “嗯，走吧，姐姐带你们去看看晚上睡着了的花花。”
    虽然‘猫猫’难伺候了点，但调戏一下楠楠已经让她足够幸福了。
    一楼花店里面亮着灯，但白炽灯的灯光远不如阳光温暖，即使一片亮堂，也显得冷冷清清。
    这些花卉并没有声音，倒是窗外响有连绵不息的虫鸣声。
    如此寂静，这些花儿是真的睡着了吧。
    “嗯……”，楠楠点了点花卉的叶子，然后扭头问道，“它也会睡觉吗？”
    欧阳玲伸出食指竖在自己嘴巴中间，故意小声说道，“嘘~不要吵醒它们了。”
    “哦。”楠楠急忙捂住了自己的嘴巴，好像担心自己真的会吵醒它们一样。
    真是童真无邪啊。
    ――木照灵在心里感慨了句，然后觉得这样不行，他才不想看到这样的结果。
    “姐姐，这个花店是你一个人的吗？怎么没有其他人呢？”
    先聊几句，再实施计划，只要这样就不会显得唐突。
    “不是，还有一位很和善的大姐，不过已经下班了。”――未曾察觉到不妥的欧阳玲。
    “诶~？”木照灵正扯着芦荟叶，他像是微微吃了一惊，松开手，“那你一定就是老板娘吧。”
    说完，他便进入了一种奇怪的沉思中，像是在思考未来一样，“嗯……”
    欧阳玲好奇了，“怎么了？”
    “我以后也要开一家店！”听起来很有决心的样子。
    “呵呵……”
    欧阳玲一边摇着脑袋，一边笑出了声。
    这孩子的想法是好的，但是…开一家让自己喜欢的店，谈何容易呢。
    趁着说话的机会，她摸了摸‘猫猫’的脑袋，“那你以后一定要好好加油哦~”
    “哼。”
    像是被表扬后的骄傲一样，木照灵稍微抬了抬自己的头颅，然后像个小领导似的审查了一圈，“你这里真的是花店么，看上去跟花园一样。”
    因为这样的店才是她喜欢的啊――欧阳玲将花店打理成自己喜欢的样子，当然也很受客人欢迎就是，但这样也就少了‘店’的感觉。
    再加上成本问题，所以一直都是亏本经营。
    如果喜欢的东西无法换得足够的回报，就算再喜欢，也会在某一天被不喜欢的东西压垮。
    在遇到他们的时候，她还决定要关掉这家店呢。
    不过，听到‘花园’这样的评价，也是挺让人欢心的，至少自己精心打理的花店，又多了一个喜欢它的人。
    “诶……”
    事情慢慢进展到了这一步，她也早看开了，既然维续不下去，那便结束好了。
    这时候，正玩着花花草草的小姑娘发觉到了她的变化。
    “你不开心吗？”
    “嗯……”欧阳玲稍稍有些失落，她蹲下身，把小姑娘抱在怀里，然后摸了摸对方的小鼻子，“其实啊，姐姐打算过阵子关掉这间店。”
    “诶？！为什么？”
    小姑娘还不懂‘关门大吉’的含义，说这话的是木照灵这个造作的家伙。
    “因为这家店吸引不了像猫猫这么可爱的小家伙啊。”说着，欧阳玲又调戏了一下小姑娘。
    “嗯……”木照灵才不信，他露出一副看透了的样子，“骗人，其实是没生意吧。”
    像是被人揭穿底细一样，欧阳玲露出了不开心的神色，“哼，就你小子聪明，姐姐伤心死了，来，让姐姐抱一抱。”
    “不要。”
    “你就不安慰一下姐姐吗？”
    “你自己笨，我才不要呢。”
    “楠楠，你看，猫猫好坏，姐姐这么伤心，他都不让我抱一下……”
    “猫猫？”
    ……
    趁着乱，欧阳玲一阵打闹，蹭了满脸油呢。
    木照灵右手蹭着自己的侧脸，刚刚那家伙居然用脸颊往自己这儿蹭，真是…耻辱啊……
    “这整个屋子都是你的吗？”
    “是的哦~嘿嘿……”欧阳玲痴迷笑中……蹭脸颊呀蹭脸颊呀，那是蹭脸颊呀~
    “哼，”他又傲娇作态，“你这个笨蛋，你就不会把这里租出去吗？”
    “诶…？”心情好是好，但她还是不明白‘猫猫’的意思。
    “就说你笨，呐，你听说过大尾巴狼的故事吗。大尾巴狼把自己养的绵羊租出去，然后每个月它都能从白眼狼那儿得到一大堆羊毛，它都不用喂草，就有羊毛，这样就能天天跟小红帽唱歌啦。”
    先不谈论这个不知哪儿不对劲的故事，就这思路来说，似乎真能解决欧阳玲的困境。
    “嗯……”欧阳玲单手撑着下巴，越思考越觉得这个想法可行。
    “猫猫，你真是太聪明了！”
    然后不由分说，强行在木照灵的脸上亲了好几口。
    “哎呦，脏死了，你别过来。”
    “我这是奖励，谢谢猫猫想出了这么好的主意。”
    “我要巧克力，我才不要你呢。”
    “嘻嘻，好，马上，我马上去拿巧克力。”
    说完，欧阳玲乐呵呵地跑上楼去拿巧克力去了。
    然而，她并不知道，这一去，再此相见不知要到什么时候……
    计划通过！
    ――木照灵嘴角露出了一丝坏坏的笑意。
    起承转折非常自然，完美得简直不能再完美。
    他看向了楠楠，小姑娘此时正兴致十足地观察着君子兰，鼻子往花朵内凑了凑，应该是被花香吸引了。
    木照灵望着天花板，先酝酿一下感情，再做一下思想准备，然后，他揉了揉自己的脸颊…...
    “喵！！！”
    “~~”
    “妙呜~喵呜~”
    “喵……”
    “喵嗷~”
    ……
    我的天，听起来好像有一群猫在门外嬉戏打闹，而且声音软的硬的全都有，光是听着就能想象那些猫儿得多可爱！
    “嗯！”楠楠的眼睛冒出奇异的光芒，猫咪=可爱，好多猫=猫耳犬的天堂，她兴奋了。
    恰逢这时，木照灵打开了店门，他装出一副小心翼翼的样子，然后对小姑娘说道，“楠楠，外面有猫~”
    啊…其实一只猫也没有，刚刚那些猫叫声，全都是从他这张嘴冒出来的。
    活得久了，会些罕见的技能应该也是正常的吧。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十一章 大黑猫的故事

最新网址：www.xinbqg.org
    被猫迷昏了头，楠楠想也没想便跑了出去。
    “嘿嘿嘿……”木照灵坏笑着将店门关上，重新戴上兜帽，然后也跟着离开了。
    此地不宜久留，为了让楠楠离开这里，他每隔一段路便会‘喵’叫几声，诱使楠楠往下一个方向跑去。
    猫咪是不存在的，他需要的是新的事件，只差一点，任务就能完成了。
    “呼…呼…呼……”
    跑着跑着，楠楠忽然停下了，“我…我找到猫猫了。”
    一路又走又跑，虽然知道大体位置，但具体是什么地方，木照灵也不知道。
    在他们眼前的一栋屋子上，有四五只猫聚在那儿，站位很有规则，又是舔手又是顺毛的。
    感觉像是在梳理仪容仪表一样……
    “猫猫，你看，猫耶猫耶，快去把它们捉下来。”
    有点搬石头砸自己脚的感觉……
    ――木照灵无语地看着不远处梳理着毛发的猫咪。
    它们待在离地面七八米的屋檐上，再加上离这边的平行距离，他要能捉到，还真是神了呢。
    哦，不对，他本来就是神。
    看了眼顺从值。
    【87/100】
    没办法了呢。
    “你在这里等着，不要吓跑它们了。”
    在得到楠楠的点头回应之后，他整了整自己的猫耳兜帽，收敛气息，向猫咪所在的方向走去。
    屋檐底下。
    ‘喵太’木照灵靠着墙壁坐在地上，“喵。”（啊，今晚的夜色好美啊。）
    嗯…满天空的乌云，一丝月光也没有。
    “喵~”（如果再有风就好了。）
    说完，他还伸了个懒腰，“呜喵~”
    ――这厮竟然在冒充一只猫。
    多么胆大包天的想法呵！
    然而就是这样，凭借着这一口精湛的喵语，居然真吸引到了楼上的五只猫。
    “喵？”
    屋檐边缘探出了五个猫头。
    这几只猫都有不羁放纵爱自由的气息，十有八九是流浪猫了。
    它们毛色各异，最肥的一只是个灰底的狸花猫，大概十斤左右的样子，看上去也是其中发育得最好的。剩下的就有些歪瓜裂枣的感觉了，不过都很有活力。
    一只黄底狸花猫、一只黄白黑三色猫、一只脏兮兮的白猫，还有一只黄底虎斑猫。
    爪子按在屋檐边缘，白猫探出脑袋打量着下面的不明生物，“喵呜~喵呜~”（大哥，下面有只好大的猫诶。）
    黄狸花也跟着问道：“喵~”。（喂，你是什么猫？怎么这么大只？）
    “喵。”（我是高压猫。）木照灵没有因为成功吸引到猫而感到兴奋，他冷静着呢。
    这时，其中的猫大哥――灰狸花发话了。
    “咕呜~喵……”（高压猫是什么猫？）
    它听说过宠物猫，也听说过贤者猫，就是没听说过高压猫，这时代日新月异，就算它是猫上猫，也得多了解了解最新的猫类资讯。
    “喵呜~”（我刚出生，耳边就响起了狗叫声。）
    ――木照灵开始胡编乱造了，“喵呜~喵喵呜~！”
    （第一次睁眼的时候，第一眼就看到一条大狗在我脸上舔来舔去……）
    （如果不是那条狗脑子有问题，我差点就被吃掉了。）
    （呜阿……我好可怜啊。）
    （因为长得大只，不管在哪里，总有笨狗来追我。）
    （上厕所的时候，有狗从草丛里跑出来；抓鸟的时候，一堆狗围在树下，把我堵在树上...又累又饿；因为长得太大个，没有伙伴，只能一个猫找吃的，冒死在人类出没的地方捉只老鼠，总有一群狗来追我，呜阿！！！就为了捉一只小老鼠，还不够塞牙缝！！！）
    ――猫咪一向都是高冷的，所以木照灵脸部表情丝毫没有变化也没有关系，只要语气够凄楚就行了。
    “呜喵呜~”
    （就在刚刚，一条又小又丑的恶狗追了我十条街，我的喵生真的太苦了，我简直不想活了！！！）
    如此可怜的喵生经历让在座的喵都心酸不已，就算它们流浪猫的生活经常不如喵意，但眼前这只实在是倒霉过头了。
    跃身一跳，几只猫从屋檐上跳到了墙壁上，再从墙壁上跳到了地面上。
    它们觉得应该近距离接触一下这只可怜的大黑猫。
    这一接近，它们才发觉，这大黑猫真的好大只。
    “喵……”（你怎么这么大啊？）
    “喵~”（恶狗的压力让我体型倍增。）
    “呜咕……”灰狸花绕着‘大黑猫’走来走去，“喵呜~？”
    （总感觉有些奇怪……你的尾巴呢？）
    “……”木照灵想了想，“喵…喵…喵……”
    （为…为…为了拯救人类…断掉了…...）
    “喵嗷？”这些猫好奇了。
    猫类与人总有切不断的缘分，虽然它们都不喜欢人，但不可否认，人有时候还是能作为获取食物的备用选项的。
    这几只猫蹲坐在‘大黑猫’周围，尾巴一晃一晃的，这情形让在远处观看的楠楠兴奋不已。
    不过她还是有好好听木照灵的话，没有兴冲冲的跑过来‘捉’猫。
    啊…这些猫…是笨蛋吗……
    ――木照灵已经对这几只猫无语了，其实‘计谋’进展到这一步就足够了，他只要突然发难，把这些猫统统捉住就行了。
    但是…经过短暂的交流后，他发现，这几只傻猫……真的好傻。
    “喵…喵…呜咕…喵喵……”现编故事啦。
    （你们都看到了，我长得这么大，一定要吃很多东西才能活下去……但是，天天被狗骚扰的日子怎么可能找到足够的食物…….）
    （一开始，我每天拼尽猫命，最多也只能吃个半饱……有时候甚至好几天都没吃的…只能喝水充饥……）
    （有一天，因为饿的太久，我倒在了寻找食物的过程中。）
    （啊，就这样死掉也不错啊，下辈子再也不要做猫了。――就在我这么想的时候，鼻子闻到了鱼的香气。）
    （我睁开眼，发现眼前居然有一大盆人类的剩饭剩菜，原来，是一位善良的人类小姑娘救了我……她把我带回了家，还给了我吃的。）
    （呜咦~）――语气表达出来的哽咽状，表达那只猫正十分感动中……
    （我狼吞虎咽地吃完了那一餐饭，我发誓，那是我这辈子吃过的最饱的一次……）
    （后来，我每次找不到足够的食物的时候，都会去她家，她也每次都给我吃的。）
    “喵喵喵~”
    故事继续进行中。
    （也许正是因为这样，所以才给她带来了灾祸。）
    （那一天，因为饥饿，我又来到她家门前。）
    （喵~喵~喵~我在门口呼唤着她，但是，门内却迟迟没有动静。）
    （不安，在我的心里蔓延着。）
    （也许，她刚好今天不在家？）
    （也许，她已经厌烦我了……）
    （就在我失落地想着被厌恶了的事的时候，耳朵好像听到了奇怪的声音。）
    （是她，没错，就是她，她在求救！）
    （我拼命地向发出声音的地方跑去，我拼命地跑，拼命地跑。）
    （如果她出了什么事，就算被狗咬死我也不会原谅自己……）
    （终于，我找到她了。）
    （她被三条大恶狗围在树上，恶狗多么恐怖，还那么大，她当时是多么绝望啊！）
    （可是…我也怕狗啊……）
    （脚在颤栗着，尾巴也在瑟瑟发抖，我…好像转身就跑……）
    （但是，如果我跑了，她该怎么办？）
    （如果没有她…如果没有她……我恐怕早就饿死了吧……）
    （因为我是一只猫啊！此身既为流浪猫，又何惧恶狗锋牙！）
    （那应该是我这辈子最勇敢的时候，虽然受了重伤…虽然失去了尾巴….）
    （但是，我保护了她。）
    ――话音的最后，附上一张人类看上去面无表情，但在猫看来却是温暖喵心的笑容。
    故事讲完，在场的五只猫哭了四只，还有一只死忍着不哭……最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十二章 猫言接汪语

最新网址：www.xinbqg.org
    “喵呜~”（真是太令人感动了……）
    灰狸花在他面前走来走去，“喵~喵~”（大个子，不如加入我们吧？）
    “喵？”
    哈？加入它们，他又不真是猫，才没这么无聊呢。
    不过灰狸花倒是兴致十足的样子，“喵呜~喵呜~”
    （咱告诉你啊，跟了咱们的首领，那条嫌命长的蠢狗敢找你麻烦，首领一定会把他们揍得趴地哀嚎。）
    “喵。”（诶……你们那个首领有这么厉害吗？那可是狗诶。）
    物种都不同，怎么翻得了身呢。
    “喵！喵呜~喵呜~”（哼，就算一群狗也打不过首领的，不信你问它们。）
    “喵呜~”（对的对的，大哥说的对。）
    “喵….”（啊…首领大人战斗的英姿，我依稀还记得……）
    “喵咕~”（只要站在它身后，就算与全世界的狗为敌，我也不怕。）
    ……
    木照灵若有所思。
    这些家伙描述的首领猫真的是猫吗？能打得过一群狗的猫，据他所知，只有……他家的那只？！
    这么说来，最近大将一到晚上就难见踪影，有时候身上还会有弄脏的地方……它们说的首领猫，也不是没有可能……
    “喵喵喵。”（抱歉了，我长得太大个了，每天需要的食物对你们也是不小的负担吧，而且……）
    ‘喵’到这里，大黑猫的目光看向了远处，那儿有个小姑娘正紧紧地盯着这边。
    “喵……”（我已经有了想要去的去处……）
    闻言，五只猫顺着他的目光看去，它们看到了一个人类小姑娘。
    再想到大黑猫刚刚讲的故事，它们已经得出答案了。
    其中，三色猫问道：“喵呜？”
    （你是想待在她的身边么？）
    “喵。”（嗯。）
    “喵……”
    遇到的一只可怜的大黑猫有自己想去的去处，同为猫类，它们应该为它感到开心才对，但是，为什么呢…为什么心里有些沉重，又有些欣慰呢？
    是因为大黑猫得到了幸福？还是因为大黑猫放弃了流浪？
    也许两者都有吧。
    “喵~”（既然这样，我也不强求你了…….）
    “喵…喵~”（还以为会又多一位同伴的呢。）
    “呜喵~”（过得开心就好。）
    五只猫一言一语地祝福着，然而这并不是某黑心猫想看到的局面。
    “喵呜~喵呜呜~”
    （那个，我能拜托你们一件事吗。）
    （她一直希望能够抱一抱我，但是……）
    （…都怪我长得太大了……）
    （这是她的心愿，本来我想请其他猫帮忙的，但是……我一个朋友都没有……）
    （所以，能不能请你们帮我这个忙，我会一辈子感激你们的。）
    啊…是啊，一辈子感激……只要完成这个任务，养你们一辈子都没问题…….
    ‘大黑猫’的真诚感动了纯洁如白纸的傻猫们，它们同意了。
    不过，同意归同意，该害怕的还是会害怕。
    犹犹豫豫的白猫：“喵……”
    看着同伴动作的虎斑猫，“喵呜~”
    毕竟是小弟，魄力不足，会害怕也是正常的。
    这时候就轮到猫大哥灰狸花带头了，“喵！喵喵喵！”
    （喵们！这只猫为了保护一个小人类而失去了自己重要的尾巴，我们作为首领的手下，怎么能在这个时候退缩。）
    潇洒地一扭头，再一摇尾巴，灰狸花毅然而然地向小姑娘走去，“喵有喵的仁义之道，若无以为报――”
    其余的四只猫手下心中有感，“喵呜~”
    （便让人类摸个够！）
    带着绝然的气势，它们，迈步前进了。
    “……”木照灵此时已经不知该作何表情了。
    就只有他一个人听得懂喵语，有时候真不知该不该吐槽啊。
    ――这些中二猫。
    另一边。
    小姑娘看着向自己走过来的猫咪兴奋不已，猫猫真的太厉害了！
    “喵呜~喵呜~”
    五只猫在她面前表现得都很乖巧，看上去很亲近她的样子。
    楠楠一把抱住三只猫便高兴地闹腾了起来，又摸又蹭的，非常有爱的样子。
    “喵~好可爱哦~”
    嘛……对于大‘黑’猫来说，他是不会用爱去呵护这些猫的…有这个闲情，他还不如多做几个恶心自己的任务。
    小姑娘对于猫的喜爱一时半会儿是停息不了的，倒是那几只猫，在被摸了半个多小时后，居然主动提出要离开。
    灰狸花从楠楠的头服力的样子。
    ‘所以到头来一切都得靠自己。’――木照灵在心里想了想，接着查看起了顺从值。
    【89/100】
    差一点啊……没办法了，最后一点就替她找到妈妈吧。
    这么想着，远处，一条毛发修长的金毛犬甩着舌头，气势汹汹地向他们跑来……最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十三章 走上歧途

最新网址：www.xinbqg.org
    “金毛！”
    跟自家的狗狗相聚，楠楠高兴地张开手迎接。
    然而这条金毛却没有扑进她的怀里，而是围着她一顿说教。
    嘛…就语言效果而言，完全是一连串聒噪的犬吠声……令人心烦。
    “汪嗷~呜~”
    （小主人，你身上怎么有猫的味道！该死，果然是那些偷腥的猫吗！？）
    “……”感情这狗是闻到猫的味道才追过来的……
    啊…也不一定，毕竟他的‘汪语听力’有些上火……兴许是听错了。
    木照灵脸色一冷，然后一把按住金毛的后颈，把它按趴在地上。
    “喂，金毛，你主人呢？”
    武力压制的同时还附加了更高层次的级别压制，给予这条金毛的直观感受就是：乖乖表现，听他的话。
    “嗷汪~汪呜~”
    （主人迷路了汪，汪也找不到她了汪。）
    ……
    这条狗说话的语气怎么跟上次的有些微妙的不同呢？…难道是他走火入魔的程度更严重了？
    “带我们去你最后一次见到她的地方。”
    这母女俩福缘深厚，虽说如此，但这次的‘贵人’是他，他必须主动点才行，像只无头苍蝇般乱转是没用的，应该沿着线索去找人。
    感觉到自己被松开，金毛伸着舌头，高兴得直摇尾巴――完全没有一丝被压迫了的感觉。
    “嗷呜~汪~”
    叫声都很高兴的样子……
    木照灵伸出手，“楠楠，我们走吧。”
    乖乖地将自己的手交到‘猫猫’手上，楠楠眨了眨那双明净的大眼睛，“是金毛带我们去找妈妈吗？”
    “嗯。这只金毛好歹也是条狗，狗鼻子灵得很，应该能嗅到味道才对。”
    嘛，其实也不好说，这一家子包括家养的宠物都是脱线的，保不准会在哪个阶段突然掉链子……
    于是，木照灵便带着楠楠以及金毛踏上了寻找迷途的贵夫人的旅途……
    首先，这条金毛对着空气，装模装样地嗅了嗅，“汪汪！”（在这边！）
    然后这条狗就被木照灵扯住尾巴给收拾了一顿。
    “这跟你来的方向完全相反！你是在耍我们吗！？”
    木照灵掐住了狗脖子，他预想的这条狗的唯一的利用价值完全没有价值，这货明明看上去像条狗，怎么了，‘猫猫，猫猫，这个戴起来一定很好看，像公主一样，很适合楠楠。’
    ……
    每个有少女心的小姑娘都是这样觉得的……
    显然，这又是一个要求，他就差一点，就能完成任务了，这是一个关键的契机。
    “楠楠。”
    木照灵郑重地按住了小姑娘的肩膀，小正太按住小姑娘，画面异常有爱。
    “你待在这里不要乱走，我去跟店老板说说，让他把那个皇冠送给我们……”
    大概是感受到了类似‘家里穷但不得不为女儿买昂贵礼物的心酸父亲’的气场，楠楠稍稍愣了下神，然后点点头，“那我还要这个。”
    小姑娘手一指，指向了公主皇冠旁边架子上的小篮子。
    [高仿――小红帽的花篮]
    [售价：298]
    而那个皇冠的价格是：
    [小公主梦幻皇冠][售价：28]
    这丫头…….各种意义上都是想压垮他这个‘贫穷的心酸父亲’啊……
    嘛~想想是挺心酸的，但是他又不是‘苦大愁深的父亲’，他只是一只‘净身出户’的喵太…….
    “没问题，交给我吧！”
    反正他都是要卖节操的，多顺几个也没什么大问题。
    吩咐完了楠楠，再顺腿踹了一脚金毛，木照灵便小心翼翼地进店了。
    这是一间精品店铺，店名很大众，并没什么值得记住的价值，店里面三三两两分布着几个客人，另外还有两个‘店员’打扮的人。
    一个是中年男子，一个是中学生少女，看上去像是父女关系。
    木照灵一进店便迅速掌握了大致的情况，他绕路走到了穿着可爱的店员围裙的女中学生旁边。
    “？”，女店员发现了客人：“小朋友，你在找什么啊？”
    别想太多，她就是木照灵班上那位不知道叫什么名字的语文科代表，一个连存在感都很平凡的平凡少女……
    嘛…平凡也是不错的，至少不会像某人那样一天到晚烦这烦那。
    计划一：对女店员施展魅惑。
    木照灵依照设定好的计划，‘不小心’露出了自己祸国殃民的可爱脸蛋。
    噗~通！
    ――这位平凡的女店员的心脏被喵神的猫爪子挠到了。
    效果拔群，少女被萌住了。
    等她神游回来还得有一段时间，乘着这时候，他开始进行计划第二步――卖萌的小猫咪。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十四章 想不出标题诶

最新网址：www.xinbqg.org
    店里面能做主的是那位中年店老板，一个看上去很平凡的中年大叔。
    此时他正在收银台那儿坐着玩游戏。
    啪！啪！
    两声清脆的拍桌声。
    由于收银台的位置稍高，木照灵踮起了脚尖，“请问，那个人是你女儿吗？”
    店老板头也不回，一门心思全在游戏上面，“小朋友，想泡我女儿等你长满腿毛了再说。”
    “……”
    计划出现偏差，不过还在可以矫正的范围之内。
    “那位姐姐――”
    请原谅这个迷失自我的小正太又一次违心地说着连他自己都感到恶心的话，虽然被打断了，但这么恶心的话还被人打断，会让他感觉自己更恶心的。
    ――没有青筋的青筋暴起中。
    “好了好了，”店老板语气变得很不耐烦，“别跟我套近乎，我告诉你，就算我女儿光明正大的露出pans也没关系，反正也不会哪个男人感到兴奋的。”
    “哦，你是小鬼，没见过世面，没准还真会兴奋。”
    “顺便一提，这是我亲眼得出的结论，嘛…虽然人家当时还是小学生就是……”
    “哎……你说，那样子毁人梦想的家伙是不是很糟糕啊。”
    “这么糟糕就不要嫁出去嘛，让老子养一辈子就好了嘛。”
    ………
    这家伙好隆
    ――木照灵用‘看人渣’的眼神看着店老板，这些不会真的是这家伙的心里话吧？
    太糟糕了这人。
    虽然平时都是口嫌体正值的高冷状态，但这并表示他就不会胡扯了，年长者的恶根性可是比百年老树的根还深的啊。
    “你女儿刚刚非礼我了。”
    “！？”耳朵听到了不得了的事情，店老板停下了敲击键盘以及移动鼠标的动作，他觉得这小鬼是开玩笑的，但为了以防万一，他得确认一下。
    转过身子，他脸上写满了‘不相信’，“嗯？小朋友帽子挺可爱的嘛，是不是我家丫头摸了一下你的帽子啊？”
    小孩子就是这样，一整天天马行空不知所云，捡到个树枝当圣剑，牵下小姑娘的手就男女关系了。
    肯定是假的。
    木照灵撩起了自己的兜帽，逆天的颜值在对方眼里转瞬即逝。
    店老板保持着‘疑神疑鬼’的表情，连眼皮都不带眨一下，“……”
    ……
    过了好一会儿，他总算缓过神来，“啊，那个，这个……”
    他脑子很懵啊，不是很确定刚刚那个是不是因为他的心理作用看花了眼，说不准自己女儿是真的犯罪了啊。
    手指不断地在对方跟自己以及女儿之间摇摆不定，“诶……嗯……”
    想了想，还是再看看，没准女儿还有救呢，“刚刚那是幻觉是吧，呐，就是男人都知道的，到了这个年纪，很多事情都得靠想象力，你戴着帽子，我会把你想象成男孩子的。”
    店老板很委婉地表达了希望对方摘下帽子的请求已经对‘这是个小姑娘’的希冀。
    然而被残忍拒绝了。
    木照灵一拍桌子，稚嫩清冷的声音光是听着就能想象‘这该是多么可爱的小孩子啊’，“你看看那个痴呆的样子！我不管，我要赔偿！”
    这就开始凭空讹人了。
    凭借这小子的脸蛋，再结合自家女儿不堪入目的神情……还真是十有八九的事啊……
    “我不信。”
    然而店老板一张老脸早已是死皮赖脸，“你一个小孩子，你说非礼就非礼啊，我告诉你了，我家女儿一天到晚都是那傻样。再说就算真是那样，人家一个女孩子，怎么着都是她吃亏。”
    这人怎么就这么无耻呢，虽说他也差不多就是……
    木照灵阴险地再次撩起了帽子，没有人能拒绝这份人间无有的可爱的…从来没有！
    “摸一下两百，抱一下五百，亲一下一千。”
    “你你你――”店老板心动不已，但内心多余的矜持没有让他做出犯罪的事情，“你这就是卖萌了啊！？”
    “哼，如果摸脸不给钱的话，那跟非礼有什么区别！”木照灵凶凶地怼了回去。
    事情一瞬间变得明晰起来，原来自家女儿是因为没给钱所以才被说成非礼的啊……
    “你小子是钻钱眼里了是吧。”店老板忿忿不平，他拉开收银台的柜子，看了看里面有多少现金。
    八百多......
    “喂，小朋友，打个商量怎么样，你摘下帽子在门口站一会儿，我给你两百块。”
    眼神不善的木照灵：“……”
    这是把他当招财猫了吧。
    这个时候，那个被迷得神魂颠倒的平凡的不知名少女缓过神来了，她张眼一望，然后急匆匆地走了过来。
    正好，最无辜的那个人过来了。
    木照灵稍稍撩起了帽子，“摸一下两百，抱一下五百，亲一下一千。”
    “诶？？？”
    这是什么展开？
    抱摸亲不都该是免费的吗？
    这个小孩子超级可爱，这钱不亏。
    脑子迅速处理完得到的信息，少女从身上掏出了钱包，打开少女风十足的皮夹，她从里面掏出了一把零钱。
    紧接着，少女嘟起嘴，声音含糊不清，“来，让姐姐香一个。”
    香个仙人掌啊！
    木照灵没有收钱，而是捏住对方的鼻子，止住了她的动作，“只能摸一下。”
    “好疼疼疼，”少女用手掌给自己发红的鼻子扇了扇风，“摸就摸嘛，干嘛这么暴力……”
    “嘿嘿。”
    说完，她便伸手摸了对方的脸蛋，怎么形容呢，那手感，就像是一千块完美的巧克力融合的美好一样，与其说爱不释手，倒不如说是身躯都是没用的，这辈子有手就值了……
    那是被全世界祝福的感觉。
    生命中遭遇的不幸，隐藏在内心深处的负面感情，在这一瞬间统统烟消云散，此刻的她被浓浓的幸福包围着……
    少女痴笑中。
    木照灵是神明，但凡人摸一下就会有无限的幸福感这种不科学的事，就算是神明也难以理解。
    这一切的源头只能是源于娘化病毒，再深入点，也许还得加上自救系统。
    像是朱萱自带甜蜜氛围，而他则是幸福氛围，但两者之间的浓度天差地别，相比起来，木照灵的简直是开挂级别。
    至于‘开挂’的原因，应该是他还没娘化吧……最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十五章 果然还是别人家的女儿最好了

最新网址：www.xinbqg.org
    “有这么神奇吗……”
    店老板对于自家女儿一脸幸福的模样感到疑惑，不就是摸了下脸么，有这么高兴么？
    这个不请自来的小鬼怪异得很，这么可爱，可爱得简直过分，就算卖萌也轮不到他家，这里面一定有什么不可告人的秘密。
    “咳咳~”店老板从收银台柜子里拿出两百块钱，“让我也摸一下。”
    说着，他露出矜持的表情，然后伸出右手想要摸对方的脸，手指在空中扭动，如果对象不是小孩子的话，他这样子的动作完全可以定性为流氓。
    如果时代再久远点的话，那就百分百是个猫贩子。
    木照灵如同威风凛凛的恶猫一样，他发出了惹人喜爱的气呼呼的声音。
    “咕呜”
    他已经对‘卖萌的自己’感到烦躁了，想他威风堂堂巨灵神，而今居然沦落到要卖萌的地步……
    卖萌也就算了，毕竟是形势所逼，但是自己竟然为了配合‘小孩子’的角色，委屈自己说出了这么多恶心的话，当真是不自在！
    对的，不自在。
    “哼哼哼~”
    ――生闷气中。
    炸毛的小猫咪比温顺的小猫咪更可爱，店老板心里有点小激动，马上，马上他就能捏一捏这只小黑猫的脸颊了。
    呀啊……这世界真不公平，怎么自己就生不出这么可爱的女儿呢~
    看着自己的手离果冻般柔软的脸颊越来越近，店老板脸上的笑容愈发‘愉悦’。
    ‘啪！’
    在距离脸颊五公分的时候，他的手被‘黑猫’拍开了。
    只见木照灵一只手围着肚子，另一只手则撩起了自己的头发，一副‘君临天下’的迷人模样，他的声音听起来像是觉醒了什么。
    “啊……我实在是受够这个该死的枷锁了，为什么总是要我迁就你们这些愚蠢的人类……”
    将头发撩起，他的眼睛里面闪烁着危险的光芒。
    “干脆…把人类全都奴役算了……”
    ――看上去好像还真的是打开了某个奇怪的开关。
    木照灵一把扯过陷入痴迷状态中的店员少女，然后凑到对方的耳边……
    “喜欢你哦~”
    ――这当然是不可能的，如果真这样展开的话，那么后面的剧情迟早会加入‘某正太在撩妹过程中发生事故，被目标强行攻略’这种令人兴奋的事了。
    “哼哼~”木照灵一手搂住店员少女的脖子，然后邪恶的对店老板说道，“你女儿已经被我攻略了，如果不想父女俩反目成仇的话……”
    他一指窗口处的高仿小红帽的花篮，“就把那个篮子交出来。”
    “……”
    “啧……”店老板现在非常非常的无语，他伸出右手，抽了一口不存在的香烟。
    “……你知道吗，我差点以为你是想说你是黑猫成精了……”
    “我就说，这平白无故的，店里怎么就跑进了一只这么可爱的小猫咪呢，原来你是想要那个的啊。”
    “拢也挪灰闼担撸乙丫磺耍幌铝桨伲б幌挛灏伲闩丫肺移甙倭恕！彼底牛菊樟樗煽寺ё诺牡暝鄙倥
    店老板：“喂，你这也算抱一下吗？！”
    “你管我！”
    此时，店员少女已经从神魂颠倒的状态迈进了丧心病狂的地步，她突然发难，一把搂住小黑猫。
    她拼命地抱蹭着，并且开始渐渐疯狂，“呐，只要变成自己的，就不用付钱了吧……”
    “你这就是犯罪了啊！”木照灵对着身后就是一肘击，真的是，所以说他蹭顿饭都得挑人就是这原因了，自制力差点的老是会做出点挑战法律底线的事。
    “哦！！！”少女抱着肚子，痛苦得弯起了腰。
    将兜帽完全摘下，木照灵露出了完全的模样，他一眨眼睛，再帅气地飞了一个吻，“交易完成，谢谢惠顾哦~”
    “诶……”店老板看得脑袋昏昏沉沉的，感觉就像装入了太多美妙的东西，幸福过头了。
    这小子真的是人类吗？
    甩了甩脑袋，店老板感觉自己舒服过了头，动都不想动了，他一直盯着小黑猫，看着那只猫戴上兜帽、遮住光华，看着那只猫拿了店里的花篮，走的时候又顺了一顶廉价的公主皇冠……
    最后，对方头也不回地出去了。
    ……
    一切，复归于初。
    店老板愣愣神又抽了一口不存在的香烟，他看着寥寥几个客人的店铺愣起了神。
    “啊…嗯…这个会不会是我的幻觉啊？毕竟那么可爱，轮也轮不到我这儿……”很不确定的语气。
    上半身向前一伸，自家女儿抱着膝盖蹲在收银台边睡着了，看样子睡得还挺香……
    “回放一下监控吧。”
    他一回头，看到了游戏界面上显示的‘恭喜！你的死亡获得了七名队友的欢呼’字样的死亡提示――这是坑货的下场。
    “我好像记起什么了，为了玩这个游戏，我好像把摄像头给关了。”
    不是好像，他是真的给关了。
    “诶，算了。”店老板也是通情达理之人，他也不计较这事，从收银台里面出来，他抱起自家女儿往休息间走去，“睡着了也一点都不可爱，果然还是这样的女儿最实用。”
    ………
    另一边，成功弄出了篮子跟皇冠的木照灵在街角四处观望着。
    ‘该死！明明让她好好待在原地的，怎么一转眼就不见了。’
    一定是那条狗的错！
    先确认好责任关系，他不能明摆着欺负小姑娘，这就只能找个狗背锅了。
    他的五官非常灵敏，嗅觉至少是普通人的五倍，在特定情况下，甚至还能更敏感。
    而由于他跟狗狗们常年纠缠不清的孽缘，使得他对狗狗的气味异常敏感，只需要记住某条犬的气味，在气味消散到一定程度之前，他都能凭借嗅觉找到对方。
    ‘嗅~嗅~’
    灯火璀璨的街头，一家家的店铺堆积，人群络绎不绝，让这条街道显得热闹繁华。
    木照灵循着气味在行人间走动着。
    “这边的味道好浓……”
    冷着脸看向前方，他听到了前面传来的犬吠声。
    听声音是条小型犬，结合遭遇过的犬类……那是吉娃娃的叫声。
    在一条死胡同里。
    一条高大的金毛正耸着尾巴、缩着身子在墙角瑟瑟发抖……而出现在它面前的，是一条凶狠恶煞娇小玲珑的吉娃娃……
    这条金毛，还是一如既往的怂啊。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十六章 今年貌似更倒霉了

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵左右看了一下，没有发现可能是吉娃娃主人的人。
    “没有主人么……”
    “那就当单身狗处理吧。”
    他一脸无情的走上前来，而吉娃娃却全然不顾身后来人，仍然声嘶力吼地吠着金毛。
    “汪？”（怎么回事？）
    察觉到自己被人捏着脖子提了起来，吉娃娃猛烈地左摇右摆，尽显凶狠本性，“嘎呜汪~~”（放开我撒~）
    很尖锐的叫声，加之吠声密集，着实刺耳。
    “吵死了。”
    木照灵很不耐烦地说了一句，然后手向天上一甩，将吉娃娃扔起十多米高。
    “呜汪呜~”――大概是害怕的声音吧。
    四脚离地，吉娃娃完全是惊恐状了，然而凶恶的‘黑心猫’是不会让它直接摔落在地的，在它距离地面还有二十公分的时候，‘黑心猫’又往它的肚子上补了一脚。
    跟之前的垂直上飞不同，这次是抛物线。
    吉娃娃在空中飞出一个漂亮的弧度，然后‘噗砰’的一声，落在了一堆装满垃圾的垃圾袋上。
    终于能掌控身体了，吉娃娃悲鸣一声，垂着脑袋夹着尾巴如同丧家犬般逃走了。
    欺负一个弱小的生命，不仅没有成就感，反而还会显得自己太斤斤计较……
    ――木照灵的良心痒了一下。
    但是，比起这个，果然还是念头通达更紧要一些。
    一下子就释怀了。
    ‘恶棍’被‘同伴’打得落荒而逃，最开心的莫过于翻身再做狗的金毛了，这家伙在见到木照灵大展神威之后，立马摇头晃尾跟个二五仔似的跑过来献殷勤。
    它神采飞扬、气宇轩昂，在木照灵身边不断地发出以及做出胜利者的动作跟叫声，看上去非常英勇的样子，完全没有刚刚被一条小型犬逼到角落还不敢还口的怂样。
    被这不争气的蠢样激怒，木照灵脸凶凶的扯住了金毛的一只耳朵。
    “给我安静下来！”
    扯的力度有点大，好在虽然金毛脑子是没什么大用处，但它的本能感受到了危险，并强制它冷静了下来。
    “汪呜？”――很无辜的一张狗脸。
    “你小主人呢？”
    木照灵对狗狗的气味很敏感，但对人的就差远了。
    “汪嗷？”――这张狗脸变得更蠢了。
    太没用了这狗！
    如果今年不是这家伙的本命年的话，如果不是现在不适合对这条金毛做出杀狗作案的事，他绝对会把这条狗的尾巴毛全拔了。
    “啧。”
    憋着一肚子的窝火，木照灵继续展开搜索，正常来说，楠楠就算再能跑，也不会跑出这附近的。
    至于金毛？无视它就好了，要是敢戮桶巍唬馑坪跤械阍啵故前丛谖鬯道锶盟墓吠防渚怖渚舶伞
    一‘猫’一狗搜寻中……
    而在另一边，楠楠发现了有趣的东西，并且还一言不语地盯着看了四五分钟。
    “……”
    被看的人受不了了，他捋了捋自己的山羊须，颇有诸葛军师的味道，“小妹妹，你盯着哥哥看了这么久了，就不发表一下感受？比如说哥哥帅气的胡须之类的？”
    这就十分的厚颜无耻了，虽然这人颇有智者之风，但看上去怎么着都是三十往上的人，都长这样了，还在一个真正的小姑娘面前自称‘哥哥’，该说真不愧是老奸巨猾老不要脸吗……
    楠楠：“你的眼睛好奇怪哦。”
    他的两个眼睛周围都是一圈黑，跟熊猫的自然黑不同，这显然是被人打的，虽然消肿了，但那一圈黑还没那么快消下去。
    这从某方面来说也算是‘倒霉催的’，前阵子他跟着空降的首领去某间学校执行任务，遇到个碍事的冷系美少女，他一句话没说，就同党调戏了人家几句，然后就被团灭了。
    这灭得有点不人道啊……好些个弟兄的半身都受了重创，这下半辈子怕是都忘不了这阴影的了。
    他还好，在对比双方实力之后当机立断立即选择‘装死’，虽然最后还是被发现了……但断几根肋骨怎么说都比断了‘根基’的好……
    “小妹妹，这个呢，”他指着自己的黑眼圈，“就是艺术了，一般人也许会觉得奇怪，但你仔细看，你不觉得我这黑眼圈黑得很有创造力吗？”
    ――这唬人的话就很有创造力了。
    “嗯――”
    楠楠皱着小眉头，艰难地思考了一下，实在是无法理解对方口中的‘创造力’。
    “是别人创造出来的吗？”
    揭到伤口了。
    不过‘狗头军师’也是个体面的人，难得遇到个主动送上门的小姑娘，百年难遇的事，比起那点小伤，还是满足一下自己当‘哥哥’的梦想要紧。
    他捋了捋自己的山羊须，配上眼睛上的黑眼圈，看上去真的很奇怪。
    “你看我这胡须，你觉得像什么？”――简直跟诱拐犯一个口气。
    “拖把。”
    “……”调整了一下呼吸，‘狗头军师’强行接上自己的节奏，“错，是山羊的胡须。”
    “可是山羊的胡须不是白色的吗？”
    那你家扫把就是黑色的啦！？
    ――当然，这话他是不会说出口的。
    “这不重要，重要的是，你就不想摸一摸它吗？我告诉你，这个很稀有的诶，你看看你看看，这满大街的人，有几个有山羊须的？”
    遇到这种情况，理论上是应该先报个警的，但现场没几个人认真听他们对话，所以……算这家伙逃过一劫。
    ‘啊……如果能再捏一捏我的脸就好了……嗯…决定了，让小妹妹摸完胡须，再让她摸眼睛吧！循序渐进，摸脸脸就不再是梦~’
    ――‘狗头军师’在心里愉悦地决定了。
    十有八九是因为这想法太过恶心，冥冥之中让某些大好青年心有不适。
    不远处，几个路人跟一位手臂上挂着‘灵佑’二字的人对这边指指点点。
    大概是些‘那边有个人很可疑’‘我刚刚听到了‘摸’这样的话’‘你看看那个人的笑容’‘小妹妹那么可爱，一定跟他不认识’之类的话吧。
    总之，听完‘群众’们的举报后，这位灵术师巡逻员提了提‘灵佑’袖标，一脸正气的往这边走了过来。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十七章 当然是不存在的啦

最新网址：www.xinbqg.org
    “你好，请问你们在做什么？”
    这名手臂上挂着‘灵佑’二字的灵佑志愿者板着脸着说道。
    他是来自紫荆市的某灵修院校的志愿者，工作内容主要是在街区巡逻，防范和制止违规使用灵术的人。
    基于紫荆市和平的局面，这工作基本上就是个闲差。虽然最近捣乱的灵术师多了起来，但整体上还远没达到‘危险’的程度。
    志愿者的工作不仅有可观的资金补贴，还能在灵盟档案上添笔小小的亮点，这对于一部分灵术师来说，还是很有吸引力的。
    而能被吸引的，一般都是低级别的灵术师。
    所以，‘狗头军师’在遭遇意外‘盘点’之后，表现得从容不迫。
    “当然是解答我可爱的妹妹的问题啦。”
    “是吗。”
    灵佑志愿者一脸的狐疑，面前这家伙看上去像极了老狐狸，不可信。
    于是他转头看向了小姑娘，“小妹妹，你跟这个伯伯是什么关系？”
    “伯伯……”‘狗头军师’内心咯噔了一下，“不久前我才刚过二十岁生日啊，什么伯伯！叫哥哥都绰绰有余了！”
    ――年纪大了以后吧，常常会有‘十几年前发生的事仿若在昨天’的错觉。
    然而这家伙的则是纯粹的不要脸。
    又不是可爱的生物，‘狗头军师’的话丝毫没有动摇这位灵佑志愿者的想法，他还是认真地看着小姑娘，等待着对方的回答。
    “伯伯？”楠楠露出迷惑的表情，“他不是说他是哥哥吗？”
    好了，聪明点的警察叔叔应该都知道该怎么做了。
    灵佑志愿者看向‘狗头军师’的眼神一下子变得非常不善，“请你解释一下这是怎么回事！”
    “灵术师先生，这是一个小小的误会啊。”
    这回是真没做什么伤天害理的事，‘狗头军师’胸有成正，丝毫没有罪犯的样子，“刚刚我在这里吃橘子，吃着吃着，迎面走来了一个小姑娘，她一直看着我，本来我以为她是想吃我手上的橘子，可没想到她是被我前卫的造型给吸引过来的。”
    “喏，你看，地上这些橘子皮就是我吃的。”
    石砖铺盖的地面上散落一地的橘子皮。
    灵佑志愿者眉头一皱，“乱丢垃圾，罪加一等……你带身份证了吗，拿出来让我看看。”
    身份证？当时是没带啦，出门买几个橘子而已，干嘛一直带着身份证啊。
    不过‘狗头军师’还是装模作样地在身上所有有口袋的地方都摸了一下，摸完之后露出了为难的表情，“呃……忘带了。”
    灵佑志愿者：“是吗，既然这样，那么请跟我去灵佑事务所一趟。”
    事情一下子变麻烦了，去一趟虽然不会有什么事，但这真的好麻烦，相比之下还不如打电话给朋友，让他们把自己的身份证带过来……
    ‘呃……’
    思索了几秒，‘狗头军师’立马放弃了这个想法，他的身份证被他放卧室里了，那里面可是有非常糟糕的大人才能买的特殊物品，他宁愿去所里蹲几天，也不会让那些家伙知道他的隐私的。
    没办法了，只能装虎蒙人了。
    他故意怒声说道，“你是在歧视我对吧！我就住这附近，我出门不带身份证很正常吧？为什么要去灵盟事务所，你怎么不说去我家看身份证呢！？”
    灵盟事务所跟灵佑事务所都是指同一个地方，一家机构经常会挂几个名字，因为需求不同，会喊出其他名字也是很正常的。
    “……”，灵佑志愿者听得心里烦躁，这个下作的家伙简直烦死了，可惜他现在手臂上挂着‘灵佑’，身份摆在那儿，所以在规矩内，他得先讲讲道理。
    “是吗…确实是有不少人出门不带身份证……但这并不能洗脱你的嫌疑，我公正地说一句，你的形象一看就不是什么好家伙。”
    被人这样纠缠，‘狗头军师’的心情自然也是好不了，他一捋下巴上的山羊须，“少废话，你就说说，我哪个地方不像好人？”
    浑身上下就没个地方像好人。
    ――话当然是不能这么说的，至少得含蓄点，循序渐进地来吧。
    “你的眼睛是怎么回事？”
    “嘴太欠被人打的。”
    “被人打怎么可能打得这么对称？！”
    “因为我嘴够欠啊。”
    灵佑志愿者：“……”
    之前不是说是‘前卫的造型’吗，突然就改成‘嘴欠’了……而且…很符合逻辑，合理得让人难以反驳。
    “你为什么要留这样的胡须？”
    “诶？”‘狗头军师’露出疑惑的样子，“这样子不是很帅吗？”
    “……”
    这种事一般都得看脸，但如果对方实在厚颜无耻，也不是不行的……
    这边还在盘问，另一边，充当临时监护人的木照灵总算找到了楠楠。
    小姑娘现在正茫茫然四顾盼寻，应该是在寻找什么有趣的东西。
    她旁边是一棵桂花树，想必是被桂花吸引，然后特地跑过去闻闻花香的吧。
    ――木照灵的猜测。
    他完全忽视了同样在桂花树旁边的另外两人，大概是因为那两个家伙存在感太低，相较之下等同于路人吧。
    迈动脚步，他的步伐很轻很静，他的人也很轻很静，几乎无声，他与喧嚣擦肩而过，在热闹的人群中，像极了夜。
    楠楠在人群中发现了他，笑容瞬间在脸上绽放，她高兴地招起了手。
    本想大声喊‘猫猫’的，但‘猫猫’比了一个不要出声的动作，而且还提起了手上漂亮的小篮子。
    小姑娘眼睛一亮，欢喜地向木照灵那儿跑去了。
    而这时候，路人双人组还在讨论橘子的事情。
    “橘子不能带酸，要清甜可口，一点酸也不能有。”这是‘狗头军师’就自己多年吃橘子的经验得出的经验。
    灵佑志愿者冷着脸，“这就是你从十公里外的住处跑到这里的理由？你以为我会信吗？”
    “哼，由不得你不信。”‘狗头军师’不屑地笑出了声，“我吃了这么多年的橘子，不管是天南产的还是地北长的，我统统能吃出来！”
    “如果你胡说呢？”
    “要杀要剐随你便！”‘狗头军师’一脸得意，还顺手捋了捋自己的胡须。
    那位年轻的志愿者气得一肚子火气，眼前这混蛋太油滑了，满嘴的俏皮话，听着像胡说的，感觉也像胡说的，可偏偏就是找不到反驳的理由。
    “这可是你说的，你留在这里不准走动，我去买几个橘子，如果你这家伙敢骗我，我让你吃不了兜着走！”
    说完，他便买橘子去了。
    论起吃橘子，‘狗头军师’还真有自己的一套，这事他可一点儿也不怵。
    嘴角得意的笑意看上去有些高深莫测，还没笑多久，他突然愣了一下。
    “总感觉哪儿不对……”
    扭头四顾，桂花树边就他一个人了。
    “诶？”
    “我可爱的妹妹呢？”最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十八章 猫与猫与猫

最新网址：www.xinbqg.org
    漂亮的小花篮再加上廉价的皇冠，这对于不懂行情的小姑娘而言简直是童话般的搭配。
    也幸好这附近没卖公主裙的，不然肯定又得费一番气力。
    可就算如此，木照灵现在也已经心力憔悴。
    如果可以的话，他真想找个什么东西踹两脚，然后在对方的悲鸣声中获得些许心理的慰藉……
    这么想着，他回头看了看身后。
    空无一狗。
    要放在平时，这可不是踹几脚就能了事的事。
    四下搜寻，可视范围内不存在任何金毛。
    啊…这可麻烦了。
    木照灵隐秘地看了眼楠楠，楠楠这么开心，他觉得还是暂时忽略那条扰人心情的狗比较好。
    小姑娘将皇冠戴在头上，这让她看上去像个狐狸公主。再提着个篮子，显得更加乖巧可爱，引得路人频频注目。
    她甜腻甜腻的挽住了木照灵的手，“猫猫，大金毛呢？”
    “啊…那条狗啊……”
    木照灵嫌弃地看了眼对方抱住自己的手，然后不着痕迹地把手抽了出来。
    虽然并未抱有太多期待，但听得‘要寻找金毛’的话，果然还是非常不愿啊。
    【89/100】
    “嗯？”
    这个顺从值怎么还没涨满？还是说他刚刚做了什么忤逆的事？
    ……这不科学啊。
    情况非常不对劲，但木照灵经验丰富，他并没有慌掉。
    嗅了嗅空气，然后牵起小姑娘的手，“金毛在那边，我们走吧。”
    生活由无数的选择堆积而成，在未抵达终点之前，都会有无数的变数，他觉得自己还有救，所以也就不慌。
    ‘虽说如此……但这个病毒跟系统，很显然是相互对立存在的，可为什么我总感觉它们的目的有相交的地方……’
    ‘不知道在其他世界自救的神明过得怎么样，如果能够相互印证，大概能猜出一二来吧……’
    两人走了一段路。
    木照灵想着系统的事，没有说话，楠楠看着花篮，她觉得空空的篮子缺少了什么。
    “猫猫。”她扯了扯‘黑心猫’的手，然后提起篮子，“这里是装东西的吗？”
    废话，要不怎么是篮子。
    “你等等……”
    木照灵眼珠子一瞥，余光扫过，他发现了一对路过的情侣。
    女方手上拿着一束花，是真的花，各色搭配起来看上去蛮漂亮的。
    ‘我要了。’
    想法一确定，他便牵着楠楠迎面走了上去。
    在这期间他还仔细打量了对方。
    气的活跃性比一般人强，这两个绝对是（杂鱼）灵术师。
    眼睛、眼角、手，灵动干净、肌肤良好，二十岁左右。
    再结合气质以及自己直觉，这一对应该是大学生情侣了。
    木照灵向他们走去，他们自然也看得见，只是没怎么在意，这对小鸳鸯有说有笑的，正热恋着呢。
    在两拨人互相挡道之前，这对情侣率先改变了前进路线。
    如果没什么事的话，他们还能继续甜腻下去。
    木照灵拉着楠楠，斜着往上一走，这就拦住他们了。
    路有不平先威胁，他凶凶地说道，“喂，你们挡到我了，不把手上的花交出来我绝对不会放过你们。”
    “？”
    不仅是这对情侣，就连楠楠也觉得这很奇怪。
    这样子说话未免也太无理取闹了吧，就算是再怎么可爱的小孩子，也不可以这么骄纵吧。
    ――这对情侣的三观正得很。
    他们对视了一眼，所谓心有灵犀一点通，约会遭遇熊孩子，必须得用‘爱’（摸头捏脸掐鼻子）教训一下对方。
    然而――
    木照灵很不耐烦地撩起兜帽，并用极其嫌弃的眼神瞪着他们，“你们是笨蛋么！”
    视觉冲击一瞬间将这情侣俩的世界观冲得支离破碎，重组，适应，这都需要很长的时间，所以他们陷入了‘萌懵了’的状态。
    横行霸道的‘黑心猫’仗着自己长得好看，开始飞扬跋扈放纵自我，“蠢货，快把东西给我！”
    “哦。”那女的一副傻呆傻呆的样子，她下意识地把手上的鲜花递了过去。
    木照灵接过花，左右摆弄了一下。
    ……摘了二十多个小时，勉强还算新鲜。
    然后拉着脑子里正莫名其妙着的楠楠就走了。
    “拜拜。”
    “嗯，拜拜。”――这对情侣下意识的回复。
    过了好一会儿，他们才恢复过来，那副场景他们至少得记一辈子了。
    痴笑着回味中的女子：“我们是被打劫了吗？感觉好幸福啊。”
    “那是小天――”
    两道热血自鼻孔留下，感觉到灼热的气息，失态了，男子瞬间改口，“一定是成精的黑猫！”
    不理会这对幸运的小鸳鸯，木照灵这边在处理着刚刚得到的半新不鲜的花。
    折断大部分的枝梗，以花枝跟花叶在花篮里面搭底，再将花朵放上去。
    娴熟的手法加上独到的审美，最终成品看上去昂贵了不少。
    嗯……是个发家致富的好手艺。
    “好漂亮。”
    小姑娘对这个花篮非常满意，大大的眼睛弯成了月牙，心里的喜爱统统表现在了脸上。
    “喜欢就好。”
    木照灵‘慈爱’地看着她，感觉没什么大麻烦了之后，视线便移到了前方。
    那儿有条狗正对窗户做着粗鲁不雅的动作。
    就是那条愚蠢的金毛……
    那扇窗户是全透明的，里面有个大篮子，篮子里面装着一窝小奶猫……
    从金毛不可自控的动作神态来看，是个人都知道它现在很兴奋……
    “嗷呜~~嗷呜呜~~”
    它急不可切地原地跺步，焦急过头却又无可奈何，嚎叫几声便急不可耐地挥起爪子往玻璃窗上扒拉几脚――连隔靴搔痒都算不上。
    “金毛在那里诶。”小姑娘的视力很正常，这个距离她可看不到小猫。
    木照灵则一副很不乐意的样子，态度消极，“是啊，在那儿呢。”
    两人走了过去，楠楠也看到猫了。
    她兴奋了，立马小跑过去，趴在玻璃窗上目光就移不开了。
    大概是窗户的隔音效果良好吧，篮子里面的小猫们丝毫没有被窗外疯狗乱舞的金毛吓到，而且这是家宠物店，小猫们对这些犬类已经见怪不怪了。
    该舔猫的舔猫，该睡觉的睡觉，萌萌的一篮子。
    嘛……如果在猫跟狗之间做个选择的话，木照灵绝对会选猫的。
    实际上家里也是养猫的，对于小猫咪，不说喜欢，至少也不会拔光人家的尾巴毛……
    木照灵双手抱胸，走了过来。
    他一脚踩住兴奋得不能自已的金毛的狗头，然后身形一低，弯腰打量起了里面的小猫们。
    似乎感受到了同类的气息（？），小猫们不管是睡着的还是舔毛的，统统起身看向了这边。
    “喵~~喵呜~”
    这些个毛茸茸软绵绵的小可爱纷纷从篮子上跳了下来，或跌跌撞撞或脚步蹒跚，一个个都走到了木照灵的身前。
    “喵呜~”
    “喵呜~”
    很喜欢他的样子。最新网址：www.xinbqg.org

第一百六十九章 对自己的颜值认命吧

最新网址：www.xinbqg.org
    那扇透明窗户不仅挡住了金毛，也挡住了这些小猫。
    “喵呜~喵呜~”
    小猫们爪子按在玻璃窗上，看上去很茫然的样子。
    明明就在眼前，怎么就是接近不了呢？
    “呼……”
    小姑娘心头烧起了萌火，她非常的想要抱一抱它们。
    “小猫好可爱呀，肉球好软的样子。”
    木照灵这会儿正压制着躁动不安的金毛，这种欺负小动物的感觉让他感受到了些许愉悦，相比之下，这些小猫就不怎么重要了。
    但楠楠一副被爪子毒（萌）害了的模样，如果放任由她的话，估计又要说出‘想要买回去’之类的话吧，那可就不愉悦了。
    “呐，楠楠，想要摸一摸猫咪吗？”――他踩着狗，如此说道。
    这是一个完全不用想都能答出来的问题。
    楠楠小脑袋点了点，“要。”
    于是，木照灵扔掉了所剩不多的节操，在小姑娘旁边屈下膝、一蹲，右手比了个猫爪子的姿势，并在脸颊边招了招爪子，“喵~~”
    音清意喵，本就是黑猫打扮，这下子活脱脱一只成精的大黑猫，萌得小姑娘兴奋不已，脸色发红。
    “呜啊！”
    楠楠一把扑向他，一只手抱住他的脖子，另一只手则摸起了他的脑袋。
    “猫猫你真的好像猫诶。”
    虽然是布料做的猫耳兜帽，但材质是上等的，手感自然也是上等的，再加上某神明自身携带的特殊加成，这摸着的感觉比真猫的还要舒服、还要令人心悦。
    “好可爱好可爱好可爱，这只猫猫好大。”
    也许是木照灵卖萌的杀伤覆盖范围太大，窗户内的小猫们也跟着躁动了起来，它们争相挤在一块，就为了更接近这只‘大黑猫’。
    挤成一堆的小猫们就跟叠罗汉似的，在窗边叠成了一团。
    喵喵呜呜的声音能够让任何有爱心的人士都感到心软，可这在某人耳里就显得吵闹了。
    木照灵别过头来，他伸出一只手，对着小猫们身前的玻璃窗位置曲指一弹。
    弹击玻璃，生成震荡，另一面的小猫咪被震得东倒西歪，叠起来的猫咪金字塔一下子就散掉了。
    ‘戏弄’完这些小家伙，‘大黑猫’顺势把楠楠抱了起来，再拉扯着金毛的颈皮，此地并非久留之地，速速离开为妙。
    ………
    在走了足够远的距离之后，他这才放下了楠楠，并且松开了抓着狗的手。
    “呜汪~呜汪~”（你这只黑大猫要造反了是吧！？）
    这只金毛看上去意见很大的样子。
    “怎么？”后者眼神一冷，以凛冽的气机迫压着金毛，“有意见？”
    动物的本能又救了金毛一尾巴的毛，它傻乎乎地盯着对方看了一会儿……然后认怂了。
    “呜嗷~”（没什么，什么都没呢~）――尾巴也讨好似地摇摆着。
    “蠢货。”高冷的黑大猫很主观地评价了这条狗，然后又换了种语气对小姑娘说道，“楠楠，你在看什么？”
    顺着楠楠的视线，那儿有个烧烤的小摊儿，隔着老远都能闻到一股子影响小孩子发育的烧烤味。
    “那个……”他试探性地问了问，“你是想吃烧烤吗？”
    “嗯唔……”楠楠表现得有些意动，但小脸却是撇开了，“不想。”
    这情况…是‘顺从’呢，还是‘拒绝’呢？
    木照灵还没思考出结果，金毛倒是开始吠叫了。
    “汪汪汪~”（我饿了！）
    当没听到吧――继续沉思。
    “猫猫，”楠楠拉扯着他的衣角，“金毛是不是饿了？”
    “应该是吧。”真是想什么来什么。
    “我们去那里找点吃的给金毛。”
    木照灵不好拒绝，“……好…吧……”
    虽然话是这么说，但如果就这样跑过去‘找点吃的’，能成功的话，那人家烧烤摊老板也不用赚钱了吧。
    只是……身上没钱，到底还是得吃白食。
    就霸王餐的获取结果预估来推测，‘人类之友’――金毛，在不咬人的前提下应该能得到一大碗没用的骨头；可爱的小姑娘――楠楠，这神经大条的小妹妹也许可以免费得到一个苹果……
    眼尖的木照灵老早就看到烧烤摊大叔摆在桌子上的苹果了，对方看上去不像是什么凶恶的人，不会给小孩子吃些热气的东西，给个苹果的概率非常大。
    “呐，楠楠，”木照灵伸手按住正在行动中的楠楠的肩膀，迎着对方疑惑的目光，他一副老忽悠的模样，“你知道吗，如果方式正确的话，可爱的小孩子是可以得到免费的食物。”
    “？”
    引起小姑娘的好奇了。
    ………
    烧烤摊。
    今天，又是生意不错的一天。
    烧烤摊的老板是一位年过三十的已婚大叔，大概是因为结婚了，所以放下了许多已经变得不重要了的东西。
    比如说――绅士的风度。
    他穿着一双土黄色且款式老土的凉拖鞋，裤腿卷过膝盖，满腿的脚毛暴露在外，在晚风的吹拂下，甚至能清楚地看见那些毛发自在飘动的姿态――虽然正常人都不会去关注就是。
    再往上，是一张曾经帅过的脸，现在是已经不堪一提了。
    很显然的一个壮汉身板，脸上的胡子刮得很潦草，不干不净的，颇有置颜值如身外之物的认命之感。
    木照灵跟他只是萍水相逢过一个场子而已，但不得不承认，对方雄性力侧漏的腿毛着实令他羡慕，所以姑且算是为了方便称呼，就叫他‘不帅’吧。
    将食材串好，放在烧烤架上、给烤得差不多的食材刷酱料……
    不帅大叔熟练地保持着烧烤的节奏，客人来了又走，烧烤架上烤的东西却一点不少。
    “这么热的天，这些吃烧烤的人脑子没问题吧……”
    本就是夏天，又还近炭火，热上加热终于又让他感觉到了难受。
    将烤好的东西放在干净的铁盘上，乘着这空档，他打量起了站在他旁边的两个小鬼。
    一个是可爱的小妹妹，一个是大热天还戴着兜帽的小家伙，哦对了，还有一条毛色极好的金毛。
    “小朋友~你们在这儿干什么呢？”嗯……如果自己以后要了孩子，会不会也是这么可爱？
    不帅大叔对可爱的小孩子很有好感，所以也就和声和气的。
    但是戴兜帽的小鬼似乎有些顽皮，“呐，大叔，如果我们耍可爱的话，这些烧烤是不是就是我们的了？”
    奇怪的小鬼。
    ――不帅大叔居然听不出这孩子的性别。
    “嗯……”他摩挲着自己的下巴，胡子硌手的感觉有些奇妙，“也不是不行，可是，如果你们不可爱的话，那是不是应该给钱呢？”
    “……”思考。
    “对哦，”小姑娘幡然醒悟的样子，她立马转身向同伴问道，“猫猫，我们是不是应该给钱啊？”
    木照灵：“……”
    “咱有钱……”――虚张声势。
    不帅大叔：“诶……有钱还要耍可爱吗……”
    “我们那么可爱，当然不用钱的啦！”
    “呵呵呵~”不帅大叔乐了，“好吧，既然你们那么可爱，那先‘喵’几声给我听听吧。”
    楠楠心思单纯，她真的照做了。
    “喵~喵~”
    跟只人形小奶猫似的，虽然非常可爱，但这在黑大猫看来，却是被人给耍了。
    ‘嘛……反正丢人的也不是自己，懒得找事……’
    没有制止她，木照灵耍起了自己的可爱。
    他将兜帽撩起些许，露出澄澈见底且充满魄力的眼睛，然后又刻意使上了可爱的声线，“你这人好坏哦~”
    不曾见闻过的存在于世间之上的可爱，一呼一吸一言一语都能让人感觉心灵的柔软，似乎，整个世界都置身于童话之中。
    一瞬间，不帅大叔被切实可感的幸福感包围了。
    “哦喝~我的小心肝啊！”
    血气跌宕，两道热血自他的鼻孔留下，这都无所谓了，他直捂着自己的心脏，那儿，正跳得跟颗新生的小孩子一样呢。
    “嘿嘿……”在这空隙，手速超人的木照灵已经搜集满了一盘子的烧烤，他露出了‘狐狸吃到鸡了’的笑容，“我们走吧。”
    等到不帅大叔回过神之后，视野内早没了他们的身影。
    他迷迷糊糊，神神愣愣，“怎么回事呢？”
    “喂，老板，我们点的烤蜈蚣怎么还没来啊？”
    “诶，老板你流鼻血了喂，不要紧吧？”
    客人的催促声打断了他的思考，“没关系没关系，马上马上。”
    说是这么说，但烤架上的‘蜈蚣’‘蜘蛛’‘鸡翅’‘牛肉’……这些全烤过头了。
    抹了一把鼻子边的血，不帅大叔笑出了声。
    ‘今天收档后去喝几杯吧。’最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十章 人生赢家

最新网址：www.xinbqg.org
    在一处清静的偏隅处，木照灵斜斜眼看着囫囵入食的金毛，“你这饿狗，饥起来倒是食蛛吞虫的。”
    说完，他咬了一口串上的烧蜘蛛。
    本想着拿些稍为猎奇的食物恶心恶心它的，没想到这条狗吃起来还津津有味……而且这凶猛的吃相，各种意义上都是‘餐美好吃’的样子。
    “嗯？”
    察觉到有视线的存在，木照灵转过头来，举着手上的烤蜘蛛，“很好吃的，要不要试试？”
    楠楠身子稍为往后倾了一些，对这个她好像有些抵触，摇了摇头，“不要。”
    明明之前还对烧烤表现出兴趣的，现在烤蜘蛛就在眼前，反而不要了？
    就算是因为蜘蛛是虫子的原因，但这仍不违背烧烤的本质，味道也不比正常的烧烤差，应该说凡人终归是在意表象的存在么。
    他们正闲坐着休息，忽然间，一阵微腥的风扑面而来，一片林障吹得哗哗作响，地面上卷起许多落叶以及尘沙，风凉，却也狼狈。
    烤串沾上了沙子，木照灵纠结地看着手上这串还没吃完的烤蜘蛛，犹豫了几秒，便把手上的东西往后一扔，扔进树丛里去了。
    真个是没甚文明的顽劣假童子。
    拍了拍落到头上的枝屑，他开口道，“这风有海腥味，前面应该就是大海了，楠楠要不要去海边走走？”
    “那里有沙滩吗？”
    楠楠看着风吹来的方向，嘴上说的是问句，但脚下却已经迈动了前往海边的脚步。
    “这是直接省略了思考的环节吗。”扯了扯嘴角，木照灵无奈地看着小姑娘的动作，这丫头，反射神经太简洁了。
    揪着金毛的耳朵，他强行带着狗跟了上去。
    “呜汪~汪汪~”（喂，黑猫哥，咱还没吃完呢。）
    “果然么……一直觉得凡间的食物缺少了什么，这绝对是营养不良的后遗症吧，都出现幻听了……”
    木照灵已经拒绝认知自己‘汪语听力’的正确性了。
    两人一狗来到海边，沿着海边的公路又走了一段，走到了沙滩地带，这沙滩是前些年填出来的，谈不上风景优美，但绵延七八百米，人多，却也算空旷。
    小姑娘玩心重，见到这么大的沙滩马上脱下鞋子，在海的边缘玩沙踏浪去了。
    而金毛见自家主子那么欢脱，犬兴高涨，便像条脱缰的追风之犬，也跑上去玩了。
    剩着个无悲无喜满心阴翳的木照灵，毫无兴致，只好捡起楠楠的鞋子，找了个视野宽阔、地面干净的地方坐了下来。
    在沙滩上游玩的人有许多，有成双的情侣也有带孩子玩的大人，看上去温温馨馨，和谐融融的样子。
    某心事重重的神明突发感慨：“真好呢…小孩子……”
    虽然这么说起来会让人很羡慕，但在‘历史’上，木照灵即便在真实岁数只有六岁的时候，也有一身的肌肉…就是那种胳膊比成人大腿还粗的那种肌肉……
    只可惜，在现实生活的压力面前，他都有些怀疑自己以前真的是那种模样吗。
    毕竟――
    “这样子细皮嫩肉的……在那个时代应该会被妖怪们哄抢吧……绝对很抢手的吧……呵……”
    这大概就是所谓的触景生情吧……大概。
    “话说回来，”木照灵眼缝里闪过一道无奈的光芒，“楠楠的妈妈到底跑哪儿去了？就算再怎么神经大条，女儿失踪这么久了，难道还不发现吗？福缘再深也有限度的吧。”
    自己明明是神灵，这失灵的时候，也跟凡人一样，会对这样子的事感到无力啊。
    “诶嘿。”
    突然，一个陌生人捂住了他眼前的兜帽，这让他什么都看不到了。
    听声音…是个女人。
    如果换作平常，木照灵这时候绝对会给后面的人一肘子，但现在不行。
    “你是谁？”
    “你猜猜？”说话的声音听起来很高兴。
    对方表现得这么亲密，难不成认识自己？
    不不不，这绝不可能。
    “欧阳玲姐姐？”按理来说，那家伙这时候应该在满世界找他吧。
    “不对，你再猜？”
    也是……听声音就不像，欧阳玲的声音有种知性的感觉，而这个则纯净得跟蓝天白云似的。
    等等…蓝天白云？
    木照灵大概蒙到了什么。
    “臭水沟里的美人鱼？”
    “诶？”
    对方似乎对这个回答感到不知所措，“不对不对，你再猜。”
    啊…这熟悉的智商……木照灵已经肯定是她了。
    言语一下子阴翳了下来，“柳茵，你还记不记得你失踪了一整天的女儿……”
    一语惊醒迷路人，柳茵脑海里灵光一闪，“啊！对哦，我女儿呢？”
    今天一整天都在瞎逛，逛到海边的时候突然想捡捡贝壳，捡着捡着就捡到了一只猫。
    这么幸福的事情，还没来得及怀里抱几秒，就突然记起自家女儿又迷路了的事情。
    “嘛，算了，不着急，”柳茵豁达地一摆手，然后搂起了‘大黑猫’，“让我先抱一会儿吧。”
    “你不着急我着急。”
    木照灵轻轻松松就挣脱了对方，他指着正在海边埋狗的楠楠，“你女儿在那儿啊，这么明显的目标，你看不见吗！？”
    他感觉自己胃好疼，就算听闻过许多类型的不靠谱父母模板，但这个真的好生让人无语。
    无奈可何也就算了，偏生这母女俩都一个德行，而且更气人的是这两个运气贼好，两拨人基本上都是瞎逛的，竟然还真逛到一块去了。
    相较之下，这家子里面可能就是养的金毛最靠谱了。
    那狗子被楠楠埋在沙子里，就一个头在自由转动，也不用鼻子，就眼珠子见着了自家大主人，霎时欢喜，便兴冲冲急忙忙从沙堆里挣起身来，放开步子就往这边跑来。
    呼啦啦的还带着一身的沙子，看着就不想接其殷勤。
    木照灵往旁边一闪，避免了跟这条狗的直接接触。
    而柳茵则被这条几乎是扑过来的金毛扑得一身是脏，虽然大部分都是沙子，但脏就是脏，怎么着都不讨喜。
    不过柳茵并没在意过这个，她矮起身抱住了金毛，刚想表达一下‘高兴’的心情的，猛然间，她醒悟了过来，自己旁边还有比狗更可爱的。
    然后就抛下狗了。
    “金毛去跟楠楠玩去，我要跟猫猫在一起。”
    接着不由分说，便抱住了木照灵。
    这个时候，楠楠也过来了。
    小姑娘小巧又可爱，光着脚丫在沙滩上小跑一通，看得直让人心生艳羡，‘是哪家的小姑娘生得这般惹人喜爱！’
    柳茵也没完全放开手，一手抱着‘大黑猫’，另一只手揽住了小姑娘，满满的‘人生赢家’的样子。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十一章 一半对一半

最新网址：www.xinbqg.org
    楠楠在柳茵的怀里蹭了蹭，“妈妈，你又迷路了。”
    ……
    大脑运转了几秒之后，柳茵这才反应回来，她捏住了楠楠肉肉的脸颊，否认道，“是你迷路了才对，妈妈找了你好久，你到底跑哪儿去了？”
    “我跟猫猫在一块。”
    “哪只猫？”
    楠楠小手一指，“这只猫。”
    某‘黑大猫’：“……”
    “哦哦，是这样子啊，这只猫猫的手感好好的，这次就原谅你了。”
    柳茵嘴上说着，手里也没闲，在‘大黑猫’身上抚来摸去，好生享受的样子。
    【89/100】
    母女俩零零碎碎碎嘴了好一会儿，木照灵终于忍耐不下去了。
    本以为找到了柳茵，这个‘言听计从’任务就能结束，可这老半天的，就卡在89这个点上。
    “住手！”
    他稚嫩嫩的喊声有种萌猫咆哮的感觉，“别老是摸我，烦死了！”
    说着，他便又挣脱了。
    “诶……”柳茵眼巴巴地看着自己空荡荡了的手，然后看了看对方，又看了看手，目光再转向女儿，再又转向自己的手……
    终于，她露出了一副像是做了什么重要觉悟似的表情，然后伸手向‘大黑猫’招了招，“呐，猫猫，你想不想继续跟楠楠一起玩啊。”
    这拙劣的伎俩怕是连个小学生都骗不了！
    木照灵想着狠心拒绝的，但一迎上楠楠充满期盼的目光，这到口的话就说不出来。
    没办法，他硬着头皮点了点脑袋，“嗯。”
    “那你家里人呢？”柳茵想跟这孩子的父母建立长期友好交流的关系。
    这是只非常大个的问题……他的父母早消失在历史长河里面了，对方这么问，他也只能撒谎或者胡扯了。
    想了想，他编了个不算太离奇的假话，“我是一个人来紫荆市旅游的。”
    如果对方的反应不理想的话，他也可以加几句，‘但是父母不同意，便让我住在亲戚家’之类的话，这样怎么着都能糊弄过去。
    不过事实证明，他是多虑了，后者连一丝怀疑都没有，就接受了这个设定。
    “诶，那正好，你来我家住怎么样？”
    在九年前，他初降临凡间时的那个弥天大谎――‘一个拥有独立生活能力的七岁小鬼’，这种稍带脑子都能识破的谎言，这些年下来硬是没人拆穿，由此可见，‘一个独自旅游的小鬼’也是合情合理的。
    系统扭曲了别人对他的认知，这一点木照灵是有切身体会的，只是随着身体年龄的增长，这种扭曲的效果就越来越弱，到后面甚至可以说没有了。
    而今天又变成小孩子之后，木照灵发现，这种‘扭曲’又回来了。
    估计是跟‘小孩子’有关吧。
    ――在心里想了一句，他便开始琢磨该怎么回应这件事。
    天色已经不早了，如果今天完成不了任务的话，那他也得考虑明天再跟楠楠接触的事宜，毕竟‘顺从值’这把悬在心头的刀，不放下来的话他怎么着都安宁不了。
    不过……住在别人家？
    恕我直言，这只傲娇的流浪猫是不可能被家养的！
    这时候，楠楠似乎感觉到了什么，“猫猫要离开了吗？”
    清澈的眼睛流盼的波动极为不舍，是个人都看得出小姑娘的心思。
    即使是被人用这样的眼神看着，木照灵也还是会无动于衷的，可这个任务……他大概猜到最后差的那一点是什么了。
    “那我就勉强在你们家住几天吧……”
    当事人之一并不乐意，但其他两位却是高兴无比。
    “嘻嘻，猫猫最好了。”
    “哼。”
    柳茵误以为对方喜欢跟自己女儿玩，左手牵着‘大黑猫’，右手挽着小姑娘，“走，跟姐姐回家去，明天我带你们去玩好玩的，还有吃好吃的。”
    一个大人牵着两个小孩在前面走着，金毛跟在他们的后面。
    “汪？”
    这狗黑色的眼睛里似乎闪烁着不解，有那么一瞬间，它感觉自己被‘省略’掉了。
    甩甩头，它不过是一条狗而已，想那么多干嘛，锁定好目标，迈开腿子便跟了上去。
    这时候，任务显示完成了。
    【90/100】
    【连环任务2：言听计从】【完成！】
    【触发新任务：连环任务3】
    【连环任务3：迷途猫】
    【描述：选定一个人家，蹭吃蹭喝吧！】
    【描述：选定之后将生成对应唯一的最终任务。】
    【连环任务3：迷途猫】【完成！】
    【触发最终任务：童话！】
    【童话：发自内心的感动】
    【描述：成长至十七岁模样、奖励特殊物品（任务成功）
    成长至十七岁模样、转动一次命运轮盘（微型）（任务失败）】
    【描述：时限五天！】
    “咦？！”
    ………
    ――与神明有关的其他视角――
    今日多云，极少有毒辣的阳光照射在地面上，偶尔刮起的风透着些许清凉，这是寻个好去处歇息的好天气。
    然而死宅是不会在意这个的。
    朱萱正对着面前的物品愣着神。
    一副款式保守的眼睛、一条样式还算可以的项链，以及一小叠钱跟一张卡。
    这是木照灵离开前留下的东西。
    刚刚还抓在手里的猫抽了个空子跑了，空荡荡的客厅里就剩她一个，安静，偶尔的轻风从窗口吹入，将一边的轻薄窗帘稍稍吹起一些。
    她已经对着这堆物品犹豫了两个多小时了。
    从早上开始就滴米未进的她，食欲已经在非常积极地蛊惑理智了，相信理智很快就会让她出去觅食的。
    也许在她的脑海里正进行着天人交战的大场面，但就其三无的表情而言，丝毫没有思想动摇的样子。
    又过了十几分钟，终于，食欲越过了‘害羞’的最后防线，她总算是决定出去觅食了。
    伸出手，她想要拿取那两件特殊物品。
    然而刚伸出，便又停下了。
    这两个东西……不干净，尤其是眼镜。
    于是，朱萱从沙发上飘浮而起，往洗漱间的方向去了，那两件物品在肉眼难见的灵力的托举下，也跟着飘了过去。
    洗漱间。
    水龙头自动拧开，里面流出的自来水并没有自然落下，在她的操控下，水流沿着上方飞去，冲刷着同样在空中的眼镜以及项链……
    明明是很干净的东西，但朱萱就是感觉不舒服，为了安抚这种奇怪的心理，她还特地用了高级香皂来清洗……
    一番清洁之后，看着眼前跟之前没甚大区别的眼镜跟项链，她总算觉得勉强能够接受了。
    ――心理作用。
    神通广大的朱萱大人不比见识短浅的木照灵，她只是触碰便知晓了这两样物品的‘属性’。
    “不可名状的近视眼镜。”
    呢喃的声音空灵空灵的，煞是动听。
    对着镜子，她拿起眼镜戴了起来。
    “奇怪的感觉。”
    这眼镜松松垮垮的，让镜子里面的人增了几分可爱，虽然感知到的信息里有说‘越是接近真实的人便看得越清’，可眼睛看到的‘真实’让她有些接受不了。
    或许……这效果只对肉眼凡胎的人有效？
    抛除‘不可名状的近视’效果，这眼镜并不适合她，正如木照灵所说的，这是‘男款’，不适合女孩子，而且也大了好多。
    这样戴起来，真的太松垮了，感觉也很不舒服。
    将眼镜摘下，她将目光放在了另一物品上。
    四分之三抑制项链。
    初一接触的时候，项链便发出了‘拒绝’的讯息。
    这东西应该是专属巨灵神使用的吧。
    真是可惜，她本不想这样做的……
    将‘四分之三抑制项链’放在手心，五种属性的灵力从五指涌出，五个分别代表五行之一的灵纹在围绕着这只小手轻轻转动着，这是此方世界所能为人使用的最高层次的力量。
    虽然项链蕴含了一部分更为高级的神秘，但其余部分并不比这力量高多少，更何况朱萱本就是上界的大仙，玄妙之处更甚万分，稍稍改动一下也是有概率能够成功的。
    大概一半对一半吧。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十二章 灰色藤蔓

最新网址：www.xinbqg.org
    五色的光芒像流动的绸带一般，包裹着悬浮在空中的‘四分之三抑制项链’，在朱萱的操纵下，项链正被强行改造着。
    【四分之三抑制项链（弱化型）】
    【说明：被改造者强行破坏了‘专属’属性，因暴力改造后未进行失衡重置，项链内部构成协调性损坏，性能减弱并有不稳定的可能。】
    【变更1：抑制效果由四分之三弱化成五分之三】
    【变更2：有一定概率会发生‘失灵’效果】
    【变更3：未知】
    停下手上的动作，朱萱对比了一下‘重生’后的项链，结果不甚满意，现在的这条项链只是勉强合格而已。
    ――如果被某人知道了会被停食一到三周的改造成果。
    她不言不语，又盯着手上的项链思考了十几分钟。
    因为手段粗暴的缘故，这条项链经不起第二次改造，它就这样了。
    而那副眼镜――
    朱萱看了眼放在一边的眼镜，便打消了‘改造’它的想法。
    这眼镜就造型不讨人喜欢，如果她把它变个样子的话，巨灵神回来绝对不会给她好果子吃的。
    改造的事情就这样了，接着就需要做出门的准备。
    她回到房间，换下身上穿着的白色连衣裙，这条裙子款式太过简洁，一尘不染的样子，不太适合穿出门去，她需要换身相对‘平凡’的衣服。
    从衣柜里挑了黑色底带口袋的半身裙、白色保守的轻薄上衣。
    这丫头丝毫不觉这样子的黑白分明的打扮更加吸引人，她看着镜子里面的自己，满意的点了点头。
    ――自我感觉很普通的样子。
    穿好裙子之后，她突然低下脑袋看着自己赤溜溜的小脚。
    拥有些许‘生活’经验的她自然是明白，这世道是不会有人光着脚出门的。
    朱萱皱了下眉头，她讨厌穿鞋，包括袜子也讨厌。
    玄关那儿有好几双鞋子，都是木照灵买给她的，她一次也没穿过，而袜子则在房间的。
    为了出去觅食，穿鞋是必然的，所以，就算她再怎么不愿，也还是从柜子里拿了一对白底黑边的袜子出去了。
    玄关处。
    她再一次检查出门需要的东西是否准备完全。
    眼镜――戴好了。
    项链――戴好了。
    钱――口袋里。
    鞋子――穿上了。
    “好碍事。”
    穿着鞋子走了两步，脚下的不适感让人非常不悦。
    只是出个门而已，朱萱从下定决心到走出大门，纠纠结结又花了近两个小时，等她真正的走出大门的时候，已经是中午一点十五分了。
    .........
    幽莲路。
    这条路附近主要是住宅区，虽然也有一些商铺，但基本上都不成气候。
    朱萱随便选了个方向，走了好一会儿，期间遇到了三家小餐饮店，但无一例外，隔着条马路，她都闻到了‘难吃’的气味。
    毕竟是吃惯木照灵的饭菜的，寻常人家的饭菜又怎能进得了朱萱大人的法眼呢。
    肚子空空如也，但嘴巴又如此挑剔。
    没有丝毫感情的双眼扫过一间间店铺，心下里满是失望，但她就算是挨饿也绝不会吃那些糠食的。
    虽然食物难觅，可也还是有其他值得开心的事。
    她出来走了一段路了，一个‘小尾巴’都没有，只是偶尔会有人眼里面闪过一丝惊艳，然后就没有然后了。
    ――眼镜效果未触发，这是项链的效果。
    这两个道具的效果不能叠加，优先度貌似是项链大于眼镜。
    可是按照巨灵神身上的情况，应该是眼镜优先于项链。
    真是奇怪。
    朱萱托了托好像要掉下来了的眼镜，或许，有可能是因为这眼镜‘不适合’，不适合，所以是无效佩戴。
    今天是上学日，但白中学生因为演习的缘故，今天已经是假期了。
    一对手挽着手的中学女生从她身旁走过。
    “我觉得灰色藤蔓甜品店比那个不知什么名字的甜品店的好吃好多。”――by左边的女孩。
    “是玛莎丽亚甜品店，确实，他们家的甜品味道总是差一些，我也喜欢灰藤的。”
    “灰藤什么都好，就是有个大妈服务员，那个人嗓门好大。”
    “而且好拢辜堑梦颐巧洗稳サ氖焙蚵穑懈鲂吕吹姆裨卑雅套哟蛩榱耍凰盗撕镁谩Ｄ敲雌恋男〗憬悖急凰档醚劬νê炝恕！
    “嘻嘻，这个我记得，那个不是新来的服务员，是那家店的店长哦。”
    “诶~？”
    听到她们的对话，朱萱脚下的步伐一正，跟了上去。
    甜品店......真是简单易懂啊。
    女孩子的目的地很明显就是那个‘灰藤甜品店’，但那地方似乎有些儿远。
    差了七八米远，这两个洋溢着青春气息的少女有说有笑。
    很美好的感觉。
    ――朱萱稍稍有了些喜欢这样的想法。
    至于‘加入她们’之类的想法？
    真是抱歉，神明大人是自我圆满之人，对于他们来说，这样子的美好就跟宝石一样，漂亮，但就算自己没拥有，人生也不会因此缺失什么。
    比起这样，她更在意那家甜品店。
    灰色藤蔓甜品店。
    如同店名一样，店铺用了好多‘藤蔓’特色的装饰。
    藤条编织的坐椅、精巧的小木桌，还有灰色风格的遮阳伞。
    ――这是在店外能够看到的模样。
    店内，由花卉、书籍以及一些装饰品营造出了一片清新的氛围，空气中隐约有丝丝香甜的气息，也让人对这里的甜品充满期待。
    来到这里之后，跟着的那两人进了里面，朱萱则在店边观望着。
    外面有好些人在用餐，相比之下店内反倒是人不多，看那些人吃的甜品，还算可以的样子。
    不过这丫头脸皮薄，也没什么经验，一时之间止住了步伐，不知道该做什么了。
    这时候，有店员来接待她了。
    “你好，欢迎光临，请到店里面点餐吧。”
    那人正在给其他客人上甜品，所以并没有迎过来，隔了好几米，声音很大，有些噪耳。
    得益于此，朱萱放下了纠结，进了店里面，然后找到一个角落坐下。
    在陌生的环境里总是容易不知所措，她四下观望了几分钟后，这才有店员过来。
    “这是菜单，你看看需要些什么？”――是另一个女店员。
    菜单的造型也很有‘甜品’的感觉，里面琳琅满目布列了一大堆甜品名字，有些选择困难的人或许会为此纠结很久吧。
    朱萱是只三无，她可不会有太多感情流漏，“我全都要。”
    “诶？”女店员还打算推荐的，听到对方这样说，她自然是不信，“同学，你是开玩笑的吧？”
    一般人是不可能点那么多甜品的。
    值得一提的是，朱萱的穿着是上白下黑，这跟白中校服差不多，再加上表面年龄的原因，被误会成学生是很正常的。
    “......”
    想了想，她很清楚对方的疑惑，于是便翻开菜单，随缘选了一页，“这一页，全部要一份。”
    这样子就能够理解了。
    “这一页都要？”
    “嗯，都要。”
    这样子点餐的人这还是第一个，遇到奇怪的客人了。
    女店员在点餐本上记了记，“好的，请稍等。”最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十三章 闲事

最新网址：www.xinbqg.org
    灰色藤蔓的甜品一如其口碑，精致漂亮的草莓蛋糕，口感清爽软绵，草莓淡淡清甜香气若有若无
    这是店员上的第一道甜品。
    朱萱盯着这块小小的草莓蛋糕
    继续盯着这块小蛋糕
    盯着
    还盯着
    三无的表情完全看不出她脑子里到底在想什么，就在旁人差不多适应了她这种状态的时候，她突然抓住叉子，三下两下就解决了这块蛋糕。
    “嚯！！！”
    做她对面的是一名戴着厚厚镜片的戴眼镜少女，这位少女被朱萱凶残的进食速度震惊到了。
    失礼了。
    感觉到自己的行为失妥，眼镜少女脸色一红，然后低了下脑袋。
    其实没什么，朱萱一点儿也没有介意，她被刚刚那口草莓蛋糕勾起了食欲，再加上滴米未进的饿食感，现在满心思就等着剩下的甜点上来呢。
    她所点的那一页有十二个甜点，正常情况下，一个食欲较大的女孩子勉强是能吃完的。
    但这一只可不一般，草莓慕斯、草莓吐司塔、草莓拿破仑这些带有草莓的甜点几乎是一上桌就被她分切入肚了。
    拥有如此好的牙口，肯定会有一些人注意到她，至少那位眼镜少女就又关注起她来了。
    这样子上菜的速度实在太慢了，在店员端上第七道甜品的时候，朱萱不想忍了。
    “我还要继续点餐。”
    店员从围裙口袋里拿出纸笔，“好的。”
    “十份马卡龙、十份牛奶布丁、十份草莓蛋糕、十份可可千层饼。”
    店员低头记着，写着写着，突然停了下来，看向朱萱的眼神里夹杂着疑惑以及惊讶。
    吃这么多不会胖哦~
    朱萱小脑袋一点，确认道：“能吃完。”
    如果不是稍稍克制了一下，她点的数目远不止这点。
    这店员也没再多想，按她说的下单去了。
    点了这么多，上餐的速度自然是快了起来，虽然还是比不上朱萱进食的速度，但至少也能让她稍等几十秒。
    四十份点心也就勉强能够垫垫肚子，还没上完，朱萱又点了几十份其他的点心。
    “碍事。”
    在进食的过程中，鼻子上架着的眼镜总是会垂落下来，非常影响用餐体验，于是朱萱便把眼镜摘了，放在了桌子上。
    反正也是不生效的东西，摘了也没事。
    这时候桌子上已经叠了一堆小盘子，上菜的店员走了又来，就算她坐的位置在店内并不起眼，可这番模样已经引起好多人的注意了。
    这进食速度也太凶猛了吧，那个胃是连通异次元的吗？！
    还有这少女挺可爱的
    世界上的能人异士不少，偶尔会出现的大胃王在这里面还算‘平凡’的，唯一需要担心的，是赚的有没有吃的多。
    没错，朱萱在这里饕餮入食，能吃是一回事，能不能支付得起，就是店家关心的事了。
    在收银台那儿。
    “珍姐，你过来一下。”
    那位给朱萱上餐的店员跟另一位店员说了几句话，然后这位被叫做‘珍姐’的店员就过来了。
    “你好。”
    大概是巧合，来的这位正好是一开始接待她的那位，这人年龄稍大，面相不太友善，一看就是不好说话的那种。
    “不好意思，可以麻烦你先买单吗？”
    她的声线并不好听，甚至对某些人而言会显得噪耳。
    “？”朱萱脑袋微微一侧，看向了对方的脸。
    而她的眼神、表情，在对方眼中没有丝毫感情的样子。
    这丫头还是很缺乏‘生活’经验，在她的理解里，她都还没吃饱呢，怎么就要买单了？
    她倒是没考虑过钱的问题，比起这个，这样子货不对款的，会发生的地方不应该是在黑店吗？
    不过，朱萱大人肚子里面能撑船，这儿的甜点还算可以，就算是黑店，她也愿意为此买单。
    于是，她从裙子口袋里拿出一叠钱。
    大概两千左右。
    女店员‘珍姐’点了点，这点钱连账单一半都不够，她脸色一板，声音明显难听了几分，“你这钱不够。”
    人与人之间的第一印象大多源于外在的形象，就朱萱给她的形象而言，大概是‘普通家庭的孩子’以及‘内向腼腆的女孩’。
    她的阅人经验很少出错，这个女孩子，绝对没带够钱！
    “？”
    朱萱依旧是波澜不惊，她大概猜到对方这么说话的原因了，继续在口袋里掏了掏，结果掏出了刚才落在里面的纸币
    “”
    ‘珍姐’见到这一幕，愈发确认心下的想法，她愠声说道，“没带够钱的话，就让你父母或者朋友带过来。”
    朱萱这个死三无，仗着自己道行高深，依旧是云淡风轻我行我素不言不语，她低下头，继续在口袋里掏着
    这样子的行为对于一般人来说，会让人觉得这人既怯弱又自卑，而且某种意义上还算是一种挑衅行为。
    不讨人喜欢的样子。
    ‘珍姐’脾气本就不好，见到这‘不争气’的模样，当时就火气就上来了，她一拍桌子，“没有就不要找了！”
    这一拍拍得有些厉害，桌子上有两摞叠起来的小盘子，受到震荡，其中一摞最顶上的两个小盘子滑落下来，从桌子上摔落在地，‘啪’的两声响，都碎掉了。
    这时候朱萱已经抓到口袋里的银行卡了，但她感受到对方情绪的变动，于是，在掏出来之前，她先看了对方一眼。
    这个人眉角跟眉头附近的皱纹好多。――这是她当时的想法。
    朱萱也明白是自己惹到对方了，她张了张小嘴，想要说些什么，但是话还没说出口，就被一个戴着高度近视眼镜的少女打断了。
    “喂，大姐，你怎么可以这样，就算人家没带够钱，你也不能这么凶啊。”
    说话的人是之前一直偷偷关注她的眼镜少女，厚厚的眼镜片、干脆利落的长发，站姿挺拔，整个人给人感觉英姿飒爽，十分正直。
    是关依雪没错了。
    因为之前并没有做好今天放假的打算，所以就有了许多空余的时间，然后兴致一来，就来‘灰色藤蔓’品尝甜点了。
    美味的甜品是需要细细品尝的（实际上是因为预算不够，不能暴食），一慢下来，就有闲余心思打量其他东西了。
    比如说，她现在正在帮忙说话的‘三无小妹妹’。
    这个小妹妹似乎不爱说话，人也静静的，会对着一块草莓蛋糕盯好久，然后瞬间解决掉
    这种肆无忌惮的吃法真是令人羡慕
    这么文文弱弱的小妹妹，一看就不善交流，怎么能凶她呢？这样子的服务态度实在是太恶劣了！
    ――所以，她站出来了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十四章 破碎吧

最新网址：www.xinbqg.org
    “我哪里有凶，我只是叫她找人买单！”
    这种程度对于这位脾气暴躁的大姐来说，还远远算不上‘凶’。
    关依雪指着地上的碎盘子，“你说的话这么难听，而且还把盘子摔在地上，这还不叫凶？”
    ‘珍姐’眉头皱了又松，她叹了口气，这样子的事也不是第一次了，她也懂，这时候再争执什么，结果也不会好到哪儿去的。
    想到此处，她的口气一下子弱了许多，“那是拍桌子，不小心掉下去的。”
    在关依雪这边看来，对方几乎是半个恶人了。
    “拍桌子？你不知道这样子做是恐吓吗？”
    ‘珍姐’这时候明显想退缩了，客人就是上帝，你跟他们讲理，他们跟某协会投诉，到头来影响到的也只有这家店
    “好吧，这事是我太激动了，摔盘子的事我道歉，但是，消费了这么多，她总该买单吧。”
    这边发生的事情看上去有‘争吵’的样子，几个管事的男店员看见后便也走了过来。
    “珍姐，发生什么了？”
    为首的这位看上去孔武有力的样子，样子很年轻，像是兼职的大学生。
    他微皱着眉，打量着‘闹事’的两人，同时身上隐隐散发着‘镇压场面’的气场
    关依雪感觉到了灵力波动，这个人，是灵修者。
    不过，作为灵修者，怎么可以仗势欺人！
    “喂！”
    她一拍桌面，气势汹汹地瞪着来人。
    这不拍还好，一拍，就把朱萱放在桌子上的眼镜拍碎了
    保持着三无脸的朱萱：“”
    这下完了，这个眼镜就算能修好也是滥竽充数那种，巨灵神绝对不会饶过她的了。
    没法子啦，等巨灵神回来之后先不要还他项链，先还眼镜，如果他发现眼镜有问题的话，她就戴着项链远走高飞。
    也许说不定这是巨灵神命有此劫先是项链，后是眼镜，又是发生在同一天，难不让人怀疑这是不是就是所谓的自食恶果
    化蛹成蝶的蜕变，起初总是痛苦的
    这两个东西毁了之后，仔细想想，对他的好处还是很多的，所以这应该就是上天的安排没错了，巨灵神就算再怎么痛心，相信他也一定能接受的。
    ――这丫头果然也不是什么好东西，一思二想，良心就不再谴责
    “呃”
    关依雪感觉好尴尬，自己气势汹汹的想要‘伸张正义’，没想到一下手就成‘邪恶阵营’了。
    她看着碎得救不过来了的眼镜，嘴角勉强扯出一个笑容，“对对不起我不是故意的”
    这手操作让场面暂时消停了下来，这时候总算没人打搅朱萱说话了。
    只见她从口袋里拿出一张黑白色的银行卡，空灵灵的声音似乎能在人的心头响彻，“能用这个买单吗？”
    银行卡――在她说出这话的瞬间，在座的这些人仿佛都成了愚者，就她一个明静如水超然翁，闲看人间纷争事。
    “对不起，店内没有刷卡机。”
    “是吗，”朱萱这会儿是在座最大的boss，她看向了关依雪，“你能帮我取点钱吗？”
    “诶？”
    关依雪觉得非常不可思议，她可是才把人家的眼镜压碎的诶，而且哪有人会把自己的银行卡交给一个陌生人，还让陌生人帮忙取钱的？
    “可是我才把你的眼镜弄坏。”
    朱萱：“没关系。”
    说这话的时候，她已经把银行卡递到对方手里了。
    关依雪看着手上的银行卡，她还是无法理解这样子的事情。
    “为什么？”
    非常迷惑的样子。
    “嗯”
    朱萱歪了歪脑袋看着对方，那双黑琉璃似的眼睛仿佛能够看穿皮囊，直视人心。
    “我相信你。”
    关依雪在她眼神的注视下，只觉得好像自己心灵的一切都被对方知道了，好像没什么值得对她隐藏的了。
    她握住银行卡的手移到了胸口，脑袋一点，“嗯。”
    这种奇妙的、被人莫名信任的感觉，好似有把火在心头燃烧，既暖又燃，让她有种想要对天长啸的畅愉感。
    她还没激动完，就听到了对方接下来的话。
    “密码是”
    “呃”
    关依雪激动的心情戛然而止，这丫头居然当着这么多人的面说出自己的银行卡密码
    难道这就是天然？
    在关依雪出去取钱之后，店里面的店员们商量了一下，决定继续给朱萱上餐，不过上餐的速度慢了好多。
    朱萱有点小烦恼，她向店员要了个能装东西的袋子，然后一边吃着，一边将眼镜碎片捡入袋子里面
    这东西，缝缝补补也许还能用几年
    另一边，关依雪拿着银行卡来到了就近的银行at那里。
    手上的这张银行卡左半边为黑色，右半边为白色，刚拿到手的时候没细看，现在仔细一看――
    “这真的是银行卡么？”
    她很疑惑，“没有银联标识、没有发卡银行标识，除了黑白就一串数字”
    “她会不会是骗我的啊？”
    “不不不。”想到这里，她猛摇头，对方空灵灵的声音还在她脑海里回荡呢。
    “嗯，总之，先试一下吧。”
    将卡插入at机里面，然后成功载入到‘密码输入’界面了。
    “哼~我就说，那个人怎么会骗我呢。”
    输入密码，登入操作主界面。
    她忘记问对方要取多少钱了。
    关依雪稍稍愣了一下，按照那个账单，至少得再取三千，不过
    “还是先看看卡里面有多少钱吧。”
    灰色藤蔓甜品店店内。
    关依雪就坐在朱萱的对面，同一张桌。
    她还是有些懵，在看了那张银行卡卡内的一串数字之后，她到现在都还在消化中。
    ‘这个孩子，每天都带着这么多钱出门？’
    ‘她居然放心把那张银行卡交给我？！’
    ――被人这样子相信的感觉真是太让人激动了。
    如果朱萱是什么‘统领’之类的干活，一定能轻轻松松就把她给招募了。
    “那个请问你叫什么名字啊？”
    关依雪有些小心翼翼的样子，毕竟对面坐着的人也许就是传说中娇生惯养的超级大小姐。
    所以说委身这里是为了体验平民的甜点喽？
    “朱萱。”
    这丫头左手插一块抹茶蛋糕右手抓一个小花糕，在嘴巴塞满了的同时还能够游刃有余地说出话来。
    嘻嘻，朱萱吗~
    好天真无邪啊，真是惹人喜爱~
    ――关依雪嘴角勾起，她似乎很喜欢这丫头的样子。
    “那个大姐有没有吓到你啊？”――无心的话题。
    朱萱还是没什么感情流露，“她不坏，是个好人。”（确实如此）
    看吧，这样子善良的小丫头有那个混蛋会不喜爱的？最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十五章 接触与电话号码

最新网址：www.xinbqg.org
    关依雪看朱萱是越看越喜欢，就跟‘情人眼里出西施’似的，项链的抑制效果对她愈发薄弱，她也看到的也就更多了。
    白皙细腻的肌肤，隐隐透着些红润，是非常惹人喜爱的那种，脸上没有表情，再加上一头黑漆漆深邃邃的头发，黑发白肤，简直跟一个完美的人偶娃娃一样。
    坐着看对方凶萌摄食，关依雪感觉还是蛮享受的。
    “？”
    兴许是这样子的视线碍到自己进食了，朱萱抬起头迎上她的目光。
    “......”
    然后她就在吃甜点的同时随手推了一份‘夏末蛋糕’给对方。
    也算是帮了个小忙的人，她还不吝于分享一些口味一般般的食物给对方。
    关依雪有些受宠若惊，“诶？给我的吗？”
    在摄入如此多的甜品之后，朱萱也已经对这些甜品有些厌倦了，她又推了好几份甜品过去。
    “吃不完。”
    “嘿嘿。”能够感受到对方的真诚，关依雪很乐意的接受了。
    一点一点吃了一会儿之后，她主动打开了话匣子。
    “呐，朱萱你是初中生吗？”
    ......
    空气突然沉默，没人理她。
    这种被无视的感觉很不舒服，关依雪如坐针毡，对方一直三无的样子，她想交流，可是感觉完全找不到突破口......
    小口小口地吃着甜品，又不时的眼巴巴看着朱萱，想要接触人家却又无从下手的样子。
    绞尽脑汁思考着也许能聊得起来的话题，关依雪好几次想要开口又硬生生闭了回去。
    “朱萱，”脸色有些不自然，眼睛看着窗外，有些慌张的样子，她柔声说道，“你是不是很喜欢吃甜品呀？”
    后者没有理她，所以被认为是默认了。
    “那你喜不喜欢圣代冰淇淋呢~我认识一家店，他们家的冰淇淋非常非常好吃。”
    朱萱一直视对方如空气，但在听到这句话后突然停顿了一下。
    圣代冰淇淋......
    记忆中已经不大记得这东西的味道了，不过......圣代好吃，这个绝对不会有错。
    她停下手上的动作，一抹嘴，抬起脑袋，“在哪里？”
    “带我去。”
    “......”
    关依雪瞪着眼看着对方，没想到甜食的力量超乎了她的想象......
    “那家店在青柠街的一条巷子后面，如果你不介意的话，就跟着我来吧。”
    朱萱简单收拾了一下东西――将装着残破‘不可名状的近视眼镜’的袋子塞进口袋。
    为了方便携带，她还把眼镜框对中给折了......动作麻利，丝毫没有犹豫的样子。
    在前往那个冰淇淋店的过程中，关依雪一直试探性的尝试着跟朱萱交流，虽然对方偶尔才会回几个字，但不得不说，这种一步步攻略的过程，感觉还是蛮有趣的。
    “朱萱...朱萱......这样子说话感觉乖乖的，不如就叫萱萱吧，你说怎么样，萱萱？”
    虽然心里面是乐意的，但表面上还是一副‘无表情’的模样，朱萱看了她一眼，“无所谓。”
    深邃如湖的眼睛，煞是漂亮。
    “嘿嘿~”关依雪心情好得跟朵花似的，“萱萱你是喜欢夏末蛋糕多一点还是初晴蛋糕多一点？”
    那两个都是‘灰色藤蔓’的特色蛋糕。
    “......夏末。”
    “果然~我也喜欢夏末，夏末里面加了好几样水果，口感清爽，也不腻人。”
    朱萱：“.......”
    从离开‘灰色藤蔓’开始，这个人就一直在她耳边滔滔不绝的说着......嗯......是个冰魂素魄之人，她并不讨厌......
    因为在之前经历过很不愉快的事情，对于热闹的人们，她一直在避且远之。
    拥有‘少女心’的朱萱大人，虽然耐得住寂寞，但应该也是期待着这样子的热闹的。
    在关依雪的带领下，两人来到了那家冰淇淋店。
    这家店的冰淇淋味道果然对得起‘好吃’这个评价，朱萱小试了几口，便点了一大堆各种各样的冷饮跟冰淇淋。
    惊讶于其恐怖的消化能力，关依雪最终只是以‘也许是某种秘法’为解释搪塞过去。
    她已经了解到朱萱的爱好了，所以在接下来，她又领着对方去了几家她认为好吃的店。
    两人的口味在这方面颇为相似，所以朱萱也就由着她的意去了。
    在前往下一家店的过程中，朱萱突然在某间手机店门口停了下来。
    并不是什么很高档的手机店，甚至可以说很‘平民’。
    这间手机店并不大，外面还放置、张贴了许多广告，基本上都是些充值、办卡、买新机有优惠之类的。
    但就是这样一间店，让朱萱停下了脚步。
    她的眼睛里闪烁着异样的光芒，就好像这里面有什么令她很在意的东西一样。
    关依雪在前面自顾自说着，忽然发现人不在旁边了，她立马回过头来，发现朱萱看着一家店在发呆，“怎么了？”
    她是个玲珑聪明的人，自然是察觉到了对方在为什么东西而犹豫中，于是便拉着朱萱走了进去。
    “萱萱是想买手机吗？”
    她们一进去，店老板就过来了，“诶欢迎，是想办卡还是买手机？贴膜换屏，维修解锁，统统都可以。”
    嗯......这家店似乎有一段时间没有客人光顾了。
    被人拉进来了......
    朱萱有些不满，她只是犹豫，想法还没有确认下来，就被拉进来了。
    她看着关依雪，后者则俏皮的眨了眨眼睛。
    那意思很明显，是在说‘加油’呢。
    跟赶鸭子上架似的。
    朱萱稍稍平整了思绪，开口道，“......我想买个手机。”
    大客户！
    “好啊，”店老板兴冲冲地介绍起柜子里面的手机，“你看看，你喜欢那个牌子的手机？”
    朱萱并没有这方面的想法，她直接挑了个有眼缘的，“这个。”
    一部造型很简洁干净的山寨机......
    几百块钱而已.....店老板能够理解，毕竟一般的中学生嘛，手头不会太宽裕的。
    他从柜子里面把手机拿了出来，“有没有电话卡，要不要办一张？”
    “嗯。”朱萱点点头，她买手机就是为了能够拥有一个电话号码。
    店老板掏出一个旧笔记簿，“哦，你挑挑，上面没划掉都可以选，价钱也在上面。”
    还是随眼缘，朱萱选了字写得最好的那个号码。
    店老板转身去拿号码卡，“麻烦把你的身份证拿出来。”
    电话号码跟身份证绑定，这是必须流程。
    他翻出了那个号码，放在桌上，抬起头，发现这位客人毫无动作。
    凭借经验，他问道，“你忘带身份证了？”
    因为特殊原因，朱萱有过一张身份证，但因为更特殊的原因，那个身份证她就算有也不会去用。
    “一定要吗？”
    “当然啦，没有身份证怎么开卡！”
    听到这话，朱萱毫不犹豫，转身就走了。
    她一动，关依雪也跟着动，两人不一会就消失在店老板的视线内。
    他愣愣地看着空荡荡的店，快煮熟的鸭子又飞了......总有股莫名的心酸与憋屈......
    “诶......”最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十六章 桥与猫

最新网址：www.xinbqg.org
    无口无心无表情，外人是很难理解一个寡言少语的萝莉的。
    关依雪领着朱萱，从这家店吃到那家店，又转到另一家店.......
    虽然只有五六家，但朱萱吃的时间长啊，基本上选定一处地方，就得吃上几十分钟不等。
    天色不知不觉中就暗了下来，当她们从一家中餐馆出来的时候，街头巷角早已霓虹灯闪烁。
    关依雪拿出手机看了看时间，“八点三十七分，这么晚了呀。”
    这一路都是吃朱萱的，她也喜欢这个小丫头，乐在其中，也就忽略了时间。
    她并没有家禁，只是晚饭时间没有回去，而且也没通知家人，她有些担心家里人会担心她。
    抓着自己的头发摸了摸，关依雪有些为难的样子，“萱萱，时候不早了，是不是应该回家了。”
    朱萱身上没什么气息流露，看上去感觉她周围的环境都是静止的。
    “你回去吧。”
    “我先送你回家吧。”关依雪很自然的把自己放在了‘姐姐’的位置。
    就表面上看来，她也确实像‘姐姐’。
    “不用。”言简意赅。
    “你家在哪里？一个人回去安全吗？”
    朱萱随口撒了个慌，“有人接我。”
    她一直是那副云淡风轻的样子，给人的感觉也是很可靠的那种。
    “这样啊，”关依雪稍稍感到有些可惜，“这么晚了，如果再不回去一定会给我妈说教的，不好意思......”
    朱萱：“再见。”
    “回复得好快，而且好伤人......”
    关依雪露出伤心的样子，旋即又一笑，“那就再见了~拜拜~”
    挥挥手，两人就此告别。
    朱萱看着对方消失在她的视线里，再又过了一会儿，她才移步离开。
    走路的步伐轻悄悄的，无声无息，就好像在夜里游动的鱼一样，人潮如波，她兀自穿过......
    “奇怪的人。”
    她以前也跟其他人相处过，那些人或许也很友善，只是灵魂不够清澈，总是有一处污浊的地方。
    而关依雪这个人，真的是冰魂素魄，非常正直的一个人。
    嘛......也仅仅是短暂的接触，或许也是个被烦扰纠缠的人，不过......对她很有好感就是了。
    这一趟出门的收获已经足够了，除了填饱肚子之外，她还记下来那些店家的外卖电话，在巨灵神回来之前，她完全可以宅在家里，靠点外卖维持生活......
    就是有几家店不做外卖。
    朱萱想着那些五颜六色的甜点跟冰淇淋，或许......也可以偶尔出门一下.......
    因为长期没有出门，她这次出来的时候是非常小心翼翼的，现在接触了外边，对外面的一些事有了大概的了解，她也没必要隐藏太过了。
    朱萱具备五行属性的灵力，所以她几乎能使用与这些属性相关的全部灵术，这其中不乏一些‘隐身’‘加速’的。
    灵力运转，微风环绕，她的身形消失在原地。
    如若一阵轻风，无形无踪，只是偶尔带起的落叶，显示着有过这么一阵吹过的风。
    .........
    紫荆市是近海城市，其内有几条通往大海的大河，大河接小流，这些河流七绕八绕，分隔两边，为了方面通行，所以建有不少桥梁。
    海柳大桥。
    这座大桥拥有三十多年的桥龄，很久以前还是主干道的时候，车水马龙络绎不绝，现在时过境迁，冷冷清清，倒成了散步的好去处。
    桥底下，河两边的岸上，这些地方都是人迹难到的地方，所以大都长满了杂草。
    朱萱乘风而行，经过这儿的时候，看到桥底下有一群熟悉的身影，便在一处隐蔽的地方停了下来。
    “？”发现很有意思的事情了。
    说是桥底下，其实离桥还有很长一段距离，再加上天黑的缘故，一般人是绝对看不到那儿的。
    河岸边。
    此处杂草丛生，难见空地。
    在一处杂草稀疏的沙地，一大群猫咪聚集在这里，它们舔爪挠耳，井然有序，似乎受到谁的管理似的。
    忽然，内陆方向的杂草丛里传出一阵拨草弄叶的躁动声。
    受此搅扰，沙地上大部分的猫咪们都看向了这边。
    ‘沙沙’声越来越近，最外边的杂草被拨开，是一直灰底狸花猫，瞧瞧，这只猫气宇轩昂、傲气凛然，它步伐变动之间，有种舍我其谁的霸气，看它身板，十斤来重，真不愧是只猫中豪杰！
    “喵嗷！”
    凶猛有力的一声叫唤，前面挡着它道的猫咪们纷纷向两边避让开来。
    不过，也有不堪示弱的。
    这是一只长着黄色斑纹的虎斑猫，虽然它的身形比那只狸花猫稍小一些，但它一身毛发凌乱无序，眼神犀利无畏无惧，这两只要是打起来，还真不知谁死谁活。
    “喵呜~”非常低沉的猫叫声，让猫一听就知道声音的主人不好惹。
    也许是为了提高自己的气势，那只头大大的灰狸花眼神也凛利了起来。
    “喵~嗷~”
    就现场的状况而言，它应该是在说‘让开！’
    虎斑猫发出威胁似的声音，“咕.....喵！！！”
    好了，这两只十有一二是互相看不顺眼，然后现在在互相放狠话吧。
    ――就在外人这么想的时候，草丛里又传出动静。
    君临天下，万猫臣服！
    未见其猫，先闻其声。
    只是隐隐约约的踏草声，这群猫咪便噤口不敢言语，一只只猫脸肃穆，只为恭迎那只猫的到来。
    OO复@@，短短的十几秒，猫咪们好似如临大敌一般，大气不敢呼吸一声。
    它，终于来了。
    漆黑的毛发比深夜还要黑邃，轻晃的尾巴只是自然的摆动，却仿佛拥有惊猫的威能，那无畏的脚步，这些猫们就算一拥而上也是无法阻止的吧！？
    是它，没错，就是它。
    它们最最崇拜的首领――黑猫大将！
    脖子上有一圈暴起的毛发，大将只是站在那里，不怒自威，视线扫视之处，众猫臣服。
    这些猫，就是它这些天努力的结果啦，通过‘位阶’压制、武力压制，以及暴力压制等等手段，短短几天之内，它就统一了这一片地区流浪猫势力。
    嘛~也不全是流浪猫，这里面也有些耐不住寂寞出来搞事的家猫，不过现在都成了它的手下就是。
    .........
    今天，它召集大家来这里是有事的。
    “喵~喵~”
    大将跳上一块石头，居高临下，开始发号施令。
    也不知说的是甚么，听到这话，下面的流浪猫们纷纷面面相觑，有些不知所措的样子。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十七章 喵言喵语

最新网址：www.xinbqg.org
    只有猫才知道的世界。
    “你们，统统给我跳进河里洗澡去。”
    大将眯着眼，这些流浪猫们就算再怎么舔毛，也解决不了卫生问题，还是在河里洗洗的比较好。
    那只头比较大的狸花猫有些犹豫，老实说，它是有千万个心不肯下水的，但是......为表‘忠肠’，它怎么着也不能第一个提出来啊......
    想到此处，它侧了侧脑袋，观察着另一只猫的态度。
    黄底虎斑猫，这只猫是它在跟着首领四处‘征战’的生涯中，遇到的最猛的一只，如果真打起来，狸花猫觉得，自己可能打到一半就撒腿就跑......毕竟这只虎斑猫打起来是真不要命......
    现在这家伙的脸色不太自然，看来也是个怕水的猫。
    狸花猫又观察了其他的跟班猫，一大群全是怯生生心慌慌的样子，好生不争气。
    它是个心思机敏的主儿，自然是清楚，就算这些猫们不愿意下水，只要首领不低头，它们怎么着结果都是得落水的。
    于是，便又看了看首领。
    黑猫大将扫视了一圈，果不其然，天性怕水的猫们对‘洗澡’抵触得很，但是――
    在这里，它才是主子。
    只见大将脚下一用力，踩着的大石头当即四分五裂，裂开形成的碎石并没有四散跌落，而是在它的脚底下形成了碎石堆。
    视觉威慑，效果拔群！
    狸花猫‘咕噜噜’咽了口口水，它非常清楚，这下水的事是板上钉钉无法改变的了。
    它是个滑头猫，可这并不代表其它的猫也有这样的觉悟。
    一只小猫咪从猫群里面挤了出来，它上身是黄色，就爪子附近是白的，看上去也有点脏。
    它弱弱地说道，“首领...可不可以不下水......我怕......”
    ――这大概就是所谓的‘小奶猫不知天高地厚’吧。
    大将还没啃声，作为它忠实的猫腿子――这只滑头滑脑的狸花猫，它先表率了。
    “你怎么做首领的属下的！？有你这样的猫吗！？”
    它义正言辞，气势凛然，“作为首领的追随者，就算是狗窝，首领说上，我眉头也不皱一下，这条猫命就算不要了，也要跟那些傻狗拼个你死我活！”
    “区区一点水，有什么好怕的！”
    说的好听，其实完全是打肿脸充胖子，硬着头皮上的。
    不过，这只猫也确实是个心机喵，只见它抖擞精神，径直走到河边。
    猫尾巴一划一划的，看不出它的想法。
    但在它身后的那些‘老实猫’眼里，它无畏的背影显然是高大上的......
    狸花猫伸出一只前爪，踩进水里。
    ‘我勒个天天，这湿漉漉冰凉凉的玩意是猫能下去的吗！！！’
    ――心里是这样咆哮着的，但看它一脸‘慷慨赴义’的表情，莫名的令猫心生感动。
    真不愧是首领手下的第一号流浪猫！
    下水的过程是非常艰难且痛苦的，但是它做到了，而且在这过程中，它出色的控制了自己的表情，尽管有些扭曲，不过无伤大雅，依然风骚。
    全身湿了水之后，对水的抵触感就没那么强烈了。
    狸花猫酝酿好感情，它在浅水滩打了个滚，然后‘呼啦’的站起身，抖了抖水。
    “呼呀~比想象中的舒服多了。”
    活生生的例子就此出现了，大将“呜~”了几声，这是在催促这些猫尽快行动呢。
    就在这是，虎斑猫突然发出一声大吼，“你们让开，让我来！”（喵呜~~）
    只见它从原地开始起跑，跑到河边猛地跳起。
    ‘噗通’
    这猫居然直接跳下去了，真乃勇士是也。
    原本清澈的水里扬起了浊泥，岸上的猫看不见水底下虎斑猫的身影。
    猫们纷纷瞪大着眼，盯着水面上的动静，跳下去的猫到底怎样了呢？
    没过几秒，一只头着，它还挑衅地示范了起来，“就是这样子。”
    它在浅滩河里站起身来（......），解放了两个前爪，然后左爪撩右爪，右爪摸左爪，反反复复......硬是将猫猫们难以名状的下流事表现了出来......
    ........
    “你找死是吗？！”虎斑猫被它气得啊，毛耸须立，龇牙咧嘴，就差扑杀上去了。
    “喵？你在说什么呢。”狸花猫突然又变正经了，它很淡然的坐在水中，然后舔了舔自己的右前爪，“我没抓你也没骂你，我说的可都是玩笑话呀。”
    “有些猫是开不得玩笑的！”
    “诶，你有看见过我跟首领开玩笑吗？”
    “我没说首领，我是说我。”
    “哈~？你是说你跟首领一样？”
    “......”虎斑猫眼露凶光，它真想一口咬住这家伙的咽喉。
    “......不是这个，这不一样。”
    “可你就是这样说的啊。”
    狸花猫气过的狗比这儿的猫加起来还多，区区一只黄虎斑，还不是张口就气跳了。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十八章 造化弄鱼

最新网址：www.xinbqg.org
    跟这只狸花猫抬杠简直是自找罪受，虎斑猫气呼呼地‘咕’叫了一会儿，终于还是选择了克制。
    “哼，看在首领的份上，这次就饶你一命。”
    比起虎斑猫的较真，狸花猫是真的很随意，毕竟首领就在这里，它是有恃无恐。
    继续舔着自己的爪子背，它表现出很无所谓的样子，“嗯嗯，你继续说，我听着呢喵~”
    虎斑猫有种被呛着了的感觉，它死盯着对方，左左右右踱步了几下，发现自己好像真奈何不了对方。
    “切”
    最终还是转身走开了，它觉得离这家伙远点比较好。
    猫咪们在浅滩玩水，而它们的首领则潜进深水河中，不知去向。
    等待得久了，有些‘忠心耿耿’的便开始坐不住了。
    “首领大人怎么还不上来啊？”
    “就是啊，会不会发生什么意外了啊。”
    “闭嘴，首领大人是不可能发生意外的！”
    “喵哦~那一定是下去捉鱼去了。”
    河边的猫在七嘴八舌地讨论着，这时，河较深地方的一处有了些动静。
    先是冒出一些气泡，接着开始出现波动，底下的动荡使得水面出现一圈圈震荡波纹，似乎有什么将要从水底下冒出来。
    一道黑色的身影在水底下迅速上浮，水面的动静也越来越大。
    ‘呼啦~’
    大将咬着一条大它身型十倍有余的大鱼从水下一跃而出。
    它浑身湿淋淋的，锋锐的眼神如出窍的利剑一般，剑锋所向，令猫心慑。
    嘴里咬着的大鱼还有口气在，时不时地抽搐一下，不久前，它还是一条生猛的河中一霸，而今却即将沦为猫的口粮，真是造化弄鱼
    在鱼的鱼背上，有一道深深的猫爪印，想来是被猫一爪子拍断了它的脊椎骨
    一只猫咬着这么大一条鱼――这在猫咪们的世界里，无异于天方夜谭，可现在，它们首领就这样做到了。
    猫咪们群情激动，‘喵呜呜’一群猫围了上来。
    “首领这条鱼是怎么回事？”
    “首领大人好厉害。”
    “首领我们能吃了这条鱼吗？”
    “首领首领，我该怎样才能变得跟你一样厉害啊？”
    一堆问题加起来真让猫头大。
    大将拖着鱼走上岸，把鱼甩到空地上，然后抖了抖水。
    不管是那只猫，抖水的样子都是怪有趣的。
    “不要吵闹，有什么问题待会儿再说。”
    真不愧是一群猫的首领，它一说话，就没猫再闹腾了。
    这儿大大小小加起来有二十几只猫，这条鱼不分一下的话不好享用。
    于是大将走到鱼前，抬起右爪。
    蹭蹭蹭。
    猫猫无影爪抓出七八道残影，这条鱼也随即被分割成十几份。
    “今天你们表现得还可以，这条鱼就当做今晚的夜宵吧。”
    “撒~不用客气，大家开吃吧！”
    话音刚落，猫咪们爆出极大的热情。
    “谢谢首领！”
    “首领大人赛高~”
    “我爱死首领了~”
    在一片欢呼声中，猫咪们享受着这一顿鱼之盛宴。
    值得一提的是，在这么多流浪猫里面，基本上都是两只猫共吃一份鱼，除了那只狸花猫。
    这滑头猫，一动起嘴来，牙口比谁的都好，不仅吃得快，连吃相也凶得很，整得跟个最后的夜宵似的，一副猫命都不要了的样子，抱着鱼肉死命啃
    不久前还是八斤重的猫，跟了大将以后，伙食水准直线上升，现在不仅养得白白胖胖，还因为‘深得首领欢心’而受猫尊敬
    这日子滋润得很。
    猫咪们这一场狂欢直到下半夜才结束，在大将走后，剩下的猫咪们零零星星，四散而去。
    猫散了，一直躲在桥上偷看的朱萱这才依依不舍的离去。
    她嘴角罕见的勾起了些许弧度，看上去心情非常好的样子。
    “呜呵”
    ――角度转换――
    柳茵家中。
    被柳茵领回家后，木照灵一边熟悉一边研究‘童话’任务。
    ――‘发自内心的感动’
    这是什么鬼？！
    要他打心底地感动吗？
    他这辈子是造了多大的孽，才会出这种任务。
    “不行不行，就算再怎么恶心的任务，都不会空穴来凤，一定存在完成的途径只是我一时半会没想到”
    超可爱的小照灵想麻烦事想得眉头都皱了起来，柳茵看到这小大人的模样，欣喜地一把把他揽入怀中。
    “怎么了，小猫猫是不是想妈妈了呀？”
    木照灵一挣，“谁会想她，我是想睡觉了。”
    从海边回来之后，他被缠着聊了好多无聊的事情，期间吃了点水果，还玩了个游戏。
    五子棋。
    本来只是楠楠跟她妈两个人玩的，因为某大人仗着年长者的狡猾耍小聪明赢了对方，小姑娘不服气，就缠着木照灵，要他下赢自家妈妈。
    结果显而易见，柳茵无论是使用‘美食诱惑’还是‘骚扰战术’，始终都动摇不了对方，被狠狠的碾压了
    然后就到了现在。
    柳茵点了点脸颊，看样子是在思考什么，“这样啊，那么先去洗澡吧。”
    ‘大黑猫’点点头，“也好。”
    ――洗澡中――
    柳茵家家在高档小区里面，绝对的‘有钱人’没跑了。住的房子内部空间格局分配、装潢装修，整体看上去非常赏心悦目，很有居家休闲的舒适感。
    家里面各种设施齐全，其他的暂时不提，先比如说――浴缸。
    木照灵家里面也有浴缸的，但不像这个这么大，如果说他家那个是小码，那这个就是加大码的了。
    就算三个人一起用也不会显挤。
    “嗯？”木照灵为自己突然冒出的想法愣了一下。
    三个人啊
    想到此处，他看向了浴室门。
    就在刚刚，他听到了门外有人走动的动静。
    不会有错的了，一定是柳茵又打算图谋不轨了。
    “koko，请问，是猫猫在里面吗？”
    柳茵乐呵呵地敲了两下浴室门，她身上穿着轻便的内衣，手里还拿着一条大大的毛巾，是打算洗澡的样子。
    楠楠跟在她的身边，也是一身轻装加毛巾，小姑娘有样学样，也敲起了门。
    清清软软的萝莉音听着让人好生欢喜，“koko，请问，是猫猫在里面吗？”
    非常有爱的样子。最新网址：www.xinbqg.org

第一百七十九章 错觉来着

最新网址：www.xinbqg.org
    超麻烦的母女两个。
    ――木照灵劳心费气一整天，这泡澡还没泡几分钟呢。
    ‘真是的――’他还想再泡一会儿的。
    干净利落地走向浴室门边，期间还顺手用毛巾擦了擦身上的水，再顺手将放置在架子上的‘应急猫猫套装’以及相关衣物拿了下来
    门里边的人默不作声，门外边的人可等不下去了。
    “我要进来了哦~”
    柳茵在外边等了一会儿，见里面的人压根没有理会她的意思，所以，她只好擅自进来了。
    拧了一圈门把手，再往前一推
    “诶？”
    她家浴室门虽然装有门把手，但这个是不具备‘锁’的功能的，仅仅只是为了有个锁舌方便关门。
    “好奇怪诶，怎么开不了呢？”
    她整个身体的重量都靠在门上了，然而这个门还是纹丝不动的样子。
    这是当然的啦，木照灵这家伙正撑着门穿衣服呢。
    穿上衣的时候用脚顶着，穿裤子的时候用肩膀顶着，别看他模样可爱，使起力来，两头猛虎也争不过他。
    无奈，柳茵只好另寻他法，她开始不住地敲门。
    “猫猫在里面吗？”。
    “你想干嘛？”
    “门怎么打不开呢？”
    “里面有人洗澡。”
    “哦，那你快开门啊。”
    “”
    木照灵一脸阴翳地开了门，他觉得对方完全不会理会他话里的意思。
    柳茵说话的时候身体还压在门上，门一开，顺着惯性，她随着门倒在了地上。
    抬起头，发现猫猫已经穿好衣服了，“诶？猫猫洗好了？”
    “嗯。”木照灵居高临下，隐隐有些鄙夷的神色。
    这个女人，是想拖家带口跟他一起洗澡的啊。
    “怎么会！你怎么能洗那么快呢？不行，再洗一遍。”说着，她还伸手抱住了木照灵的小腰。
    香喷喷软乎乎，这样子的手感真是令人欲罢不能。
    木照灵冷着脸捏住她的脸颊，一扯。
    “啊疼疼疼。”
    “疼就给我松手。”
    “我不要，死也不要。”
    “是吗”
    既然对方这么不识好歹，那他只好呃来一发‘胃休克之拳’？
    这样子就太少儿不宜了。
    “楠楠，你妈妈快变态了，快拉开她。”
    小姑娘样子看上去有些迷糊，“妈妈快放手。”
    “不要。”
    “哦。”
    然后她就站着不说话了，应该是白天玩累了的缘故，现在没什么精神了。
    乘着这间隙，柳茵开始得寸进尺，蹭便宜蹭得越来越过分。
    ‘真是――’
    木照灵受不了了，他举起手刀，往柳茵脑袋上打了一下。
    “嚯！”
    效果拔群，柳茵松开了手，捂脑痛呼。
    脱了身子，木照灵使了个身法，避离了对方。
    他一脸的不高兴，“你再这样子，我就不住这儿了。”
    这样的话问题可就严重了，柳茵也不敢再浑水摸猫，她幽怨地坐在地上，“知道了~”
    表面上是这样说，心底里有没有打什么小九九也就她自己知道。
    似乎想到了什么，她突然一脸欢喜。
    “对了，猫猫，你没有换洗的衣服对吧？”
    这什么打算木照灵还不清楚吗，自小就穿过各种裙子的他，对于这些心态不好的大人可是深有体会。
    “不需要，这身衣服是用特殊材料制成的，速干速净，不沾尘也不会有异味，只要不破就可以不换。”
    实际上的效果比这夸张多了，他这还是往小了说的。
    柳茵这脑子是不会去疑惑其中的不常理的，她还想挣扎一下，“可是一直穿同一间衣服，其他的小朋友会嫌弃你的”
    ――软绵绵的‘挣扎’。
    高傲的‘黑大猫’双手抱胸，“哼，我还嫌弃他们呢，最好离我远一点。”
    “锣拢烊ハ丛琛！
    木照灵发出‘逐客令’之后就走了，剩下个望眼欲穿的柳茵，以及到现在还一副‘淡然自若’样子的楠楠
    小姑娘还小，她还不明白跟‘猫猫’一起洗澡的好处呢。
    “诶”柳茵看了看自己‘一般’可爱的女儿，好吧，这个也凑合吧。
    “呐，楠楠，我们洗澡去吧。”
    洗澡的时候再给她科普一下猫猫那美妙的手感吧。
    小姑娘一脸单纯，“洗澡哦。”
    想要平安渡过今晚，还剩最后一个麻烦――睡觉的地方。
    木照灵脱了袜子，盘坐在沙发上，在他身前，是一脸‘偷腥狐狸笑’的柳茵。
    “该睡觉了哦~”
    “哦。”
    “一起睡吧。”
    “不要。”这死孩子真的是软硬不吃，“我睡沙发就可以了”。
    “这样子啊”
    柳茵竟然露出了‘理解’的表情，然后回房间拿了枕头被子
    然而这铺被子的架势看得木照灵满头黑线，这家伙是打算一起挤沙发的吧？！
    “你干什么呢？”
    “嗯？不是睡沙发吗？”
    “一起睡？”
    “对啊。”
    “我是说我一个人睡。”
    柳茵一脸‘深受打击’的表情，她一指楠楠，“不能这样子的，你看，楠楠已经很困了。”
    后者眉头一挑，“所以呢？”
    “你不睡，楠楠也跟着不睡。”
    “那你就快带她回房间去睡觉啊。”
    “可是她一定要和你一起睡诶。”
    “嗯，一起睡。”这个时候楠楠很配合地点了点脑袋，她现在恍恍惚惚的，但差不多就是因为这样子的原因，才强撑着没有睡着。
    这头点得也太是时候了吧！？
    如果不是对她们有些了解的话，木照灵都要以为这母女俩是合起伙来坑他的。
    他可以不理会大的那个，但小的就
    虽然在做‘言听计从’任务的时候，他是挺拒绝小姑娘的，不过现在想想，这一切都是系统的锅，楠楠确实是无辜的。
    他又心软了。
    反正也不是一次两次的事，再吃亏一次也不会少块肉
    “麻烦。”
    脸上挂着不乐意的表情，但木照灵还是跳下了沙发，往卧室方向走去。
    “别愣在那里啦，不是说一起睡吗。”
    ――这只猫的心思好生奇怪，。
    “嘿嘿嘿。”
    不管怎样，今晚的高级抱枕是有希望了。
    ――――关于真正的猫――――
    在‘鱼之盛宴’结束之后，狸花猫摇头晃尾，四只脚猫步轻悄，挺着个撑撑的肚子，来到离河边最近的‘老地方’休息去了。
    喵咕~~喵活着果然就是为了鱼啊喵~
    ――狸花猫吃饱后不想找事做，窝了个舒服的姿势，然后眯眼发呆
    这打算是舒服得很，就是有些聒噪的声音扰耳。
    “会不会是我的幻觉呢？”
    欧阳玲踏着一阵风而来，为了寻找那只梦幻一般的可人儿，她已经寻了大半夜，苦寻无果，现在已经有些分不清真与虚了。
    “不对不对，那般模样，我怎么幻想得出来呢？”
    “一定是真的。”
    “”
    “但为什么突然消失呢？会不会是讨厌我了”
    “或许是他妈妈来找他，把他带回去了。”
    “因为太突然，所以没来通知我”
    思绪越来越混乱，脑子里冒了个极其不妙的想法。
    “被绑架”
    欧阳玲捂着脑袋，将头发拨弄得散散乱乱，“我都在想什么啊！”
    这一切，都被狸花猫看在眼里，它的瞳孔缩了缩，居高临下，鄙视着对方。
    ――这人类是疯了么？最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十章 变更后的眼镜

最新网址：www.xinbqg.org
    大概是一旁鄙视的视线存在感太高了，欧阳玲突然抬头，眼神凌厉地盯着视线的来源处。
    那里是处高地，四处都是草丛，而她则站在高地下面的小道上。
    这地方挨着河道，算是荒地，四处都有矮树，而且杂草丛生，因为偶尔会有人走，所以有条不太明显的道路。
    一般人如非必要是不会走这儿的，会走这儿的要么胆大，要么有点手段。
    欧阳玲就是有‘手段’的人，在发现视线的源头是只猫后，灵力运转，她一跃而起，跳上高地。
    狸花猫没遇到过这样的事，一时慌张，拔腿就跑。
    只是吃撑了，动作笨拙，反应也迟了些，本来还能跑个一两米再被捉的，现在腿刚迈出，就被人捏着后颈提起来了。
    “喵呜~喵呜~”
    四只爪子在空中胡乱地蹬着，配上它慌张过头的表情，意外的有喜感呢。
    “嘿嘿，你不是爱看人笑话吗？你再看啊。”
    欧阳玲把心里的负面情绪怪罪到了这只猫身上，心情一下子就开朗了许多。
    说起来，这只狸花在流浪猫里面也算是一霸，日子逍遥久了，也就真个儿把自己当大爷了。
    它蹬了半天没蹬到个东西，经过一段时间的慌张之后，它明白，自己又被人类抓住了。
    “喵哈~喵哈~”（好汉饶命啊！！！我是只路过的流浪猫，一身是病，吃不得啊！！！）
    很刺耳的喵叫声，说的十有八九是些恐吓的话。
    ――欧阳玲也是喜欢猫的人，对于喵语还是有一定辨别力的。
    “嚯，你这只猫怎么这么拽呢，这样一定不能放过你了。”――主观歪曲现实。
    她将猫从右手换到左手，并让猫的脸朝向自己。
    “好肥，而且头好大。”
    狸花猫这形象对于人类来说，应该是非常讨人喜爱的了。
    “挺可爱的嘛。”
    欧阳玲逗弄了一下狸花猫，后者嫌痒，爪子不经大脑就抓向了对方，当然，都抓空了
    “你怎么这么凶呢~”
    蹙起眉，想露出生气的表情却因为心底里是欢喜的，蹙眉的样子非但没有生气的感觉，还让她看上去更让人心动了。
    ――成熟大姐姐的魅力。
    可怜，这只猫下意识的动作竟让人以为它是只凶猫。
    “喵嗷~喵嗷~喵~”
    （罢工的翻译：基本上都是出卖同类祸水东引的话。）
    狸花猫是不打算反抗的了，它尾巴自然垂落着，爪子也乖乖的，一副‘顺从’了的样子。
    毛茸茸软绵绵的小家伙，揉捏的手感非常不错。
    欧阳玲手上玩着猫，视线则移到了狸花猫刚刚窝着的地方。
    那地方铺着厚厚的枯黄了的杂草，看上去像个鸟窝。
    不不是像，这个就是鸟窝。
    在杂草底下夹有几根羽毛，此外还有类似蛋壳的东西。
    欧阳玲扯住狸花猫的脸颊，“坏猫，你把它一家人都吃了吗。”
    天地可鉴，狸花猫完全是冤枉的啊。它发现这个窝的时候，这儿连个鸟影都没有。
    两者的语言并不相通，也无什么‘大意识’作祟，狸花猫当然不可能理解这个人类的想法。
    “喵咕~喵咕~”
    尾巴一晃一晃的，看上懒洋洋的样子。
    欧阳玲摸了摸它的肚子，“吃得好饱你真的是流浪猫吗？”
    一般的流浪猫都是吃了上顿没下顿的，哪像这只，毛色亮丽、体型丰腴，不脏也不乱。
    “好吧”欧阳玲抿起嘴，摇了摇脑袋，找了一晚上的‘猫’，黑猫没有，捡只狸花回去至少也算有点收获。
    “为了不让你再犯错，我就收养你吧。”
    说完，她提着猫，施展‘跑路’的灵术离开了这里。
    “喵呜？”
    被人提着后颈，左摇右晃的，狸花猫瞪大着眼珠子，今个儿它这是要命丧黄泉了么？
    喂喂喂，这怎么行呢？它长那么大只，到现在也吃过一顿好的啊！
    ――不知道自己迈入了幸福生活的猫――
    夜色渐深，万籁俱寂。
    风吹云动，天空中的乌云越积越多，最终遮得月不透光，地面上也起了风，树影摇曳，花草攒动。
    丝丝细雨从天而降，正值深夜，正是润物无声。
    朱萱在自己房间里研究着桌子上的眼镜碎片。
    镜框严重扭曲变形――这个努力一下可以硬扭回来。
    两片近视镜片支离破碎，杂混在一块，已然无法区分开来。
    朱萱小手划弄了几下，试图拨分开来。
    她分开了十几片镜片，之后就对着剩下的玻璃渣发起了呆
    没得救了――这种事是不可能办到的。
    再说了，关依雪当时砸的那一下，有‘好些’碎片飞落在其他地方，那些碎片太细小了，根本捡不回来。
    也就是说，桌子上的这些残骸，就算回炉重造，重生后的眼镜也是不完整的
    这样子就剩下‘死马当作活马医’这条道了。
    朱萱并不言语，精致的侧脸的白炽灯的灯光下显得晶莹剔透。
    “火源、金刚。”
    她唤出了火之灵纹以及金之灵纹。
    这些是这个世界的人所能掌握的最高层次的神秘，她的道行虽高，但身在此间，也只能受限至此。
    这两个玄妙的灵纹并非平面形态的，是立体的，四散而开，如树冠一般，枝枝叶叶，舒展延蔓。
    火源、金刚，两个灵纹纹路枝末延伸开来，像丝线一般，一部分纠缠在一块，一部分将桌子上的眼镜残骸纹稹
    然后一根根的金丝火线丝织成茧，包裹着眼镜残骸，看上去如同神明的艺术品一般。
    这样的光景非常的不可思议，好似在进行一个宏伟浩大的精细工程，可实际上，朱萱只是在暴力粘合罢了。
    如果拥有法力，莫说一副眼镜，就是万万副，也不过是动动念头的事，但现在，御使的力量层级太低，能粘回去就已经不错了。
    【难以名状的平光眼镜】
    【说明1：由破碎的‘不可名状的近视眼镜’强行整合而成。】
    【说明2：内在已然支离破碎，仿佛轻轻一碰就能敲碎。】
    【变更1：削弱了蒙昧之人对佩戴者的近视效果。】
    【变更2：该眼镜镜片近视度数由四百度变更为平光。】
    【变更3：粗暴的整合使眼镜全方位无死角的生效判定出现偏漏】
    【变更4：偶尔还是可以形容得出来的。】最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十一章 如何感动一个神

最新网址：www.xinbqg.org
    要如何凄惨的故事，才能感动一个神明？
    木照灵在以前听闻过的一个故事的基础上，再增添了许多细节，进而成功让自己心生感动。
    ――但结果经由‘童话’任务的判定，是无效的。
    取巧的方法是不行的，他自己也这样觉得，人为制造不可取。
    所以，这也不行那也不行，难不成要顺其自然等候那什么不知名的感动？
    饶是相信‘命运’相信‘机缘’相信这样子虚无缥缈的东西，他也不认为自己会被凡人感动。
    除非天灾人祸之中见着了特别的真情。
    那样子他也许会小小的感动一下。
    但这不可能，所以还是好好等着‘令神感动的事’发生吧。
    今早。
    一阵绵绵细雨自夜半时分下到了凌晨初晓，也不知昨晚是怎么睡下的，木照灵只听得雨声淅淅沥沥，等醒来的时候，发现天边已经大亮了。
    ‘该说是意料之中么’
    心里嘀咕了几句，他使了巧劲，从柳茵充满‘爱’的怀抱里抽出身子，再把楠楠抱住自己大腿的手小心地掰开
    脱离床狱之灾后，他起身走出房间，在打开房门的时候，还看了一眼仍在睡梦中的两人。
    清静的空气、清净的人儿，这对母女的睡相真的是美好得像副画。
    木照灵并没有离开的打算，在简单的洗漱之后，他躺在了沙发上，开始思考完成‘童话’任务所需的条件。
    这一思考才察觉这个任务的诡异处。
    先是完成或失败后的结果，两者都能让他恢复原样，区别是失败的话，轮盘会再次转动。
    ――那也算是很大的一个代价了。
    可是就现状而言，比‘命运轮盘’更糟糕的代价比比皆是吧，相较之下，‘命运轮盘’还算是‘小意思’了。
    成功与失败的差距不大。
    ――这意味着什么，应该不难想到吧。
    “让一个神明发自内心地感动”
    “呵仔细想想，这样子的要求真的很不可思议。”
    “如果一个神明被凡人的所作所为感动，会发生这样的情况，那个神明是得受了多大的心伤啊。”
    就本质上来说，神明比凡人多了个‘神性’，这就让他们在某些地方，形成了如同两个物种一般的区别。
    “不可能。”
    木照灵很痛苦的得出这样一个答案。
    虽然如果算上各种‘特殊’情况，‘感动’并不是绝对不可能的，可是，如果将这么重要的事交给发生概率微乎其微的‘特殊情况’，那样子他这个神明就太过失格了。
    “自我的局限性么我的道行还是差很远呢，如果是朱萱的话她会怎么做呢？”
    卧室方向传出细碎的动静，里面的人应该是醒了。
    过了一会儿，柳茵揉着睡眼出现在了他的视线里面。
    “猫猫早上好~~~”
    说着，她还向‘大黑猫’索要了一个晨起的问候――拥抱。
    然而后者轻轻松松就躲了过去。
    从这张沙发踩到另一张沙发，木照灵用防备的眼神看着对方。
    “大懒虫，现在都几点了，怎么才起床。”
    “哈欠~”柳茵打了一个很有成熟女性样子的哈欠，然后笑眯眯地做了个‘摸’的手势，“如果猫猫还在床上的话，我能睡一辈子。”
    “哼。”
    小正太瞪了她一眼，就不理会人了。开了电视，坐在沙发上看了起来。
    柳茵是很想各种蹭便宜的，可无奈这只猫太高冷，她一有伸手的打算，就会被对方的爪子拍住手。
    虽说如此，但这样子的‘猫’也是很可爱的啊。
    “刷牙了吗？”
    “刷了。”
    “这样啊”
    柳茵从冰箱里拿了一瓶牛奶，走过去，“爱喝牛奶的孩子长得快，喏，这个给你。”
    从某种程度上来说，木照灵对于牛奶有种近乎偏执的爱好，因此并没有拒绝。
    喝了一口，有人在自己头顶上摩挲，于是这只‘猫’放下奶瓶，狠狠地将在自己脑袋上作祟的手拍开。
    “你又想占我便宜对吗?”
    “怎怎么会呢？”柳茵不舍地收回手，脸侧向一旁，心虚地说道，“我是在替你整理头发，呐，你看你，头发都乱了。”
    “还不是你弄乱的！”
    柳茵眼神飘忽了几下，然后强行移开了话题，“诶！我想起来了，我还没刷牙呢。”
    将这事蒙混过去，她一边怀念着刚刚的手感，一边走向了洗漱间。
    在她走后不久，另一个姑娘也醒了。
    “早上好猫猫。”
    这两个还有完没完啊！木照灵心情正不好着呢，他才得出‘任务完成概率极其渺小’的结论，这两个‘罪魁祸首’就依次来烦人了。
    想是这样想，现实里他是不可能这么狂暴的，“嗯，早上好。”
    也跟她妈一个样，小姑娘还有些迷糊，走过来就抱住了木照灵，这时候就显出某人的区别待遇了。
    脸颊在对方的手臂上蹭了蹭，然后就有了再次入睡的迹象。
    “”
    木照灵另一只手捏住楠楠的脸颊，稚嫩的脸蛋又软又弹，手感极佳。
    拉扯的痛感让小姑娘清醒了过来，她瞪着大眼睛，疑惑且惊讶地看着木照灵。
    “猫猫？”
    好像见到了不可思议的事情一样（就是猫猫扯她脸颊）。
    “快去刷牙。”木照灵觉得这手感不错，就又扯了一下，这才松开手。
    “哦。”楠楠当时应了回去，在转过身即将离开的时候，幡然醒悟，她又转了回来。
    依旧是瞪眼看着对方，“你刚刚捏我了。”
    清清软软的声音再加上一脸正经的表情，小姑娘这样子很容易让人产生调戏她的念头。
    木照灵在沙发上换了个舒服的坐姿，然后拿起牛奶猛灌了一口，眉头一挑，“所以呢？”
    自觉任务完成无望，也没有‘言听计从’任务掣肘，他已经有些放纵自己恶劣性格的苗头了。
    “我也要捏。”
    楠楠伸出小手往对方的脸蛋捏去，不过被挡住了。
    木照灵用牛奶瓶抵住了她的手，他的力气可不是小小一萝莉能够撼动得了的。
    “呜~”
    不服输的楠楠又‘进攻’了几次，终而改变不了现实。于是她更换目标，抓住了木照灵拿着的牛奶瓶。
    这次倒是很简单，对方直接就放开了手。
    楠楠总算有了‘胜者’的感觉，她笑嘻嘻地把奶瓶‘抢’了过来。
    “我的啦。”
    然后一口喝完了里面剩下的牛奶。
    “喂”
    木照灵无奈地扶着额头，这种事情怎么说呢批评教育？
    “喝完牛奶就快去刷牙吧。”
    应该说还好是个小丫头吧。最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十二章 游乐之事

最新网址：www.xinbqg.org
    一早上下来，不管柳茵怎么软磨硬泡，终是占不了木照灵的便宜，这颗贼心一点也不消磨，就想着出去撞撞运气，没准会遇到让自己大展神威的情况？然后把这只猫感动得投怀送抱？
    想象出的情况十分美好，因为美过头了，柳茵还‘嘿嘿嘿’的傻笑出声。
    “楠楠，咱们出发！目的地，游乐园！”
    “哦~”
    ――奔走中――
    昨晚下了一场小雨，今天天气不仅晴朗还清爽了许多，完全没有炎热的感觉。
    木照灵在游乐园外，因为身高的缘故，看不见园内的情况，他往一旁的台阶走了四级，眺望园内的情况。
    “啊人山人海”他的神色很勉强的样子。
    虽然之前就对这母女俩的行动力抱有较高评价的，可是从那句话说出口到现在，才十几分钟啊
    完全是作出决定就出门，叫个出租车就来了。
    “真不真实的感觉。”
    他是打心底里的不愿意掺和进人群里面。说到底神明就是高人几等，混迹在那些俗昧的凡人里面，这算什么啊。
    “嗯？”
    对于他这一行动，楠楠表示困惑。
    还没等到她的小脑瓜子想出个所以然来，柳茵拿着游乐园的票过来了。
    “呼~好多人呀。”
    这是自然的，从今天开始，学生们就迎来了一年之中除去寒暑假外最长的假期，但凡跟吃喝玩乐沾边的，老早就磨刀霍霍，就等着这些小肥羊了。
    木照灵像小动物似的发出了几声不满的‘呜咕’声，他拉低了猫耳兜帽。如果让普通人见着他的容貌，绝对会很麻烦的。
    “小猫猫不喜欢游乐园吗？”柳茵的手虚伸着，试图摸一摸这只猫，然而后者立马避开了。
    他凝神看了对方一眼，虽说他本性糟糕，但后天修行还是不错的，有些伤人的大实话他才不会说出口，“一般般。”
    清脆泛冷的声音非常动听，连耳朵都会感觉很舒服。
    “这样啊，”柳茵笑嘻嘻的看着他，“那我们进去吧。”
    说着，她伸出了手，然后期待的看着对方。
    游乐园里面真的很多人，如果不牵手的话，万一走丢了该怎么办？
    木照灵眼神凶巴巴的，将伸向眼前的手一爪子拍开，“我牵楠楠的手就行了。”
    真是令人失望的回答，不过柳茵还抱有另一份希冀。
    “那还有一只呢？”
    “牵狗。”
    之前就觉得奇怪，她们家的金毛似乎能随主人搭乘各种交通工具，而且出入各种娱乐场所近乎无限制，直到今早上他才发现，这家伙挂着的狗牌似乎是最高等级的。
    一般的狗牌只能证明这是条合法的宠物狗，而这个狗牌大概就是狗子里面的特权狗。
    说是这么说，但实际上当然是不可能牵狗，他只是瞪了金毛一眼，这狗子就醒目地跟在他的身侧了。
    ――黑猫哥在金毛眼里可是威严满满的啊。
    于是，柳茵牵着楠楠，楠楠牵着木照灵，三人一犬的队伍就这样进入园内。
    黄狸猫游乐园。
    ――这就是这间游乐园的名字，虽然园内游乐设施远不如隔壁城市的某主题游乐园，但整体上也算是大型游乐园了。
    云霄飞车、旋转木马、碰碰车、悬浮翻越、障碍来袭、海底乐园如果认真玩的话，一天下来还不一定能玩得完呢。
    这些新奇的玩意让楠楠元气暴涨，虽然有很大部分的设施都禁止小孩游玩，但即便这样，小姑娘还是玩得不亦乐乎。
    不管是旋转茶杯还是摇曳花花，木照灵就一个动作――扯住兜帽，露脸禁止。
    老实说，他讨厌这些凡人的‘娱乐设施’，这种将‘身体自由交给机器’的‘娱乐’，他可一点也享受不来。
    这样子特立独行的小孩子一点也不正常。
    又一次暂停休息的时候，柳茵有些担忧的问道，“猫猫不习惯这么多人吗？”
    “没有。”
    “可是你一直脸臭臭的诶。”
    “拢憧吹眉业牧陈穑俊
    柳茵终于发现了问题所在，歪了歪脑袋，“你怎么一直戴着帽子啊？”
    木照灵悄悄的从帽檐里露出一只眼睛，愠声说道，“笨蛋我长得这么可爱，怎么可以让别人看到！”
    ――这个样子就够引人犯罪的了。
    虽说柳茵在某些方面是呆了点，但这个她还是很有见解的，她一拍手，恍然大悟，“对哦。”
    逻辑缜密，在情在理，无法反驳。
    这样似乎还差了点，于是木照灵又满口唬话，“而且你们玩得开心，我就很满足了”
    ――话说，这样的言语从一个小鬼口中冒出真的有效果吗？
    柳茵被其露出的瞬间风情迷倒了，她脸色泛红，心底里喜滋滋的。
    “我我去买水！”
    木照灵：“嗯？”
    这转身逃走的样子，怎么这么像少女漫画里羞涩离去的女生背影？
    ――啊顺便一提，柳茵家里面有为数不少的漫画书，都是类型不够大众的那种
    脸上的燥热没那么容易下去，柳茵以手为扇，往脸上扇了扇风，她刚刚被木照灵那一眼的风情迷得心底里小鹿乱跳。
    差一点就想抱着舔的了。
    嗯虽然字面上很不妥当，但实际上是为了表达自己对其深深的喜爱，谁让这只‘黑猫’可爱得犯规了呢。
    买了三杯果汁回来，几人在长椅上休息了一会儿。
    楠楠坐在长椅中间，她几口喝完了果汁，然后拉了拉柳茵的衣角，“妈妈，我想上厕所。”
    “嗯，我带你去。”说着，柳茵又看向了木照灵，“小猫猫，你去不去？”
    木照灵摇头示意，“不去。”
    神明大人是不用上厕所的！
    “嗯”柳茵用食指点了点下巴，她记得厕所就在附近，“那你就在这儿等我们吧，不准乱跑！”
    一种古怪的感觉在木照灵心里滋生，他隐隐觉得有什么地方不对。
    “知道了。”
    柳茵带着楠楠离开了，就剩下他跟金毛在这儿。
    那狗子静坐了一会儿就安静不了了，它站起来欢腾滕地小碎步走了一圈又一圈。
    “呼呼汪~”（黑猫哥，咱们去哪儿耍耍？）
    木照灵没好气道，“给你褪褪毛耍耍怎么样。”
    “嗷咕~”金毛被这恶意感动得说不出话来了。
    没了走动的心情，它就在木照灵的脚边趴下，一派乖巧的模样。最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十三章 如何压榨一只吉祥物

最新网址：www.xinbqg.org
    假期一到，园内客流量猛增了好几倍，所以相对应的，园方也招聘了大量兼职工来应对激增的客流。
    这些兼职人员里面大部分是在校学生，都是乘着假期出来打工的。
    梁宇就是其中之一。
    最近额外的花销太多了，而且兼职时间还少了一些，这就导致他维系正常生活所需的资金周转出现了缺口，按照这个趋势继续下去的话，再过两周，他就得冒着风头干些深夜的活计了。
    （中学生深夜兼职在这个国家的法律体系里属于灰色区域，明面上是禁止的。）
    ‘不过，一切都在计划之中。’
    梁宇穿着黄狸猫布偶服，凝神观察着视线内的游客，他今天的工作主要是当个供人摆拍用的吉祥物，以及兼派发园内游玩指南、兼游客指引、兼紧急事件安全员、兼卖冰棒、兼卖气球、兼卖游乐园纪念卡片等等。
    繁多的附加工作内容累加后的结果，就是他左手抱着一叠指南传单、胸前挂着个大大的冷藏箱、头，这些熊孩子最讨人厌了。
    特别是有些皮得很的，真是让他恨不得朝对方屁股上踹一脚。
    什么爱护花朵云云，统统见鬼去吧！
    如果有人眼神比较好的话，应该能够看到，他穿的这身布偶服下半身有好几个不太明显的小脚印。
    这个还算好的，拍几下灰就看不大出，但是他的‘尾巴’就不行了，都被扯到见绒了，尾巴连接处露出一点白色的棉花，这个还得他下班以后自己缝回去......
    ――那是一个小时以前，他被一个‘精力旺盛’的小朋友‘拔弄’的结果。
    “......算自己倒霉吧。”
    “客人就是上帝原理，只要别遇到蛮不讲理的客人，区区熊孩子算什么......”
    看来他还是蛮有打工经验的嘛。
    其实也不是所有的熊孩子都讨人厌的，有些长得可爱的就不会，大概就是‘大人对熊孩子的忍受程度与其可爱程度正相关’之类的感觉吧。
    生得一副好皮囊，真的是赢在第一眼的啊。
    木照灵头上戴着猫耳兜帽，与园内其他怕热的小朋友形成强烈对比。同时身为‘萌物’自带可爱气质，就算看不到脸，也会让人有‘这孩子一定很可爱’的第一印象。
    他独自一人坐在长椅上，脚边还躺着一条模样光鲜亮丽的金毛犬。
    就跟街角一隅悄然盛开的花朵儿一样，低调地伫立着，却吸引了过往者好奇的目光。
    大概是停留的时间太长了，人来人往，少不得几个想要歇息的人。
    “你好，小朋友一个人吗？”
    问话的是个女人，她背着一个黑色的背包，手上牵着一对可爱的小兄妹，这两个小家伙看上去大约五六岁。
    木照灵一副沉默寡言的模样，他低低的摇了摇脑袋，“不是。”
    是个拒绝交流的孩子。
    ――女人感觉到了这样的信息，不过她也没怎么在意，毕竟她只是想让自己孩子坐着休息一下。
    “不介意我们在这里做一下吧？”
    “不介意。”
    听到这话，她回过头温柔地对两兄妹道，“小雅小司，你们跟这位哥哥一样，在这儿坐一下吧。”
    长椅刚好能坐四个人，这对兄妹坐下后在女人的催促下喝了些水，消停了一会儿之后就坐不住了。
    他们注意到了木照灵脚边的金毛。
    “好大的狗啊。”
    “会咬人吗？”
    妹妹话不多，是比较调皮的哥哥问的。
    女人――应该是他们的妈妈吧，她宠溺地摸了一下男孩的头，“不会的哦，你看它脖子上挂着的牌子，上面有什么？”
    这回妹妹抢答了，“星星。”
    “一个星星代表它很善良，那三个星星呢？”
    哥哥马上举起右手，非常活跃的样子，“很善良很善良很善良。”
    “对哦，这么善良的狗狗是不会咬人的。”
    听着这些话，木照灵不着痕迹地瞥了金毛一眼，这怂包会吠人就算有出息的了。
    小孩子活力十足的生机再加上女人的母爱氛围让他感到了不适，他拉了拉自己的兜帽，站起身，踢了一脚趴着快睡着了的金毛。
    “喂，走了。”
    在有所接触之前，还是先离开这里吧。
    柳茵跟楠楠走了这么久还没回来，不用说了，一定又是‘迷路’了。
    真是......没一个省心的，还不如狗呢。
    “呜嗷~”
    金毛身子一哆嗦，机敏地站起身，尾巴摇啊摇，很兴奋的样子。
    女人见他要走，出于礼节，开口道，“诶？不继续坐么？”
    “上厕所。”
    木照灵领着狗，张开步子走离了这里。
    自始至终，他都是兜帽盖脸、语气清冷，说不出的帅气模样呢。
    明明是差不多大的孩子，给人的感觉却像是差了一个次元一般。
    这个戴猫耳不是普通的小孩。
    ――这是在不远处见着了这一幕的梁宇的想法。
    他突然对这个小鬼有了兴趣，打算‘跟踪’一下对方，应该会很有意思吧。
    光是想想他就乐出了声，“呵呵呵~”
    一只存在感这么强的吉祥物在特定场合下跟着一个人，这就跟一个一百瓦的移动光源似的，得有多大的心才能无视这个啊。
    木照灵只感觉如芒在背，他并没有感受到恶意，也不觉得自己有做过什么特别的事情，那么――
    这混蛋是对他美色感兴趣的变态么？！
    本就心情不好，这下子无名火蹭蹭蹭就着了起来。
    他捏住金毛的耳朵，拉着狗穿过因排队队伍过长而形成的人墙，在另一边的角落里站定，等待着那个滑稽的黄狸猫出来。
    “啊啊，抱歉抱歉，麻烦让一让。”
    “不要扯我尾巴。”
    “哦，要冰棒啊？十块钱一根，你要什么口味的？”
    “买两根附送一张纪念卡片，需要再来一个吗？”
    “喂，不要戳那个气球啊，会爆的！”
    ......
    这些对话让另一头的木照灵听得满头黑线，这声音......是梁宇啊......最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十四章 纠缠

最新网址：www.xinbqg.org
    大夏天的，穿着一身布偶装委实难耐，好不容易从人群中挤了过来，梁宇已经满身大汗了。
    心念一动，灵力运转，丝丝清凉的气息沿着体内的脉络流转，转瞬间便消去了大半的酷热。
    “呼......”梁宇舒了一口气，“幸好以前跟木阿姨学了这招。”
    未等他气息平定，一抬头，就见着一个戴着猫耳兜帽的小孩子面朝着自己。
    ――像是被什么萌物锁定了的感觉。
    这样子的视线，如果对方是个大汉，那这人定然不会是什么善茬，但这是个小家伙，而且感觉还很可爱。
    那么就算视线再失礼，也是蛮让人欢喜的。
    梁宇就地卖了个萌。
    只见他举起胸前的冷藏箱，挡住脸，身姿扭捏，作娇羞状。
    “......”
    就表面上的效果来看，一只黄狸猫这么动作，感觉有些微妙，如果思维再活络点，想象这样可爱的布偶里面是个穿着短裤、有着浓密腿毛的中年大叔，那就挺有趣的了。
    事实上，还真有这样的，只不过那只黄狸猫大叔是个普通人，这么热的天气，他只能窝在有空调的室内才能卖得了萌。
    木照灵嫌弃的‘啧’出声。
    他双手抱胸，一脚踩地，另一只则踩着金毛的后背。
    很明显是‘看你笑话’的样子。
    但梁宇不自觉啊，他做梦都不可能想到这世上会有‘下凡的神仙’这种存在。
    “是在寻找什么吗？”
    “要你管！”――很防备的语气。
    “哦，我知道了，你一定是迷路了。”
    “......”凡人都这么烦人的吗。
    “不是吗？难道是饿了渴了想睡觉了？”
    说着，梁宇打开了挂着的冷藏箱，白色的雾状水汽从箱子里面溢了出来。
    里面全是冰棒，五颜六色的，在夏天里，这就是最美丽动人的彩虹色。
    梁宇拿了一根粉红色的冰棒，“西瓜口味的，怎么样，想不想吃？”
    ――他这是打算食诱。
    木照灵很想给他一个眼神让他自行领会，但现在不行，自己迷人的脸蛋没有任何遮掩，这样做绝对会让事情变得更麻烦。
    “你接下来是不是会说，如果想吃冰棒的话，就得亲你一口？为了满足你不可明说的欲望？”
    事情一下子变得法制起来。
    “怎么会呢！”梁宇慌张地摇头否定道，“我就是想给你一根冰棒，除此之外完全没有其他想法。”
    木照灵小手一伸，“是吗，那给我吧。”
    梁宇瞪大着眼看着对方，他感觉自己像是被耍了，一时气闷，本打算开完玩笑再给人家的，现在好了，说出口的话泼出去的水，收不回来了。
    “嗯，给你。”――很不乐意的模样。
    木照灵当着他的面，撕开包装，把包装袋随手扔掉，然后含了一口冰棒。
    清凉、微甜，确实能降暑热，但是――这里面含有的甜味剂实在太劣质了，还不如加蜂蜜的冷冻苦瓜汁呢。
    “呸。”
    他毫不客气的‘呸’了一口，将嘴里奇怪的味道去掉，然后松开一只脚，解放了金毛。
    金毛欢欢喜喜地摇着头晃着尾，未有片刻，一根冰棒就强行塞进了它的嘴里。
    ......虽然过程蛮粗暴的，但它还是欢快地享用起了这根美味的冰棒。
    梁宇已经不知道该说什么好了。
    乱扔垃圾、对人没礼貌、对宠物态度恶劣......
    这种事情还是一个个指出来吧，也算是自己对这个小鬼未来的一点帮助。
    “喂，你知不知道你刚刚做了什么？”
    木照灵我行我素惯了，他就算知悔也不一定会改的，眉头一挑，戏谑道，“你是说这根味道劣质得简直不是给人吃的冰棒？我不是给金毛吃了吗？”
    “......”梁宇突然觉得这家伙像极了他的一位同学。
    “不是，我是说你刚刚乱扔垃圾了。”
    “乱扔垃圾？”木照灵的语气中充满了疑惑，“你对垃圾的定义是什么？”
    宛若一位长者一般，梁宇感觉到了类似‘老教师’的压迫感。
    “垃圾的定义......”谁闲着没事会去了解垃圾的定义啊！？
    梁宇内心里咆哮了几句，然后支支吾吾道，“就是没用的，像是果皮啊包装袋啊，喝完的瓶瓶罐罐之类的......”
    “诶......果皮包装袋啊......”
    木照灵一派揶揄的模样，“真是肤浅的回答.....”
    “怎么不说是自己认为没有价值的东西呢，这样说就算有偏谬也比这个好敷衍多了。”
    “你不会是个高中生吧，而且还是文科成绩垫底的那种？”
    被说中了！
    梁宇在一瞬间感受到了来自智商上的压制。
    平常时候，他的智商是够用的，就是遇到个别对象的时候，会显得他知识贫瘠、智力匮乏......
    事到如今也只能硬着头皮撒谎了，梁宇双颊燥热，“不是，我是成年人，才不是学生。”
    ――这样子粗劣的演技估计也就骗骗单纯的小孩子吧。
    不过，木照灵也不想继续戏弄下去，自己还得去找人呢，索性就放过他了。
    迈开步，要离开这里的样子。
    他是这样想的，但梁宇显然没有放弃的打算，后者快步拦上前来。
    “等下，你想去哪里？”
    “嗯？你好烦。”
    “小孩子一个人不能乱跑，很危险的，你家大人呢？”
    “我去上厕所。”
    “厕所在那里。”梁宇手一指，不远处就是了。
    “哦。”
    木照灵往厕所方向走去，而梁宇依旧跟在他后面。
    走到一半，木照灵停下脚步，一回头，语气不善，“一直跟着我干嘛？还是说你想做些触犯道德底线的事？”
    “不是不是，”梁宇急忙挥手否定，手臂的摆动惹得他头顶上的气球也跟着晃动，“我是担心你啊，万一遇到了坏人或者迷路了，我可以帮你的。”
    木照灵一抚额头，这人死心眼，他算是无奈了，“你怎么这么喜欢多管闲事呢。”
    “难道还看不出来吗，我说，你这是在给我添麻烦，你是有多笨，才会觉得自己是在帮人啊。”这话非常不客气，甚至是伤人了。
    “嘿嘿。”梁宇不好意思地挠了挠后脑勺，“麻烦到别人了才能让人记住自己嘛，交朋友就是这样子的，什么都不麻烦那就什么朋友都没有了。”
    ‘什么都不麻烦那就什么朋友都没有了’――木照灵在心里叨念了两句，觉得若有所悟，却又打心底的拒绝这句话。
    他终是无法自然。
    轻叹了口气，“麻烦......看在你这么笨的份上，我就告诉你吧，其实我是在找人。”
    “找人？”
    “嗯。跟我一起来游乐园的所谓的‘大人’，她又走失了。”
    见对方神色间有些不相信，木照灵继而忿然道，“你以为我是那种会迷路的笨蛋么？”
    “这个......”梁宇犹豫了一下，觉得.....这小鬼好像真不太可能迷路。
    “哼。别拿我跟你这种愚昧的凡人作比较。”
    可爱的声音加上小大人般的话语，还有给人的‘本性善良’的感觉，木照灵说的话虽恶，却一点儿也让人厌恶不起来，反倒是增添了几分魅力。
    ――虽说冲击力远不及那张脸蛋就是......最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十五章 标题君去拯救异世界去了

最新网址：www.xinbqg.org
    梁宇有老好人的属性，稍作思考后说道，“那我跟你一起去找你家大人吧。”
    木照灵无奈地摇了摇脑袋，“你随意吧。”
    这就是‘小孩子’的不便之处，就算表现得足够聪敏，依旧会得到过余的关心。
    “要不我带你去失物招领处，让他们广播找人吧？”梁宇提了一个建设性意见。
    “不要。”后者立马拒绝了，“我丢不起这个人。”
    再说柳茵那对母女，都是走路随缘的主儿，就算广播了也不一定能走到那地方。
    “这里面挺大的，运气不好恐怕一整天也找不到，我想现在你家里人应该也在找你吧。”
    “很抱歉，那个不是我家里人，只是一个普通的阿姨，还有她女儿。”木照灵自顾自地走寻着，“她们两个都是十足的路痴，稍不留神人就不见了，而且还很天然，一个个走丢了也不会有迷路的自觉。”
    “这样子啊......”梁宇表情有些勉强，他完全无法想象会有这样的母女存在，“那她们怎么找回来的？”
    “都是祖上积的德。”
    “呃......”
    “麻烦，那种人跟你说你也不会明白的，等你见到了自然会知道。”
    两人一狗东绕西绕走了大半个小时，真个是连个目标人影都没有。
    木照灵是心情不好，在自暴自弃着呢，他就是随便走走，找不找到人另说，总之能够少想些不开心的就可以了。
    而对于‘找人’的事，梁宇也不着急，毕竟时间还早着呢。
    他注意到了这个小家伙露在外边的下巴。
    很奇怪，天气这么热，为什么他还戴着兜帽？而且为什么还把大半张脸给遮住了？
    难道是――白化病？
    “咳咳。”他清咳了一声，“冒昧地问一下，天气这么热，这儿也晒不到太阳，为什么你要戴帽子？不怕热吗？”
    木照灵声音清冷，颇有嘲讽之意，“比你凉快。”
    一个穿着黄狸猫布偶服的，怎么看都是比这个更难受的。
    “我这是工作需要，而且我会让自己清凉起来的灵术，不会热的。”
    木照灵不说话，气氛瞬间冷清了下来。
    这种气氛实在是太糟糕了，梁宇牵强地说起了话，“那个.......你对这个能让自己变清凉的灵术不感兴趣吗？据我所知很多小孩子都.......怎么说，就是向往这个的吧。”
    在灵术普及的时代，成为灵术师就像成为科学家一样，是大多数小孩子最初被普及的梦想。
    也跟科学家的梦想一样现实，小孩子越是成长，这样子的‘梦想’就越像空中楼阁，直到有一天，真的变成了眼睛看到的世界......
    木照灵具备超越这个时代的眼光，“哼，不长久的东西，还不如研究历史呢。”
    梁宇听了感觉莫名其妙，“什么不长久的东西啊？”
    “你有没有想过，如果有一天这个世界再也没有能够使用灵术的人出生？”
    “哈......”他打了个哈哈，“这.......不可能的吧。”
    就像是有个人突然对你说，如果有一天，新出生的人类不再具备第二性征。
    听到之后的反应肯定不会以为这是真的。
    灵术从这个世界消失？怎么可能呢！
    木照灵只是随便说说，他才不想说明什么。
    “你就不能学一下金毛，别说话好吗。”
    不好！
    ――梁宇不是这么简单就受挫的人，他继续尝试交流道，“感觉你很像我认识的一个人诶。”
    游乐园内人来人往，形形色色的人都有，粗看之下还是有点新鲜感的。
    木照灵一边打量着这些过往的人，一边应付着梁宇，他说的那个人，稍稍思考一下，十有八九说的就是自己了吧。
    “是同一个学校的？”不能把话说得太明显了。
    “你怎么知道？”
    “......”木照灵脚步一停，转身看向对方，无形之中给后者带去了偌大的压力。
    “好...吧。”梁宇也知道自己问了个很傻的问题，“是同班同学。”
    “嗯....怎么说呢，感觉你们两个真的很像，都是对人爱答不理的，冷冷淡淡。”
    “你也可以对人家爱答不理。”
    “不行~”梁宇猛摇头，“人家是性格这个，我又不是，况且她本身就很优秀，很有个人魅力，我不理她就真的没联系了。”
    “他？”木照灵皱起眉头，“男的女的？”
    说到这里，梁宇的语气变得微妙起来，他伸出食指挠了挠脸颊，“怎么说呢，刚开始以为是男的，但后面发现是个女孩子。”
    真不是个令人开心的话题。
    木照灵对于‘他人的风评’还是蛮在意的，“你是说他女扮男装？这种事情学校怎么可能会允许。”
    女扮男装的学生，听起来是个有趣的故事，但这个真的是个故事比较好。在现实里面这样做的话，会牵引出一大堆问题的，稍微带点脑子，学校里面的领导就绝对不会允许这样的情况出现。
    但梁宇的社会觉悟显然没这么高，“也许人家是有什么苦衷的吧。”
    请原谅这位无知的青少年吧，他还是个孩子。
    木照灵拉了拉帽檐，有些恨铁不成钢，“你是笨蛋么。正常点的学校，如果学生档案上面标注是女性，那她就绝不可能女扮男装去上学，这又不是小说，问题很大的。”
    这话让梁宇内心的想法动摇了，确实，女扮男装在现实里面，真的大部分都是只出现在‘特殊场合’。
    但既然有‘特殊’这一说法，那就不能彻底否定女扮男装的可能性吧。
    木照灵敏锐的察觉到了一丝契机，没准他能够稍稍扭转一下态势。
    他摇了摇自己的小手指，“这个蛮有意思的，我们来分析一下吧。”
    “首先，你是因为什么而产生对方是女孩子的想法的？”
    梁宇丝毫察觉到自己已经被人牵着鼻子了，再说他对这个也很感兴趣，所以表现得很配合。
    “是脸。平时戴着眼镜，头发也有点遮脸，所以看不出来，但是，摘了眼镜以后就完全变了个人，那张脸蛋非常漂亮，绝对不可能是男孩子的脸！”
    “我越想觉得，她绝对是个女孩子。”
    木照灵继续修正着，“那有没有可能是个长得像女孩子的男孩子？”
    “这不可能！”梁宇语气坚决，他一直记得那天受到的视觉冲击。
    “好吧。”木照灵决定先旁敲侧击一下，他轻轻的拍了拍自己的胸脯，“有没有这个？”
    “什么？”最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十六章 谨言慎口

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵又拍了两下，“就是这个。”
    梁宇是个身心健全的男孩子，怎么不明白这意思，只见他脸色一红，支支吾吾道，“应...应该有吧......”
    “应该？”木照灵双手抱胸，气势高起，“什么叫应该，有就是有没有就是没有。”
    这个细节问题不太适合深入探讨，于是他快速得出了一个他想要的结论，“就是说，表面上跟你们的差不多，不能证明他是女孩子。”
    “嗯，对的。”
    “我说，你们不会是仅凭脸蛋就认为他是女孩子的吧？有没有人亲眼见过他身上有明显不是男性的地方？”
    这么一说，再仔细一想，梁宇也觉得‘木照灵是女扮男装’这件事还有许多有待确认的细节......
    “就是....嗯....”他脑子有些混乱，“男的不可能长得那么可爱吧。”
    “哼，无脑之辈。”木照灵说话都戴上了轻蔑十足的鼻音，“没有十足的证据就敢确定地说人家是女孩子，万一真的是误会，这岂不是在另一个方面伤害了人家，流言蜚语猛似虎呢。”
    “听...听君一席话胜读十年书。”梁宇开始懊恼自己那轻率的想法，“如果她只是长得女性化，我这么想就太不负责了。”
    这孩子有被策反的征兆。
    “这几天整个学校的人都在谈论这件事情，就算她真是女孩子，被这么多人说三道四，心里也一定不好受吧。”
    “不......”梁宇痛苦地拍了自己额头一下，“性别的事另说，风言风语这么多，不管是谁都不会好受吧。”
    说到这里，他做出了一个决定，“不行，我一定要跟她道歉。”
    见对方终于开窍了，木照灵甚感欣慰，他走上前去，举起手拍了拍梁宇的肩膀，“别急呀，你还没确定对方是男是女啊。”
    梁宇摇摇头，“这不重要。”
    “这很重要。”
    “？”
    “误会没解除之前就先跟人道歉，换做是你你会接受吗？”
    梁宇艰难的想了想，不太确定道，“大概会...吧？”
    “蠢货。”木照灵恨恨的踢了他小腿一下，“脑袋就不能想深入一点吗，误会没解除之前先道歉，这不就是说‘对错不重要，做错的都是自己’吗。”
    “诶诶诶，可是不管她是男的还是女的，我都得道歉啊，这不一样。”
    “笨死了你，你得站在对方角度去思考，发生这种事情，对方一定很在意自己在别人眼中的性别。就算你是真心想道歉，可谁知道你是以‘他是女生’还是‘他是男生’为前提的？！”
    梁宇听得云里雾里似懂非懂，他一拍手，作恍然大悟状，“哦，原来如此。”
    “哼。”木照灵抬起高傲的头颅，“凭你的脑子，一时半会要你理解是不太可能的。你想想看，如果有人蜚议你是女生，然后在尚未明确你的性别的情况下就跟你道歉，你觉得人家是因为什么而道歉的？”
    “嗯...嗯...嗯.....”梁宇抱着冷藏箱思考着，接着用不太确定的语气回道，“是‘蜚议’？”
    “对。蜚议是过错，理应道歉，但之所以会蜚议的原因并没有解决。”
    “哦！就是说，如果我现在跑过去跟她道歉，她有可能会以为我道歉是因为她是女孩子，然后道歉就起反效果了。”
    “.....”见对方不知哪根筋搭对地方，木照灵一阵狐疑，“有些肤浅，不过大概差不多吧。”
    梁宇自以为想通了缘由、领悟了道理，他兴冲冲的分析道，“我完全明白了，这种事情不就跟恋爱中的男女一样嘛，不管是不是女的做错，男的都要道歉。”
    “仔细想想就能知道，这种情况的本质就是说明男的始终处在优势地位，地位不平等才会有特殊关照。”
    这个比喻有些奇怪，木照灵立即打断了对方的自说自话，他往对方的腰侧来了一拳。
    “打住！”
    “首先，你这个说法是有前提的，如果不存在爱慕关系，谁会特殊关照你啊！其次，假如对方是纯爷们，你这样说就太没礼貌了。”
    这一拳有些蛮力，梁宇吃疼，“啊嘶――”
    只是一瞬间的疼而已，他也完全没放在心上，“是比喻！这是比喻！”
    旋即揉着腰抱怨了一句，“个头这么小，力气怎么这么大......”
    木照灵晃了晃小拳头，示意对方机灵点。
    果然，梁宇也不敢再有怨言了，他声色一正，“我的意思是，我得先让对方知道，我知道她的真实性别，然后再道歉。”
    过犹不及。事情谈论到这一步，木照灵觉得自己差不多该表现得不那么‘感兴趣’了。
    他吹了吹自己的拳头，装出一副兴致恹恹的模样，“差不多吧。”
    所谓一点灵光入脑，事事皆明。许多模糊的东西一下子明朗起来，梁宇突然间惊呼出声，“喂喂喂！这很不对劲吧！？”
    他看上去像是有一肚子怨言的样子。
    “哈？蠢狸猫，你二哈附体了么？”――木照灵清清冷冷的声音实在太适合嘲讽人了。
    梁宇怒气冲冲，“为什么是你来教导我？而且说话跟个大人似的？”
    后者耸了耸肩膀，“科学证明，年龄不能弥补智力上的差距。”
    “从一开始我就觉得不对了，你是不是聪明过头了？”
    梁宇对‘连小孩子都比他聪明’这一‘假象’表示难以接受，言语渐渐激动起来。
    这时候继续讥讽很有可能会让场面失控，所以木照灵决定做些什么。
    面向着对方，他捏住兜帽帽檐的左边缘，往上一掀，露出了大半张脸以及一只眼睛。
    惊艳！
    梁宇眼珠子瞪得老大，仿佛下一秒就要蹦出来似的。他上辈子加上这辈子，再透支下辈子，估计也见不到比这更可爱的生物了吧。
    天使？小仙女？萌星人？
    这些东西完全配不上这只萌物啊喂！
    尽管对方马上就盖住了脸，但他还是久久无法从震惊的心情中恢复过来。
    像是丧失了语言能力一般，张口失声。
    过了好一会儿，木照灵倍感无聊，开始扫视起周围的环境以及过往的人。
    老实说，如果不是火候还差一点，他现在就想抛下梁宇走人了。
    这么一想，他好像记起了某个无关紧要的东西。
    ‘嗯？狗呢？’
    那条金毛在他们谈话的间隙默默跑路了。
    这情况感觉很眼熟啊......
    “嚯！！！你是成精的黑猫吧！？”
    梁宇总算缓过了，然而不当的言语招惹了祸端，其腰间又遭受了一记猛烈的锤击。
    “哦~呼！”最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十七章 恋爱的酸臭味

最新网址：www.xinbqg.org
    “哼！”木照灵摆出冷傲的姿态，“这下明白了吧，我们之间的层次不同。”
    梁宇哆哆嗦嗦地指着他，话也说不太清，“...你...你......那个样子......”
    舌头像麻痹了一样，完全说不出语句通顺的话。
    末了，他强行镇定下来，深呼了口气，佯装冷静道：“因为工作太过劳累，对精神造成了极大的压迫，我都出现幻觉了。”
    说道这里，他如释重负似的吐了口气，“我感觉我应该休息一下。”
    闻言，木照灵狠狠的往对方脚背踩了一脚，“懦夫！不蒸馒头你也要蒸口气吧。”
    梁宇吃痛，叫道，“谁叫你长得跟另一个次元里的人一样！”
    木照灵又踩了几脚，“那你也得给我接受现实。”
    展露出了不属于这个世界的可爱，也就能慢慢接受这只黑猫精与他的常识之间的异常。
    梁宇不再对其异于常人的智慧感到怀疑，“大仙饶命，你再踩下去我这只脚就要废了，您还是给我指点一下迷津吧。”
    “什么迷津？”
    “就是――啊，就是那个啊。”他还没组织好语言。
    “嗯？”木照灵双手抱胸，立于一旁，颇有威风凛凛之范。
    “哦，对了，就刚才说的，我应该怎么道歉来着？”
    “谁知道！”木照灵脑袋一瞥，对方这蠢样自己见得太多了，“你应该先确定那个人的性别。”
    “那该怎么确认啊？”
    “笨，直接去问不就行了。”
    挠了挠头，梁宇有些纠结，“直接去问不太好吧......”
    “你觉得那个人会介意吗？”
    “据我了解......不会。不过很有可能会被嘲讽一番，就跟你现在一样。”
    “所以一开始你就说我像他？”
    “哈...哈......”梁宇打着哈哈，“你比她可爱多了。”
    这家伙有些得寸进尺了啊。
    ――木照灵心明眼亮，他才不想跟对方搞好关系呢。
    挥了挥手，他又恢复了之前冷淡少言的模样，“无聊。如果你真的想好好道歉的话，我认为最好的弥补方式就是当面问他。”
    “流言止于智者，虽然你是个蠢货。”
    见对方迈开脚步开始走了，梁宇问道，“等等，你去哪里？”
    木照灵头也不回，“狗不见了。”
    梁宇这才发现现场少了一条金毛，想要继续跟着，却被对方接下来的话阻止了。
    “怎么？你还想跟着吗？”
    木照灵负手而行，小小的背影似是万千智慧化作，可爱的身姿颇有仙灵之韵，不由的让梁宇却步了。
    看着对方渐行渐远、离自己越来越远，他想起了对方说的一句话，突然间变伤感了。
    “层次...不同吗......”
    .........
    话转金毛悄然离开之后。
    在人潮中穿走着，各种各样的气味交杂，让它的嗅觉渐渐迷失辨别的专注。
    “汪啊，我是怎么走到这里的呢？”
    金毛炯炯有神的眼睛观察着陌生的周围，它只记得当时坐得腿麻，想着出来走走的，等它再缓过神来，黑猫哥也和自己主人一样，不知哪儿去了。
    它走到花坪边，一鼻子扎进三色堇花丛里边，深嗅一口，“呼~哈~”
    泥土的气息混杂着花草的味道，能清空它脑袋里不必要的烦恼。
    “哈......
    ”它露出了沉迷的神色，“让犬心悦神迷的味道，再来点小点心就更好了......”
    心想事成了。
    有几个一起游玩的年轻人发现落单的狗，然后其中一个戴着遮阳帽、夏日风情打扮的女孩走了过来。
    她兴奋地打量着金毛，“这条金毛的毛发好漂亮！”
    “别乱摸啊，小心被咬。”不远处，其中一个男同伴提醒她小心点。
    就算佩着最高级的狗牌，但发生‘狗咬人’的可能性还是不为零。
    “我知道。”女孩应该是很喜欢狗狗的，她打开随身背着的背包，从里面翻找出了一根巧克力，撕开包装，小心地放到金毛身前。
    “呐，吃吧。”
    然后拿出手机，对着金毛拍了好几张照。
    其中一位女性同伴注意到她给金毛的食物，皱着眉，很急促地上前把地上的巧克力捡起来，很紧张的样子。
    “狗类消化不了咖啡因和可可碱，吃了很有可能会中毒的！”
    女孩似乎第一次听说这样的事，露出了慌张的表情，“是这样啊......”
    然后又心有余悸的看着金毛，还好...被及时阻止了。
    同伴注意到她不自然的脸色，担心她会为此内疚，于是便从随身的包里拿了一根碎嘴的牛肉干，也撕开包装放到金毛面前。
    她的表情有些勉强，像是不太乐意这样做的样子，看来这个零食对她而言应该是属于‘高级享受’一类的吧。
    “啊，那个.......谢谢。”女孩稍稍垂着脑袋，心里一片尴尬，这让她双颊侵上了一丝淡淡的粉色。
    “没什么关系。”同伴将背包重新背上，回头看着她的脸说道，“走吧，你不是说想去鬼屋探险的吗。”
    干净利落的动作看上去有些帅气。
    “哦。”
    回到队伍之后，女孩忽然发现，原来自己一点儿也不了解这位平时不怎么说话的友人......那这样的话，自己跟她真的算朋友吗？
    “诶，这个给你。”
    她将自己带过来的零食塞了一把到对方手里，脸上绽出了灿烂的笑容。
    “作为谢礼。”
    .........
    另一边，处于莫名其妙状态的金毛目送着这些人离开，它实在是无法理解这些人类的想法。
    “又来了。”它头疼地甩甩头，然后又一头扎进三色堇丛里面去，深呼一口~~
    再出来的时候它脑袋里面就空空如也了。
    “诶嘿，这东西闻起来很好吃诶。”
    三两下就将牛肉干吞下肚去了。
    这狗子自小就与众不同，但凡有些儿心烦事，只需一头扎进花草丛里面，闻闻大自然的气息，这就能将烦恼统统抛到脑后。
    它走了几步，见到有人牵狗，蓦然想起喂养自己的大小主人以及大大主人，心中悲凉。
    “主人呜~你在哪儿呢？”
    心酸，然后一头扎进了草地......
    就因为有这个奇葩的本事，它一路晃荡，竟完全没有一丝自觉！
    不觉间就走到了出园口附近。
    看着园门口挂着‘欢迎再来’展示牌的黄狸猫塑像，触景生情，金毛身体记忆重现，它觉得头疼。
    “嗷呜~”金毛嘶吼出声。
    它想起了当初踩着自己脑袋、意气风发的黑猫哥。
    接着一头扎进了花丛里面......
    然而那一脚的、如波涛般反反复复层层不绝的压力又岂是如此简单就能忘掉的？
    所以它这次‘埋’得有点久。
    “后生，你在此处作甚？”
    温润、悦耳、舒心，对于金毛来说，这是它听过的最动听的声音了，比黑猫哥的还好听。
    是同类。
    金毛从花丛里脱出头来，瞧瞧它看到了什么！
    一位美到令狗窒息的少......
    ...嗯......
    总之就是很漂亮的一条雌性萨摩耶啦，按年龄换算成人类的说法，大概十七岁左右......最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十八章 犬恋语

最新网址：www.xinbqg.org
    金毛看得口干舌燥，尾巴晃得跟个划船的桨儿一般，十分欢喜。
    “你...你好.....漂亮的小姐，我我我在......在找一......只猫。”口无伦次就是如此了。
    这只萨摩耶气质真不一般，它只是站在那儿，却似凝滞了一段午后的美好，温馨且宁静。
    它轻吐言，字字清晰，清脆悦耳，“你想欺负它吗？”
    欺负猫――这种事在犬类圈子里面算是一种荣耀，说给其它同类知道在某种程度上属于炫耀自我。
    金毛没什么心机，它很老实的交代出了事实，只见它猛摇头，“没有没有，一直都是它欺负我，我连骂它一句都不敢。”
    “咦？”萨摩耶脑袋一歪，有种莫名的可爱，“你怎么会被猫欺负呢？”
    金毛眼珠子乱晃，尾巴也乱晃，它强压着心里的悸动，勉强才组织出了语言，“那只猫非常肥，比我还大个......”
    这样说似乎会显得自己太软弱，于是它又添了句，“......主要是我不喜欢争斗.....我让着它呢。”
    一说谎，金毛的表现就更不自然了。
    萨摩耶见金毛脖子歪得很奇怪，它就明白对方是在说谎了。
    “你的脖子没事吧？”
    “没事，没事，绝对没事！”金毛心跳急促，神色紧张，为了证明自己没事，它还扭了扭脖子。
    这动作看上去非常怪异，跟犯二的哈士奇一样搞笑。
    “不要紧张，用你的耳朵去感受风的流动，这会让你冷静一点。”
    它是个有涵养的真贵族，从从容容，不着一丝骄躁气。
    一见钟情的金毛不加思索就照做了，比起思考，它身体的反应速度更快。对方说的果然有效，耳朵感受到风之后，忐忑的心情也平复了不少。
    “谢谢。”
    “不必客气。”萨摩耶轻摇头，浑身上下洋溢着治愈的氛围，它继续问道，“你说你在找猫，那为什么要把头塞到花丛里去呢？”
    金毛不好意思直言坦白，便饶了个弯儿，“这是很久以前，一位老爷爷教我的。它说我一天到晚吵吵嚷嚷，烦到它了，所以它教了我这个可以忘记烦恼的方法。”
    这样的‘故事’错漏白出，萨摩耶自然不信，它也不说穿，“一定是位很令犬尊重的老爷爷吧？”
    “当然啦！老爷爷是我见过的最厉害的狗了。”金毛挺起胸脯，非常自豪的样子。
    看它这模样...说的似乎不像有假......
    ――萨摩耶狐疑了一下，又觉得无论真假与它也无关紧要，便不较真了。
    端详了一会儿，它见这傻小子有些福气，便又聊了一句，“如此，那你认为你说的那位老爷爷能打得赢那只猫吗？”
    这可难倒金毛了。
    就主观感情来说，它是很倾向于老爷爷的，但平心而论，黑猫哥给它感觉跟老爷爷给它的感觉有些类似，可黑猫哥的比老爷爷更加强烈，老爷爷它还敢吠骂几句，但黑猫哥......这个真的是不敢。
    “赢不了吧......”
    “嗯？”萨摩耶有些疑惑，它以为会听到‘老爷爷赢’的话的。
    “像老虎一样的猫？”
    “不对不对，”金毛否认道，“它就是只猫，大黑猫。”
    大黑猫？
    萨摩耶想起昨天遇到的那只气味很舒服的奇怪生物，如果是那样子的‘大黑猫’的话......倒也不是不可能。
    它轻轻地摇了摇头，这种事情怎么说也太巧合了吧。
    “那么大一只猫可钻不进这样的地方，你还是去别处寻找吧。”
    眼见对方要走，金毛急忙想要表达自己的爱意。
    在犬类之中，自有一套办法。
    可是――
    这萨摩耶浑身上下透露着尊贵，是个狗都知道它不吃这一套。
    这可急得金毛啊，它坐立不安，想拦住人家吧，显得太失礼了，想说出口吧，又害羞得说不出话。
    脑袋陷入一团乱麻之中，突然间灵光一闪，它忙说道，“嘿，跟我一起去找大黑猫好不？”
    语调稍高的声音，隐隐压抑着激动，是情愫萌生的单身汪的邀请。
    只是......
    虽然它们年龄相仿，但这条萨摩耶几乎在全方位属性上都碾压金毛。
    俗话说的‘高不可攀’即是如此，同是犬类，彼此的差距一如贵族与平民。
    萨摩耶正想着该如何婉拒，这时候，两个人类少女走了过来，一位扎着两条麻花辫，戴着一副细框眼镜，看上去很文静；另一位则是一副运动少女的模样，浅白色搭鹅黄色的运动服、可爱的草莓发夹，都是美少女，身材都很贫瘠......
    “豆腐，我们该回去了。”文静少女发现了尾巴摇得很欢脱的金毛，惊讶道，“诶？！你交到朋友了？”
    她蹲了下来，很开心的用手捏揉着萨摩耶的脸颊，“亏我一直以为你是条不食烟火的小仙女呢。”
    揉了几下之后，她拿出牵绳扣在萨摩耶脖子上的项圈上，“不过我们得回去了哦~”
    另一位少女注意到了金毛的异样，她笑着说道，“你看这条金毛，它好像喜欢上你家小公主了。”
    文静少女并不在意这个，“烟烟，我跟你说，豆腐这家伙高冷得要死，到现在都不知道拒绝了多少优秀的狗子了，搞得我都怀疑是不是我爸妈瞒着我给它做了去势手术......”
    “呵呵呵.....”林烟笑了笑，“应该是没遇到心仪的对象吧。”
    见有人要把自己心爱的异性带走，金毛就算听不懂她们说的话，也看明白了现状。
    这时候，它顾不得娇羞，嘶吼一声，冲将上去，满心就想着要把萨摩耶留下来。
    然而，林烟是灵修学生，在灵力的运转之下，她的动作可比普通人敏捷不止一倍。
    只见她把金毛拦腰举起，举着它在空中转了一圈，再把金毛放下。
    未对狗狗造成任何物理伤害，却让金毛打心底里涌起深深的恐惧，那是源自本能对未知危险的正常反应。
    它勉强还能站稳，却再也不敢上前了。
    “呜嗷~”
    悲鸣声撕心裂肺。
    何静――也就是文静少女，她皱着眉埋怨了一句，“烟烟，你吓着它了。”
    “诶~”林烟并不觉得自己有做错什么，她开玩笑道，“如果有你不喜欢的男生纠缠你，到时候你一定不会这么说的。”
    何静佯装生气道，“我才不会像你一样凶巴巴呢！”
    “好了好了~”林烟摆摆手，“我们快走吧，去晚了好吃的就统统被洛落偷吃完了。”
    何静对此也深有体会，拉起萨摩耶，“好嘞，豆腐，咱们去吃下午茶啦。”
    两人莺莺燕燕，笑语不断，牵着狗往园外走了。
    这条纯白色的萨摩耶气质实在是太出众了，完全无愧于‘微笑天使’的名称，在离开之时，它尾巴轻飘飘的一晃，背对着金毛说了句，“呼~呜~”
    （不要让猫久等了。）
    汪语翻译成人言总会出些差异，如果某汪语听力走火入魔的某人知道这件事的话，想必一定会为‘豆腐竟然不是大叔’这个事实郁闷好几日......
    至于告白之间就失恋的狗......到处都是，也不差这一条。最新网址：www.xinbqg.org

第一百八十九章 发现新大陆啦

最新网址：www.xinbqg.org
    在找人的途中遭遇了一些事，不知什么时候太阳已经明显西斜。
    木照灵几乎转遍了整个游乐园，很不巧，似乎跟她们在某个时候错开了，结果到现在都碰不到到她们。
    兜帽如果不用手拉扯，会有遮不到的地方。
    白皙的、肉呼呼软绵绵的脸颊暴露在空气中，在金黄的阳光照射下，反射出温润的光芒，看上去煞是动人。
    白找了好几个小时，这让他脸色不悦，“不找了，去出园口守株待兔吧。”
    游乐园有夜间活动，如果一直游玩的话，可以活动到晚上十点半。
    如果柳茵她们真的玩到被‘清场’的时候，那还是继续找下去更有效率。
    但是木照灵累了，他需要找个自在的地方治愈一下自己心上的伤口。
    为了能够盯住出园口，他在几处视线良好的地点里面选了个顺眼的――一处有花有树的青草坪。
    那儿趴着一条狗。
    “咦？”
    金毛怎么在这？而且看上去很不对劲。
    这条伤心的狗子此时正趴在草坪上，时不时发出可怜兮兮的呜咽声，一眼就能看得出那浓浓的哀伤。
    对于不发生在自己身上的祸事，木照灵还是有点兴趣的。
    他走了过去，抬起右脚，踩着金毛的脑袋问道，“瞧你这丧家犬模样，发生了什么？”
    “呜......”金毛发出悲鸣的声音，“呜...嗷~”
    （我不想说话，你走开。）
    呦呵~闹脾气了都。
    ――木照灵收回脚，这金毛是真伤心，这个时候踩它不仅无趣，还折磨不了狗。
    “让我猜猜，是失恋了吧。”
    “嗷呜~”
    这狗子居然不理它，把爪子搭在眼睛上，呜呜嗷嗷，凄凉万分，不堪入目。
    蒙对了......
    这金毛离开后的几个小时里，到底发生了什么？
    看着伤心欲绝的金毛，木照灵虽然没有笑出声，但心里还是有些愉悦的，到底还是别人的不幸能够冲淡他的不幸......
    “哼，这次就饶了你罢。”
    反正这个状态的金毛也不打搅他，索性就在隔着三四米处坐了下来。
    出园口。
    来游乐园玩的大部分都是结伴而来的，来的时候熙熙攘攘，去的时候也欢欢喜喜。即便偶尔几个独自游玩的人，看上去也不会有寂寞的感觉。
    而木照灵像看风景似的看着他们。
    对于拥有无垠岁月的神明，他们有的是时间去观摩一个凡人的人生，如果不嫌无聊，甚至能从被观察者出生，直看至其老去。
    “唉......”
    换做以前，他是会有这个闲心在一处地方坐上几十天（天上时间），可现在......
    有些许‘独在异乡为异客’的孤单凄凉感。
    金毛在彼处哀伤着，他在此处感伤着，又过了一个多小时。
    这时候已经是明显的日落时分了。
    柳茵跟楠楠手牵着手，蹦蹦跳跳欢欢快快从园内主道走了出来。
    她俩几乎把园内能玩的都给玩了个遍，而且这两个自来熟还混进某个小学生旅游团里面去了，大小两个玩得可谓风生水起好不快活。
    走到草坪附近的时候，直感强大的母女俩就发现了某只野生大猫。
    那只木照灵正盘膝坐着，心中有事，分了注意力，剩下的又大都在出园口，所以对她们的到来全然无知。
    柳茵示意了一个眼神给楠楠，并用手指点了点嘴唇。
    小姑娘会意，便学着自家母亲，踮起脚尖小心翼翼地向目标靠近。
    柳茵率先起事，在距离不到一米的时候，她猛地张开双手向前一扑，“我发现了――新大陆！”
    这一扑让木照灵回了神，莫名其妙被人扑倒在地，饶是他修行高深也不禁闷火中烧。
    他睁着死鱼眼，满满的都是对生活的无望。
    楠楠没她妈妈那么会事，轮到她的时候，想扑也没个扑的对象，眼珠子愣愣的看了看，发现木照灵的左腿位置很有空，便扑上去抱住了腿。
    “我也发现了――新大陆~”
    奶声奶气的，真是被气乐了。
    ――木照灵知道是这母女俩，气也马上消了大半。
    他挣起身，右手大拇指压住中指，往柳茵脑门上‘轻轻’弹了一下。
    “痛死啦~”柳茵吃痛，但不悔改，反而还把木照灵埋进自己怀里，美美的蹭了一把便宜。
    这下子可就羞恼了木照灵，他脸红红的用手按住对方的脸，强行脱了身。
    “你离我远点！”
    “不要，”脸被按住，但柳茵手长啊，她还能摸呢，“我好想你啊猫猫。”
    “我也是。”楠楠好像真的发现了新大陆，她的脸颊压在木照灵的大腿上，软弹弹对软弹弹，抱住的就像是果冻一样。
    木照灵舔了舔自己的虎牙，怎么说呢......如果这两个不是他任务的相关人物，他真想一只手把她们‘举高高’。
    .....这样她们似乎会更高兴的吧.....
    所以说是这对母女本身就真的大有问题！
    保住底线，任由她们胡闹了一会儿之后，木照灵开始转移注意力。
    他指向不远处‘生无可恋’的金毛，“你看那条狗。”
    柳茵摩挲着木照灵光滑的下巴，一脸享受的模样，“是金毛诶。”
    “？”只顾着抱大腿的楠楠对此毫无兴趣。
    “......”木照灵忽然间同情起了金毛。
    这狗子进了她们家家门后是怎么活下来的啊......
    “别闹！”
    他拍掉在自己下巴上作怪的手，威严满满，“它失恋了。”
    “呜嗷~”听到熟悉的声音，金毛睁开眼睛看了眼，还是伤心欲绝，就没理会主人，继续‘掩面’悲鸣去了。
    平常时候一定会大蹦小跳的，这会儿竟如此反常，看来这心是伤得有够深了。
    “哦，”柳茵惊讶出声，但反应却平淡得令某人不满，“这样啊。”
    然后就......真这样了。
    木照灵对于这样的反应非常不满意，“那是你的狗诶，不应该去安慰它一下吗？！”
    “这样啊......”
    柳茵想了想，然后右手作喇叭状，隔着好几米对金毛说道，“今晚加餐哦~”
    这声音这么乐观，可一点也没‘伤感’的感觉......
    木照灵觉得有些头疼，他就不该对柳茵抱有这样子的希望的.....
    没奈何，为了摆脱这对母女对自己的缠抱，只能使用粗暴的办法了。
    ――这个念头刚起，柳茵口袋里的电话突然响了。
    是叮铃铃的雨打芭蕉或者说是雨打铃铛的声音，清清脆脆，非常悦耳。
    柳茵接了电话，“喂~妈，我跟楠楠在游乐园呢。”
    她现在还抱着木照灵，说话声都显得欢快。
    电话那头的人也很开心，“哦呵呵~楠楠呢，我要听她的声音。”
    柳茵便把电话凑到小姑娘脸边。
    糯糯软软的声音马上传递到了那头，“外婆~我抓住新大陆了哦~”
    木照灵的腿：“......”
    “呵呵呵~”电话那头听到这声音就更开心了，“呐，茵茵，还有楠楠，明天来我这儿玩吧。”
    都不用回复，她们是肯定会去的。
    柳茵笑嘻嘻道，“我要带个小礼物去。”
    电话那边的人听了，很惊喜的样子，“什么礼物？”
    柳茵卖起了关子，“嘿嘿嘿嘿.......”
    电话聊了几分钟后，由小姑娘的一句‘外婆再见’，宣告了这通电话的结束。
    这时候，木照灵眯起眼像狐狸一样，他本能的感觉到了‘事件’的气息。最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十章 金黄色浮光

最新网址：www.xinbqg.org
    某不知名的偏远乡下。
    木照灵到底还是低估了柳茵的行动力，也不知道她走的是什么程序，当天晚上他们就搭乘飞机去了另一个省的省会，还没等他从‘坐飞机’的精神恍惚中恢复过来，就又被拉着去坐高铁......
    清晨六点二十三分。
    一行三人在‘偏青站’站点下了车。
    楠楠这会儿正趴在木照灵背上睡觉――这也是没办法的事，柳茵到底是弱女子，背的时间一长，难免会让某人觉得累赘、看得碍眼，而且......人家好不容易有了‘男人的自觉’。
    这地方相对来说确实很偏僻，在高铁上时他没仔细观察，但可以确定入座率在百分之七十以上的，而在这个站点，下车的五个人里面他们就占了三个......
    所以说这鬼地方能有站点，十有八九是走了后门的吧。
    走出高铁站，外面是一条笔直的公路，除此之外就是诸如这片青山连着那片绿林之类的了。
    柳茵放下行李箱，深深地吸了一口气，又缓缓地呼出~
    “好新鲜的青草气息啊。”
    不比这个‘游子归家分外亲切’的人，木照灵还觉得身体有些恶心反胃，他双瞳失了神采、一脸阴翳，在深山密林的衬映下，让他看上去有些许‘山精林魄’的灵异感。
    他的声音还是那么好听，但这会儿又多了点病态的幽森，“别说这些没用的，这里荒郊野岭的，我们怎么去你娘家。”
    柳茵想了想，手指着一个方向，“应该是往这边走吧。”
    所谓‘荒郊野岭’呢，就是方圆百里之内就几户人家，她这素手一指，保不准他们得走个十万八千米的。
    “那要走多久？”
    “走？”
    “？”
    面对木照灵疑惑的神情，柳茵恍然大悟道，“会有人来接我们的。”
    “咦......”
    木照灵对柳茵的家世基本上一无所知，不过看她这福缘深厚的气相，肯定也是非富即贵的了。
    “算了，就当是时运不济，命里该有此劫......”
    总之，不管怎样，走一步算一步吧。
    在原地等待了十几分钟，公路的尽头出现了一辆造型极其彪悍的越野车，隆隆的轰鸣声听起来马力十足，一路驰骋，最终以一个像拍电影似的转弯在他们旁边停下。
    开车的司机是位模样大约在五六十岁左右的老妇人，着西装、系领带，再看她坐姿挺拔、一身硬朗，别的不说，就这开车的魄力，也够让年轻人肃然起敬的了。
    她从车上下来，笑着挽起了柳茵的手，“茵茵，我可想死你还有你的宝贝女儿了。”
    “呵呵，林姨我也想你啊。”
    柳茵客套了一句，然而却被对方无情的点破了。
    “你又骗我，依你的性子，别说我，就算是羽裳，她要是不打电话给你，你一年也没几次会想起要打电话回来。”
    “啊哈哈......”柳茵试图蒙混过关，她一把搂住木照灵，“坐了好久的车，他们都累成这样了，我们快回去吧。”
    这个时候，林姨才注意到了‘多余之物’――某个不是自家的小孩。
    “他是谁？”
    戴着兜帽、背着楠楠，诡诡异异，难以捉摸。
    柳茵继续卖弄关子，她眨了眨眼睛，一副娇俏模样，“你猜猜？”
    “猜不出。”
    林姨大了柳茵三十多岁，在她看来，柳茵还是个可爱的大姑娘呢。
    她也没计较下去，一方面是出于对柳茵的信任，另一方面也是不便当着事主的面儿说话，哪怕这位事主是个‘小家伙’。
    坐车到最终目的地又花了两个半钟，期间木照灵一直不声不吭，毕竟‘对现代交通工具的契合度为负’嘛。
    两个小孩子。楠楠还在睡，睡脸可爱很正常；这孩子醒着，动静几无，比睡的人还安静。
    委实诡异。
    ――林姨对他的第一印象不太友善。
    越野车在位于半山腰的一处停车亭里停下。
    “慕山庄就在前面，我们穿过这片树林就到了。”林姨不着痕迹地看了一眼木照灵，发现看不到对方的脸后，接着说道，“有些远，我来背楠楠吧。”
    林姨护着自家人，相对应的就会戴着有色眼镜看待其他人。
    ――‘这家伙，从上车后就没离过楠楠，一直抱着人家。’
    合情合理的话，这时候说着完全没有毛病，可木照灵就是听出了‘这话是对他有意见’，应该说真不愧是老祖宗级别的吗......
    肚子里面能放风筝的神明大人才不稀罕这只小姑娘呢。
    “哦，你背吧。”
    背上少了个包袱，他顿觉连身心都轻松了许多。
    舒了舒身子骨，这会儿才认真打量起了这个地方。
    林荫夹道，绿叶繁繁遮天蔽日，鲜花遍开香沁鼻，林间有鸟往草惊的动静，有沙沙叶响的声音，还有聒噪不宁的蝉鸣声。
    是片有人打理的树林，没有堆枝积叶，没有毒蛇走兽，都是可以散步的地儿。
    几人沿着旧路走着，木照灵跟在最后面。
    从听到要来这里的时候，他就隐隐感觉到了什么，所以这会儿观察得特别细致。
    他尝试了一下将神识散出体外，失败了。
    “还是这样吗.....”他有些失望地看着自己的小手，“是只有这个形态才会这样，还是说......”
    想的尽是些不好的东西。
    忽然间，林间有道异光流动。
    木照灵猛地转过头来，聚睛会神，绝不放过一丝一毫。
    论起装神弄鬼的行当，他虽不是个好手儿，却也有几丝心得。
    一般情况下来说，神明若是显灵，必然是要灵不灵的，这话怎么说呢，就是先让人察觉到有灵，然后就静默一旁，若对方愚笨，一心乞求，那他便私下里施点恩惠；若对方诚心，虔心祈告，那他便展露真身，随缘而为。
    嘛......这些都是不合时宜的老话儿，木照灵也有些年头没这么干过了。
    这回会想起来也是因为他看到的东西――若有若无的金黄色浮光。
    这光并非法力生成的，其本质是灵，灵的光。
    万物皆有灵，悟得自我之灵为本真，悟得世界之灵可超脱。
    这道浮光，正是世俗之外的光芒。
    是同类。
    但是......这么黯淡的光芒，看上去感觉光是存在就已经很不容易的样子......
    而且，就算他开不了天眼，看不清明细，但他还是能感觉得出。
    “这家伙......是在偷窥吧？”最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十一章 半步轻衣

最新网址：www.xinbqg.org
    视线的聚焦处不在自己身上，也就是说——
    木照灵无语地看着前面几位，不会就是这家伙在护佑着她们吧？
    以神灵的威能，就算弱小至此，若肯一心守护，保其一生平安灾厄不侵也不是难事。
    只是这样子的话，就得安守一处，不得自由。如果没有偌大的恩情，是不可能有哪个神灵愿意这样做的。
    他皱了皱眉头，手不自觉地摸了下后脑勺，脸上流露出些许无奈。
    “会不会是降格成傻子了呀......”
    这个世界已经不适合神灵驻留，曾近的神灵大多召返上界，剩下个别有所依恋的，也随着时代的更迭而渐渐消亡。
    简单的说，就是灵力层级降低，累及灵性，使之也随之减少。
    就像一杯盛满果汁的杯子，杯子就那么点大，不断地加水稀释，里头的原汁必然会和注入的水混合，并被裹挟着溢出杯外，当杯子里面的果汁含量低到一定程度的时候，这杯饮料就不能被称之为‘果汁’了。
    换言之，当神灵的灵性不足以维持其与世界之间的平衡之时，就会渐渐被蒙昧，也就失去了被称之为‘神灵’的资格。
    木照灵虽然也是神灵，但他是有正果、有仙职的仙界神灵，所以根本不用担心这样的情况发生。
    两者之间境界并不一样，对于林子里面的那个家伙来说，这只小正太也称得上是‘大仙’了。
    金黄色的浮光在林间闪闪烁烁，波光粼粼的样子。
    走出了小树林，眼前是一座判断不出边界的山庄。
    碧瓦朱檐，一片片连成一座古典庄园，有一条小河从里边蜿蜒流淌而出，视线之内能见到许多平时不常见的花草，这也算是奇花异草遍布了吧？
    “我们到了。”林姨将楠楠放下——小姑娘在她走到一半的时候就醒了，只是她舍不得放下，就背到了这里。
    “羽裳在里面等好久了，我们快进去吧。”
    楠楠脚一触地，就跑过去牵住了木照灵的手，清清软软的说道，“去见外婆，我好久没见过她了。”
    看着这一幕，林姨眉头皱了一下，然后恢复原样。
    心里想着：‘茵茵不靠谱，我可不能让楠楠胡乱接触一些来历不明的人。’
    现在不是调查的好时候，她便先记着这个念头，领着一行人进入庄园里面。
    清茗园。
    山庄很大，几个人走过了几个景色优美的小园子，在‘清茗园’遇到了貌似山庄主人的人。
    那是一位看上去非常成熟的女性，轻衣霓裳，一袭青白，伫立亭中，宛若画中走出的人儿。
    相较于其绝美的容貌，她身上的气质更能令人侧目。那是‘成熟’的气质，是个经历过风风雨雨的人，也是个沉鱼落雁的大美人，就像多汁水嫩的成熟水蜜桃一样，正是人生最美好的时辰。
    寻常事物，到了美丽极点之后，接下来的就都是下坡路了，但她不是，她是轻羽裳，半步传奇，不愿前行，驻足于此。
    到了这个境界，只需费些时间去钻研一些驻颜的灵术，维持容貌不老并非难事。
    “茵茵，你们可算来了。”
    差着十几米远，声音却清楚地传到了这边，好像说话人就在身旁似的，而就在下一秒，轻羽裳脚步轻迈，化作一道倩影，眨眼间便到了他们面前。
    她把柳茵揽入怀中，亲昵地蹭着对方的脸颊，模样上像是两姐妹，但给人的感觉却是一对母女。
    “好久不见，我的茵茵脸颊还是这么有肉啊。”
    被蹭得多了，柳茵也学会了一手祸水东引的招儿，她娇声娇气道，“妈~回来的时候，楠楠一直说着想见你呢。是吧，楠楠？”
    小姑娘天然，一脸认真的点点头，“嗯，外婆，我好想你。”
    清清软软的声音简直软到心坎里去，让人母爱大发。
    说是这样说，但小手还是一直牵着某人的手不放开，要知道，以往这时候都会对外婆投怀送抱的。
    事出反常必有妖！
    轻羽裳脸色渐渐认真起来，她松开了柳茵，打量起了这个外人。
    童趣味十足的黑猫装扮、干净、整洁，露在外边的肌肤好得简直过分，说是冰肌玉肤也不为过。
    大大的兜帽几乎把整张脸都遮住了，可就算这样，这孩子给人的印象也是非常可爱的。
    轻羽裳的身高与柳茵相仿，有一米七五左右，两人比较起来，她更像是‘姐姐’，长发盘起一部分，又用白绳子系了一部分，再加上其古风衣着，完全是位古装美人儿。
    她轻俏地走到木照灵的身前，稍稍弯下腰，侧了侧脑袋观察着对方，有些疑惑地问道，“女孩子？”
    木照灵不太想说话，眼前这个女人显然不是柳茵那种好蒙混的天然，给他的感觉也是个十足人精。
    言多必有失，此人不好应付。
    这个时候也没必要再遮遮挡挡了，他也学着轻羽裳侧了侧脑袋，这个动作让他被遮住的脸蛋露出了大半，一双澈净无垠的眼睛直勾勾地盯着眼前的人。
    “老太婆？”
    样子可爱得过分，但嘴巴却不讨人欢喜。
    不过这点小缺憾在其逆天的颜值掩盖下，也就无关紧要了。
    轻羽裳惊讶地吸了口凉气，她几十年的人生里也不曾有见过这么一个惊艳的人儿，这般毫无人间香火气息的灵气模样，是要祸国殃民的么？！
    心里想的话下意识脱口而出，“好灵气的小姑娘！长大后一定是个玩弄人心倾国倾城的绝世美人！”
    一股世俗味脱口而出。
    木照灵嫌弃地皱起眉头，“一说话就这么俗气，我不喜欢你。”
    轻羽裳意识到自己说错话了，马上修补道，“别呀，我那么喜欢你你怎么能不喜欢我呢，姐姐跟你道歉好吗？”
    说完，还调皮地眨了眨眼睛。
    如果对象真是只小家伙那还好，可惜，这是一只比她还人精的万年老人精。
    “自己多大岁数你心里没点数吗？”说完，木照灵脸色冷冷地撇了撇脑袋，“哼。”
    是个傲比娇多的小家伙。
    “诶——别这样啊，”轻羽裳笑着脸继续套近乎，“年纪大的女性都是姐姐，你这样说很伤姐姐心的。”
    木照灵白了她一眼，视线移到别处，不再理她。
    任由对方怎么说话，他就是油盐不进软硬不吃。
    无奈，轻羽裳只得暂时放下这个迷人的小尤物，转而向自家女儿哭诉道，“茵茵~她不理我~”
    “嘿嘿，”柳茵笑眯眯地说道，“因为猫猫是男孩子呀，妈这么说他当然不开心。”
    这一不可思议的事实让轻羽裳有些震惊。
    “男的？”
    男女的生理构造不同，其成长过程又有各自的差异，是男孩的话，就有点浪费这张脸了……
    ‘想的太功利了。’
    轻羽裳甩甩头，小孩子可爱就好了，别想那么多复杂的事。
    一家人又絮叨了几句，这时候，山庄后面传来一阵躁动。
    “嗷呜~”
    “汪汪汪~”
    激动欢呼的犬吠声接连不断。
    轻羽裳看向一旁情绪低落的金毛，“金毛，迎接你的狗来了。”
    情绪低落？奇怪的金毛。
    在园子入口，三条追着风一路狂飙的狗子挟着一阵欢愉向金毛冲跑而来。
    “嗷汪！”
    没时间再悲伤了，金毛嗷呜几声便也冲了上去，几条狗玩闹在一块，好不乐乎。
    “诶？怎么一条？”柳茵看着远处又跑来的一条胖乎乎的小土狗，转身向林姨问了句。
    林姨这会儿还陷在木照灵的可爱泥沼里，她心不在焉地说明道，“是前几个月，哼哼哈哈还有恍恍不知从哪儿叼回来的，我见它笨乎乎的，就叫惚惚了。哼哼哈哈恍恍惚惚，刚好齐了。”
    那条黄色的小土狗终于赶了过来，几条狗嚷的不知是些什么禽言兽语，只见小土狗貌似撒娇地抱咬住了金毛的一条腿，这算是接受了这个归家的‘叔叔’？
    轻羽裳双手一拍，脸上带着温煦的笑意，“回来得匆忙，大家先去吃个早餐吧。”
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十二章 翩跹客

最新网址：www.xinbqg.org
    这里是深山里边，平日里吃的食材都是有专人栽种的，高品质的食材加上手艺高超的厨师，这顿看上去并不起眼的早餐实际质量非常的高。
    清粥小菜、包子馒头。
    木照灵喝了一碗稀粥便不再吃了。
    在饭桌上，嘴里没点东西可不好待，于是他站起身，离开了座位，“我出去走一走。”
    “哦，小心不要乱跑。”轻羽裳心底里是想好好‘疼爱’这个小家伙的，只是对方初来乍到，太过急切的话，她怕吓着人家。
    楠楠也想跟着他一起走，可她面前的盘子里还有一个大馒头加一碗粥，刚有点行动，就被轻羽裳压了回去。
    “你不行，看看，还有这么多没吃完呢。”
    楠楠苦着脸看了看这些食物，稚嫩的声音表达着自己的不满，“太多了。”
    她是不可能反抗得了外婆的。
    ——柳茵也是。
    轻羽裳眼凶凶地盯着柳茵，“茵茵，你想干嘛？”
    柳茵刚偷偷挪了一下屁股又不得不坐了回去，“我….我想换个吃法。”
    “是吗，换个吃法。”轻羽裳又给她添了两个包子，“来，让我看看你想怎么吃。”
    好了，这两个女儿苦似一张脸了。
    ………
    慕山庄是私人山庄，说不上大，里头的许多东西都是迎合轻羽裳个人喜好布置的。
    像是之前经过的几个小园子，都是各有特色的。
    有花朵簇拥的‘蝶语轩’、有小荷点点的‘荷处亭’、有茶树遍布的‘清茗园’、有小河流淌的幽静处‘无声喧哗’等等。
    人间景色有几多能与天上比，这些园子虽然都是好去处，但对木照灵却无多大吸引力。
    在山庄内走了半遭，他就大概知道了山庄的大小。
    来这时，远远望着有一大片山头，如果这个山庄真的跟他想的差不多大，那就说明还有一大片山头属于‘山庄’之外的地方。
    不过想来也是，这样规模的山庄怎么可能占得了一座山头。
    木照灵想去山庄外的地方看看，如果有可能的话，他想跟早上见到的那个家伙接触一下。
    顺着记忆里的路线，他绕到了前门入口处——那是一开始进来的地方。
    然而在这里遇到了点意外，林姨正在门口跟一个西装革履的陌生人交谈。
    那人给他的印象很一般，有一种‘销售精英’、‘政客’、八面圆通的感觉。
    是个趋利避害的人物呢。
    木照灵并没有避让的念头，他把兜帽往前一盖，遮住了大半张脸。
    那个穿西装的‘精英人士’真如他想的那般八面玲珑，人还在十几米外，就进入他的警惕范围了。
    刚才还一直软磨硬泡的事，下一秒就变成了‘改日再谈’‘还会再来’。
    打的算盘几何，林姨估计是琢磨不出的了。
    “不必再来了，家主已经铁了心不会再跟你们见面，继续纠缠下去，惹怒了她，你这个人可能就没了。”
    男子像是对自己的性命毫不在意似的，他轻笑了一声，“她要是愿意听我说几句，这条小命没了也值得。”
    林姨抿着嘴，无奈地摇了摇头，她是说不动这个人的了，也不能违抗轻羽裳的意思，“你好自为之吧。”
    这个时候，木照灵也走近了。
    “咦？”男子露出意外的神色，旋即脸上又绽出笑容，向林姨问到，“没见过的生面孔，是新来的客人吗？”
    林姨也看见了来人，眼底闪过一道异样的光彩，“是茵茵带回来的小孩，应该是她朋友托管的吧。”
    视线在来人身上打量了几秒，男子走上前去，挡住了木照灵的去路。
    “初次见面，你好呀小朋友。”
    和和善善的模样，如果他手里再有一把糖果就更完美了。
    无端被人拦住，木照灵顿感不快，小小的个子还像只小小的恶猫，只见他极其嫌弃地啐了一声，“嘁！”
    然后兀自往庄外走去。
    这般的‘有个性’，让男子一顿尴尬。
    “啊哈哈……毫无犹豫的被嫌弃了，这小家伙好有个性。”
    可不是么，那就是一只目中无人的山大王。
    这是木照灵路过遇到的小插曲，对他没什么影响。
    走出山庄，再前一点的地方有三条岔道，中间那条是他们来时的路，他想走回去看看，试试能不能再见到那道浮光。
    林子里有许多品种的树，其中大部分是松、榕以及檀木。
    翠色一片闻蝉声，晴空万里透微光。
    在这林间走着，听着山声，闻着山味，这阵子在城市里生活久了，木照灵一下子回想起了待在枫照小镇的感觉。
    “好像不在了。”
    在树林里走了几步，一点也没有特别的感觉。
    他的眉宇间流露出些许烦闷，环视了一圈树林，“有山有灵，无庙也有碑，我就不信一个没落神灵会不留下一点儿蛛丝马迹。”
    估摸着出来的时间也差不多了，他就没去另外两条岔路‘碰碰运气’，而是在这林子里找了处阴凉的地方坐了下来。
    林子里除了树还有些盛着的鲜花，有花开，自有蝶来。
    有三两只黑翅紫纹、枯黄叶色、粉底红装……的蝶儿在花间纷纷飞舞。
    木照灵闲坐了一会儿之后，这些闲不住的蝶儿里面有几只悄悄然停落在了他的身上。
    ——招蜂引蝶中。
    另一边，终于解决完早餐的祖孙三人勾肩搭背出来寻人。
    正好又遇着正纠结着‘小孩子一个人不放心，我要不要跟他一起’的林姨，几人稍一通话，就一伙人往小树林去了。
    而在那儿，木照灵正睁着双死鱼眼，看着一对对的蝴蝶在自己眼前跳求欢舞……
    “嚯……”林姨惊讶得捂住了嘴巴。
    眼前这一幕如梦似幻，像极了落尘的精灵，简直不可思议！
    轻羽裳也被震惊到了，连心跳节拍也加快了几拍。
    曾听人说过，将木属性修炼到极致的花仙子，能够吸引方圆内所有的翩跹花间客。
    她从来没有怀疑过这件事的真实性，因为她相信那是能够做到的。
    任何一种属性修炼到极致，都能够引发自然共鸣。
    但——那些终归是后天修行的结果，跟眼前这个完全不一样。
    这只‘黑猫’完全是先天性的招蜂引蝶啊。
    这其中意味着什么她轻羽裳很清楚，但她的女儿跟外孙女不清楚呀。
    小姑娘拉着她妈妈往木照灵那儿跑去。
    “快点快点，我们捉蝴蝶。”
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十三章 玩闹与果园

最新网址：www.xinbqg.org
    因为担心动作动静过大会惊吓着蝴蝶，柳茵跟楠楠在小跑了一段距离后就改做蹑手蹑脚地接近目标了。
    声音是不大，但存在感忒强了，还隔着七八米，停落在木照灵身上的蝴蝶就察觉到了，开始有些异样的颤动。
    只是它们贪恋他身上的气息，还舍不得飞走罢了。
    木照灵双手抱胸靠坐在树下，他也早早就发现有人来了，但他心情不好，懒得动，就随她们去了。
    不一会儿，母女俩‘悄悄’的来到了目标身旁，两人不约而同的对了个眼色，通了通彼此的心意，然后目光锁定目标，飞身抱扑！
    大姑娘柳茵一把扑住了木照灵，晚手的楠楠望着惊飞的蝴蝶跳起了身子张手要抓……
    这么多年的‘默契’真不知培养到哪方面去了。
    “噢！你怎么能这样。”
    扑腾了几下都碰不到蝴蝶，楠楠转过头来才发现自家妈妈又‘背叛’了自己，她又背着自己吃独食！
    小姑娘气鼓鼓的，她皱起了小眉头，然后也扑了上去，往两人中间挤了挤，也占了‘一席之地’。
    木照灵感觉自己额角的青筋都要蹦出来了，他气呼呼地伸手推赶着两人，“怎么又是你们！别抱着我！”
    因为有所顾虑，就算有动作也没用多大的力气，所以柳茵跟楠楠还是像树袋熊一样抱着他。
    “我抓住了就是我的啦。”柳茵搂着他的脖子，开心得像是抱住了‘幸福’似的。
    好了，木照灵不推楠楠了，空出来的一只手捏住她脸颊上的肉，一拧，怪罪道，“什么都是你的！”
    “疼疼疼——”柳茵受痛，讨饶道，“我错了我错了，你不是我的，我是你的，别捏了好不好？”
    木照灵并不在意这点文字游戏，他不仅没松开，反而还加了点劲，声音清清冷冷的，听起来让人感觉好舒服，“你放手。”
    怀里面的可人儿跟受难的脸颊——真的是夹在天堂与地域之间呢。
    柳茵在坚持了一分多钟之后终于放弃了。
    “好了，我不抱你了，你松手吧。”
    看她脸上笑嘻嘻还泛着异样色泽的模样，显然是抱满足了。
    “嗯哼——”木照灵对这个结果很不满意，不过现在他也没办法。
    扭过头，对身上另一个‘挂件’说道，“那你呢？”
    不同于搂脖子的柳茵，楠楠是真的两手两脚都抱住了他。
    不过，这个小姑娘可比大的那个实诚，“我可以再抱一会儿吗？”
    “不行。”
    “就一会儿。”
    “多一秒也不行。”
    “哦……”
    小姑娘一下子愁眉苦脸起来，手脚很不情愿的慢慢地松开对方，突然间，也不知想到了什么，她的神色一下子变得非常认真，“如果你给我唱歌，我可不可以抱你一下？”
    “？”按这逻辑，不管怎么着吃亏的都是他啊。
    木照灵想到了什么，他回头瞪了柳茵一眼，一定又是这家伙干的好事。
    “？？？”——柳茵被瞪得莫名其妙。
    心里添堵，他没好气地回道，“不可以，怎么样都不可以。”
    挣了一下，从楠楠手里抽出身，然后迅速地跳到一旁。
    动作一气呵成，真个是比兔子还敏捷。
    柳茵玩闹心起，就怂恿楠楠一起去抓他，几人二扑一跑，玩闹了起来。
    “好啦好啦。”
    不知不觉间，轻羽裳来到了柳茵跟楠楠的背后，手臂一勾，将两人抱在怀里。
    她轻笑着对木照灵说道，“小猫也别跑了，有我在，这两个小坏蛋不敢再使坏了。”
    木照灵‘呼’了口气，走过来，脸上还有些许高傲的样子，“哼，你早就应该制止她们。”
    “这么有趣，我才不要嘞。”
    差点忘了，这个也是欲对他‘图谋不轨’的人。
    今上午的天气不错，虽然有大太阳，但在山里，有许多树荫，还有经常吹过的山风，不闹腾的话也还算清凉。
    轻羽裳看天色推算了一下时间，在到饭点之间，时间还很充裕。
    “时间还早，不如我们去果园摘果子吃吧。”
    “哦~”柳茵眼前一亮，“西瓜。”
    然后被她妈拍了一下头，“这地方种不了！”
    在自己母亲身边，柳茵的表现也变得像个小女儿。
    她护着脑袋，撒娇道，“我开玩笑的嘛。”
    “呵……”轻羽裳嘴角一勾，发出一声冷笑，“你这个玩笑可是开了一年又一年啊。”
    她还不了解吗，自家女儿根本是没记性，年年都这么说，真的是一点儿记忆也没加。
    很温馨的场面，林姨在一旁看得心暖暖的，“茵茵很喜欢西瓜嘛，我待会儿就叫人去镇子上挑几个大的回来。”
    镇子？
    木照灵可不记得来的时候有见过符合这个词的东西，为了套出信息，他故意卖萌似地伸着小脑袋左观右望。
    “镇子？没有哇。”
    林姨看着这可爱模样笑出声，“呵呵呵，镇子在山的另一边，我们来的时候没绕到那里去。”
    木照灵思考了一下，下意识地舔了舔自己的虎牙，“我想去镇子上看看。”
    也许能找到点线索之类的。
    这时候轻羽裳插话道，“那我们明天一起去吧，正好我也有一阵子没去了。”
    “有大半年，将近九个月了。”林姨补充道，“镇子上的人都盼着你下山呢。”
    轻羽裳在这一带声望极高，属于‘就算走过路过也有人抢着送礼物’的那种。
    像是之前那个高铁站点‘偏青站’，就是因为她看似不经意的一句话，硬生生让高铁线路绕了个大弯，‘强行’经过了这里。
    她无奈地摇摇头，“所以我才不喜欢下山。”
    一行人一边闲聊一边往果园走去。
    再次进入山庄，几乎是直穿山庄，从另一边出来。
    “果园到了，”轻羽裳把三个‘小孩子’叫到身边，然后用古怪的语气提醒道，“篱笆以内是果园，这里的果子随便你们摘，篱笆外面就不知道了，不过我听说好像有人被蛇咬了。”
    说到这里，她露出迷惑不解的表情，“好奇怪诶，我只记得那里有一大堆野生的毛毛虫，什么时候有蛇搬进来了？”
    很明显就是吓唬小孩子的话，看柳茵跟楠楠一脸嫌弃加害怕的表情，效果拔群嘛。
    “楠楠，我们去摘橘子好吗？”柳茵打算组队了。
    “嗯嗯，不摘虫子。”
    “猫猫呢？”
    “哦，他去那边摘李子去了。”
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十四章 没救的了

最新网址：www.xinbqg.org
    这个果园非常大，可能有十几亩的样子，地势高低不匀，栽种的果树也混杂在一起，乍一看过去，各色各类的果子像是点缀在林间的装饰一样。
    木照灵随意地走了一会儿，果子好归好，他的心思却不在这。
    突然回头，他皱着眉头对来人愠声说道：“你怎么老是跟着我？”
    怒气冲冲的模样比发怒的小猫咪还要可爱。
    这样子就算是生气也完全不会有生气的效果。
    轻羽裳笑嘻嘻的凑上前来，“因为猫猫很可爱呀，情不自禁就跟过来了。”
    这人不比柳茵，脸皮厚，话再难听也赶不走。
    在当前角色状态下，木照灵拿她没辙，只得傲娇作态，“哼，油嘴滑舌！你离我远点，看见你就烦。”
    一个人不会无缘无故讨厌另一个人，轻羽裳回想了自己跟‘猫猫’的接触，她想起了他们刚见面的时候，自己说的那句话。
    ——‘长大后一定是个玩弄人心倾国倾城的绝世美人！’
    被他说‘满嘴世俗味’了，自己一定是因为这个而被讨厌的。
    拥有这样的容貌，就算是野心滔天的野心家也能轻易俘虏，她那样说都还算含蓄的了。可谁能想到呢，长得这么可爱，居然是只小正太。
    “小猫，别这么狠心嘛，给我一个机会赎罪好吗？”
    轻羽裳哀求的模样看起来楚楚可怜，虽然感化不了这只猫，但至少碍到了他的眼。
    “嗯？”他眼一眯，很不信任的样子，“那你亲自去给我拿一杯冰牛奶，要新鲜的。”
    轻羽裳俏皮地举起右手，“收到！我马上回来。”
    她好像觉得自己面对的真的是个小孩子。
    看着对方离去的身影，木照灵轻叹着摇摇头，“唉……”
    人生路越走越深，彼时孤零零一个人，热闹虽好，也好不到深处。
    感受着吹过发梢的风，他抓了抓自己的头发，“麻烦，我什么时候会关心别人了……”
    没有线索，像只无头苍蝇似地晃来晃去也不是个办法，索性就先不找了。
    走到果园的角落，顺手在篱笆边缘的李树上摘了个李果。
    紫红紫红的，还有些儿青，小孩子的掌心不大，这个果子放上去就占了大半。
    木照灵脸色不善地盯着手上的李果，“长那么大，好了，现在被我吃了。”
    他就是见不得‘大’。
    轻轻的咬了一口，酸味在口中爆发，又涌上一股甜味，再咬几口，这时舌根才泛出几丝苦涩。
    李果才咬了小半个，木照灵就给扔了，倒不是他不喜欢，而是他恶劣的挑食习惯又上来了。
    只见他挑挑拣拣，摘一个，往果子最好吃的地方咬一口，扔掉，然后找下一个……
    得亏家大业大，这才供得起这位大爷。
    轻羽裳去找新鲜牛奶去了，一时半刻还回不来，其他人不在视线范围内，倒也得了个清静。
    果子吃多了酸口，木照灵也对摘果子这件事索然无味了，就找了块充当椅子的树桩坐着发起了呆。
    没过多久，犬吠呜嚎之声不绝于耳，视野内只见四条脱缰之犬往这边奔袭而来。
    哦，更后边还有条黄色的小尾巴。
    “啊！！该死，这帮狗崽子是想找死吗！？”
    这些狗子触动了木照灵敏感的神经，或许是‘上辈子造的孽’之类的原因，无论走到哪里，总有恶狗想要咬他。
    领头的是金毛，后面三条犬…….都不是纯种，但就其模样来看，依稀能见着雪橇三傻的影子。
    金毛猛冲过来，绕着木照灵的身子来了个急转弯，然后在他旁边跑来跳去……
    “呜汪~呜汪~”（瞧瞧瞧瞧，这就是我跟你们说的黑猫哥，怎么样，厉害吧，帅气吧~）
    其他三条狗倒没这么大动作，它们在停下之后就围着他嗅个不停。
    “嗷~嗷~嗷~”很古怪的叫声。
    （真的诶，这股子猫腥味比得上三只猫啦。）
    一条狗摇摇头，“汪~汪~”（不，至少四只。）
    “汪汪汪~”（不不，四只猫太吓狗了，三只。）
    “嗷呜~”（我说四只，绝对错不了。）
    “嗷~”（三只，这个我有经验。）
    这时候金毛不屑地说道，“汪哼~”（你们不知道，我黑猫哥可是能一腿踢翻一条吉娃娃的！）
    “汪！？”（什么？！）
    以下为木照灵走火入魔级别的汪语听力直接翻译的结果。
    哈哈：（这不可能！吉娃娃是猫敢踢的吗？！连我也只敢吠几声。）
    哼哼：（就是就是，人家小自小，凶得一匹。）
    哈哈仿佛发现了真相：（你不会是因为被这只猫欺负，所以才编出这么拙劣的理由糊弄我们的吧。）
    金毛当时就炸毛了，一双眼睛瞪得老大，显得很滑稽：（你不要凭空诬弄我，我…我怎么可能被猫欺负！）
    哈哈狡猾地一笑：（哦嚯？真的？）
    金毛挺起胸膛，硬着头皮答道：（当然！）
    哼哼开始起哄了，（真的，你去咬他一口。）
    哈哈：“去，我打赌你不敢。”
    哼哼：“你下辈子做只猫吧。”
    ……
    ——木照灵脑内剧场大概就是这样子展开的吧。
    哈哈周身雪白，唯独尾巴是黑的；哼哼是条灰狗，像极了灰狼；恍恍毛色有黑有白，有点像哈士奇，一双眼睛看着就有情有绪。
    大概是经过了以上的对话，打肿脸充胖子的金毛走到木照灵面前，它心底里虚得要死。
    “汪…嗷…….”（那个…黑猫哥，我能咬你一口吗？）
    论武力，这几条狗子一拥而上也只是三拳两腿的事儿，木照灵已经下定决心要给它们点颜色看看的了，现在就等着它们先动口。
    他直接拒绝道：“不能！”
    金毛倒是识相，“呜嗷~”（哦……）
    然后夹着尾巴灰溜溜转过身去了。
    这小子也滑头，来到‘兄弟们’这边也不认怂，反而诉苦道：（利齿不咬无爪之猫，狗子生于世，背天席地喝风饮雨，我怎能违本心，狠下口！）
    木照灵瞪大了眼珠子：“！！！”
    自己怕是真的走火入魔了吧！耳朵出现毛病了吧！？
    这种‘翻译’真的很诡异，一度让他陷入深深的自我怀疑以及自我厌恶之中……
    狗子们可不管他，它们还觉得金毛说的很有道理，虽然说的到底是啥无人知晓就是。
    哼哼伸长脖子看了眼木照灵，转身对同伴们道：（我觉得这只猫有些古怪。）
    （？？？）
    （哪里古怪了？）
    哼哼：（你们看，他两只脚站着的喂。）
    有道理。
    动物某些方面的直觉远超人类，虽然理解的可能会很奇葩，但结果还是稍有些靠谱。
    ——这只猫不好惹。
    既然都有了这样的念头，怎么少得了打破常规的勇士呢。
    恍恍尾巴开始晃动起来，它的眼珠子忽左忽右，一直飘向木照灵那边，身子坐立不安，像是在极力忍耐着什么。
    终于，它再也压抑不了自己作死的本能。
    “呜呜呜呜~”（没有一只猫能在我的领地里撒野，两只脚的也不行！）
    说罢，它朝着木照灵猛冲上去……
    别对一条傻里傻气的狗子的作死行为抱有任何期待。
    在木照灵眼里。
    这条貌似哈士奇的二货，突然间冲了过来，冲过了头，然后返冲回来，又冲过头，然后再反冲回去…….周而复始，偶尔还会绕着他跑几圈呢。
    几条狗吠声汪语交流着，为了维持自己大脑对信息处理的理性，木照灵捂住了自己的耳朵，他现在连眼神都是灰暗的。
    眼不见为净，耳不闻为空。
    这个世界太不正常了。
    哦嚯，瞧瞧，看这二货的口型，自己都能大概猜到它说的是什么了。
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十五章 先记仇

最新网址：www.xinbqg.org
    二狗子恍恍脸上的表情活灵活现，它猛然跑过来，（啊哈！怎么样，吓着了吧！）
    然后又迅速地跑开，（你能追得上我的速度吗？）
    风一般又跑了回来，很嚣张抬着脑袋，用下巴对着木照灵，言语狂妄之极，（你不能！）
    （啊哈哈哈~）
    像疯了般又跑走了。
    （我就问你能不能？！）
    （两脚猫也想追上我，做梦吧你！）
    ——虽然捂着耳朵，但木照灵就是‘看’到了这样的信息。
    “啊……”眼神愈发黯淡，他开始自暴自弃、自我消沉，“算我疯了吧……”
    “唉…..”
    恍恍还不知这家伙是打算行凶的了，它还沉浸在自己追风的速度当中，浑然不察对方已经松开了捂住耳朵的手……
    “嗷呜——”（谁能拦——）
    可怜的恍恍，还没反应过来，就被木照灵掐着脖子举了起来。
    低垂着脑袋，额前的发丝稍稍遮住了眼睛，但隐约之间似有极恶的红光闪动。
    木照灵就这样掐着狗子，嘴角咧起，笑容愈发狰狞，声音也趋近于梦魇，似乎还扭曲了此间的氛围。
    “呵……呵……呵…….”
    渗人的笑声硬生生让空气低了几度，除了陷入魔爪的恍恍，余下三条皆抱团缩于一角，瑟瑟发抖。
    “小可爱，你说~我带你去沛县理理头发怎么样。”
    理头发？怕是连头皮都没了哦。
    明明不知道他说的地名有什么含义，可恍恍就是感受到了彻骨的寒意，那种仿佛连骨头都会被拿去煲汤的恐惧，让他牙口无力，腰腿瘫痪…….
    它现在很后悔出生在这个世界，如果可以的话，它下辈子想做只吉娃娃……
    木照灵有些控制不住自己了，他掐着狗子左摇右晃，“两脚猫是吧？两脚猫是吧？啊？你不是很嚣张吗？”
    手一伸，在就近的果树上摘了个橘子，使劲一捏，果肉并汁水四溅。
    然后一手烂橘子往这条狗子脸上糊，直糊得恍恍……嗯…引人发笑？
    如果不考虑事态的严重性，这场面抵得上出色的小丑先生的一分钟表演。
    单方面的欺负持续了三四分钟，热身到此为止，接下来的才是正戏——他要拔光这条狗子尾巴上的毛。
    把狗扔在地上，这会儿它正被大恐惧支配着，别说挣扎，现在就连眼皮都不敢睁开。
    木照灵一只手扯起尾巴，别说，毛还挺顺溜的。
    另一只手抓了一把毛，正要发作，远处传来‘呜呜’的、稚嫩的狗叫声。
    是新来的那条小土狗。
    按理来说，它早就应该追上‘前辈们’的步伐了，但为什么现在才出现呢？
    因为它在半路上闻到了主人的气味，于是就撒下它的‘前辈们’，跑去追随主人去了。
    跟着声音一同出现的，还有轻羽裳。
    只见她左手提着小土狗惚惚的后颈，右手拿着一瓶牛奶。
    山庄内没养牛，不过山脚下有户人间养了几头奶牛，她想要，对方也很乐意送。
    是今早上新鲜挤出来的，因为是存放在冰箱里面的，有些冰冷，瓶身现在已经凝结了许多水珠。
    她行进的速度不可谓不快，若不是木照灵直感非凡，立马松开了作恶的手，怕是会被当场逮到拔毛的事情。
    露出了扑克脸，然后拍了拍小手，“嗯？你回来了。”
    这张可爱的脸蛋变得比六月的云朵还快。
    “呐，新鲜的牛奶，冰过的。”轻羽裳笑嘻嘻的看着他，眼底里满满的溺爱。
    这待遇似乎超过她的外孙女了吧…...?
    木照灵接在手里，看了看牛奶又看了看对方，心里开始思量着怎么挑点刺来弄弄是非。
    并非本人的意志，在不可抗力的干扰下，他现在一幅要使坏的样子。
    轻羽裳见状，露出狡黠的微笑，从衣兜拿了一个小小的装着蜂蜜的罐子，低身凑脸过来，“还可以加蜂蜜哦~”
    木照灵讨厌任何不洁的异性接触，对方的脸蛋就在眼前，不可避免的眼神直接接触，这让他有种想要避开的冲动。
    ‘这家伙是缺猫的吗。’
    据说可爱的猫咪拥有治愈人心的力量，大抵是其无害的模样能够打开人的心扉儿，让最柔软的地方喘几口气吧。
    他眼珠子往右一撇，接着脑袋也往右一撇，“我知道了。”
    “害羞了么？”
    “没有。”
    “那要加蜂蜜吗？”
    “不需要。”
    木照灵闷闷不乐地喝起了牛奶，末了还舔了舔嘴唇。
    也许是这样的动作可爱过火了，他感受到了一股灼热的视线。
    虽然不知道对方幻想着哪些天方夜谭的事儿，总之绝对没戏就是……大概。
    威严满满地一抹嘴，然后轻轻踹了一下吐着舌头、趴在地下感受‘死亡’的恍恍，“滚一边去！”
    很神奇，恍恍宛若丧家犬般从地上爬起来，不言不语，一副落魄潦倒模样，它踮着步伐、夹着尾巴，挤进了它‘兄弟们’的队伍中。
    那场面，怎么说呢，有种沙发底下叠罗汉的既视感，只不过当事人不是人罢了……
    “诶？”轻羽裳眼前一亮，搞笑的狗子还有威严的小黑猫，在自己离开的这段时间里，他们一定发生了很有趣的事吧？
    “你们刚刚做了什么呀？”
    “你问它去。”
    轻羽裳看了看一脸橘子的恍恍，迷惑不解，“？”
    这时候，被她提在手上的惚惚开始挣扎起来，“汪汪汪~”
    小狗子肉乎乎的，又小个，倒也吸引不了某人的仇恨。
    在提意见了呢。
    轻羽裳轻轻的将它放在地上。
    惚惚是条笨笨的小幼犬，它刚落地，就屁颠屁颠地跑到木照灵脚边，又舔又抱，还时不时往他的鞋子上轻咬几下……
    作大死了。
    哼哼从狗堆里探出头来，惊呼出声，“汪——”
    然而，它的几位‘好兄弟’为了不连累自己，又把它压了回去……
    更加出乎意料的是，木照灵这会儿的表现却是非常的云淡风轻。
    这时节，他居然眯眯的笑了。
    似一抹春风破了晓冬，青了枝头遍生花。
    笑靥如花莫如是。
    这般让人心生欢喜的美丽，轻羽裳见了，嘴角也勾得更高了。
    她下意识的喃喃自语道，“你是天上下凡来的仙人吗……”
    说到底，还是这幅皮囊太有欺骗性了，瞧瞧，那四位识得了他真面目的狗子，干脆都装死了呢。
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十六章 所谓山神

最新网址：www.xinbqg.org
    早上在果园摘了许多果子吃，午餐虽然丰盛，也只是随便吃吃。
    下午四下里闲逛，一晃眼的时间就临近傍晚了。
    几个人都在树荫下草坪上坐着喝下午茶，柳茵跟林姨在不远处树荫底下闲聊着，时不时的往这边瞄几眼。
    楠楠趴在外…婆的怀里，享受着臂弯里的温柔，像极了一只被宠溺的小狐狸。
    而木照灵则躺在一旁的躺椅上，双手交叉放在肚皮上，看着蓝天白云想着系统更新的事，很懒散的模样。
    “啊嗯~”
    半个钟前轻羽裳以喂外孙女吃东西为乐，没想到外孙女那么可爱，居然说‘外婆我来喂你吧’，然后现在正吃着楠楠递到嘴里的葡萄。
    小姑娘固然可爱，但果然还是那只猫……更让她心动啊。
    于是又捡了颗葡萄，对木照灵哄道，“猫猫，吃葡萄。”
    ‘猫猫’，这个怎么想都不是正常人的名字吧。刚开始她也有所怀疑，但面对这只猫…她完全生不起什么强硬的想法，就没去深究了。
    再者说了，这只颜值开挂的猫，会隐瞒真名也是合情合理的吧。
    也许…是某位传奇的子嗣……？
    无论何种解释，在这副皮囊面前都变得极其无力。
    逆天过头了，简直无解。
    木照灵露了个冷淡的眼神，就不理会了。
    “诶……”轻羽裳只得失落地收回了手，改向楠楠撒娇道，“楠楠，他不理我。”
    还是小姑娘的反应好玩，只见楠楠从她的怀里挺起上半身，一脸认真地对木照灵说道，“这样子是不对的。”
    “我哪里不对?”开玩笑，一只小姑娘还想说动他?
    如果长得萌就有理的话，那他就是天理了。
    小姑娘呆萌呆萌的想了好一会儿，好像是没什么不对吧……
    她还小，不懂得什么叫做‘口舌之利’，不过她外婆懂呀。
    轻羽裳凑在她耳边不知吹了什么风，木照灵还好好的浏览着蓝天白云的，突然间一只小萝莉就坐在了他肚子上。
    一声闷哼之后，他推起压在自己身上的楠楠，一脸的不满，“好重……”
    他就想慵懒地渡过这个白天的，这些人太多事了。
    “不躺了。”
    灵活地从躺椅上撤下来，然后靠坐在藤椅上。
    藤椅有些高，坐下来之后两只脚够不着地面，就在空中晃啊晃的。
    “无聊……”
    这里的节奏跟城里的截然不同，再加上自身角色的变更，使得他现在特别闲。
    轻羽裳想了一下，然后伸出食指点了点楠楠的脸颊。
    “要不要去见见山神？”
    “！”木照灵瞬间提起了兴致，不过脸上还是一副冷冷淡淡的模样，“好呀。”
    “楠楠去不去？”
    “我也要去。”
    轻羽裳加大了声音，又问了不远处的另外两人，“你们呢？”
    “我们也去。”
    于是一行人稍稍收拾了一下就出发了。
    木照灵显然是对她口中的‘山神’极感兴趣的，虽然不排除这个‘山神’什么乱七八糟的土特产之类的代称，但总归还算条线索。
    路上他也没闲着，试图套点有用的信息，“真的是山神么？”
    轻羽裳嘴角含着笑，喜滋滋的样子，“也许是，也许不是。”
    那到底是不是呢？
    ——木照灵眼底一黯，对方这话他是听出来了，故作神秘，纯属玩闹，看来不到目的地是不会把有用的话说给他听的。
    “嗯？闹脾气啦?”
    这只猫忽冷忽热的，让轻羽裳有些莫名其妙的感觉。
    木照灵怪里怪气地回道，“也许是，也许不是。”
    看吧，果然是闹脾气了。
    依照一行人行进的路线来看，‘山神’所在的位置似乎是后山。
    虽然这一片山林名义上都归属轻羽裳，但她并没有真的据为私有，而是将这里打理成类似旅游景点的地方。
    上下有修砌好的石路，在景致优美的地方还建了依着风景格调的休息场所，在闲暇时候，附近的人经常会来这里散步游玩。
    现在是农活比较繁忙的时候，再加上日落西头，再待在山上等天黑了就不好下山，所以一路上并没有遇到其他人。
    林姨：“到了。”
    他们正经过一处谷底，有条山涧蜿蜒流下，泉水叮咚，潺潺作响，水源附近的石头大都爬上了一层青苔，又有茂密的植物在顶上生长着，显得周围极其寂静，甚是阴凉。
    “？”木照灵环顾了一圈，到了？到哪里。
    “前面转个弯就到了。”难得的，柳茵接话了，她的神情有些期待的样子，“好久没见过山神了，不知道老爷爷身子怎么样了。”
    ？？？
    好了，听完这话木照灵就更加的一头雾水了。
    这回他也不露出自己的好奇心，反正只要转个弯，一切就都真相大白了。
    那个转角转的幅度非常大，以至于在转角前完全看不到转角后的景象。
    一条青石小道弯弯斜斜的通到路尽头，在小道三分一附近，在那儿再稍稍上面一点的地方，有棵参天大树。
    树干直径超四米，高度至少在三十米以上，庞然巨树，树顶枝桠交纵，繁叶密布，真的是遮得天光透不过半分。
    “这就是山神了。”说着，轻羽裳还看了看猫猫的表情。
    平淡无波。
    嗯……怎么说呢，这么神奇的大自然景象，换做任何一个第一次见到的人，应该都会很惊讶的吧。
    楠楠迈开小脚步走了过去，两只小手放在大榕树的一条浅根上，声音清软清软的，“山神爷爷晚上好~”
    如果这真是山神的话，一定会慈祥地回道，‘啊，可爱的小家伙，晚上好~’
    可惜这不是，只有树顶上叽叽喳喳的鸟叫声以及蝉鸣声在吵个不停。
    木照灵对此很不满意，这树也就是灵气比一般的强几倍，一点儿也没有‘神灵’的感觉。
    “这棵老榕树怎么可能是山神。”
    不料这话触到了轻羽裳心里的某个点，她曲着食指往木照灵额头上弹了一下。
    “？”后者先愣了一下，然后猛然发觉自己这时候应该装疼了，就捂住额头，喊道：“疼~”
    表面上的效果达到了轻羽裳的预期，她板着脸教育起了这只小坏猫，“要对大自然心存敬畏。”
    “等你长大以后会遇到形形色色的事，悲欢离合喜怒哀愁……每一个明天都有所不同，但是——”话锋一转，轻羽裳看着巨大的榕树，深有感触的说道，“只有这个，是不会变的。”
    在当时的氛围之下，不管是这话还是说这话的人，都有种被触动了的意味。
    木照灵是个千万年修行得道的神明，他自然是听懂了。
    揉了揉额头，“哦，我知道了。”
    回应他的是轻羽裳极有礼貌极其美丽的一笑。
    “……”
    人说‘境界不同，看到的风景也不同’，想来说这句话的人也是如此吧。
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十七章 传闻

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵抬起脑袋观察着这棵大榕树的树冠。
    真的非常大，年岁应该接近四百年了吧。
    树底下并没有多少枯枝落叶，想来平时都是有人打理的。
    “这个山神活了多久了？”
    “四百二十七年。”轻羽裳给出了明确的数字。
    “诶……”木照灵侧着脑袋卖起了萌，“那么大…….那一定是有人种的吧，是谁啊？”
    “我也不知道哦~也许是我们的祖先吧。”
    “好吧……”他露出了失望的神色，然后继续问道，“那为什么要叫它山神？”
    “呵呵呵……”轻羽裳轻笑出声，“因为啊，据我爷爷的爷爷所说，就是我高祖父啦，在他还小的时候，性子非常调皮，有一次他一个人走进山玩耍，结果不小心被毒蛇咬了，中毒以后想要下山求救，然而走到这里的时候毒性发作，倒在地上动弹不得。”
    “就在这个时候，他听到大榕树说话了。”
    “你躺在这里做什么呀？小家伙。”
    “高祖父听到了奇怪的声音，不过当时的他非常虚弱，光是维持呼吸就很困难了，更何况跟人说话呢。不过就是这样，他还是努力地发出了求救的声音。”
    “救…救命……”
    “高祖父用尽力气说完这句话以后，意识就彻底模糊了。”
    “在迷迷糊糊之中，似乎有个很毛糙，触感像树枝一样的东西把他扶了起来，喂他喝了类似泉水的东西。”
    “而就在当天晚上，他家里人非常担心他的安危，叫上了村里其他人，大家举着火把，正准备进山找他，却发现他就躺在山脚下的一块大石头上面，而且还睡着了。”
    “据说，他们发现高祖父时候，高祖父浑身上下散发着非常好闻的果子香味。”
    说完了这个故事，轻羽裳看着众人眨了眨眼睛，像是在期待听的人的想法。
    这个故事当地人早就耳熟能详的了，也就木照灵才第一次听说。
    他一挑眉头，“为什么是大榕树？都没亲眼看见，也许是山里面哪只成了精的妖怪呢？”
    这么说好像也有道理。
    “因为有关大榕树的事儿，不只有我高祖父遇到了。”
    柳茵像是想起了什么，灵光一闪，“哦！我记起来了，我小的时候好像也遇到很奇怪的事。”
    “那天我在山里面迷路了，怎么走也走不回去，后来有个戴着面具的好心人一直给我指路，我走到哪儿，他就指到哪儿，一直到我走到家门口。”
    “我再看他的时候，人就不见了。”
    轻羽裳有些不信任自己的女儿，“诶嘿，我也记得这件事，那天晚上我还亲自给楠楠换了纸尿裤呢。”
    说完，还用轻蔑的眼神看着对方。
    言下之意是说这件事就发生在几年前，压根扯不到什么‘小时候’。
    柳茵感受到了这股不怀好意的视线，后背一下子僵硬了许多，脸上挂上了尴尬而不失礼貌的微笑，这个时候装傻就好了……
    一直默默站在后边的林姨也搭话了，“是真的吗？我一直以为你是为了你那个有没有都无所谓的面子，编出来搞笑的呢。”
    柳茵现在一脸的不愉快，这倒是愉快了另外两个女人。
    “哈哈哈~”
    “是真的。”她勉强维持着严肃脸，“他还跟我搭话了呢。”
    轻羽裳道：“那搭的是什么话？”
    “他说，‘你吃饭了吗？’。”
    “那你怎么回答的？”
    “我说‘还没有’。”
    停顿了一会儿，本以为柳茵还有话要说的，结果迟迟没有下文。
    轻羽裳微微抖了抖长发，这位古装美人儿看上去比真的美少女还要美少女。
    “接下来呢？”
    “没了。”
    “没了？”
    柳茵一脸认真地点点头，“没了。”
    轻羽裳双手抱胸，脸上的表情像是在看‘不争气的女儿’一样，有些许幽怨，也有许多喜爱。
    直盯得自家女儿心发虚，这才放过了她。
    “呵~”莞尔一笑，她展露出了成熟大姐姐的气场，“现代的年轻人基本上都不信神佛了。”
    “我自小就在这座山里长大，可以说是受着山的馈赠长大的……在山里生活的人都这样吧，感恩大山，是不是真的有山神并不重要，只是希望能够有这样的东西，能够寄托某些情感。”
    “意义大于形式，真假不重要。大概就是这样吧。”
    “山的馈赠说的是吃的吗？”那些话木照灵是左耳进右耳出的，他现在是在丰富自身形象设定。
    “吃的，还有用的，像这些树木，可以做木材，也可以当做木柴。”轻羽裳倒是想说些更复杂的，不过……她觉得这里的人应该都理解不了太过晦涩的东西。
    这个时候夜色已经悄悄降临了，天空虽然还残存了几分光亮，但也维持不了多久。
    “天快黑了，我们回家再说吧。”
    有关‘山神’大榕树的事，到此为止了。
    晚饭之后，木照灵独自坐在某个园子里的石阶上。
    不得不说，山里的夜空真的很辽阔、很美丽，尤其是夜色晴朗的时候。
    群星璀璨，簇拥在夜布上，天空像圆罩一样，头顶上明星一片，更远处的天空汇聚成地平线，延伸、一直到不可名视之处。
    就这样静静的待了许久。
    “小猫。”
    轻羽裳的声音打破了这份寂静，她将手上端着一盘西瓜放在石阶上，也在旁边坐下。
    语气里带着些调戏的意味，“你不会真的是只猫吧？”
    木照灵现在又戴上了兜帽，一身黑的黑猫套装，混在黑夜中，普通人稍不注意还真有可能发现不了他。
    说他是只猫肯定是开玩笑的啦，但‘黑猫精’就不好说了。
    “哦，你发现我是黑猫成精的吗？”
    在黑夜底下，他清澈见底的眼睛里又多了几分神秘，似乎有些许夜色侵染了其中。
    像是一滴水珠落入空灵灵如镜的湖中，轻羽裳心里泛起了轻轻的波澜。
    得有多清澈的灵魂才能有这样的眼睛啊。
    她伸出左手，“来，把爪子给我。”
    木照灵愣愣地看了几秒，他在思量该如何应对。
    自己这幅皮囊有多大杀伤力他清楚得很，所以在面对别人异常的好感时，他需要考虑得更全面一些。
    他可不想胡乱撩人。
    四指往手心一缩，像猫爪一样，然后轻轻地放在了对方的手心上。
    “这样？”
    那一瞬间，轻羽裳的心里甜开了花。
    “啊~你怎么能这么可爱。”陷入幸福里面。
    木照灵脸色一冷，缩回手，想说些恶毒的话的，但无论如何，都组合不出适宜的话。
    板着脸，“你到底想干嘛？”
    直觉告诉他，接下来可能要面对很不好回答的问题了。
    跟他刚降临这个世界时的情况不同，虽然都是正太形态，模样也没有丝毫变化，但是，在‘扭曲世界’的层面上，现在明显是弱于那个时候的。
    很有可能会问‘来历’‘出身’‘名字’之类的事情。
    而事实也跟他猜想的完全一样。
    轻羽裳乐了一阵子之后突然正了正身子，凛利的眼神直直盯着面前之人。
    “猫猫，你能告诉我你的来历吗？”
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十八章 不幸之事

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵勾起嘴角，露出了玩味兼有魅惑的笑容，他从石阶上站起身，稍稍摊开手，做了一个像是拥抱又像是舞蹈起手式的动作。
    极尽优美，极其自然，感觉就算下一秒舞蹈着飞向月宫也一点不为奇。
    “如你所见，我是黑猫精呀。”
    轻羽裳还坐在石阶上，她被对方撩到了，很神奇的，居然有种暖洋洋的幸福感。
    拨弄了几下脚边的裙摆，她像个含蓄的小姑娘一样，低着头不敢直视对方。
    再看下去感觉理智会溃散。
    “那你把尾巴露出来，我要看看。”
    木照灵现在可变不出尾巴，“拒绝，黑猫的尾巴会给看到的人带来不幸。”
    “我已经很不幸了，就让我看一眼吧。”
    “你有多不幸？”
    “呵呵~”
    轻羽裳第一次觉得这样简单的跟人搭话也是件快乐的事，她装作很苦恼的样子，皱着眉头点了点自己的脑袋，“对哦，我有多不幸呢…..？”
    然后脸带笑意地站起身，在后者疑惑的目光中，缓缓的脱掉了上衣。
    她偏好古风装束，衣服是敞口系带的，将前面两处系带解开，就能把身上的青白色上衣拉下来。
    “羞死人了。”
    木照灵露出不忍睹视的表情，左手搭作凉棚状，挡在自己眼前，看不到，然后背过身去了。
    他在礼义廉耻方面特别保守，“你在干什么呀？！”
    轻羽裳是有穿内衣的，现代款式，古代的那种远没这个舒服。
    “？”
    脑袋微微一歪，她没感觉自己现在这样子有什么奇怪，“怎么了？”
    “……”木照灵脑筋开始猛转，对方这样子在当前情况下确实没问题，可他有问题啊。
    想了好一会儿，他只是支支吾吾的嘟囔了一句，“太…太不健康了。”
    颇有种醉翁之意不在酒的意思。
    “呵呵呵~”轻羽裳自然是看出来了，这幅可爱模样乐得她肩膀一耸一耸的，连眼角都笑出了几滴泪水。
    伸手抹去眼角的笑泪，调侃道，“没想到你的脸皮这么薄呢~”
    木照灵白嫩的脸蛋上泛起了几丝粉红，气急败坏之下，他凶巴巴气地说道，“要你管！”
    “你到底想干嘛？”
    被这只猫乐到，轻羽裳都快忘了‘正事’了，她清了清嗓子，“嗯哼。”
    “你转过身来吧，”变回正经状态了，“放心，我不会捉弄你的。”
    信了才有鬼嘞!
    ——想是这么想，但木照灵还是转过了身。
    入眼处，一道恐怖的伤疤几乎占据了轻羽裳整个后背。
    凭借他多年积攒的经验，在短短一瞬间就判断出了能够造成这种伤势的攻击的大小。
    如果是仙界中人，这种肉体伤势连小伤都算不上，但这里是神明不出的凡间，受了这种等级的伤害，绝对不可能存活下来！
    哪怕是这个世界个人武力的极点——‘传奇灵术师’也是如此。
    或者说，造成这种伤害的人，就是传奇灵术师吧。
    气氛一下子变沉默了。
    ‘将这道疤痕露给我看，是信任我吗？’——木照灵心里已经有了答案，从两人刚接触的时候他就知道了，这个人一定有过很残酷的经历，不然是造就不了这种近乎完美的‘成熟’气质的。
    “呼……”微不可察的呼了口气，在态度上，他退步了，当然，撒娇是不可能的。
    将小手放在对方的后背上，疤痕的触感有些硬实，不过木照灵可不在乎这个，轻轻的、让指尖感受着这种触感，然后慢慢滑动下来，“你讨厌它吗？”
    声音清清冷冷的，却能让人听出‘轻柔’的意味。
    “讨厌啊…….嗯……”轻羽裳认真的想了想，“我都不在乎了~要形容的话……应该是欣喜吧。”
    “……”欣喜？莫不是因为这道伤势而得到了现在的生活？
    ——真不愧是自诩的黑猫精是也，就算不知道对方的具体经历，结论倒是差不多的。
    “不行，既然你这么说，那我就不承认这个是不幸了。”
    “诶？怎么可以，我都脱了。”轻羽裳心里也是有算计的，她并不在意自己后背上恐怖的伤疤，但别人在意呀，所以有些时候，她会为了达成某种私心的目的，而特地让别人看见这个。
    将小手收回，木照灵拍拍手就不认人了，“谁让你自己说‘欣喜’的。”
    “那我改过可以吗，”轻羽裳露出哀痛的表情，“我好痛苦。”
    过了这个村可没那个店了。
    因为对方转过身来了，那对nai子在眼前晃荡实在有伤风化，故木照灵又背过身去，“哼，晚了，我是不会相信的。”
    “诶……”真是好可惜，差一点就钓到这只猫的了，轻羽裳也想得开，她兀自哀叹道，“我感觉我现在就好不幸。”
    然后就开始穿上上衣。
    两个人你一言我一语又絮叨了一会儿。
    木照灵觉得烦了，打算换个能够结束对话的话题，他的眼眸突然间变得异常宁静，盯着对方的脸说道，“呐，失去全部家人算不幸吗？”
    ——真的是个能够终结对话的话题。
    轻羽裳结合他来这里以来的各种表现，感觉这话真实发生在对方身上的可能性非常大。
    “为什么这样说？”
    “因为我从来没见过我的父母，也没有其他亲人。”
    坐在石阶上，双手撑着地面，木照灵的小脚晃来晃去，有点小俏皮的样子，说话的声音很平淡，却更让人心疼，“我听人说，失去亲人是最不幸的事，我倒是没这种感觉。”
    说道这里，他露出了‘想不透’的烦恼神情，“你也这样觉得吗？”
    ‘为什么会变成这样…….’
    ——轻羽裳在心疼跟怜惜交错之间怀疑了一下自己，‘我到底是怎样引出这么沉重的话题来着？’
    她温柔地摸了摸木照灵的小脑袋，奇妙的触感简直令人欲罢不能。
    ‘啊……不行不行，可怜的小猫还等着我关爱呢，我怎么能这样……’
    想法是这样，但手上的动作一直没停下。
    她安慰道，“诶……是的，失去亲人的时候，心里会痛得好像什么都没有一样。”
    “？”木照灵装出一副难以理解的模样，摇摇头，“不知道你在说什么。”
    这模样不像有假，或者说完全就是随心而为。
    轻羽裳倍感心疼，静静的凝视了几秒，她温柔地笑道，“有时候是会不知道自己做的是什么，也听不懂别人在说什么。”
    说话间，她突然将自己的额头跟木照灵的额头贴靠在一块，“不过呀，小猫咪，有好多人都是真心喜欢你的哦。”
    暖不暖的事另说，总之木照灵现在的心情是蛮惊恐的。
    最新网址：www.xinbqg.org

第一百九十九章 一家子全是坑货

最新网址：www.xinbqg.org
    这样亲密的举动让木照灵羞恼不已，身子挣了一下，连蹦带跳往后退了几步。
    脸蛋微红、语气也有些慌乱，“你在做什么！”
    调整了一下呼吸，他皱着眉头，一脸的不高兴，“讨厌死了，可恶，我不理你了。”
    “！”轻羽裳有些呆愣，她不过是做了个亲昵的动作，怎么会这么大反应？
    “对不起，我…我不是有意的。”
    她也不知道自己做错了什么，只能先这么说了。
    娇羞之下，木照灵看上去气呼呼的，跟只炸毛的大猫咪似的，他神情犹豫，持续了好几秒，感觉像是有话说却又不说不出口的样子。
    “哼！”
    没再回话，他直接跑走了。
    跑的方向是回房舍的，所以轻羽裳并没有追上去。
    在没弄清楚这只猫到底是为什么而生气之前，暂时还是先观望一段时间……
    “奇怪……我说错什么话了吗？”
    ——屋子里——
    木照灵小跑了几分钟后就改走的了，心情莫名的不愉快，原因他知道，也正是因为知道，所以更不愉快了。
    脸臭臭地推开门，经过大厅以及几个侧厅，都没看到有人。
    ‘都出去了吗？’
    正这么想着的，走廊另一边传来了脚步声。
    林姨牵着楠楠的手从一个转角走了出来，她看到眼前的人愣了一下，“小猫？你回来了。”
    然后笑着招招手，“快快快，我带你去洗澡，楠楠都已经洗好了。”
    小姑娘见着了他，便不管手上的人了，兴冲冲地冲了上去，挽住木照灵的手臂，“你闻闻，楠楠是不是香喷喷的？”
    刚洗完澡，身上香波气息没有散去，有股奶香的气味。
    ‘这一家子人都好麻烦。’
    ——说是这么说，不过木照灵也知道小孩子是有特殊待遇的，他捏着楠楠肉肉的脸颊，扯了扯，“嗯，肉呼呼的。”
    扯脸颊虽然好玩，但对当事人就不是了。
    楠楠看着木照灵同样也很有软绵绵的脸颊，伸出小手，也扯捏了起来。
    “哦！好舒服。”
    两个‘小孩子’就这样彼此‘伤害’了好一会儿。
    林姨站在一旁看着两人，她也好想捏一下这两个小可爱的脸颊，可惜不行，此事需克制。
    “好了好了，再扯下去脸蛋都红了，小猫快去洗澡吧。”
    “哦，我知道了。”木照灵是稍微有那么一丁点喜欢上这种手感，不过他还是很有节制的。
    林姨捏着楠楠的脸颊，制止道，“楠楠也是，你怎么还这么调皮呢~”
    “呜……”小姑娘是真舍不得。
    见两人终于停止了玩闹，林姨接着说道，“走吧，我带你去浴室。”
    “好。”
    这间屋子的浴室很大，理论上来说，就算三四个人一起洗都不会拥挤。
    他们走进更衣间的时候，柳茵正好从浴室里面出来。
    会进入这个屋子的一般都是女的，锁门这种事有没有都无所谓，大家都习惯了。
    身上穿着浴衣，手上还拿着条干毛巾，她一边走一边在把头发包裹起来。
    撞见了来人之后，眼珠子晃荡了几下，这情况很好理解，小脑袋瓜子三下五除二就得出了结论：猫猫要入浴了。
    脸上露出狡猾的狐狸笑，她然后就这么站在门口旁边不走动了。
    林姨从柜子里拿了件稍大的浴衣还有一条毛巾，递给木照灵，“你应该没带换洗的衣服来吧，今天下午的时候我已经让人买了新的衣服过来了，你先进去洗着，我等下拿给你。”
    安排得妥妥当当，林姨在这个家里应该相当于‘管家’之类的吧。
    “嗯。”
    木照灵点点头，然后眼神一凶，瞥向了站在浴室门口装空气人的柳茵，“你站在这里干什么?”
    柳茵按着包裹着头发的毛巾，转了转，扯谎道，“擦头发。”
    “擦头发可以出去外面擦。”
    撒谎是件很为难人的事，她的脸色有些不自然，视线移到更衣室内的盆栽上，“我习惯在这里擦。”
    木照灵一边提防着她一边往浴室里面走，在进门的时候，柳茵‘若无其事’地做出了‘跟进去’的动作。
    然而被他用身体拦住了。
    眉头一挑，“你这是在干什么？”
    “诶嘿？”
    “诶嘿你个大头鬼！你给我出去！”
    事情彻底败露了，柳茵也管不得脸皮不脸皮的，她哀求道，“猫猫，你就可怜可怜我吧，让我跟你洗一次澡怎么样？我可以帮你擦后背的。”
    说着还做了个‘擦’的动作，然后不由分说的作势要闯进去。
    这人本就没什么力气，再又没使多大力气，所以很自然的被木照灵挡住了。
    “你进去我就不洗了。
    柳茵脸上的表情一下子就变得丰富起来，这口肉……她似乎无福分享啊。
    内心挣扎了半天，她垂头丧气地让开路，语气非常无力，“好吧…….”
    这倒是让木照灵高看了她一样，还以为会继续死皮赖脸纠缠下去的呢。
    “去去去……”
    他做了个赶人的手势，把围在门口的人都赶走，然后进浴室、拴上门锁。
    ——洗澡中——
    另一边，柳茵在碰了一鼻子灰之后仍不死心，她拉着楠楠跟上林姨，一起去看那些买回来的衣服。
    都是按照木照灵身材尺寸买的新衣服，款式也很不错。
    林姨看着她在这堆衣服里翻来翻去，感觉有些莫名其妙，“你怎么了？”
    柳茵露出偷腥似的坏笑，“林姨，这些衣服不适合猫猫。”
    “？”更莫名其妙了。
    ………
    木照灵穿着浴衣，从浴室里面出来，手上还抱着换下的衣服。
    他有些犹豫，这衣服到底是继续穿呢，还是应该洗一下。
    毕竟知道这衣服‘无垢’功能的只有他一个，而且这话说出去也不会有人信……
    “算了……”
    叹了口气，将衣服放到衣篮子里，然后四下寻找着林姨拿给他的换洗的衣服。
    找了好一会——“没有？”
    这就奇怪了，按理说，林姨做事这么仔细认真的人，没理由会把衣服放到他看不到的地方啊。
    正想着，林姨就推门进来了。
    她手上还抱着一堆衣服。
    只是……颜色似乎不大对劲，粉红色太多了。
    说时迟那时快，都是短短几秒的事，柳茵跟在后头迅速地闯了进来，四下里一张望，马上就发现了他换下的衣服，快步走过来，捞起衣服就跑！
    “！！！”
    看着对方逃走的背影，反应过来的木照灵瞪大了眼睛，终日打雁，今儿居然被雁啄了。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百章 所谓孽缘

最新网址：www.xinbqg.org
    追是别想追的了，在这种情况下，他也只能接受现实。
    视线挪到林姨脸上，木照灵板着脸一声不吭，眼神还有点儿小幽怨。
    就算长得辣么可爱，这种无声的凝视还是看得林姨浑身不自在。
    她不敢直视对方的眼睛，飘忽不定，“茵茵这丫头，明明这么大了还那么小孩子气……”
    “她也是一时贪玩，你就原谅她一下呗。”
    木照灵可不是这么好应付的家伙，他最擅长得寸进尺了。
    “一时贪玩？呵……呵…….呵……”
    这小子讥笑的模样从某方面来说着实可恶。
    “哈…哈……”林姨自知嘴拙，索性就强行装傻充愣当没事发生过，她把手上拿的一堆衣服摊开，“喏，你挑几件喜欢的穿上吧！”
    都是小姑娘穿的衣服，非常可爱，想来这些本应该是给楠楠穿的吧。
    木照灵还是不说话，清冷的眼眸像极了冬日里的寒潭，冷冽、清澈，似乎还能透过心扉让人凉。
    林姨有些受不了这目光，便选择逃离这里，“嗯……总之不必勉强，我…去想办法把衣服找回来。”
    然后匆匆忙就走了。
    “唉……一个两个，都这么喜欢女装么……”
    木照灵重重的叹了口气，女装这种事情他早就习惯了。
    想到这，他又不开心了，“习惯……呵，老夫的晚景还真是凄凉……”
    “到底穿不穿呢？”
    其实也可以穿着浴衣到处走的，只不过….鬼使神差之下，他居然不排斥…..
    嘛，虽说排斥与否都无关紧要就是。
    重要的是他似乎对于自身有关性别的外在形象变得不怎么在乎了。
    难道是‘因为变成了小孩子，而小孩子一般是怎么不在意性别的’，因此产生了连带作用？
    差不多就这样乱七八糟想着，木照灵从衣架上拿起一件漂亮的紫色与粉色构成的古装长裙，双手抓着衣服肩角仔细观摩了起来。
    他想象了一下楠楠穿上这件衣服后的模样。
    蛮…可爱的嘛。
    那么如果自己穿上，应该更可爱吧？
    ——毋庸置疑的事。
    按流程来说，接下来应该顺理成章的穿上这条裙子了吧。
    但是，木照灵的理性清晰地分析了现状，然后——
    撕拉！
    可怜这条长裙，被他撕成了两半。
    明明应该是让他心有余悸的事，但他的表现却显得异样平静。
    “……到底是哪里不对？”
    “为什么我会对女装不再抗拒，甚至还有‘穿了也没关系’的想法……”
    右手揉着头发，舌头舔着虎牙，他思考着造成这种情况的原因。
    一般人在做选择的时候都会倾向于向自身的感觉，像是感觉告诉他应该选‘这个’，而理性分析的结果则是选‘这个’失败的概率是选‘那个’的十倍。光字面上的信息来看，‘那个’才是最好的选择，但是——
    如果感觉告诉他，‘选这个绝对没错！要相信自己’呢？
    所以说，具备感性的生物会重复犯两次以上的可避免性错误是再正常不过的了。
    木照灵虽是神明，但也会犯这样的错误，不过，跟那些不知悔改的笨蛋不同，他会经常怀疑自己的直觉。
    比如说这一次。
    右手指节轻轻地敲了两下自己的脑门，他头疼地说道，“真想把脑壳敲开来看看。”
    看看是不是毒气入脑了？
    既然是病毒的问题，那他只能做些治标不治本的防范了。
    幸好最近做事一直有仔细思考，不然都发现不了这个潜移默化似的变化。
    嫌弃地将脚边的破衣服踢开，他穿着浴衣就出去了。
    这一次，就算用暴力也要把衣服抢回来。
    ……..
    脚步轻悄、脸上表情冷若寒霜，木照灵无声无息的出现在各个房间的门口。
    推开，里面无人，然后换下一间。
    找遍了整个屋子都不见有人，也就是说——
    “不在这里，在另一栋屋子？”
    山庄可供人居住的屋子不止一栋，在对建筑格局一无所知的情况下，想要蒙对房子还是需要点运气的。
    走出屋外，正好吹过一阵山风，清凉，感觉很舒服。
    在没有蚊虫以及各种不太雅观的小动物的情况下，山间生活真的非常舒适。
    像是头顶上浩瀚的银河、远处星光下若明若暗的山林，以及鸣叫着自然旋律的虫鸣声等等……
    “呜汪~呜汪~”
    在小道上走了一段，忽然传来了几声稚嫩的狗叫声。
    这声音是小土狗惚惚的。
    那只毛茸茸笨乎乎的小家伙还不知道‘前辈们’惨痛的遭遇，它很喜欢木照灵的气味，遵循着本能，屁颠屁颠的跑了过来。
    ——大概是喜欢到了想咬住不松口的程度吧，它抱着大腿就抓咬了起来。
    不过它还小，爪牙还不锋利，抱着咬却咬不动的样子看上去像是在撒娇。
    木照灵对狗子的印象一直没有变，他才不会觉得这条小家伙会不‘冒犯’他。
    但忽然想到了什么，弯下腰，左手将惚惚提到面前，“呐~小可爱，带我去找你的小主人怎么样？”
    死马当作活马医？
    “汪~汪~”惚惚在半空中张牙舞爪，一点也不像害怕了的模样，反而更像是‘想用爪子挠眼前的人’的感觉。
    幼犬不只是声音稚嫩，它现在连‘话’都说不清楚。
    以木照灵走火入魔程度的汪语听力，也完全听不到一丝有用的信息。
    就在他打算饶它狗命的时候，耳畔又传来其他的犬吠声。
    是那四条二狗子，只见它们从草丛里面猛冲出来，甩舌摇耳的，甚是不堪。
    它们一冲出来就见到木照灵抓着惚惚，领队的哈哈惊恐得瞪大了狗眼，它强行停住了脚步，连带着，后面几条狗子因为刹车不住装到它身上，追尾了…….
    ‘大黑猫’的恐怖约等于十只吉娃娃，这是它们从中午争吵到晚上，好不容易才四方妥协出来的结果。
    还没来得及将这一消息告诉惚惚，惚惚就被‘大黑猫’抓住了。
    在情况十万火急之下，还是金毛反应机敏，只见这狗子一脸‘天塌下来了’的搞笑表情，小跑到木照灵身前，然后跌扑在地。
    “汪呜~”（大侠饶命呐！）
    搞笑的声音加搞笑的动作，木照灵这时候是真不知该作何表情了，要不是身上倒霉事一桩桩，他都要笑出声来了。
    这金毛怎么这么狗腿子呢？
    其他三条狗子见状，为了小孩子，也顾不得三七二十一，统统有样学样，都跑到木照灵身前趴下了。
    “嗷嗷~”(求求你放过它吧！)
    明明这么严肃的事，但它们表现出来的形式，怎么就这么滑稽呢~？
    木照灵右手扶额，无奈道，“我跟你们是五行不合么…..”
    “算了，现在没空理会你们，就放你们一马吧。”
    忽然，胸口感受到了湿湿的感觉。
    “嗯?”
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零一章 弱点

最新网址：www.xinbqg.org
    愤怒到了极致，人反而更冷静了。
    木照灵周身散发着异样的氛围，那是仿佛邪恶的鬼神一般的气息。
    他脸上已经完全失去了表情，只那双黑漆漆的眼睛，化作了透过深渊的窗口，令所视之生灵不寒而栗……
    惚惚在空中撒了一泡，那些液体沾湿他身上的浴衣了。
    此狗凶多吉少。
    “嗯哼？我什么时候变得这么心胸狭窄了？”
    他每吐出一个字，空气就压抑了一分。
    “像你这么有活力的小狗狗，长大后一定很好吃吧。”
    提着惚惚，他一边说着，一边往不远处的小溪走去。
    之前有介绍过，山庄内是条小溪的。有经过专门的挖掘引流，并请了相关专业人士设计，这条小溪在庄内也算是一道独特的风景线。
    溪边。
    潺潺流过的小溪清澈见底，在星光下，甚至能看清水底的砂石。
    “嗷~呜~”
    小土狗还没意识到接下来可能发生在自己身上的悲剧，它伸着小舌头，‘呼呼’的样子非常可爱。
    毫无缘由的，木照灵心里居然有了一丝不忍心，他不忍心把惚惚的脑袋按进河里泥沙里自由呼吸三分钟，不忍心吧惚惚小脑袋上的毛统统拔光……
    “我也很想放你一马，可是啊……如果不这样做的话，老夫念头不通达啊。”
    另外四条狗子在远处焦急得蹦来跳去，然而它们慑于‘大黑猫’的猫威，丝毫不敢逾越这段短短的距离。
    幸许是惚惚狗傻有福，在木照灵将要作恶的时候，轻羽裳轻飘飘地走来了。
    “嗯哼？你们几个聚在这里干嘛呢？”看上去她的心情非常好的样子。
    救星来了，这几条狗子喜得吠声不止，叫唤间，脑袋还‘偶尔’往这边撇。
    可以说非常醒目的了。
    轻羽裳顺着撇的方向看去，只见木照灵猫着腰趴在溪边，他的手里还提这一只小黄狗，那狗子已经半身没入水中了。
    是猫猫救起了不幸落水的惚惚。
    ——她的心里已经有了答案。
    对方还是一脸冷冰冰的模样，但她仍旧喜滋滋地走了过去。
    “嘻嘻，怎么了，还在生气啊？”
    按理说，两人在不久前才闹得很不愉快的，没理由现在会一脸傻笑……一定是这家伙脑补了什么奇怪的东西。
    木照灵将惚惚扔到岸上，这狗子运气好，今天就先放过它吧。
    不料，惚惚这个不开窍的小家伙，居然还乐呵呵的往他身上蹭。
    毛发沾了水，四只脚又踩得全是泥，就算有拦住，也还是在他穿着的浴衣上留下了许多狗爪印。
    轻羽裳可不知道这只小气猫跟这些二狗子的恩恩怨怨，她就想着刚刚的事。
    “呐。”
    她讨好似的凑了上来，“你是不是害羞了啊。”
    后者一脸嫌弃，不说话，小脑袋撇向一边。
    “我一直在想啊，刚才你为什么会突然生气，你猜猜我想到了什么？”
    谁知道！
    ——木照灵决定离开这个不安定的家伙，然而刚走没两步，就被人拦住了。
    轻羽裳笑眯眯的站在他身前，无论他转到那个方向，她总会出现在眼前。
    她的脸蛋慢慢地靠近‘小黑猫’的脸蛋，肉眼可见的，木照灵脸上的表情愈发不自然。
    脸颊开始泛起淡淡的粉红，眼珠子以极其微小的幅度左右晃动，身体隐隐有后退的趋势……
    这一切，无不在说明着：这只猫羞涩了！
    “还不承认么？”
    两个人脸蛋的距离近在咫尺，轻羽裳忽然间停了下来，她露出‘大局在握’般的胜利表情，“呐，如果你不原谅我的话，那我可就亲下去了。”
    ——赤裸裸的威胁。
    弱点被发现了。
    木照灵心里一滞，他本是个铁骨铮铮的汉子，可如今被人抓住了尾巴，如果他再硬气下去，就得被人亲了……
    “好吧，我原谅你了。”
    表面上先假装妥协，暗地里默默记下这个仇，等有朝一日，如果有机会，一定要狠狠地报应回去。
    听到这话，轻羽裳脸上一下子笑开了花，她也不顾‘猫’的感受，主动牵起他的手，拉着他回屋去了。
    “回去再洗一次澡吧。”
    这是打算再来一遍么……?
    灾星走了，幸存的狗子们忍不住松了口气。
    “汪呜~”（这只恶猫总算走了……）
    这时候木照灵还没走远，在听到这话之后，他回过头来，用‘来自深渊’一般的眼神注视着它们……
    狗子们看东又看西，装没被发现。
    看来它们噩梦还会延续下去呢。
    ——屋内——
    轻羽裳真不愧是当外婆的，虽说也有贼心，却并未做出强闯浴室之类的伤风败俗事。
    又洗了一次澡，木照灵换上新的浴衣，在经过走廊的时候，听到客厅里有吵闹的声音。
    “喵呜~”——楠楠学猫叫的声音。
    “呀啊~我的楠楠超超可爱~”——柳茵。
    在门口探了个头，只见楠楠穿着他的衣服在四处卖萌。
    跟木照灵可爱得‘有没有性别都无所谓’的可爱不同，楠楠那是真正的、人类正常认知下的、可爱的小萝莉。
    这么一对比显得他更像无性生物一样。
    不过……衣服都穿上了，事已至此，就算他出去怒责一番，也改不了生米煮成熟饭的事实，倒不如就此统统避开，等她们过了这阵欢劲再另做打算。
    只是……
    林姨也在这里边，而且她真的拿来了衣服。
    想了好一会儿，当下心一横，走了进去。
    他也不责怪谁，径直地就走向林姨，“林姨，把衣服给我。”
    刚洗完澡的他脸蛋红润润的，本就可爱到了非人境界，这会儿就更可口了。
    林姨看得心中母性大发，有种想要把他抱在怀里好好疼爱一番的冲动，不过被其理性给克制住了。
    纵使外物诱惑至极致，初心不可违。
    将衣服交给对方，“小猫怎么又洗澡了？”
    “被狗弄脏了。”
    “它们确实调皮了一些。”
    “有给我准备睡觉的房间吗？单独的。”
    “楼上有好几间，喜欢哪间你随便选，我保证，锁上门绝对安全。”
    跟其他几个说起话来劳神又费气，反倒是跟林姨讲话的时候，既简单，又轻松。
    楠楠穿着猫猫的衣服呢，这么可爱，当然是想让猫猫本人也夸一夸啦，于是‘蹭蹭蹭’的小跑过来，拉着他的手，高兴地说道，“猫猫猫猫，你看，楠楠是不是也跟猫猫一样啦？”
    说着，她把猫耳兜帽往头上一盖，然后俏皮地转了一圈。
    哦嚯~如果木照灵今晚上过得很愉快的话，兴许还会摸摸她的头呢。
    可是他现在窝心得很，能假笑一下都很困难了。
    “哈欠~”他装出很困了的样子，眼睛一眯，“诶？黄狐狸变黑狐狸了？”
    “？”楠楠不开心的抿起小嘴，“不是狐狸，是猫。”
    “那狐狸怎么叫来着？”
    这就难到人了，小姑娘朝她妈露出了疑问的神情。
    柳茵正做贼心虚着呢，她看向天花板，两只手做了个‘一团乱麻’的手势。
    至于这手势表达的是什么，谁知道呢~
    楠楠恍然大悟，对着木照灵叫了声，“哼~”
    “……”
    “你是一只猫，不应该‘喵喵’叫的吗？”
    “可是猫猫一直都是‘哼’‘哼’的。”
    这两声‘哼’，‘哼’得很有他傲娇时的风范嘛。
    “唉呦……好吧，我承认你是只猫了。”木照灵懒得再聊下去，“我要去睡觉了。”
    说完就开始走了，走到门口时，突然回头朝柳茵狠狠的瞪了一眼，这是在警告她，今晚不准夜袭打搅他。
    在他走后，轻羽裳悄悄问道，“茵茵，你是怎么招惹到这只猫的？”
    柳茵失落地说道，“我不过是想跟他一起洗澡嘛……”
    “哦？”
    一家三口又聊了半个多小时之后才回房去了，许久不见，她们打算彻夜长谈……直到某两方聊到睡着为止。
    夜色渐深，很快就到了四更时分，也就是凌晨一点到三点这段时间。
    此时万籁俱静、毫无人声，只有虫鸣声此起彼伏，以及夜行动物偶尔弄出些的声响。
    在山庄内有一隅，那是狗子们的老窝，夜深了，它们却还没睡，一直在跟‘空气’说话……
    而木照灵则在房中，辗转反侧的，一直睡不着。
    嘛，虽说本质上也是可以不用睡的，但是习惯了睡眠后就总感觉古古怪怪。
    夏季炎热，一般的家庭都会在房间里装个空调，这里似乎也差不多，不过，吹出凉风的那东西，怎么看都不像空调吧？
    他这是第一次见到这个奇怪的东西，一个白色的小盒子，大小比足球还要小一些，有三个按键，还有四处出风口。
    从风口吹出来的风似乎在哪里感受过。
    睡不着，思绪渐渐发散，他居然回想起来了。
    这个风，是‘纳纳凉风’，是灵术。
    一个用电的电器，吹出来的风居然跟灵术师的灵术一样效果。
    他虽然不是什么紧跟时代步伐的人，但这种‘电器’，基本上可以肯定，市面上绝对没有。
    “诶…..”
    想到了很深层次的事情，就更没睡意了，掀掉薄被，爬下床，走到窗口。
    也许是冥冥之中安排好了的，他正巧看到了远处，从狗舍那里冒向天空的光芒。
    黯淡、若隐若现，但那确确实实是世界之灵的光芒。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零二章 夜谈

最新网址：www.xinbqg.org
    “咦？奇怪，怎么会出现在那里？”
    木照灵单手撑着窗沿，打算跳出去一探究竟，正要行动，忽然又想到了什么，遂停下了动作。
    从窗口出去的话，如果之后有人闯入房间发现里面没人，那时候蛛丝马迹一对照，他可不好解释。
    拧开房门，小心翼翼地从楼上下来，再从正门出去。
    “大榕树…山神……”
    “是这里的山神么？”
    走到路尽头，面前是一堵高墙，光芒出现的地方就在墙后面。
    这边隐隐能听见那边有狗子在‘说话’。
    嗷嗷呜呜又汪来汪去的，意思听不大清楚，感觉上那些二狗子似乎在跟什么东西诉苦。
    木照灵抬头看了一眼墙头，有落处，然后屈起膝盖，左右顾视了一番之后，又站直了身体。
    还好留了个心眼，差一点就被轻羽裳看见了。
    原来在他从楼上下来之后，轻羽裳正好哄睡了楠楠，女儿跟外孙女都睡着了，她突然起意，想去看看‘猫猫’的睡相。
    到了房间却发现房门没锁，而且里面人也没了，走到窗口往外一看，正好看见木照灵往狗舍那个方向走去。
    还好没发生什么意外…….
    ——松气之余，对方的行动也激起了她的好奇心，然后就偷偷跟来了。
    此时木照灵双手抱胸，静静地盯着面前这堵墙。
    麻烦了呀……那个人躲在他后面不出来的啊。
    该想个理由蒙混过去才行。
    梦游？不行，这个太丢脸了。睡不了出来走走？走得这么有规律，谁信啊……
    墙对面吠叫声仍在继续，貌似还说到了伤心处，嚎啕之声源源不绝。
    ‘这些蠢狗是在说我的坏话是吧，是打算不要命了是吗！?’
    ——那些粗俗之声点着了木照灵肝里的无名火，正好他需要个事头，于是便从地面上捡了快圆润的石头。
    ‘轻轻’地往上一扔。
    “嗷！！！”
    “汪嗷~汪汪~”（谁？是谁？）
    恍恍一双狗眼瞪得老大，它的眼睛追着尾巴，转着看了三四圈，硬是找不到是谁扔的石头。
    惚惚这时候也叫唤了两声，“汪汪~”
    听声辨位，木照灵又从地上捡了五块石头，‘嗖嗖嗖’的往那边砸去。
    “嗷~！”
    “哦吼！”
    似乎听到了奇怪的声音，木照灵心头一动，往那边继续扔了几块石头。
    接下来就是汪们吵骂的声音，无非就是骂他猫崽子没胡子之类的话。
    物种不同，完全听不出恶毒的味道。
    “吵死了你们！”
    木照灵好像很生气的样子，“再吵明天给你们点颜色瞧瞧。”
    短暂的无声之后，那边的狗子似乎是因为有了靠山，居然有胆子往这边‘吼’几句了。
    哈哈小小声骂道，“汪~汪~”（你这只没尾巴的猫，营养都给了个头了吧~）
    恍恍也跟着骂了两句，它超小声的，“汪……”（迟早有一天我要把你赶上树。）
    嘛……总之，这些狗子各种可悲就是了。
    这些话木照灵都没听到，墙对面没了声响，他‘满意地’拍了拍手，转身离开。
    “你怎么在这里。”
    可以说是预料当中的，轻羽裳出现在他面前了。
    “嘿嘿嘿……”轻羽裳刚刚被他可爱的样子逗乐，现在还是一脸笑意，“你怎么在这我就怎么在这。”
    他静静地看了对方几秒，开口道，“无聊。”
    然后自顾自往回走。
    轻羽裳见勾不出他的话，快走几步跟了上去，“好了，我知道你是被它们吵到的，第一次到陌生的地方，会不适应会睡不着很正常。”
    “所以，介不介意跟善良的大姐姐喝几杯牛奶谈谈心呢？”
    她对这只猫的了解不多，比较深刻的就是‘表面傲娇’‘内心羞涩’以及‘喝牛奶’了。
    牛奶。
    正常来说，木照灵是不会被这个诱惑的，只是他现在需要丰富自己现今的角色设定——一个性格有点怪的小孩子，所以这时候答应一下应该比较好吧？
    “哼，随便。”
    看来是答应了。
    轻羽裳让他在园子里坐下，而自己则回去拿牛奶以及一些零食过来。
    拿的食物挺多的，花的时间却很少，可能连一分钟都不到。
    这就是位于王牌巅峰的灵术师。
    “……”木照灵脸上露出了微妙的表情。
    “？”轻羽裳将手上的东西放下，正好看见了，“怎么了？”
    “没什么。”
    “神神秘秘的，完全猜不透你的小脑瓜子在想些什么。”
    两个人吃了点东西，轻羽裳主动挑起了话题。
    “对了，你还记得今天早上我说的那句话吗？”
    后者摇了摇脑袋，这家伙肯定是记得的。
    “就是你说我俗气的那句。”
    好了，这一大杯牛奶是别想一口气喝完的啦。
    木照灵放下杯子，抹了一手嘴上的奶渍，“你说我是狐狸精？”
    轻羽裳脸色一红，别过头，“嗯。”
    对方刚刚的动作，让她有一瞬间差点就做出邪恶的事了。
    “你还记在心里吗？”
    闭上左眼，他侧着脑袋用右眼看着对方，这个样子看上去有些调皮，可爱极了，“我又不是笨蛋，那样说的人没一个好的。”
    除去第一印象外，还有第二、第三印象，轻羽裳看他的第一印象是红颜祸水，后面渐渐接触下来，又觉得他是个既神秘又惹人喜爱的小精灵，而且超治愈的。
    ——假象。
    “呐，那你跟我说说，你觉得我是个怎样的人呢？”
    “烦人的老女人。”木照灵肯定地点了点头。
    轻羽裳佯装恼怒，掐着他的脸颊，还扯了一下，“你认真点啊。”
    后者拍掉对方作恶的手，揉了揉被掐的地方，“我已经很认真了。”
    他说的是事实没错，他只觉得对方是个烦人的女人。
    “呼……”
    轻羽裳无奈地摇了摇头，这只小猫她一直揣摩不透，感觉就像是遇到了比自己级别还高的怪物一样。
    他们现在是在露天的草地上，一张木桌几张椅子，背景是繁星，主角是一名成熟的女性以及一只装嫩的神明。
    翘起二郎腿，轻羽裳将鞋子踢掉，赤着足，小脚儿在空气中一晃又一晃。
    她左手搭着下巴，撑在桌子上，眼底似乎有哀伤流动（某人看出来是装的），就这样凝视着眼前人。
    “我呢，以前是个坏事做绝的大恶人呢。”
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零三章 加速剧情了

最新网址：www.xinbqg.org
    哈~？故事会？
    如果不是形象不太优雅，木照灵都想一边咬着零食一边用轻蔑的表情讥讽对方的了。
    不过现在……反正也睡不着，姑且听一听吧。
    “那个时候跟现在不一样，还是很黑暗的年代，嗯……就是像你这样可爱的小孩子，只要权势足够大的话，直接抢回家都没人管的。”
    “虽然没你那么可爱啦，不过我那时候也是个超级美少女，呵呵，也不知这是幸运呢，还是不幸，皮囊是自己的，但有时候却由不得自己。”
    “当时有好多人都觊觎我的美貌，他们说‘这女孩天生的美人胚子，再过几年一定是个沉鱼落雁的美人’，我的父母只是普通人，我这样说你应该明白吧？”
    “我倒是担心你会讨厌这么黑暗的事，既然你明白，那我就一句话带过吧。”
    “家里人没有保护我的能力，我只能靠自己。”
    “后来有一次机会，我加入了某个小组织，里面的人都是傻子，一天到晚只想着拉帮结派，目标也是不切实际……也就这点好吧，我就是在这里面学会灵术，成为灵术师的。”
    “你知道待在狼窝是怎样的感觉吗？无望…心如死灰……我会经常的做噩梦，梦到一睁眼醒来，就会被一群男人包围……诶嘿…我说的你会反感吗？”
    “啊……你心思忒坏了。”
    讲故事需要声情并茂，轻羽裳现在貌似也真的沉浸在回忆中。
    “有一回这事真的发生了，有个男人在我睡着的时候闯了进来……”
    “那是我第一次杀人……”
    “嗯哼！”好像说了个不太妙的事情，她简略的一句略过了。
    “我再讲快点吧，后来这个组织在跟其他同样野心勃勃的组织对抗的时候，覆灭了，那时我很幸运地逃过一劫。”
    “阴谋诡计、恩怨情仇，逃得了一命又如何，既已是灵术师，终究是逃不出这个残酷的漩涡。”
    “我被人、被事，一步步地逼着往前走，一路上既招惹了不少敌人，也遇到了许多性情相投的友人，我遇到了自己的同伴…也遇到了他…...”
    “嗯，就是我死去的丈夫。”
    “唉……现在想想，都快三十年了，我女儿都长大了。”
    “诶？她女儿？呵呵，她在我心里一直是个小丫头呢。”
    “继续啊？我想想哈，嗯……在那个时候，我需要考虑的不止是我一个人，还需要为所有追随我、信赖我的人考虑，利益之事难说好坏，很多时候…..为了能够继续走下去，就必须去伤害别人。”
    “很可笑的逻辑对吧，但这放在当时就是生存之理。”
    “隐居啊……不可能的，这么说吧，在当时的大背景下，对于灵术师而言，不抗争就意味着自愿死亡。”
    ………
    “得罪了不少人呢……”
    说到这里，她伸手摸了一下自己的后背，“你知道吗，最强的灵术师被称呼为天灾，经历天灾还能活下来，我是有多幸运……”
    “啊，我的一切，统统都被那个天灾毁掉了。”
    “我不知道在那之后发生了什么，等我醒来已经是一个星期后了。”
    “当时真的是天都塌下来了，浑浑噩噩精神恍惚，哪怕是现在想想，有时候身体也会颤个不停……”
    “每天都好像生活在天灾里面……无助得令人绝望……”
    “是茵茵，你知道吗，那时候，她竟然一个人走了一百多公里，走了一百多公里来接我回家……”
    两行清泪自她眼里淌下，这是真的。
    “医生说，我受了那么严重的伤，是绝对不可能活下来的。”
    “我真的太傻了，茵茵一直在等着我回家，我怎么能死掉！”
    “呵呵，我伤害过许多人，也被许多人伤害过，无可避免的，肯定会跟许多人结下仇怨，那场天灾在在混乱的灵术师世界席卷而过，好的坏的，都没了……”
    “茵茵带着我离开了那个世界，我终于是解脱了……”
    ——故事远不止这点，待到句尾处，天边也亮起了红点。
    木照灵只当是故事来听，对方所说的基本上都是避重就轻，偷换概念的手法也十分娴熟，若是信她所说，那才是傻瓜呢。
    对其的印象丝毫没变，还是个极有手段的女人。
    “我有一件事不明白，那个茵茵是怎么走了一百多公里去接你的，她不是路痴吗？”
    轻羽裳微皱着眉头想了想，这个问题她也一直想不通透，“那丫头从小到大天天迷路，但是每次都能迷路回来……而且迷路也有吃有喝的……”
    还是理解不了这件神奇的事情，她摇摇头，“……也许是有神明在护佑着她吧。”
    “哦，你不知道那就算了。”
    他心里大概有数了。
    两个人又闲聊了一会儿，木照灵以‘补睡’为由，再又卖了个小瞌睡虫打呵欠的萌，回房间去了。
    ………
    天色愈发明亮，庄内的佣人也开始开展新一天的工作……
    大约早上八点。
    木照灵从房间里下来，正好遇到了林姨，刷牙洗脸之类的事情都被她安排得妥妥当当的。
    这个人大概就是他这几个月来相处得最愉快的人了。
    相安无事的吃完了早餐。
    木照灵身上丝毫没有‘熬夜’之后的影子，他拉着林姨，乖巧地说道，“林姨，说好的，我们去镇子上看看。”
    ——人与人之间的待遇差太远了。
    不过，这件事林姨可做不了主，“羽裳？”
    轻羽裳现在还乐呵呵的，她可不知道这家伙的本质，还以为昨晚上拉近了两人的距离了呢，小猫的要求她当然不会反对，于是一行人便一同下山了。
    在下山的时候，木照灵无聊之余看了看天色，“嗯？”
    跟他走得最近的楠楠注意到了，她歪了歪小脑袋，好奇地问道，“猫猫怎么了？”
    “要下雨了。”
    “？”
    “骗你的呢。”
    “猫猫好坏。”
    楠楠是个真正的小姑娘，玩心重，当即就跟他玩闹了起来。
    嘛~无非就是拉拉扯扯之类的事儿。
    听了一夜的故事，他总算是对那个真正的‘山神’有个大概的印象，剩下的就是找个机会接触了。
    只是……一般来说，这种小神明都特别惧怕人类，尤其是这个凡人们都特别狡猾的时代。
    要是跟人接触的话，怕是把自己卖了都不知道。
    而他现在就跟个凡人一样——在灵力波动层面，让对方主动接触几乎是不可能的了，得寻找个突破口才行…….
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零四章 好事不出门

最新网址：www.xinbqg.org
    北溪镇。
    本就是偏远地区的小镇，人少，年轻人又大都向往外面的世界，对光鲜生活有期许的部分居民也一直努力往外发展，还有其他诸多原因，在繁多因素的纠合下，这地方的人口一年比一年少。
    有很多时候，甚至连镇子的道路修缮问题都因劳动力不足而搁置几个月。
    像是暴雨泥石流之类，造成的道路堵塞/损坏、山体滑坡等等，或者是年久失修，让某些地方的基础建筑开裂/崩塌……
    还有其他山林巡查、公路维护等诸多事务…….
    如果把这些都做好，那就需要大量的人力物力，然而小镇哪有那么大财力物力，一般能把这些都维持在‘够用’的程度就很不错了。
    比如说木照灵待过的枫照小镇，那个镇子是因为有地理优势，以及当地政府对于教育资源的高度重视，所以才是一副欣欣向荣的模样。
    北溪镇因为有轻羽裳‘关照’的缘故，并没有出现‘路旁杂草生，举足觅落处’的尴尬情况。
    街道干净，路面也没什么奇怪的障碍物，该有的护道植物统统都有，甚至还很茂盛，空气也清新，如果说唯一有什么缺点的话，那大概就是人少了。
    这里的‘人少’是相对来说的，毕竟一条街道，再怎么冷清，至少也有十几个人吧。
    “怎么了？”轻羽裳疑惑地问了句。
    从刚才开始，木照灵就一直东张西望，似乎在寻找什么。
    “这里人好少，没有卖东西的地方吗？”
    就算是个村子也有小卖部吧，然而这里连个卖衣服的地儿都没有。
    林姨对镇子上的情况最了解，“北溪镇人不多，像那些做买卖的，大部分都集中在前面几条街。”
    “哦，我知道了。”
    木照灵当然不是在找这个，他是在找找看有没有‘特别’的东西。
    像是奇奇怪怪的标志性建筑啊，具有历史色彩的地方特色物品啊之类的。
    可惜都没有，这完完全全就是一个普通的偏僻小镇。
    嘛，既然说了普通了，那怎么少得了普通人呢。
    轻羽裳是当地的大名人，她一走进镇子里，没多久就簇拥了一群热情的大爷大妈。
    ——年轻人大都外出发展，所以当地居民基本上都是大叔大妈以及未成年的小孩子。
    嘛……这些人都在硬塞自家的‘私活’给轻羽裳，诸如卤水腊肉小鱼干、自家蔬果之类的。
    如果是以往的话，他们送完后再问候几句就散去了，但这回多了只异常生命体。
    那只生命体可比太阳还刺眼，一眼看过去，除了那地儿其他地方统统都是乌漆墨黑的。
    没错，就是木照灵。
    因为昨天晚上的事，他那身黑猫套装现在穿在了楠楠身上，至于他嘛…已经在祸国殃民了。
    有几个胆大的过来搭讪了。
    “小朋友，阿姨怎么没见过你呀？”这大妈一边说着，还一边伸手打算摸他的脸。
    木照灵毕竟‘经验丰富’，他直接躲到了林姨身后，清清冷的话儿真的是打心底的让人心生喜意。
    “别想占我便宜。”
    这世界就是如此不公，长得可爱的，说起话来也是这么可爱，就更让人喜爱了。
    当时大家都乐了，那些大叔大妈还想继续搭讪的，可轻羽裳这个人精不乐意了。
    猫猫是她们家的！肥水怎么可能流了外人田！？
    身上灵力瞬间活跃起来，一股难以言喻的压力从她身上散发出来。
    其对于灵压的掌握已是炉火纯青，所以这压力只是针对这些外人，柳茵她们完全没感觉到。
    她微笑着说道，“这孩子是第一次到这里，大家不要吓到他了，各自散去吧。”
    这些人都是普通人，怎么抗拒得了她呢。
    饶是如此，也是三步一回首，不情不愿地散去了。
    没了人，木照灵便从林姨背后走了出来，一脸没事人的样子。
    轻羽裳脸色幽怨地盯着他看，明明是她更可靠，为什么刚刚不躲到她身后呢……
    后者全当没看到，自顾自的就往前走，还是东张西望的模样，这个镇子普通归普通，毕竟是陌生的地儿，还是可以观察观察的。
    北溪镇相对于城市来说是算不得气候，不过在这儿也是附近十村八地里最‘繁华’的地方，而且全镇唯一的一间中学就坐落在这里。
    现在是放假的时候，会遇着一些学生是很正常的。
    因为轻羽裳一直在释放‘灵压’的缘故，现在没人敢主动接近。
    饶是如此，但凡见着木照灵的人，无不都是惊为天人的模样。
    ‘引起骚动了。’
    ——木照灵不太想把自己暴露在外人的视线之下，作为一只神明，需得维持自身的神秘感。
    围观的人越来越多，人群内的谈论之声也愈发躁动。
    仿佛本能一般，木照灵感受到了不太协调的视线——有人在拍照。
    在这电光火石之间，他想了很多没用的东西……
    发生这种情况，最好的应对方法是捂脸蹲下。在考虑隐藏面容的前提下，还可以翻起衣服蒙住脸、把脑袋塞进别人衣服里……这个绝对是妄想，那就把脸压在别人身上吧……
    ——诸如此类，都不是什么优雅从容的应对之法。
    亏得这小脑袋这么努力运转，错过了最佳时机之后，只见他左手手心朝外，挡住了自己的眼睛。
    ……....
    帅气是帅气，甚至连远处的大妈都发出少女般的尖叫声了，就是……貌似被人拍到了大部分……
    眼睛直接就变成了死鱼眼——‘完蛋了。’
    这时候可顾不得脸面了，他又急匆匆的躲到了林姨背后。
    “林姨，有没有什么东西能够遮住我的脸。”
    他是个细心的人，并没有把被人拍照的事情说出来。虽然说出来的话轻羽裳一定会处理，只是…….他并不认为对方会处理得很好。
    反正这形态估计也就这几天的了，也没被完全拍到，姑且放人一马吧……
    在不远处，一处拉上了窗帘的小房间里。
    一个穿着白色汗衫、浑身被汗水浸湿了的少女靠坐在窗下。
    “呼…呼…呼……”
    她的呼吸浓重且压抑，心脏跳动的频率已经达到了不可思议的地步。
    就在刚才，她拿手机拍了一张照。
    然而就是这样，却好似与死亡擦肩而过一样，偌大的恐惧一度占领了她的身心。
    待冷静下来之时，身体还是在颤个不停。
    她颤巍着拿起手机，点亮屏幕——
    木照灵伸手遮眼的模样赫然出现……
    呀~可爱极了。
    无有话语。
    房间里只响着电风扇‘嗡嗡’转动声音，以及少女不正常的呼吸声……
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零五章 大雨过后

最新网址：www.xinbqg.org
    平时接触的都不是一般人，或多或少都会对他的颜值有些免疫力，但现在——
    场面愈发混乱。
    轻羽裳脸色稍有不悦，是她失策了，下山的时候没有考虑到‘猫猫’可能造成的骚动。
    想着这些，她看了看木照灵，然后怔住了。
    这家伙居然在往脸上抹黑墨水……
    “你从哪里找的墨水？”
    木照灵将一张白皙的脸蛋生生抹成了花脸，看上去还是很可爱，不过远没之前那么犯规就是，而且也看不出真实面容了。
    “刚刚不是有人往那堆东西里面硬塞了一瓶自制的黑墨水么。”
    那堆东西就是那些大爷大妈的礼物啦，轻羽裳是不会收到手上的，所以他们把东西全部堆到一处，也算经验之举了。
    “嗯~?”轻羽裳若有所思。
    自己都没记得这堆东西里面有什么，‘猫猫’却记住了，而且表现出来的样子完全不像一个小孩子……
    她想她的，另外两个淘气鬼见猫猫这模样有趣，就自发性地‘帮忙’涂墨。
    纯属添乱，完全是一通乱摸，弄得他手上脚上衣服上，全身都是墨迹。
    此事已不可逆，于是他也抹了一手墨水往别人脸上涂……
    嬉嬉闹闹持续了好一会儿，把墨水都用完了。
    现场多了一大两小三个花墨脸。
    木照灵左右看了看自己的身体，都是墨迹，正好他也不想待在这里了，就借机说道，“脏死了，我们回去洗澡吧，不玩了。”
    他的演技非常自然，不会有人怀疑他说的话的真假的。
    “确实，今天似乎不太适合出去玩。”
    轻羽裳审视了一圈不远处围观的人群，事情变成这个样子，再继续下去只会坏了兴致。
    于是一行人走了一半又回去了。
    来来回回已经接近中午，回来吃了午饭，木照灵就在庄内某个园子里坐下了。
    他坐在屋檐下的木阶上，轻风吹拂着脸颊，不远处的草地上还有几只小鸟在啄食着……
    只是随意的一歇，却自然而然的成了一处风景。
    风是从很远很远的地方出来了，不算凉快，还有些儿燥热气息。
    ——这是暴风雨的先锋，先来一步的风。
    坐了十几分钟，柳茵端着一盘饮料，楠楠抱着一包裹零食水果，两个人你一言我一语的往这边走来了。
    在他身旁两侧各自坐下，打了声招呼，然后一个人的发呆变成了三个人的发呆。
    再又过了十几分钟，柳茵就靠着木照灵睡着了，楠楠也有些撑不住的样子，眼睛里迷迷糊糊，小脑袋也点了又点。
    “唉…..”
    木照灵自认倒霉，接过楠楠，让她枕在自己大腿上睡觉……
    这样子的午后太适午睡了。
    天空中的乌色云越积越深，吹着的风也愈来愈大，鸟兽归巢，蝉虫息声，都在准备着避这场雨呢。
    这雨势就像火势，远看着还是零零星星，一瞬间就铺天盖地地覆压过来，倾盆大雨哗啦啦的就下了起来。
    风声雨水惊醒了挂在他身上睡觉的两人。
    柳茵迷迷糊糊站了起来，茫然四顾了几秒钟，“怎么了？”
    ‘那么大的雨还不知道怎么了，你还在梦游吧？’
    ——当然，这话木照灵现在是不会说的，但也是一副没好气的脸色。
    “下雨了？”楠楠也醒了，不过她赖在猫猫的大腿上，不愿起来。
    “嗯，下雨了。”木照灵刚刚一直在思考自己的以后，想的多了，不免有了些文青的忧郁。
    他们待的地方会有些雨水溅上来，就算是听雨，这里也不适合。
    木照灵叫起楠楠，“我们回屋去吧，免得淋湿。”
    小姑娘不情不愿地站起来，嘟囔着嘴抱怨道，“妈妈，雨什么时候停啊？”
    “让我想想……”柳茵怎么可能会认真想呢，“到明天就停了。”
    “太久了。”
    “那就到今天晚上。”
    “诶?可以的吗？”
    “…应该…吧……”
    ——这些话木照灵都听在耳里，他在心里默默地摇了摇头。
    ‘非常遗憾呢，这场雨至少要下上两天。’
    ………
    外面的雨声淅淅沥沥，在屋子内，轻羽裳的私人房间里。
    她正通过电话跟某个人交谈，谈话似乎已经到了尾声。
    “……再去调取那段时间，凡是跟他有关的，所有的视频资料。”
    “就算是凭空出现的人，也一定会有蛛丝马迹留下。”
    结束了通话，她放下电话，心神飘忽在外，走在窗边看着窗外的滂沱大雨，叹了一句，“总觉得又做了一件亏心事……”
    与此同时，网络上，一张以某人为主角的图片正以恐怖的速度在疯狂传播着……
    而某人对这些全不知晓，他还在忙着应付那两个粘人的母女呢。
    ——暴风雨席卷山林——
    雨还真就如木照灵所想的那样，大大小小，少有停时，足足是下了两天多。
    室内还好，室外就完全湿遍了，到处都是水滩，有泥泞处，也有湿滑处。
    雨下了几天，大家都憋得闷了，就都出来走走。
    山庄雨后别有一番风情，空气也好。
    最开心的当属那五条狗子了，它们可不知死活，直接扑到泥水摊里戏耍，一身污泥，又四处狂奔，踩得地面脏兮兮，惹得庄内佣人们纷纷举着扫把围赶它们。
    “聒噪。”
    木照灵不喜欢太闹腾的地方，就独自走到了一处僻静地。
    然而好生不巧，佣人们把那几条狗子赶到这地儿了。
    这些狗子玩得疯了，脑子就更加不好使，再加上木照灵气息变忧郁了，一时没发觉，又冲得快，就直接跑过去了。
    哼哼哈哈恍恍以及金毛以极其风骚的步伐与他擦裤腿而过……
    而惚惚则失败了，它的小脚不比成年狗结实，做不到太剧烈的转弯，于是就撞到木照灵脚上了。
    啊……这小狗崽子一身的泥呀……
    撞到了还不认软，反而对着他‘呜汪’‘呜汪’的叫了起来。
    哼哼，这都得感谢这两天‘狗前辈’们的教导有方，它们深刻贯彻了‘黑猫大于吉娃娃’的邪恶梯度对比，受此影响，小土狗惚惚都敢骂他‘大猫怪’了。
    不得不说，这些狗子骂猫的话，木照灵一点儿也听不出恶意，甚至从惚惚嘴里喊出来的稚嫩叫声，他还觉得有些可爱呢。
    但……
    这狗子与他有怨，而且现在还一身污泥的往他身上扑……
    他皮笑肉不笑地冷笑几声，“呵……呵…….呵…….”
    然后温柔地说道，“绝对会把你身上的毛拔光的，你慢慢咬吧。”
    现在有旁人看着，不是下手的时机。
    也没过多久，那些佣人就过来把惚惚提走了，走的时候还跟他礼貌了几句话。
    看把这些人兴奋的呀~
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零六章 野猫子与山神犬

最新网址：www.xinbqg.org
    夜晚。
    雨在白天中午的时候就停了，待到了晚上，黑蒙蒙的夜空中捧着一弯儿残月，清冷冷的，幽幽然九天缥缈，月影婆娑。
    冷月底下适合闲散游走，也是唠话的好时候。
    狗舍是一处独立的小院子，有几个狗窝，还有其他的养狗所需之物，此外就是些草木山石之类的了。
    哼哼正与哈哈斗嘴，忽嗅见几丝熟悉的味儿。
    让自己满心欢喜，也让自己腿子发颤。
    难…难道是那只野猫子？！
    “喂喂，怎么了？”哈哈举爪拍了它几下。
    哼哼这才心神回定，它不安地说道，“我好像闻到了那只大野猫的气味。”
    “哈~！”恍恍听在耳里，它不屑地摆摆前爪，“我看你这是怕猫怕疯了。”
    话刚说完，包括它在内，四条大狗皆是一副如临大敌的紧张姿态。
    那只野猫子真来了！
    木照灵拉开了狗舍大门外侧的门栓，面无表情地走了进来，顺手又栓上内侧的门栓。
    从狗子们的角度来看，他左手上拿着的红黑色剪刀格外醒目，简直是闪闪发光一般的醒目。
    它们惶恐了。
    那个剪刀是他出来的时候，经过客厅时不经意瞥见的，当时是放在花盆旁边，想来应该是剪完枝叶忘收回去了的。
    ‘野猫子’今晚是来复仇的，顺便再看看能不能遇到那个藏头露尾的‘神灵’。
    当然啦，此行是有主次之分的，他才不会见着‘老乡’就忘了旧仇。
    总之，先给它们简单的去个多余器官吧。
    他慢慢地往这边走来，脚步不快，带给狗子们的压力却愈来愈沉重。
    关键时候，跟他有‘老交情’的金毛挺身而出，它抖着四条腿，颤颤巍巍地挡在前面，强笑着道：
    “黑…黑猫哥……大晚上的莅临寒舍，这里又臭又脏，而你又是这等威严的黑猫，怠慢不周，吾等惶恐啊。”
    ……
    好吧，木照灵已经适应了自己走火入魔级别的汪语听力，听到的话虽是古怪到了奇葩的地步，但大致意思还是能接受的。
    就是再说‘晚上好’是吧。
    他抬起左手，空剪了几下，‘咔咔’的声音在狗子们的脑海里轰然作响。
    “剪你的毛或者剪它们的毛，二选一，我数到三，你不做出选择，我就全剪了。”
    这只野猫子太坏了。
    站在‘黑猫哥’面前，金毛的腿脚都快软趴了，它已经拼尽了全力，再也没有勇气待在这只野猫子对面了……
    然而，自己身后还有这么多兄弟在看着自己，它怎么狠得下心呢？
    像参悟了生命真理似的叹了口气，“唉…..”
    可怜的狗子，正值年华大好的时候，还没来得及对母的那个它说声‘爱’，就要葬送在这里了。
    ——金毛垂着脑袋、低着尾巴，丧气地走进了狗窝，蜷缩成一团，还捂住了耳朵……
    只要没看见没听见，那就是没发生……吧？
    木照灵：“……”
    咔咔。
    稍有不满，就又空剪了几下，他觉得金毛有没有都无所谓了，反正剩下的也够发泄他的怒火。
    四份的恐惧合成了三份，这下子是彻底完蛋了。
    狗子们简直不敢相信，前一秒还以为的好兄弟，下一秒居然背叛了它们。
    绝望的气息更加浓郁了……
    如果……如果它们能够喊出声的话，也许…也许会有那么一丝生机。
    有一件只有它们才知道的事，其实它们一直跟某个神秘的存在有往来，它们都亲切地称呼那个存在为‘爷爷’。
    如果大声的呼喊能够传到‘爷爷’的耳朵里，没准它们就有得救了。
    然而非常可惜，这帮怂狗全都被野猫子的大恐惧支配着，就算给它们双倍的胆，也没有一只有喊出声的勇气。
    木照灵向前走了一步。
    恍恍忽然间软趴倒地，它已经受不了了，等待恶猫害狗的过程简直比直接抓它还要折磨狗。
    就在这命悬一线的危险时刻，又是那只无知的小勇者——土狗子惚惚跃身而出。
    年纪轻轻不知天高地厚，深渊在前，它却还是凭着一腔热血冲了出来。
    这回动作不比之前，怯生生的，喊三声走一步，几乎全靠自我麻木才走过来的。
    木照灵此时更不比之前，四下无人，他可没什么好顾虑的。
    当下就提起惚惚，因为有前车之鉴，他并没有让这狗子面对自己。
    一阵奇异的风吹过，带来了神奇的事物。
    哈哈大喜过望，“爷爷?”
    “？”木照灵听到了特别的词，他瞪了一眼哈哈，后者立马噤声不敢言语。
    他左右观察了一下，四周围的景色给人的感觉变得不同了，隐隐约约有金黄色的光芒在流动。
    鱼来了！
    嘛~来就来了，手上该做的事还是得做的。
    他拿着剪刀，在惚惚身上比划来比划去，看得其他三条狗子紧张兮兮的。
    金黄色的光芒开始凝实，一道高大的身影愈发清晰。
    那个存在来了。
    真容展露，呃......
    身型健硕一米八，孔武有力麻布衫，手执矛，顶狗头，一表堂堂守山神。
    哦嚯~还是个哈巴狗……
    强壮的人类身材顶着一个模样苦大愁深的哈巴狗头……这位山神真的很有特色呢。
    ——木照灵觉得嘲笑他人模样是不好的行为，就没笑出声。
    也是起了玩心，没说破，就装没看到，继续开展自己的报复行动。
    本身就是神明，他对于对方的出现没有任何异常的表现，故此让那个山神犬以为对方看不到自己。
    “呜汪~孩子们你们怎么都趴下了？”
    很苍老很绵长的声音，从某方面来说，是跟山一样的声音。
    最最最敬爱的爷爷来了，哈哈有了些儿胆气，它趴在地上挣扎道，“爷爷，这只恶猫欺负我们！惚惚有危险，你快救它啊！！！”
    “呜啊？”这就让山神犬老爷爷有些为难了，如果对方真是‘猫’，那他还有些办法，只是……这明明是个人啊。
    “这个……”满是褶皱的皮里露出两个明亮亮的眼睛，山神犬看了看正在作恶的人类，又看了看可怜兮兮的后生，他是真的很为难。
    “会不会是你们做了什么事，招惹到他了？”
    “汪~汪~”哈哈哭诉道，“我们好好的待在这里，这只野猫子不知从哪儿冒出来的，又恶又凶，爷爷你看看恍恍，它都被吓得只有眼珠子在动了。”
    确实，恍恍这搞笑的货儿，趴在地上一动不动，还以为是死了，眼珠子却动得活灵活现的。
    “好…好吧……”
    山神犬毕竟不能让崇仰自己的后生失望，他总得做出些努力才行。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零七章 大仙呀

最新网址：www.xinbqg.org
    虽说如此，但山神犬是真的奈何不了人类。
    这时候木照灵已经开始下刀了，咔嚓咔嚓，地面上的狗毛渐渐多了起来。
    “呜嗷~呜嗷~”惚惚这时候被吓得嚎啕悲呼。
    这可把山神犬心疼得呀，急忙忙左思右想，前走后走。
    终于，他想到了个好主意，一溜身跑到草丛里找了只松毛虫。
    虫子毛茸茸的又还在胡乱扭动，不管怎么看都令人恶心。
    山神犬小心翼翼地把虫子捧在手心，又小心翼翼地乘木照灵‘不注意’，把虫子放到惚惚的脑袋上。
    一般人要是看到虫子，一定会连狗带虫都扔掉的吧？
    木照灵可不这样，他居然若无其事地抓起虫子，往惚惚嘴里一丢……
    “嗷呜~嗷~”
    也许是幻听吧，总感觉惚惚叫得更悲惨了。
    好心成了坏事，后生更加痛苦了，这让山神犬内疚无比，他抱着长矛，慌张地走来走去。
    “这该如何是好……”
    而惚惚的叫声让他更慌乱了，他一脸悲痛地对着惚惚道，“哎呦喂，我的小乖乖，爷爷…爷爷一定想办法救你。”
    木照灵下手下得快，估摸不了几分钟就有一只光溜溜的狗子了，情况紧急，山神犬却仍旧手足无措。
    紧急处，灵光闪现，他心底里一狠心，举起手上的利矛，在木照灵身前瞄了瞄，瞄准了脚就扔了出去……
    这柄矛通体灰白色，矛尖锋锐，一看就是利器。
    当然，此非刺人之矛，长矛刚离手，下一秒就变成了一颗鸡蛋大小的石头。
    石头砸人脚。
    ——这就是山神犬的法儿。
    然后木照灵‘不经意地’左移了几步，石头碰都没碰到他。
    “哦！”
    山神犬瞪大了眼睛，这这这没理由啊？
    一定是这小子运气好。
    于是他又捡起了长矛，这回他瞄准的是对方的背部，而且为了保证绝对命中率，他还特地走到对方身后，近距离摆了个‘刺’的姿势。
    然而一切都已经晚了，恍恍现在就只剩下脑袋跟尾巴没被剪毛，其他地方都已遭了毒手。
    报复得差不多了，而且这个山神施的手段委实入不了眼，木照灵没兴趣再玩闹下去，他把惚惚往后一扔。
    孩子的安全要紧！
    ——山神犬慌得丢下了矛，连忙捧着双手去接。
    接住了，但手上之物似有千斤重，这股重量压得他连手带人，都扑倒在地。
    “呼啊~惚惚你怎么又变重了，爷爷手都要被你压扁了。”
    说完，便艰难地从惚惚身下抽出手来。
    向来担山易，背凡人难，惚惚是凡类，亦是如此。
    喘息了一会儿，他复又站起身，刚一回头便就惊呆了。
    “这个无端枝做的吗？”
    木照灵把那矛握在手里，小小的身子抓着近两倍身高的长矛，还舞了几个枪花。
    不说别的，这场景就够惊人的了。
    见山神犬怔住说不出话，他就继续说道，“南山有木，无端端生了枝丫，拨弄了是非，烧尽了山头。每有树木生了无端枝，就预示着会有一场山火，这时候山神就会化身樵夫，假借砍柴之名砍了这树枝，断了是非，山林自是平安。”
    这句说完，他突然眼神锐利地看向对方，“小辈，你可是此地山神？”
    山神犬张大了嘴，满脸的不可思议。
    不只是对方话里蕴含的信息，还有对方以超可爱的小孩子外在说出了这样惊世骇俗的话儿，这反差太巨大了。
    良久，这只没见过世面的山神犬终于缓过神来，他还是一脸的惊慌，“你看得到我？”
    这反应有点奇怪。
    ——木照灵见识的多，看出了这个山神的不协调处。
    感觉….就像是刚上任没多久似的。
    “小辈，你今年几岁了？”“老夫乃是仙界下凡的神明，莫非你连仙界都没听过？”“守山牌听说过没有？”“会不会挪山术？”“移花接木呢？”
    他越是说，山神犬便愈加迷茫。
    木照灵又说了一些类似的事儿，但是……对方似乎对这些一无所知的样子，那么，情况也许是这样的：
    “喂，你是受了前任山神的传承，才成为山神的吧？”
    从山神犬震惊到近乎痴呆的模样可以看出，自己猜对了。
    “唉……”
    见到的山神跟期待的差了许多，稍微有些失望呀。
    而另一边，山神犬则表现得极为激动，他‘嗷呜’‘嗷呜’低吼几声，兴冲冲地在对方身边闻了又闻，摸了又摸。
    一股独特的力量从他的手里涌入木照灵体内，这股力量感觉上像是法力跟灵力以极大的比例调和的，层级比一般的灵力高了许多。
    想来也是，在世界的同调之下，饶是朱萱这般的大仙都没法力可用，这个山神犬还能保有那么一丝，已是极限了。
    嗯……两者广义上都是神明，但是，他们没了法力还能蹦跶得好好的，而这山神犬没了这丝法力，就只能消散于天地之间了。
    经过摸索与气息辨别，山神犬终于确认了对方‘神明’的身份。
    木照灵为此没一点儿好脸色，他用‘老前辈’的腔调说道，“若是在仙界，这般胡来，老夫定然一天雷劈了你。”
    他倒是会些电法儿，不过顶多也就是能够维持家庭日常用电程度吧，这话就是唬人的。
    山神犬这才发觉自己刚才做了许多无礼之举，他连忙道歉道，“大仙赎罪，小神自打做了山神，就从未见过其他仙神，多有得罪，还请见谅。”
    大仙……
    这话听得木照灵心花儿都开了，不觉间嘴角勾起，他摆手道，“算了算了，此间灵气如此衰落，老夫本以为再见不着有存留的仙灵，没想到今日遇着，也是件开心事。”
    山神犬：“那大仙适才为何剪了小神这后生的毛？”
    木照灵：“……”
    这种正在兴头上被人突然浇了一波冷水的感觉，真是噎得慌呀……
    不过还好，他的经验比这半路出家的山神丰富多了，佯怒道，“你这后生好生无礼，前些时日污了老夫衣服，老夫不计较，白日里又一身污泥来冲撞老夫，还出言不逊，老夫虽是不幸落凡的天将，却未到虎落平阳之时，方才乘着月色闲游，听得院内有辱骂之声，一时气恼，便去了它些儿皮毛。”
    “……”，山神犬似乎是第一次遇到这样说话的人，沉默了半晌，不确定地问道，“大仙，你们说话都这么拗口的吗？”
    “……”
    这样的山神就算在仙界也是没有发展前景的。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零八章 标题不重要

最新网址：www.xinbqg.org
    木照灵现在的脸色着实精彩，短短几秒，就将‘恼羞’‘成怒’‘不甘’‘哀怜’‘释然’‘记仇’等情绪统统演练了一遍。
    末了，他重重的叹了口气道，“罢了，老夫不与你计较。”
    “老夫因为某些原因变成了这幅童子模样，加之此间无法炼取法力，难免会被人轻视。”
    山神犬急忙摇头，“不不不，大仙，小神可未曾轻视你啊。”
    “哦？……你这幅表情很明显就不对劲吧。”
    “只是皮肤褶皱恰巧皱成这般而已。”
    “……那你言语之时为何眼神闪烁？”
    “实不相瞒，小神年岁已高，老眼昏花已久。”
    “现今年岁几何？”
    “五百有多。”
    听到这里，木照灵双手抱胸，小脸严肃，“你命可真短。”
    “大仙哪里话，小神本是普普通通的守山犬，本是该死之犬，却是山神垂怜，将一切统统传承与我，苟延至今…….”
    “诶…….你认识前任山神。”
    本以为会有交集的，可没想到山神犬摇头否定了。
    “不认识……”
    这就有些奇怪了，若是没有交情的话，那前任山神是怎么选的他的？
    未等他细问，山神犬抬起脑袋想了想，继续说道，“只是……当时从山上其他动物那里有听说，在清晨跟傍晚的时候，偶尔可以看到一个模模糊糊的黄色人影。”
    “再后来想想，那应该就是山神大人了。”
    两个人忽然间就‘认了亲’，没了干戈，撇下几条狗子，站在一边聊了起来。
    那几条狗子也还算识相，乖乖的趴在地上不声不吭，就是耳朵会时不时的动一下。
    木照灵猜测道，“前任山神那时候应该在快要消失的边缘了吧，神性有减无增，纯粹依靠自身力量，已经无法维持人形。只是不知道他当初为什么会选择让你继承山神之位，而不是夺舍你的肉身……”
    毕竟是专业人士，说的话让山神犬惊了一下，“夺…夺舍？”
    “对呀，夺舍。前任山神的本体应该是山石草木精魂之类，若是没有足够的灵力维持形体，最简单有效的方式就是找个容器。”
    “诶？！”山神犬几乎没有怀疑这话的真假，他瞪大了眼睛，“说起来……我一直觉得当时山神大人看我的眼神有点不对劲……”
    “毕竟是几百年前的事情了，那会儿你还没开窍呢，谁知道那时候的情况。”
    “这么说也对……”山神犬晃了晃脑袋，“不过我觉得山神大人是好人。”
    两个人东一句西一句又聊了半个多小时。
    木照灵问道：“从五百年前到现在，按理来说，就算你得到了前任山神的传承，也应该消散了才对，你是怎么存活到现在的？”
    山神犬执着长矛敲了敲地面，“其实，在这片大山底下——”
    话刚说了个头，他忽然‘怒目圆睁’地看向院子入口。
    “讨厌的人来了。”
    然后连招呼也不打，身形化作一道轻烟，消散了。
    这就走了？
    ——木照灵感到莫名其妙，山神犬是看到什么了？
    他也看向院子入口，那儿亭亭玉立的站着一个人。
    ……轻羽裳。
    山神犬虽说灵性极弱，却也不是凡人能够窥见的，为何见了轻羽裳会立马愤然离去？
    ——木照灵脑袋里想着这些事，但嘴上却在应付来人。
    他既然敢孤身来这里，自然是想好了万全的说辞。
    只见他‘若无其事’地将剪刀藏到身后，眼神四下里飘忽，“我……我在梦游。”
    这拙劣的伎俩以及演技，完全是在告诉对方自己在说谎。
    手上拿着剪刀，地上趴着三条明显在装死的狗子以及一条剪了毛的惚惚，事情的经过一点也不难猜。
    轻羽裳唇角勾起，慢慢地走到对方身前，她低下头，不怀好意地问道，“你真的在梦游？”
    木照灵似乎是因为尴尬，侧开了脑袋，“现在不了。”
    “诶……那你告诉你在干什么呢?”
    “我也不知道我梦游的时候做了什么？”
    “你看呀，惚惚身上的毛被人剪光了，而你手上正巧有把剪刀。”
    木照灵将剪刀往地上一扔，“阴谋，绝对是阴谋。”
    轻羽裳曲指在他额头上轻轻弹了一下，“小坏蛋，净会胡说，明明就是你干的坏事。”
    前几天她派人去调查‘猫猫’的来历，结果发现——这只猫简直就像是凭空出现的一样。
    没有背景，没有来历，找不到来处，也没有过往踪迹，唯一查到的、最早的记录还是在某处公园。
    就在那儿，他跟楠楠相遇了。
    她也在私底下‘旁敲侧击’的从柳茵、楠楠那儿得到了一些信息，她们…跟‘猫猫’相识的时间竟然还不到一星期！
    自己的女儿跟外孙女……真是…….
    连个形容词都想不到了啊。
    虽然她们运气一直大得很异常，但轻羽裳可不会将这么重要的事情交与那种充满变数的东西。
    她需要将这一切，都尽可能的了解、掌握。
    ……不过，这只‘猫猫’真的是可爱到犯规了，就算是她，也生不出对其使用‘特殊’手段的残忍念头。
    “坦白从宽，抗拒从严。你要是不老实交代的话，那姐姐可就要动私刑了。”
    无非就是占他便宜的意思，木照灵心底里可是澄亮亮的。
    这会儿选择‘妥协’应该是最好的办法，但……要是真把结怨的缘由说出来，那岂不是显得他小肚鸡肠？
    实在是有损他巨灵神的颜面！
    “我不！”
    在不该硬气的时候硬气了。
    轻羽裳一个身法，绕到了他的身后，矮下身子抱住他，吐气芬芳，在他耳边轻声戏道，“让我想想，该用什么办法来教训一下不听话的猫咪呢？”
    要遭！
    ——木照灵脸蛋刷拉拉的红上耳根了，对方是个各方面都非常‘成熟’的女人，而某些不洁的‘成熟’正倾压在他身上，这实在是太不知廉耻啦！
    这只傲娇的‘小黑猫’还有些儿傲气，“放开我，我老实交代。”
    “晚了。”
    “……”要不……撒个娇吧？
    想到了就马上行动，只见他扭扭捏捏、表情还高冷地说了句软声软气的话。
    “放开我啦~”
    这磨人的小妖精，有时候是真的不知死活，一句撒娇的话，硬生生添了七分可口三分美味，诱人犯罪。
    压迫自己的力量更大了……而且后面那人呼吸的气息还有身体体温，都在上涨喂！
    天地可鉴，木照灵是真的有在好好的弄虚作假的，但是他的身体却有些不受他的掌控，总会身不由己的表现出多余的反应。
    像是不受控制的脸红、明明自己觉得没问题但实际上问题极大的语气……
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百零九章 标题好像不能吃的吧

最新网址：www.xinbqg.org
    幸好在场的都是‘成年人’，不会被一时的兴奋而冲晕头脑。
    木照灵开始了自己的‘剧烈’挣扎，“你这样欺负一个小孩子算什么，顶多….顶多我亲你一下好了。”
    这可真是个极大的诱惑，没有任何一个女性会拒绝这家伙的‘亲亲’的。
    轻羽裳确实是因为对方撒娇而有些兴奋，但还远不至于为此大发兽性，所以在听到对方‘亲一下’的要求之后，她就明白，自己的好运气来了。
    “亲三下，亲三下我就放过你。”
    情况都这样了，木照灵也不想再讨价还价，免得多生是非，不过嘴上还是要有吃亏的感觉，“咕……我同意了。”
    磨磨蹭蹭的又摸了十几分钟，轻羽裳终于心满意足，愉悦的放开了对方。
    然后把脸蛋往前一伸，“呐，先亲一下。”
    这人真的是得寸进尺，好端端的又多受了这么久的‘折磨’。
    木照灵脸蛋红彤彤的，煞是可爱，因为刚被欺负完，眼底里还有一抹秋水羞含色，他不甘不愿地尝试着去亲一下。
    犹犹豫豫，前后不定，就好像在做一件异常困难的事。
    终于，他心里一横，直冲冲连嘴带脸撞了上去，然后迅速离开，这一口力道十足的‘亲亲’就这么完了。
    “？”轻羽裳幽怨地看着对方，她摸了摸刚刚被‘亲’的地方，“好疼，这是撞过来的吧？不算不算。”
    然而木照灵比她还幽怨，“我不管，嘴唇跟脸碰上了就是亲，不要就算了。”
    “我当然要。”虽然没有想象中的那样柔软，但好歹也是肌肤之亲，她怎么着都是赚了，这么一想，就又有了坏主意。
    轻羽裳用一种难以言喻的古怪眼神看着他，直看得对方心里发毛。
    “怎么了？”木照灵提高了戒备，他可不想再在阴沟里翻船。
    后者掰出两根手指，点了点数，“你还欠我两下亲亲，我先记着。”
    那还不没完没了？
    “不行，保质期一天，过了今天就无效了。”
    “诶……那我要嘴对嘴的亲亲。”
    “做梦！”
    轻羽裳‘忽’的一下就出现在了他面前，还扯住了他的脸蛋，“什么都是你说的，那你说还想不想被姐姐抱呀？”
    “……好吧。”
    终究还是拳头硬的说了算。
    两个人又说闹了一会儿，轻羽裳这才开始说起了正事。
    她继续着刚才玩笑的口吻，“呐，猫猫是不是成了这些家伙的boss了？你一说话，它们动都不敢动。”
    人精之间的谈话处处是坑，若是一个不小心，那就得栽了。
    木照灵有先天优势，他现在就是个小孩子，于是装出一副纯真的样子，“哼，一群傻狗，连条吉娃娃都能欺负它们。”
    ……这倒是事实。
    “好像也对，这几个二愣子，一到关键时候就知道装死，都没胆子叫一声。”
    “哈欠~”木照灵开始装困了，“不理你们了，我要回去睡觉。”
    “诶？”
    前一秒还没这迹象的，怎么突然间就说困了？
    轻羽裳心里疑惑，但没说出来，“不如今晚你来我房间睡吧。”
    “不要。”
    “那我去你房间？”
    “也不要。”
    “你怎么这么挑剔呢。”
    “要你管。”
    ……
    两个人渐行渐远……
    这时候，金黄色的光芒再次在狗舍中亮起。
    执着长矛，山神犬魁梧的身板再次浮现。
    他复杂地看着那两人离去的方向，刚刚这两个人的对话他都偷听到了。
    也正是因为听到了，所以心情才更复杂了。
    “轻羽裳怎么会跟大…仙在一起？”
    “大仙会不会是被她骗了？”
    长着一副苦大愁深的嘴脸，却说出这么正经的话，果然犬类的世界真不是人类能看懂的。
    邪恶的野猫子跑了，剩下的这些狗子们又翻身做主子了，它们急促促的爬起来，跑到山神犬边开始各种诉苦……
    “哦…..我可怜的惚惚。”
    山神犬本想着大仙的事的，不过眼下，还是安抚好这些可怜的后生吧。
    ………
    木照灵是真的回去休息了，而轻羽裳则惦记着在狗舍见到的事，在房间里躺了两个小时，便又回到了这里。
    狗舍里。山神犬已经走了，哼哼哈哈它们还没睡，现在正在跟金毛秋后算账呢。
    几条狗子围着金毛，你一言我一语的，还真有点公堂审判的样子。
    轻羽裳一来，它们像是事迹败露了似的，‘汪’的一声就一哄而散，各自回狗窝里趴着了。
    这帮家伙一直都这么搞笑，轻羽裳也没放在心上，她来这里的目的就是调查看有没有什么奇怪的蛛丝马迹。
    ……什么都没有。
    不管是花草树木细微处的异样，还是异样灵力残留的痕迹，统统都没有。
    “猫猫到底是在跟谁说话呢？”
    她在来这里的时候，确确实实是看到了，猫猫在跟‘空气’说着话。
    跟空气说话？
    依自己这些天跟猫猫的接触后的了解，这是绝对不可能的。
    除非…..这‘空气’并不是空气。
    那如果不是空气，又会是谁呢？
    ——轻羽裳捏着下巴，从夜空看到地面，仍然想不出丝毫有关联的东西。
    “不会真的是你们吧？”
    没头绪，她就想到了这些狗子。
    这大概是个玩笑话吧，毕竟你看——这些狗子都在睁着眼睛‘装睡’，这么二，跟它们聊天不被气死都算好的了。
    ……这么说来，‘猫猫’会三更半夜出来剪惚惚的毛也是情有可原的嘛。
    “想不透。”
    轻羽裳摇摇脑袋，算是放弃了在这里寻找痕迹的想法，只是...‘猫猫’对她而言，变得更加神秘了。
    “你到底是什么人呢?”
    人间之上的可爱模样，还有…琢磨不透的心理想法……
    一夜无话。
    第二天。因为前两天一直在下雨，雨量大了，让附近不知哪个养鱼的水库冲出了不少鱼，吃早餐的时候林姨随口提了两句，然后楠楠跟她妈就开始思量着今天得吃吃鱼……
    轻羽裳家大业大，自然有不少土地是有河流经过的。
    正巧，她们家的池塘，有一个就在河流旁边。
    于是一行人拿上家伙，浩浩荡荡的去‘摸鱼’去了。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百一十章 匆匆

最新网址：www.xinbqg.org
    捉鱼捉了一整天，柳茵跟楠楠一条鱼都没捉到，倒是把木照灵捉弄得一身脏。
    “气死我了……气死我了……”
    浴室里，木照灵一边洗澡一边抱怨，他的表情非常的不愉快，“这个任务怎么可能完成得了。”
    白天时候，他是在老老实实的钓鱼的，可总有刁民扰他雅兴，一把把他推下水，他一入池塘，整个池塘内的鱼就跟疯了似的乱跑乱跳，好不热闹。
    他想脱身离开的，但楠楠也跳下来了……往他身上扑的，当时可是实实在在呛了一口水……
    那池塘里面的鱼也是生猛，不知怎地招惹到了他，凶性一发，就更没完没了。
    ——虽然一直在生闷气，但‘玩’的时候还是蛮投入的。
    家里有了只超可爱的生物，连带着活力也上升了好几个等级。
    嘻嘻闹闹，开开心心的。
    ——这是对于柳茵她们来说的。
    而对于木照灵，他更关心的还是病毒的事，以及新认识的‘老乡’。
    夜色渐深，到了凌晨两点左右。
    房间窗外突然亮起了金黄色的光芒，一只狗头从窗户外面伸了进来，他压抑着声音喊道：“大仙…大仙……”
    木照灵马上睁开了眼睛，然后表情像是看到了似乎很让人为难的东西。
    这个伸进窗内的哈巴狗狗头……怎么说呢，就是想笑……
    他当然没笑出来，调整了下微表情，他起身走了过来，小脸板板的，跟个小古董似的，“你怎么来了？”
    “嘘~”山神犬做了个噤声的手势，然后接着说道，“这里不是谈话的地方，大仙，我们出去聊聊。”
    木照灵回头看了眼房门，有些犹豫的样子。
    山神犬会意，“放心吧，我刚刚探查过了，那个女人已经睡着了。”
    睡着了也是能醒过来的啊。
    ——这话木照灵并没有说出来，对方一直在观察着他的一举一动，之前两次夜出都被捉到了，今天……还真不好说。
    不过，捉到捉不到都无所谓了，因为‘童话’今天就到头了。
    “嗯，那走吧。”
    跟着山神犬，他纵身从窗口跃身而出。
    这些动作全凭身体素质，除非被人看到，否则根本发现不了。
    跟着山神犬一路穿荆越林，破开遮挡的枝叶，出现在眼前的，是一块巨大的石头。
    深山里面了无人踪，附近又是高处，无边的月光就这样毫无阻碍的倾倒在这块大石上，在这片大山里，显得格外圣洁。
    大石上是一处相对平整的地方，能坐下坐得四五人。
    山神犬坐在大石的北边，他拍了拍另一边，示意木照灵也坐下。
    后者可不是什么礼貌的家伙，直接跳上去就坐了下来。
    “所以说，深夜喊我出来，而且还来这么偏僻的地方，你应该有很多话想对我说吧。”
    山神犬皱着脸往他脸上望了又望，“大仙……你跟白天时候好不一样。”
    被这家伙偷窥了？
    ——要知道，木照灵白天可完全没感受到什么特别的视线。
    “虽是神明，可到了凡间，却各有各的苦楚。”
    “我本不是这幅模样，也是因为某些不得已的原因才成了这样。”
    这景色大好，闲聊又怎能少了酒水呢。
    山神犬不知从何处拿了两个杯子以及一壶清澈透亮的不明饮品。
    倒了两杯之后，他说道，“小神活了许久，不得已的人也见识了许多，只是大抵都是为了私欲不得自已。”
    这话……不对劲啊，跟他说的貌似风牛马不相及。
    木照灵心思何其活络，当下便猜出了对方所说是另有所指，他喝了一口杯子之物，嗯……清香的橘子气味，味道像是清泉跟橘子完美融合后的产物，将水果的美好完全的表达出来了。
    “你想说轻羽裳的事就明说呗，绕的弯子这么粗鄙，还好意思说活了许久。”
    “嘿嘿……”哈巴狗山神不好意思地挠挠头，连舌头都伸出来了，“被大仙看出来了。”
    尴尬了一会儿，他便恢复神态，言语之间显得非常严肃，“大仙，你对轻羽裳这人有什么看法？”
    这饮料的口感比这话题有趣，所以木照灵的表现有些应付的感觉，当然，感觉是感觉，实际上他也是有好好回答的。
    “很普通的一只老狐狸而已，怎么了？”
    “诶？！老狐狸？”山神犬听了这话后感到非常惊讶，“你不是很喜欢她的吗？”
    木照灵不高兴了，愠声道，“谁说我喜欢她了？”
    大眼瞪小眼，山神犬迷惑了，“可是……你们不是——”
    “住嘴。”木照灵知道对方要说什么，那么糟糕的东西他可不想从别人口中听到，“我那是伪装！伪装知道吗？我总不能让凡人发现自己的真实身份吧。”
    山神犬似信非信的样子，
    “……但是亲嘴这种事…….”
    “闭嘴！”木照灵凶了一句，“那女人那么难应付，你以为我想的啊！”
    “好…好吧，我明白了，是在下粗鄙了。”
    “哼，知道就好。”他坐在大石上晃起了脚，“所以，你是想跟我说说有关轻羽裳的事情？”
    “呃……小神本想劝说大仙的，没想到大仙早就看清了一切，小神没必要多嘴了。”
    “没关系，”大难将要临头，木照灵反而有闲心听些八卦，“你就说说吧。轻羽裳前阵子跟我讲了她的人生故事，我现在想听听你的这个版本。”
    “版本？”
    “对呀，同一个人的故事，可以从其他人那儿听到许多不同的版本，是不是很有趣？”
    山神犬当下怔住了，有趣？他因为那些事一直记恨着轻羽裳，除了怨恨就是愤怒，尽是负面评价，没想到这些对于大仙而言竟是‘有趣之事’？
    没有因为对方所谓的‘有趣’而生气，他反倒是由此看出了彼此境界的不同。
    “大仙若是不介意小神絮絮叨叨的话，那就说说吧。”
    ………
    这壶奇特的饮料非常不错，一边听着故事，一边喝着饮料，在喝完第四十二杯之后，山神犬也讲述完了故事。
    那个轻羽裳真如她自己所说，是个恶事做尽的坏人。
    被逼无奈才加入组织？她本可普通的过完一生，但却不甘平凡，以姿色为饵，加入了那个组织。
    山神犬护佑的是这里的山头，所以之后轻羽裳出去闯荡的事他知道的不多。
    但有些可以确定的是，轻羽裳与她的爱人……比起爱情，她更关心利益得失，而那个人则想带着她脱离苦海，后面那个人的死亡似乎也与此有关。
    嘛，基本上都在说轻羽裳自私自利的事，倒是有一件事，说得山神犬情绪不稳。
    关于柳茵跟她丈夫的事……
    柳茵小时候确实是在山神犬的庇护下找到了轻羽裳，并且感动了她。
    但是….轻羽裳表面上是变了，本质上还是有很大的‘私心’。
    于是联姻……便开始了。
    幸好，柳茵受了山神犬的祝福，虽然是联姻，虽然是素未蒙面的两人，却也很幸运的遇见了对的人。
    受了神灵的祝福，按理来说，基本上就是一生平安事事顺利的了。
    那一年柳茵怀孕了，轻羽裳当时要求他们在慕山庄静待孩子的出生，因为在这里，她可以提供最好的照料。
    那时候的她还是一身煞气、野心不死，仇家肯定也不少。
    于是，被人设计了。
    她被某个大人物应邀参加一个会议，为此，全然不顾柳茵的苦苦劝留，离开了山庄。
    不幸，就这么降临了。
    ………
    木照灵摸了摸大石头，问道，“这里就是柳茵当初躲藏的地方？”
    山神犬讲得眼睛通红，他点头道，“就是这里。”
    当时他也很无力，唯一能做的，也只是在冥冥之中给对方带路。
    “诶……”故事说得确实很感人，可是这些对于神明来说，似乎还远不至于到掉泪的程度吧?
    “也就是说，现在的轻羽裳，是从那个时候蜕变过来的？”
    山神犬没有说话，他只是点了点头。
    “小心翼翼的处理完人际关系，前一瞬还在为得到了更多的人脉资源而沾沾自喜，下一秒却失去了真正重要的东西……”
    “这么可怜，所以更加可恨。”
    木照灵举着杯子，让杯子跟月亮重合起来，杯子是透明的玻璃杯，在月光的映照下，里面的液体出现了像星星一样闪亮的东西。
    闪亮亮的，非常漂亮。
    “真是漂亮……”
    “山神，嗯……还是叫你山神犬吧，毕竟是条哈巴狗。”
    “山神犬，我跟你说，神明跟凡人是有区别的。”
    “你知道神性吗？”
    山神犬这个半路出家的山神怎么会知道，“不知道。”
    “那你应该明白什么叫理性吧？”
    “哦哦，这个我知道，是理性感性的那个吧。”
    “嗯，你可以将神性理解成世界的理性。”
    “？”山神犬不明所以。
    木照灵无奈地摇了摇头，“你是怎么跟这个世界沟通的？”
    “？？？”
    “好吧，算了，这些事情都是靠个人领悟的，既然不懂，那我也不强求。”
    木照灵懒得‘科普’了，“对了，上次说的，你好像说这片大山底下有什么东西。”
    “哦哦，对哦。”总算有山神犬能够听懂的话题了，“其实这片大山底下有个灵力结晶石矿。”
    “小神肉身被前任山神放置在结晶石矿内，依靠矿脉提供的灵力，小神才得以存留至今。”
    “灵力结晶石？”大概就是所谓的灵能石吧，这个木照灵从书上看过，类似‘电池’的东西，能够将电力转化为灵力，并且还能促使灵能石吸取自然界中的灵子……
    这是才开始研究的技术，在书中被定论为‘健硕的鸡肋’。
    “量大吗？”
    “那座山那么大吧。”
    “诶……有些危险啊，这种石头估计会在七八十年后成为战略资源，如果被人挖了，你就完了。”
    山神犬神色一黯，“那些石头……已经没多少灵力了。”
    本身蕴含的灵力不重要，重要的是可持续使用这点。
    “……”
    木照灵用责备的目光盯着他看了好一会儿，“我说，柳茵对你来说有那么重要吗？”
    会造成那样的原因，只可能是为了施展‘祝福’而大量消耗掉了。
    山神犬干脆就双手捂住脸，“她小时候真的很可爱。”
    谁理你这个呀！
    “嘛，算了。”“跟你说你也不懂，我再问你一句，你想不想继续存活下去。”
    在这样的世界，没有仙界神籍的弱小神灵注定没落，山神犬就算不为此消失，也会在某一天，灵性消磨殆尽，在连自己也不知道的情况下，慢慢的从这个世界上彻底消失。
    木照灵也不确定对方会怎么回答，毕竟山神犬太‘人性化’了，完全不是神灵该有的样子。
    或许，能活到亲眼看到那一家子的老去就足够了。
    “我想继续活下去。”山神犬脸上有一丝难以压抑的兴奋，“虽然平时都是孤孤单单一个人，但是……能够遇到喜欢的东西，并且能够一直喜欢下去，这么美妙的感觉，再孤单也值得。”
    ……萝莉控？
    ——木照灵真的对他另眼相看了，这家伙说的是柳茵跟楠楠吧？难不成他还想世世代代的‘偷看’下去？
    “……你过来，我教你一个简单的聚灵阵。”
    “考虑到可能会发生的事情，我在教你几个隐藏的阵法。”
    ………
    这一个教，那一个学。
    不知不觉间，东方既白。
    在教会了这些阵法以及几个实用的小法术之后，木照灵开口道，“时候不早了，我先回去了。”
    “诶？已经这么晚了吗？”山神犬回过神来，“大仙这时候回去没问题吧？”
    “问题很大。”木照灵脸色有些疲惫，他是心累的，“我忘记开门了。”
    “这…….”山神犬露出为难的表情，毕竟他才是造成这些问题的源头。
    “算了，我会解决的。”
    木照灵摆摆手，脚下一动，跳离了这里，“哦，对了，那个饮料，很好喝。”
    人已经走远了，山神犬还在眺望着，“大仙也不容易……”
    ——某个房间内——
    轻羽裳一脸阴翳地坐在床上，她刚刚找遍了整个山庄都找不到人。
    原因可能是什么？只可能是对方去了山庄外面。
    她现在心急如焚，也很气愤，小孩子就算在喜欢乱跑，这样也太过分了。
    这个时候，窗外突然有了动静，一只小手从窗户外探了进来，然后另一只手……
    “诶？”木照灵睁大眼看着端坐在床上的轻羽裳，好像很意外的样子。
    看着他‘好不容易’爬进来，轻羽裳黑着脸拍了下床铺，“坐下。”
    好啦，这回是真的生气了。
    木照灵自知理亏，就老老实实的坐下了。
    “你去哪儿了？”
    “被人叫出去了。”
    “哦？”轻羽裳眉头一挑，“是谁？”
    她可不知道有谁会在凌晨叫人出去的。
    “山神。”
    轻羽裳稍稍加了点气势，“骗人，说实话。”
    所以说，小孩子的形象就是麻烦啊。
    ——木照灵往对方脸上吹了口气，有几分甜甜的水果气息。
    “你闻闻，是不是有股水果的香味？”
    很特殊的橘子味，这种气味她从来没闻过，太纯粹了，这么完美的味道没理由会有的啊……倒是有点像她高祖父的那个故事里所说的气味。
    最新网址：www.xinbqg.org

第二百一十一章 终焉

最新网址：www.xinbqg.org
    手指在床沿上敲点着……
    被‘山神’喊出去了？
    轻羽裳对于神明是否存在的问题，她只觉得有一丝丝的可能性，几乎可以忽略的可能性。
    除非亲眼所见，否则她是不会承认有神明存在的。
    “那你说的那个山神，他长什么模样？现在在哪？”
    倘若以‘家长与孩子’这样的角度去思考的话，也不难理解她为什么会这么生气。
    人类太脆弱了，这个世界上随处都有能够摧毁这份脆弱的东西存在，小孩子心智尚未成熟，难以分辨某些事物的危险性，稍有闪失，可能就是一场不可挽回的灾难。
    木照灵有时候会觉得自己太‘善良’了，因为他总是能考虑到对方的情况，而自己却常常为了顾及别人的感受，委曲求全……
    不过这也怨不得人，毕竟谁让他热衷于‘角色扮演’呢。
    “他有一个哈巴狗的脑袋，身材很高大很强壮。”很晦涩，木照灵说这些话的时候，觉得不管是自己的身体还是大脑，都在晦涩地运转着，“昨天晚上他带着我去了那个方向。有点远，那里有块大石头，我们就是坐在上面聊天的。”
    从一个多月之前就开始的了，冥冥之中的那种隐晦和枯涩，他知道今时不同以往，他不是以前的他，悬在自己头顶上的系统跟病毒全都不好易与。
    若是自己不有些改变，也许就会被其他什么强制改变吧。
    现在嘴里的两颗虎牙就是血淋淋的证明。
    而且还有‘失败’任务失败后的那个惩罚…….
    他的未来怎么想都乐观不了。
    这话一下子在轻羽裳心里掀起惊涛骇浪，那个大石头……
    当年她拼命赶回来之后，庄内已经没有活人了，女婿被长箭钉死在门口，手下尽皆倒在血泊之中，她翻遍了整个山庄都没找自己的女儿，就在她万念俱灰、濒临绝望的时候。
    山庄外跑来了两条狗，那是以前别人送给她的两条纯血雪橇犬。
    侥幸活下来了？
    不只是这样，它们又拉又扯，很焦急的样子。
    轻羽裳跟着它们飞奔入山，最后在那块大石下，找到了她的茵茵……
    尘封的往事再被提起，那些奇怪的事情也渐渐浮现出了脉络。
    茵茵独自跨越几百公里带她回家…….
    无论如何迷路，茵茵最终都会回到自己的家……
    虽然单纯又迷糊还经常有一些不靠谱的小心思，却从未遇到坏的人……
    这样子的人，一定是被神明保佑着的吧？
    “你…..”，轻羽裳动摇了，“…真的有山神？”
    “真的。”
    “那他为什么会找你？”
    木照灵露出一个神秘莫测的笑容，“你猜？”
    谁猜得到呢。
    轻羽裳隐隐约约感觉对方是不想告诉自己，“不要调皮，快告诉我。”
    “嗯…..”木照灵好像很为难的想着，“让我想想……不如我晚上再告诉你吧。”
    太过神秘，远在理解范围之外的事情。
    轻羽裳暂时没有主意，只好顺着对方的意思来了。
    哗啦啦~
    一阵大风从窗外灌入，吹得窗帘哗哗作响。
    还未做好准备，还留恋在日常的美好里面，终焉常常会如此不期而至。
    ——白天——
    “猫猫猫猫，我们今天去哪里玩呀？”楠楠一脸开心地找他玩。
    “诶嘿，”柳茵从背后扑住了他，“我抓住了一只猫。”
    “茵茵，不要老是给猫猫添麻烦，他又不是真的猫。”路过的林姨训了她一句。
    …….诸如此类，似乎…还是普通的一天。
    倒是轻羽裳，她脸上一整天都挂着笑容，了解她的人都知道，这是陷入艰难的思考里面。
    时间有时候很慢过，有时候又在恍惚之间就没了。
    木照灵隐瞒着自己今晚就要离开的事情，唐突是肯定的了，所以也让轻羽裳晚上出来，告诉她部分真相，以及告别……
    不过，出来的时候遇到了个小意外。
    晚上十一点，在走廊上遇到了正好上厕所回来的楠楠。
    “诶~猫猫晚上好。”小姑娘喜滋滋的抱住了他。
    “晚上好。”
    “我们去探险吧！”
    “不要。”
    “这样啊……”楠楠一脸很可惜的表情，然后小手一叉腰，“那我一个人去探险。”
    “回来。”木照灵扯住了她，开玩笑，这个点还去探险，那不是坏他事？
    “这么晚了还不睡，明天就没我跟你玩了。”
    这点话里话，楠楠可听不出，“哦……我们一起睡好吗？”
    真是的……
    ——木照灵在心里摇摇头，面对这么纯真的小姑娘，他感觉非常的心力憔悴。
    “好吧，仅限一次。”
    于是便领着小姑娘回到房间。
    两个小孩子而已，一起睡什么都都是正经操作。
    【童话：发自内心的感动】
    【该任务已失败！】
    “对不起了，楠楠。”木照灵在楠楠耳边轻轻的说了一声，他的身体被他克制着，还没恢复原样，不过已经能够兑换法力了。
    施了个简单的昏睡法让楠楠睡着了，他从床上走下来。
    “喵…喵…”楠楠在睡梦中无意识的发出两声‘喵’叫。
    木照灵难得的温情了一下，他的手指轻轻的抚了几下楠楠的脸蛋，“小家伙。”
    心里面有一种难以言喻的感受，这个……大概就是差一点就能变成‘感动’的东西吧。
    “算是自作自受吧……”
    说完便从窗户口离开了这里。
    法力回归，神识也回来了，他能感知到轻羽裳在庄内某处，便模拟了一丝灵力波动，然后在山庄正门外的那个小树林里等待着。
    不出意外，没一会儿，轻羽裳来这里察看了，在看到是他在那儿的时候，脸上出现了讶异的神色。
    “你怎——”么在这？
    这些话并没有说完，下一秒便被眼前的事情震撼住了。
    只见木照灵浑身散发着金黄色的、近乎流体的光芒，在光的包裹下，身体渐渐拉长……
    墨色头发如瀑，长及脚踝，这人有着世间言语无法形容的美丽，如同遗落凡间的天仙一般，美好到了如梦似幻的地步。
    轻羽裳小口张了张，半晌说不出话来。
    如果说之前还有怀疑的话，那现在就是深信不疑了。
    这世间真有神灵！
    “是我。”木照灵抓起一丝头发，平时都是有‘青丝绕愁’控制着的，这会儿还来得及去调整，没想到已经这么长了呀。
    “如果事实是如此的话，那么应该能够解释你大部分的疑惑吧。”
    “因为特殊原因变成了‘猫猫’的样子，这些天多谢你们的细心招待，很抱歉没能亲自跟楠楠她们告别，麻烦你跟代我跟她们说一声对不起。”
    等一下！
    ——轻羽裳张了张口，却发现说不出任何声音，想动，也做不出任何动作。
    为什么会这样？！
    “仙凡之间的鸿沟远不是你能理解的，适可而止，我想你应该明白。”
    “记得感谢那条傻乎乎的山神犬，明明都快消失了，还不遗余力的护佑你们……”
    “别了。”
    木照灵微笑作别，身形渐渐消失在空气中……
    面对神明，这样的无力真是令人绝望啊。
    在深处的某处大石上，凭空出现了一个身影。
    【命运轮盘（微型）转动！】
    在他眼前，出现了非常糟糕的东西。
    轮盘被平分成了七份。
    1.低血糖buff
    2.睡眠不足buff
    3.起床气buff
    4.迷糊气buff
    5.弱气buff
    6.软绵绵buff
    7.再来两次
    一时半会也猜不出这些buff是怎么回事，总之，别转到最后一个就好了。
    这些东西没一个好的，所以转动的时候只会感觉愈发心冷，一点儿也不会激动。
    看着转针最后停留的地方，木照灵心都凉成两半了。
    【恭喜再来两次！】
    【恭喜获得睡眠不足buff】
    【恭喜获得迷糊气buff】
    【buff合成效果：睡眠不足以及刚睡醒时会犯迷糊】
    “唉……”木照灵唉声叹气中。
    这时候山神犬也突然出现了。
    “大…仙?”
    “嗯，是我。”单手扶额，他现在身心疲惫得很。
    从童子变成大人，山神犬也没过多去问，“大仙是要离开这里了吗？”
    “嗯，我有正式生活的地方。”
    “真是遗憾……小神还有许多事情想要讨教大仙呢。”
    “如果你能继续活下去，以后会有机会的……对了，那几个阵法会用了吗？”
    “都会了。”
    “那就好，记得小心点，只要不被人发现本体所在，就不会什么大问题。”
    “多谢大仙关心。”山神犬从袖口里面拿出两件东西，双手捧上，“这两个是前任山神大人收藏，与小神也无用，大仙若不嫌弃，就请收下吧。”
    那是一把扇子，以及一个破破烂烂的布娃娃。
    “咦？还有这东西。”木照灵拿过那个布娃娃，端详了一会儿，“不是这个世界的东西。”
    然后还了回去，“我身上没有储物的东西，你先收着吧，以后若是需要，我会找你要的。”
    “是吗，”山神犬一脸失望的表情，“大仙帮了小神这么多，小神却连件像样的礼品都没有。
    “礼品啊…….”木照灵正双手抱胸，看着月亮，忽然回头道，“对了，上次喝的那个东西，你把它的制作方法当作礼物送给我怎么样。”
    山神犬一下子从失落变成欣喜，“当然当然。”
    ………
    凌晨四点半。
    在紫荆市内的某个街头，一伙醉汉从一家深夜酒吧里，歪歪斜斜的走了出来。
    这些人喝的昏天黑他，出门走没多远，就趴的趴睡的睡，只有个别几个还能说几句正常话。
    “呕…….”叶殇狠狠的吐了一口，那些污秽之物都落在背着他的狗头军师身上。
    好恶心，超恶心，好想死。
    ——狗头军师心里这么想，但嘴上却是另一套，“首领，这次任务我们大家都是沾了首领的光，以后还请继续多多担待啊。”
    “啊，那也得有机会合作才行。”
    “那当然，肯定有的。”把关系搞好，什么没有？
    “呀…不过话说，首领呀，你说那个女高中生到底是哪儿冒出来的，那一脚直接毁了一个男人的未来…….嗯？首领？你有在听我说吗？”
    狗头军师回头看了看背着的人，后者正把脑袋仰得老高，直直的看着天空。
    “呜啊……想不出啊，到底什么，才是传说中的女孩子的温柔啊？！”叶殇仰天悲鸣着。
    “……”这个首领脑子果然有病。
    ——木照灵是飞回家的——
    在他离开后，轻羽裳隐瞒了事实，并成功的安抚下了众人。
    费了好多口水……楠楠还在哭呢……
    ‘猫猫’没了，感觉屋子内外都冷清了许多。
    林姨打开房门，“羽裳，灵盟的人无论如何都要我传个话给你。”
    “什么话？”
    “仙人。”
    轻羽裳一个激灵，从椅子上站了起来，在权衡了一下利弊之后，“跟他们接触一下吧。”
    ………
    神明。可不是每一只神明，都像木照灵那样难对付的啊。
    最新网址：www.xinbqg.org