书名：苏小姐试图在轮回世界生存
作者：九渊
更新时间： 2022-12-29 23:12:48
id: 100262836
提取章节总数：524
简介：
苏青月，苏小姐。
爱好漂亮与好看。
想要在主神的无限轮回中成为人上人。
努力的女人会抓住任何可以利用的机会。
当然，饭要一口一口吃才行。 
就让轮回者的队长之位成为我的踏板——
“什么？这里是北冰洲队？”



杂物间 : 第68章姑且还是补充说明一下

　　虽然上一节章末已经说过了，但我姑且还是补充一下_(:з」∠)_

　　昨日突发急性牙髓炎，于是今日前往医院就诊并发现问题很大_(:з」∠)_

　　做了四个根管，然后现在麻药过鸟。

　　我感觉我今天大概是没法写出什么逻辑通顺的玩意了，于是今日咕咕_(:з」∠)_

QQ群壹⑥吧2①7⑦伊⑥



杂物间 : 第70章发个有趣的东西

　　第一场：天际浩劫（团战）

　　获得B+5500

　　奥术师启蒙：B+3000

　　法师之手，禁光术，修复术，传讯术：400

　　魅惑人类，惊恐术：1600

　　第二场：嗜血破晓

　　获得1B1C+12800

　　6个0级戏法：600

　　5个1级魔法：4000

　　2个2级魔法：3000

　　秘银盘

　　第三场：异形大战铁血战士

　　获得2A，负4751

　　也换不了啥了，白嫖了神性跟S级阵

　　第四场：惹鬼回路（入侵者团战）

　　获得F级权限

　　获得S+16000

　　剧情人物邀请手镯：B+5000

　　给念夕空B+5000，全身修复费用，玄魔剑胚，陨星玄铁

　　好极了，支线没用多少，奖励点又没了，换了几个魔法

　　第五场：终结者（团战）

　　首先，F级权限用掉了，把中洲队拉过来了

　　获得C+4000

　　三张金叶子：CC+1500（一张），相当于B+4500

　　第六场：厉鬼将映

　　获得2B+11000

　　火球术等魔法，不知道多少奖励点

　　亚空间碎片（50米直径）：B+4000

　　第七场：魔戒前传（团战）

　　获得1B1C+10000，获得昊天镜本质

　　换了解病毒药剂，还有制造热气球的一些装备，加上一些适合夜战的器具，主神处兑换的简单建材，以及整个美国的，详细到最简单小镇的地图等等

　　等下你钱怎么不用的？上面这些不贵吧

　　第八场：我是传奇

　　获得B+10000

　　用了点钱给提尔换了宇宙骑士（估计送了B）

　　自己“他什么都没有兑换”

　　第九场：迷雾（洪荒天庭入侵战）

　　缺额的F级权限，亚空间碎片成为半位面雏形，把老家神格也拿了

　　获得A+10000

　　三个月的现实回归时间，以及黄金，寿命药剂，以及三十把高斯半自动步枪及其弹药，然后“一直的积蓄就算是彻底消耗干净了，这其中还压榨了张恒剩余的奖励点数与支线剧情才刚好足够”

　　玛德楚浩

　　第十场：诸神之战（团战）

　　正式获得F级权限

　　获得2A2B1C+87000

　　换了生命药剂，譬如大量高斯武器，大量灵类弹药，以及一些据说可以阻隔灵类以及诅咒的结界符纸

　　然后把张恒的1A2B+40000用了，所有钱全特么用来调整扩大半位面了，哦，还兑换了多个半位面进行融合...

　　还换了一次性传送门（只能用50天的），大概有个C，也可能是B

　　用掉F级权限又把中洲召唤了，然后，他自杀力....

　　玛德楚浩

　　………………………………

　　以上内容整理自书友阿卡零，看来除号君真的是有点烂泥扶不上墙呢（@q@q@群壹溜8贰①7七衣⑥



杂物间 : 第108章额外剧情·倒霉蛋的世界（未定）

　　【楚，我们找到了一个新的安全点。坐标如下……就在拉斯维加斯郊外，距离市中心七十一公里的区域，应该能够容下两千……开发完毕后或许能够塞两万人。】

　　【根据我们的探查，这里应该是一座私人庄园。原主人应该姓苏，是你的同乡。但他应该不住在这里。这座庄园应该是为他的女儿修建的，看资料，应该是一位喜欢绘画的病弱大小姐。】

　　【抱歉，我们没能确认这位大小姐的真名。也没有找到她的尸骨，我觉得她应当已经透彻的死了。毕竟，这座庄园对我们还算友善，胃口也小，想来这位大小姐在生前应当是一位善良仁慈的好人。算是一个好消息，真希望其它人也能够找到类似的地方。】

　　【不过还是有些注意事项需要小心。】

　　【第一，绝对不要破坏，或者移走走廊上的画，也不要长时间地去注视它们。我们测试了一下，只要注视任意一副画超过五分钟，人就会溶解成油墨，然后画中就会出现对应的人物。如果是有月亮的画，时间会缩短到一分钟以内。】

　　【如果破坏了画，五秒内，会有穿着西装的面具人从最近影子里走出来。无论是用枪还是用火还是用其它的咒物都无法伤害它们。而它们会将破坏画的人拆解，充作原料，用来修补被毁坏的画布。】

　　【第二，每次打开庄园的门需要向门卫支付两升的鲜血，这些血必须来自于同一个人并且要足够的新鲜。如果供血源是纯洁的女性，那么可以减少到一升半。如果不交，或者不走正门入内，花园里的园丁会用镰刀杀死擅闯者，它同样是不可破坏或者束缚的，触犯这条规矩是没有必要的，希望你不要尝试太多次。】

　　【第三，庄园的大多数地方都可以居住。包括主宅的一楼。但如果上到二楼，就会有没有面容的女仆出现在来访者的身边。只要不随意进入二楼客厅以外的门，它们就不会做出任何多余的事。但只要擅自进入，它们就会从开门的人身上随即切除大约十磅的血肉。】

　　【它们是可以破坏的，枪械效果不好。但刀剑可以击倒它们。被杀死的女仆会在两分钟内消失，我们没有办法保存它们的身体组织。女仆不会攻击它们跟随对象以外的人。在它们的尸体消失之前，我们可以拿走房间里的一切东西。在它们消失之后，如果还没有从房间里面出来，那么没出来的人，就会溶解，然后变成新的无面女仆。】

　　【我怀疑第二层的某些东西已经变转成了咒物，但我们的人手不够，只能够尝试三个房间就不得不放弃。不过我怀疑第二层靠南走廊尽头的房间里有东西。这个就只能够留给你来慢慢查探了。】

　　【唔，你看到这里，想必也应当知道我想要说什么了。没错，我们的探查原本应当只到这个阶段为止。但是我们在回来时出了点意外，两个月前，毁掉七号聚集点的那个稻草人在路上找到了我们……或者说找到了我。所以我们只能够后退，躲回庄园里面。不过就如同你所知道的那样，只要遵守规则，人或者非人都可以自由出入无主的领地。只有获取领地的钥，才能够禁止非人之物闯入。】

　　【二队尝试拖延稻草人，不过想来支撑不了多久。而我们打算行险一搏，但想来应当是没有可能成功。毕竟我们不是你嘛，楚，像你这么厉害的人，能有一个就很不错了。但即便如此，我们还是想试试看。】

　　【我们打算前往主宅的三楼。如果我没猜错，那位大小姐的闺房就在那里。而这座无主领地的钥应该也在那里。有一位很凶的女仆长守在门口，我的副手已经上去了，很不幸，她被切成小方块只用了两秒钟，我本来还打算这次回去就和她结婚的，看来这个愿望大概是无法完成了。】

　　【真是遗憾，但也是没办法的事。有一个好消息，那就是三楼似乎只有一位女仆长守在那里，而没有其它的怪异。所以多带几个人，应该可以拖延一段时间——毕竟它切碎一个人需要两秒嘛。而我身上有铁皮人的咒物，或许能支持上二十秒钟？】

　　【唔，我觉得这是大有可能的。所以，我要去尝试一下。楚，你来的时候如果我和她的碎片还有剩下，记得帮我们收拾收拾，然后埋在一起。记得选一个阴凉点的地方，白天的太阳实在太晒了，她怕疼。】

　　羊皮纸上的潦草字迹逐一浮现，排满篇幅，然后隐没消失。注视着这些文字内容的黑发青年面沉如水，仅仅只是站在那里，便有一股舍我其谁的威严气场萦绕。许多人都注视到了他的异样，但所有人都只是安静地看着，等候着他或者继续手头的工作，没有人打扰，一言不发。

　　羊皮纸是一件咒物，来自于十字路口的恶魔契约传说。一式两份，一份为珍贵的母版。一份为可再生的子版。在其中一张上写出的一切字都会同步具现于另一张的表侧。而只要在两版分别签下名，就可以订立一些契约。然而契约生效的时间只有三十秒钟，就如同同步的字迹只有三十秒的时间停留。

　　弱小的咒物，它的强制执行力并不强大。所以残存者们将它当做远程的通讯文书，免得有受诅的怨灵顺着电子信号潜入人类的聚居处。

　　这个世界，是危险的。

　　这个世界，是残酷的。

　　五年之前，一艘失联的太空飞船从未知的区域回返了地球。当那空空如也的船舱暴露在光天化日之下时。这个世界上便出现了怪异。

　　有些看上去是幽灵，有些看上去像是活化的都市传说。它们无法交流，无法沟通。有些能够用热武器杀死，有些只有用冷兵器才能起效。有些无论怎样，哪怕用核弹炸都没有办法干掉。而它们的数量却是一直在增多。

　　人类节节败退。一开始还有国家，后面就只能各自为战。而当大气层都变得险恶，太阳的光辉宛若诅咒一般侵蚀活物血肉的时候。这片天地，便已然没有多少人类的活路。

　　天不给活路，人便只能够自己找路。

　　在和这些怪异打交道的途中，人类发现有一些怪异就是土地本身——它们是领地，一些有主，一些无主。而无论无主还是有主，它们都遵循某个规则运作。只要顺应规则，就可以在领地里生活，生产，并且不会受到太阳诅咒。若是能够拿到领地的核心钥，那么它们甚至能够在不违背运作规则的前提下提供一部分服务！

　　有些人很幸运，控制了领地，成为了一方之主并且还能够为自己的同胞提供一定数量份额的庇护。

　　然而，哪怕将一片领地开发到极致。相对于残存的人类总数来说依旧不多。杯水车薪已然能算是夸赞。沧海一粟或许不是形容。

　　所以，绝大多数还活着的人，只能够住在地下的洞窟里。提心吊胆，小心翼翼。把每一秒都当做自己的最后一刻。而所有被发现的领地，都值得残存者们全力以赴。

　　青年抬起了头，他抬起头时，其它人也都停下手中的工作。他在看完羊皮纸上所有的文字后又等了整整一分钟。他因此而知晓契约彼端的结果。

　　于是他轻吸一口气。

　　“罗伯特和他的小队，全军覆没了。”

　　空气中的气氛，骤然一沉。

　　“但是他们找到了一处无主领地。”

　　沉闷的空气骤然消去，下一刻，几乎所有人都露出了兴奋的脸。不止一个人几乎要高兴地笑出来。但却又强行地捂住嘴，或者被身边的人及时制止，将兴奋消泯。

　　喜悦是不被允许的，悲伤也是。过于浓烈的情绪，会招来以情感为食的怪异，而怪异会招来更多的怪异，最后落下的，便是覆盖整座聚集地的死亡阴影。

　　青年抬起手，于是所有人都恢复安静。每一张脸都注视着他，期待着即将从他的口中发出的声音。

　　“我需要五十个人，男女各半，我要带着他们，前往占据那一片无主领地。”

　　所有人都举起了手。

　　“至少有一半的人会死，或许更多。”

　　没有人将手放下，有几个人露出软弱的表情，但绷紧的膝盖，却依旧稳定。

　　“有必死的陷阱，可能需要用人命去填。我不确定能够及时找到破解的方法。所以会有人白白死去。”

　　一部分人有些动摇，站在最外侧的几个人偷偷放下手，灰溜溜地躲到阴影里。

　　人依旧很多。很多，也只是数百。

　　这座地窟中的住民足足有着上万，但绝大多数都没有战斗，或者说就此死去的胆气。

　　但数百仍旧太多。

　　“过去要走七十一公里路，我们要穿过拉斯维加斯底下的的废弃地铁，我们还会遇到毁掉第七聚集地的稻草人。我们要和它竞赛，要赶在它杀光我们之前，进入无主领地的最深处，夺取核心的钥。”

　　而这一次，恐惧充斥了所有人的心田。

　　有多少人是从第七聚集点残存过来的呢？这片土地上的人类又失去了多少个聚集点？

　　所有人都知道，但这并不重要。

　　从有两百万人的第一聚集点，到现在总共也就只有一万出头人口的第十三聚集点。所有人都知道生存下去必须付出沉重代价。

　　放下的手越来越多，被恐惧和害怕所击倒的人自觉地退走。他们必须找一个地方去排解这些危险的情绪。或许用催眠，或许用药物。或许……从这片土地上解脱。

　　而最后，在青年眼前剩下的，便只有六十多支举起的手。

　　多了十几个，人口也不均等。但是，不需要在这个时候计较这么多。

　　而青年点了点头。

　　“现在是下午四点，我们入夜时出发。各位有三个小时的时间去和亲人告别，了却心中的未竟之事。然后，做好死的准备。”

　　“七点之前，我们集合。”

　　他说，然后转身，在他的身后，所有人的目光都朝他投注。

　　“楚。”有特征明显的声音，在他背后发出。“真的至少会死一半人吗？”

　　“或许更多。”青年回答，背对着所有人整理着自己的办公桌。“我所获取的情报并不是非常充足。或许我也会死，不过我会尽可能让自己死在最后一个。如果你们全都死光了我也没能成功，那么我会试着逃走。”

　　“那么……”声音换了一个，但没有人质疑他说要逃走的言论，反而将其视作理所当然的公理。“……我们的死，会是有价值的吗？”

　　“有些人有，有些人可能没有。我们可能会提前遇到稻草人，然后需要有人送肉给它吃来拖延它。我们可能会在地铁中遇到幽灵，变异生物，或者活化的诅咒。那么同样需要有人作为祭品献上。我们可能无法从容抵达无主领地，所以有人得用生命来填补这份粗暴。我们可能无法顺利抵达核心区，所以我会踏着你们的尸骨尽可能地接近核心钥。”

　　“还有人有不明白的地方吗？”

　　“有。”一个柔和的，和他有着血亲关系的甜美女声响了起来。“你会带着大家走向胜利吗？就像你曾经征服过的三片无主领地一样，你会带着这里的人活下去吗？”

　　青年怔了一怔，推了推不知何时套在鼻梁上的平光眼镜。他的声音一如既往地冷静，宛若钢铁也宛若寒霜。

　　“对，就和维多利亚一样，就和温哥华一样，就和安克雷奇一样。只要我活着，我就能够带着剩余的人走下去。就如同我征服了三片无主领地，让五万人能够不需要东躲西藏也能够活着一样。就算我这次失败了，我也迟早能够找到第四片无主领地，为所有还跟在我身边的人，夺取一份归处。”

　　他回过头，在他身后，除了他的血亲以外，已然一个人都不再有。

　　“姐。”他轻声说道，平光眼镜之下，是冷酷和决然。“如果你和我一起去，你不会是第一个死，也不会是最后一个。我知道你生命的价值，我会将其……物尽其用。”

　　他说。平光眼镜之后，有着微弱辉光摇动。

　　“哪怕，你是我最后的亲友。”

　　“……三小时后，我们出发。”

　　他的眼眸深处，有着对未来的担忧。

　　这一次……真的能成吗？

　　他有一种不祥的预感。

　　…………………………………………

　　因为某个众所周知的原因，舒克是不能写sxp的世界观的。

　　所以某倒霉蛋的背景人设必然要改……反正也改了那么多人的了。

　　目前大概打算用这个，本质是耗子源世界模因爆发后的场面。如果没太多反对的话，就转正罢。@q@q@群衣68贰①7妻衣溜



杂物间 : 第313章py本书……

　　唔唔，推本群内萌新的书。

　　《暗影岛歌姬，门票要命不要钱》

　　是半原创的橘子文，以换核死亡颂唱者的异界聊天群之旅为主体展开的剧本，情节和故事都比较有趣，感兴趣的可以支持一下萌新。

　　……………………

　　顺便β青月3是真的难写……感觉只能文档见了_(:з」∠)_

　　《暗影岛歌姬，门票要命不要钱》@q@q@群一六82衣7七一⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第1章第一节·苏醒于耶路撒冷

　　——【未知因素，突破精神临界值，获取五百点奖励点，精神力及神经反射均提升三十点……】

　　苏青月猛地睁开眼睛，映入眼中的是一片格外洁净的晴空，下午的阳光照亮了晴空中点缀着的几片白云，视线稍稍偏移，几座比较脏乱的高楼顶端映入眼里。

　　——这是哪里？

　　——我午觉睡过头了吗？

　　——我被绑架了？还是加班过多出了幻觉？

　　——先好好想想我是谁……我有没有发神经。

　　回想，思绪在脑海中流淌。苏青月记得自己是一个普通家庭出身的女儿，在二十一世纪结束九年义务教育后上了个普通的高中，一般的大学。而在大学结束后，自己通过自己所掌握的科目学识以及一份还算过得去的文凭成了一家网络公司的美术设计。

　　对……自己是一个画师，专业就是画画。画技水平还算对得起自己的工资，而自己在近几天正因为一份企划而废寝忘食，连续肝了五六天，直到今天早晨好不容易告一段落，才回到自己的公寓里闷头睡去。

　　——过劳死了么……我现在一点都不困，精神也好得出奇。而且……我怎么不知道我居然能这么冷静？

　　——甚至在这个时候，我居然还会思考‘为什么我会这么冷静？’

　　一堆又一堆的疑惑出现在了自己的脑海中，但苏青月却并不觉得混乱，反而轻而易举地便将这些杂乱的念头分名别类的进行安置处理——她知道自己现在的状态很不正常，自己过去要是有这种脑子，那自己早就上了第一流的大学然后在大学里就构筑起商系雏形。而如今二十三岁的自己，也该成为某个公司的总裁，或者代表着某个集团的关键利益。

　　不正常……但现在不是深究这些细枝末节的时候。

　　——首先，我得弄明白自己当下的处境。

　　呼吸，深呼吸，不动声色，保持心跳放缓而不引发大动静。集中注意的时候身边也传来了许多细碎的声音，显然，不止自己一个人从这陌生的地方苏醒。

　　“噢！我的老天，这是哪里！？”

　　先是一个粗壮的男音，声音中有着非常明显的翻译腔痕迹。而紧随其后的则是或大或小的好几声惊叫呼喊。它们分别属于好几个不同的人体。

　　——群体绑架？没有人受到限制吗？

　　苏青月顺着那些惊叫抱怨一起随口咕哝了几句，然后尽量不引人注目地站起。她发现和自己有着相同待遇的人一共有八个，四个男的，四个女的，肤色和外貌显然分属于不同的人种。计入自己，大概是黑二白五黄二。

　　——四个成年男性，算上自己五个成年女性……从衣着装扮来看，从无业人员到金领阶级都有。国籍也从东亚蔓延到北非……除非是在阿美利加这种移民国家，不然不太可能会有这样奇怪的人员来历。

　　——不是常规意义上的绑架……得考虑超自然要素的介入了。

　　视线汇集到那个最先发声的人身上——那是个白人微胖青年，穿着时髦，手里还抓着一盒吃了一半的炸鸡。他冒冒失失地想要往前边走，却一头撞上了一层无形的护壁。

　　“噢！见鬼！这是什么？”

　　青年揉了揉鼻子，伸出手，向着前面的空气乱摸，而伴随着他的动作，空气中竟也就此显露出了一重模糊的轮廓。似乎是一层碗装的障壁将一行九人装在了这处街区，而障壁之外有着不少行色匆匆且衣着脏乱的中亚人群，但却没有一个人对他们报以哪怕一分的注意！

　　“是外星人！我们被外星人绑架了！”

　　“天哪！我手里的项目还没做完！”

　　“外星人！？我要出名啦！”

　　一片混乱，有大妈尖叫，有社畜哀嚎，也有立刻拿出手机给自己拍照的时尚男女。几个人就此乱成一团，发出了一堆无意义的声音。

　　而苏青月却依旧保持着冷静。她注意着在场的每一个人，某种越来越强烈的既视感在她的心中汇集。

　　——口型不对……他们说话的面部表情配不上他们的声音。的确，在场的黄种人只有两个，怎么可能所有人都在这里说汉语？

　　——无设备同声传译么？还有防护罩……等等！防护罩，陌生的街区，互不相识的人群。这难道是——！？

　　她猛地偏过头，看向自己的右腕，而一件不起眼的黑色手表就在那里！

　　——轮回世界！？

　　抬起手，腕表上显示的并不是时间，而是一行文字。而文字的内容是——

　　——【主线任务：在僵尸世界大战世界中存活二十四小时。】

　　轮回世界……还真的是轮回世界！苏青月看过不少网文，无限流这个大类她自然也不会错过。而无论是初创开山怪还是后续诸多衍生同人，其基本的设定内容她都十分清楚！

　　反正也就那么几种！

　　——轮回世界……但这里却一堆外国人……啧，希望这里不要是什么奇奇怪怪的同人世界才好。就目前而言，队伍中不像是有资深者存在的样子。那么……

　　——我这是进了一支轮回小队的初创世界了么……没办法了，这怎么看都不像是有大腿可以抱的样子。我一个中国妹在一群外国人中间，我必须掌握主动权才能确保至少这个世界种能够确保安全！

　　闭上眼睛，最后的确认是从脑海深处发掘出主神必然会刻印给每一个新人的轮回世界基础知识。而当那些讯息从大脑的深处骤然浮现之后，再无犹豫的苏青月便猛地睁开双眼。

　　然后——

　　她双手合在一起，模拟成陶笛的形状——这是大学时期选修课上学会的技艺——随后，用力呼吸。

　　‘WUUUUUUUUUUUU——————！！！！！！’

　　尖啸——不直接扯着嗓子大喊是因为哨声比叫声更有影响力。现代人基本都有在哨声下集合受训的经历，而这潜藏在记忆中的神经反射有利于让这些人转移注意。

　　于是所有人都因这哨声而转过头看向她，看向着这个既不高也不壮，留着一头及耳短发的东方女性。

　　“好好想想，回忆一下你们怎么来的，回忆一下这里是哪里。你们会发现，你们都做了一件特殊的事，以至于你们获得了这份待遇。”

　　她没直接说‘你们按了弹出窗口的YES’按钮，因为她仍不确定，这里到底是那几万本无限同人中的哪个衍生世界。而她同样不确定，自己到底是真的穿越，还是她自己所在的地球中冒出了一个幕后黑手，照着无限世界的设定捏了一个舞台布景。

　　她的行动是有意义的。

　　“我……我在电脑上点了一个弹窗……”一个看着像是个女大学生的金发少女有些不确定地说道。“我当时正在查论文资料……”

　　而她的声音立刻就获得了附和回应。

　　“我也是……”看上去像是日本人的应声虫白领发声附和。

　　“我是在网上购物……”中年的黑人大妈忧心忡忡。“我密码按了一半呢。”

　　“我忙着做项目，突然就弹出一个弹窗……这是什么新的网络病毒吗？”高大但却并不健壮的黑人男性，看上去像是个会计师。

　　“蠢货，网络病毒不会让人生病！黑鬼就是没见识。”健壮却并不高大的白人男性不屑地嘲讽，看上去更像是用迁怒来掩盖自己的心虚。

　　“你这杨基佬，说谁黑鬼！？”而他的挑衅立刻就招来了回击。

　　黑人挥起拳头，然后又在没敢打下去的犹豫中很快就转化为争吵的征兆。显而易见，黑人和白人之间的冲突是再过万年都不会变的阿美利加主旨。哪怕那里的文明只有几百年。

　　——而这意味着我的猜测没错。我穿越到了无限世界观，而非我所在的地球遭了主神。毕竟我不梦游，我过劳死的可能性远大于我在梦中点了无限邀请函弹窗。

　　苏青月拍了拍手，本就没打算真打的黑人和白人顿时就安静了下来。所有人一起看着她，而她点了点头。

　　“看来我们取得了一致，那么，大家请继续往下想，顺着这扇记忆之门，你们会发现脑海中有着被称作【主神】的个体给你们留下的通报。”

　　关键词触发，流淌的思绪让每个人的脑海中都浮现出被写入的记忆。而顺利获取言语主导权的苏青月则继续着她的话语。

　　“这里是无限的轮回世界，被称作【主神】的伟大存在将我们从我们自己的世界中抽离并投入无限的电影，小说，动漫，游戏世界之中。我们将在这里接受一场又一场的考验，跨越一个又一个的生死轮回。所以这里被称作轮回世界，而我们也是一支轮回小队。”

　　“我们的手上有着腕表，腕表上有着主线任务。我们这些人的主线任务便是在这个名为僵尸世界大战的电影中活过二十四小时。而在二十四小时后，我们便能够从这个世界中离开，前往主神的领域，而在那里，我们将获得奖赏和休息的时间，直到新的指派到来，将我们送到新的轮回世界。”

　　她的话伴随着复苏的记忆，她看见每一个人的脸上都露出惊讶，疑惑，不可置信的表情。

　　而当她的讲述抵达尽头，她听到了主神在脑海中发出的提示音。

　　——【完成任务：新人讲解——获取五百点奖励点。】

　　五百？

　　她稍稍皱眉。

　　——计划成功了，我的确拿到了这笔资深者给新人的讲解福利。可为什么是五百……正常的讲解收益不应该是两百的吗？

　　——啧……原来如此，不是开山怪那套，而是其它类型？也罢……不算坏事，至少不需要去面对某个三无眼镜男，那么这里一堆外国人混居，是北冰？还是东美？呼，我还真是抵达了一个了不得的地方啊……

　　——看来现在是一个需要自己努力的时空节点，没有大腿可以抱呢……

　　她轻吸一口气，趁着自己的这帮临时同伴们还在消化主神的情报。她便努力地扫视周遭在附近的环境中获取讯息——她很容易就发现这里的建筑风格有着明显的西亚特征。而在防护罩外来往的人也不乏西亚人群，并混杂着为数不少的武装士兵。

　　显而易见，这里并不是电影的开头美洲区域。主神没有让他们获得往野外一缩便轻轻松松躲过二十四小时的捷径，而是直接将自己这帮人扔到了电影中期，被高墙保护的同时也被尸群环绕的，只要墙破，便必须挣命的极端险境！

　　即将沦陷的圣壁之都，耶路撒冷！

q裙1榴⑧贰伊7⑦①榴



世界一·僵尸世界大战 : 第2章第二节·聆听我所说出的声音

　　喧闹声戛然而止。

　　苏青月回过神，如她所料一般，获取了资料的男男女女们，全都朝着她投来注视。

　　——考验来了。

　　——我必须靠我手中的独家情报，获取这份主导权。

　　——光以力量和体质而论，我想我应该是打不过同龄男性的。所以我必须让他们认同我的智慧……我得替他们拿主意，让他们放弃对我的思考。

　　于是她便赶在所有人开口之前先行发言。

　　“想起来了？”她点了点头，学着自家公司里以前偶尔能够看到一次的大老板，以平和但却不失距离感的视线扫过所有人。“那么接下来我们有些事立刻要做——”

　　“嘿！等等——”而阻碍随即到来。

　　是最开始的那个白人，那个比她晚一步苏醒，手里还抓着炸鸡的微胖白人青年。他梗着脖子，发出怀疑的声音。

　　“我们怎么知道，你和绑架犯不是一伙的？”他摇了摇自己带着腕表的手臂，又按了按空气中的障壁。“虽然不知道这是什么科技，但你知道的也未免太多了吧。明明所有人都一起醒过来，为什么就你能知道这么多东西？”

　　——呼，这种质疑应对起来还算是比较容易……

　　“所以你认为是我催眠了你的脑袋，将那堆知识塞到了你的记忆里？”

　　“啊哈！你承认了！我可没说催眠！”而青年的思绪果然因为这刻意放出的漏洞而被诱导了过去。他扯着身边的人，脸色涨红，一脸兴奋地指责苏青月的眼睛。“大家看啊！她自己承认了，我就知道这是一个把戏！”

　　“是啊是啊。”

　　“说不定这个墙也是催眠的效果呢？”

　　“我就说嘛，我怎么可能从洛杉矶一眨眼就到了这里！”

　　“喂！快点把这个把戏弄掉！”

　　白人青年在附和声中洋洋得意，仿佛自己已然成为了万众瞩目的权威。他朝着苏青月伸出手，便要抓住她的衣领大声质问。

　　然后——

　　苏青月只是漠然地注视着他。

　　“你是哪国人，男孩。”她努力地让自己露出高深莫测的表情，就像是在动物园里俯视那些愚蠢的猴群。

　　“我当然是美国人！”

　　“那么你在说什么语言？”

　　“当然是英语！”

　　“那么你没注意掉我说的是中文吗？”苏青月看到他露出愕然的神色，然后便乘机抬起手将那伸向自己的爪子拍开。她自然地向前走，来到那个她基本确定是个日本人的白领面前。

　　“你难道没注意到你在说日语吗？”

　　她又看向那个说自己在查论文时被传过来的金发少女。“你难道没注意到你在说……”

　　——她故意拖慢了点声音，因为她真的不知道那个金发妹先前再说什么语只是感觉这家伙的唇形有问题。

　　“意大利语……我，我是罗马大学到麻省理工的交换生！”而那位漂亮的小姐便也如她所期望地回应了她的声音。

　　于是她摊手，展示自己的傲慢和自信。

　　“你瞧，我们这些人说着至少四种不同的语言，但却能够同步交流而没有任何妨碍。而这样强横的同声传译技术，你猜这意味着多么离谱的科技水平？这项技术又代表着多么庞大的经济利益？”

　　既然是美国人，那么就用阿美利加的方式来和他们谈话。他们或许对神神鬼鬼的东西满不在乎，但他们绝对知道资本的可怕。

　　于是苏青月抬起手掌，在青年的肩膀上拍了拍。

　　“所以，男孩。你认为我们到底是遭了这个自称主神的外星人。还是正好撞到了一支掌握着同声传译技术，强效催眠，并且势力大到能够将在座各位悄无声息地从美洲运到这一看就是西亚地界的强大资本？你觉得哪边比较可信？”

　　她将视线从脸色突然就有些发白的白人青年脸上移开，然后看向其它同样忐忑不安的人群。虽然她知道世界剧情很快就会验证她言语的正确性，但她也知道，自己一个没拿过枪没打过架，虽然不知道为什么脑袋变得聪明但体力终究不行的东方女性，想要在即将抵达的尸潮中活下去，就必须借助一些身边的助力。

　　主神，可不会毫无意义地将一群废物召集到一起。既然被选中成为了轮回者，那么就必然掌握着一些独到的能力。

　　于是她问道。

　　“各位觉得呢？”

　　她收获了一堆沉默和躲避，以及一些附和的声音。

　　很好，看来阿美利加的人们，很清楚自己如果挡了资本财团的路会获得什么待遇。和那种悲惨命运相比，他们更愿意相信自己遭了主神，被绑架到了异世界里。

　　——这样一来，我便大概可以控制住这个团队。接下来，只要表现得不要太过差劲。当这个世界结束时，我便能够顺理成章地获取引导者认同而成为这支轮回小队的队长。哼，混无限，没有基因锁可是死路一条。而通过队长权限认证，算是最安全的开锁方式。

　　通常情况下，一支轮回小队中必然会存在一个队长。队长掌握着诸多权限，并且主神会在赋予队长权限时将这人的基因锁给强行提升上一阶。而基因锁便是无限世界中最大的官方外挂。它能够将漫长的修炼时间直接删减，让才战斗了几个月的轮回者能够轻易吊打那些拥有千载道行，万年武炼的妖仙鬼将。

　　没有基因锁，就是废物。无论走什么捷径，开了什么外挂，除非这挂大到超越主神，否则都是废物。

　　因为轮回者缺得就是慢慢修炼的时光。

　　——所以，我才必须要在一开始就抢先。无论之后怎么走，至少我要活过第一个世界并且拿到队长权限……轮回世界，一步慢，步步慢，既然我获得了这个机会，我就不应该因为害怕胆怯动摇而将它浪费！

　　念头一转而过，苏青月坚定了自己的心念。她知道自己已经无路可退，她也不想让自己有路可退。

　　“很好。”于是她满意地点了点头。按着自己的胸口。“接下来我们就是一支团队，而团队需要每个人都各尽职责。就先从自我介绍开始吧——我的名字是苏青月，中国人，你们可以称我为苏，我所擅长的是思考，观察，以及谋划。而效果如你们所见。”

　　而她的视线转向第一个挑衅她权威的刺头，借助其余诸人的短暂认同，将这个手持炸鸡的白人男子在这压服。

　　“男孩，从你开始。”她从气势上俯视着白人青年，虽然她其实要矮上一些。

　　而她的尝试如她所愿。

　　“布鲁诺……我是美国人。今年刚毕业——我可是很擅长打橄榄球的。”

　　——很好，虽然看着不像是个四分卫，但这莽撞的性子很适合顶在前面探路。

　　接下来是那个像是会计师的黑人高瘦男子。

　　“我是罗伯特……前会计。我很擅长计算数字。”

　　——还真是会计师……想不清楚有什么用啊。等等，既然是前会计，无业黑人的话……他应该会撬锁吗？

　　和黑人男子争执的矮胖白男。

　　“看我做什么？我是罗丹，通用电气的保安……你们没听说过通用电气吗？”

　　——通用电气听说过，但我还真不懂通用电气的保安。这算是武斗人员？

　　然后是只会附和的日本白领。

　　“鄙人是小山惠二，很荣幸能够和大家共处。接下来还望各位多多关照。”

　　——连自我介绍都不认真，看来是个混子……还是说没打算留下来？

　　接下来是顶着一双大长腿的，在醒过来后第一时间便忙着自拍的时尚少女。

　　“我是珍妮，是普通的大学生……我跳舞很好看的！”

　　——弹跳力……随身带着手机并且热爱拍照，主神安排的哨兵人选吗？唔……珍妮这个名字总感觉有点耳熟……我在哪听说过？

　　再然后则是那位金发的留学生少女。

　　“我的名字是多萝茜，是麻省理工的交换生。我很擅长数学……对各国历史以及神话都很有兴趣。还有我来过这里，这里是耶路撒冷！我知道这附近的地形分布……虽然好像和我记忆中的都不太一样……”

　　——好！最有用的向导来了！有你在我至少不会一头撞向尸潮！

　　苏青月的眼睛一亮，这可观的人员收益在预料之外，情理之中。而当她打算等听完剩下人的自我介绍再做出安排的时候。一股自远方而来的威胁感伴随着拂过的暖风一起让她眉头一挑。

　　四周的声音突然从失真化作清晰，来往的行人也朝新生轮回者们投来探寻目光。主神的防护罩在这一刻结束了它的使命。而下一刻，便从遥远的地方传来了通过扬声器释放的圣歌咏唱！

　　僵尸世界大战中，耶路撒冷的沦陷就是因为幸存者们通过扬声器颂唱圣歌而引动了跨越防护壁的尸潮。显而易见，主神并不打算给她们阻止这场灾难爆发的机会！

　　“开始了。”她点了点头。

　　“各位，看过【僵尸世界大战】这部电影的举手。”

　　有三个人举手，而他们显然也意识到了境况的变化而变得躁动不安。

　　“很好，我们需要一辆交通工具。剩下的我们路上再说！多萝茜小姐，麻烦指路，我们要立刻离开这处危险区，绝对不能够停留在人口繁密的地方！”

　　她的视线盯向一辆闲置在街边的大巴。

q裙伊六⑧二伊77①六



世界一·僵尸世界大战 : 第3章第三节·和丧尸的第一次接触

　　苏青月的行动很快，快到同行的轮回新人们几乎没有反应过来。

　　她就是要让其它人反应不过来，因为只有这样才不会有人冒出来抢夺她这实际上脆弱到极点的领导权限。

　　——我很弱，我没打过架。一个大汉向我挥拳，我除了当场昏厥和摔倒在地上打滚以外不会有第三种结局。而这个世界的丧尸在力量和速度上都进行了特化。哪怕只遇到一只，我都基本不可能逃脱活命。

　　——所以我必须确保从一开始就不和这些丧尸撞上，才能够一直活到最后，并且入手队长权限。

　　她的思维清晰，目标明确。她在动身大步走向那辆大巴车的时候顺手便抓起了多萝茜的臂膀。确保这核心资源在自己身边。

　　混乱很快就要来了，很快这里的住民便会因慌乱和恐惧而无法正常对话。所以在那之前，一个知道路的向导对于自己来说至关重要。

　　而远处的圣歌广播愈发响亮。

　　“我们必须尽快，按照原剧情，男主角盖瑞在看到扬声器开起来后最多不过三分钟丧尸就会突破耶路撒冷的外墙。而军队阻止它们的时间不会超过两分钟。被这里的丧尸咬到后最快十秒就会丧尸化。而从声音响度来看，我们距离外墙的距离不会大于一公里。”

　　“换而言之，只要剧情开始，外墙的尸潮蔓延到这里，想来也用不了十分钟。”

　　她一边大声说，一边快步走。金发的小姑娘下意识地就被她牵着走，而剩下的男人女人们之中或许有什么话要说，但却因为她的果断迅速而无法插得上口。

　　于是他们也只好跟上。

　　“多萝茜小姐，耶路撒冷有几个机场？最近的距离这里多远？”

　　“只有一个……是本·古里安国际机场！距离这里……如果走大路的话那么大概只有十五分钟的距离。”

　　“很好，那我们就要到那里去。原电影中虽然没有整座城市完全沦陷的镜头，但我们找个地方藏上二十四个小时显然有着太多的不确定性。但如果是原作男主登上的那架民航飞机则另当别论，就算我们没有登上那一架，躲到机场的飞机里显然也好过躲在楼里。”

　　她说道，她走近了那辆大巴，大巴中没有司机。而钥匙也不在车里。

　　“有谁能搞定这辆车吗？”她问道，视线下意识地便要看向黑人罗伯特。

　　“我来。”然而出乎她的预料，站出来的却是白人罗丹。这个矮胖的白人男子不知道从哪个口袋里便掏出一根钢丝，三两下便打开了中巴车的大门。

　　周围没有人注意到这里的小事，显然，大巴原本的司机不在这附近。

　　“我以前抓过几个偷车贼，他们用这份手艺和我换了份夜宵。”罗丹的言辞有些闪烁，显然这并非真相。联想到只有绝望之人才会被抓入主神空间的设定，那么想来他这个保安身份或许不是非常‘稳定’。

　　但谁会在这时在意这种事呢？

　　——我也得好好反思，不能够随意地用有色眼镜看人才行。真是抱歉，罗伯特先生。我下次肯定会以更加正规的态度来评价你。

　　“干得不错，伙计。接下来交给我。”

　　苏青月称赞了一句，尽可能用贴合美国佬的语气。她先是看了一眼油量表，然后又看着罗丹用断路法发动了引擎——她很庆幸这部电影的背景是13年，那个时候的智能系统还不算非常普及。

　　而苏青月便也顺势推开罗丹，坐到了驾驶位上，当起了司机。

　　方向盘很重要，方向盘必须把握在自己手里。罗丹在被推开时还有些没反应过来，而在他似乎意识到发生了什么，脸上的迷茫即将化作切实的情绪之前，苏小姐却先一步按响了大巴车的鸣笛。

　　‘嘟——————！！！’

　　所有的思绪，都被打断。苏青月的策略便是不给除自己以外的任何一点思考的时间。因为所有人都有盲从性，只要有人站出来，顶在最前面，那么其它人在脑子开动之前便会下意识地跟随在后边。

　　“所有人都上车！”她嚷道。在车辆启动时，催促着其余人鱼贯入座。多萝茜待在驾驶区的副座边上而罗丹也晕乎乎地就回到了车厢后边——她注意到这两大巴的窗户全都做了钢管固定以及焊接。

　　而后，她关闭了车门。

　　“罗丹先生，请在车厢里寻找合适的武器，在必要的时候我们得依靠你的战斗力。其它的男士也请帮忙，尽可能地找到充足的装备，武装好自己。”

　　“珍妮小姐也请注意四周，如果附近有什么动静请立刻通知我。其它的女士也请协助她一起观察，我们必须确保四个方向都有眼睛。”

　　她随口分配了任务，总之是给了自己的临时同伙一些事情去做以防止他们想东想西。而就如她所料一般，刚刚还有些不满的白人罗丹在拿起车壁上挂着的破窗锤后便不在生气。反而将注意力集中在了从座位底下翻出了一把长雨伞的黑人罗伯特身上。

　　男人总是这样，在第一时间里只会注意到同样持有武器的雄性。而掌握着方向盘的的苏小姐，在这一刻反而会因为强弱对比的偏移而不再吸引注意。

　　——我讨厌走这种钢丝。

　　她在心底轻轻舒了一口气。

　　“我们出发。”随后看向多萝茜，“去机场的路就拜托了。”

　　“好的。”金发的少女点了点头，“从这里出发，然后前面的大路上右拐——”

　　她的声音，卡了一下。

　　因为圣歌的广播，就在这一刻戛然而止。

　　取而代之的，便是爆破，轰鸣，以及大片大片惊呼惨叫的声音。

　　街道上的人群先是一愣，然后面面相觑。而下一刻，所有人都意识到了圣都外墙处正在发生的事情！

　　外墙，被突破了！

　　“跑啊！”第一个人发出呐喊，而剩下的人便如同无头苍蝇一般夺路狂奔。在这之间街道上有一辆大巴在行驶这种事情根本就无人在意。而苏青月随即一踩油门，一边鸣笛，一边朝着朝着多萝茜所指的路径直冲去！

　　冲！

　　驾驶大巴车和驾驶小汽车之间的差距并没有大到哪里去。作为一个在大学毕业前便顺手考了手动挡证件的女司机，苏青月知道自己的行驶技术其实好不到哪里。但她更知道若是想要掌握主动权，方向盘就必须把握在自己手里！

　　大巴，冲出街道。剧烈的甩尾让整个后厢都发出一阵惊叫。然而苏青月并无畏惧，因为她早就发现自己的冷静思维有助于提升自己的反应力。

　　很容易就会撞上去的石墩，被她轻巧避过。原先动荡的车厢，在甩尾后便回归稳定。大路上的人群姑且还不算密集，而她便乘着这个空隙，驶向多萝茜所指向的区域。

　　“再右拐！”

　　第二次转弯，这一次比上一次更加轻盈。一辆同样在逃跑的小轿车被她轻巧地擦过。而她很快就发现自己正冲在道路上的最前面！

　　必须要快，快到混乱蔓延到这里之前。人群的混乱终究会堵塞街道，而她并不确定自己现在就能够狠得下心直接压碾过去。

　　“一直往前，第二个路口再往左！”

　　心中突然有了某种预感，苏小姐猛地踩下油门，而这便让一辆横穿的卡车擦着大巴的尾部穿向街道的另外一边。这番操作让后座发出更大的尖叫，而尖叫的声音却在下一秒变得更大一些！

　　“我的天！那是什么！”待在最后方向后观察的无名黑人大妈，发出歇斯底里的叫喊。

　　而透过后视镜的向着周遭观看的苏青月，分明看到一道黑色的人潮从视界的末端掀起，涌向自己所在的这片街区！

　　——怎么回事！？

　　——怎么可能有那么快！那么多！？

　　她猛地一愕，而下一刻她便猛地将本就压得很低的油门踩到更深的底！

　　——是因为刚刚那声爆炸！

qun衣榴8贰①7妻1溜



世界一·僵尸世界大战 : 第4章第四节·黑色的死亡潮涌

　　冷静，必须保持冷静。把握住方向盘，注意力不能够因为这意外的消息而偏离。

　　——剧情发生了变动，原作的圣都外墙并未倒塌。丧尸们只是在受到高频音波吸引之后通过堆尸成山的方式越过了那座几十米高的大墙。而在那之后，虽然尸潮很快就以指数增长蔓延展开，但终究取决于耶路撒冷的人口数量。

　　——但若是外墙倒塌了呢？

　　——那便意味着整个以色列……甚至整个地中海沿岸的丧尸都会涌入这座城市。而这便指向了整个城市的覆亡……这座城市里是藏不住人的！以丧尸的敏锐感知，除非躲进银行仓库之类的绝对封闭区域，否则根本就没可能坚持超过二十四小时时光！

　　——但我们现在根本就没可能躲进银行！

　　她猛地拍下鸣笛，剧烈的啸响将车厢内慌乱的诸人全数唤醒。方向盘猛地一甩，抵达第二路口的左转将她和她的车猛地扭向另一个方向！

　　‘吱——！！！’

　　尖锐的摩擦声骤然响起，迎面而来的巨大货车几乎和苏青月的大巴正面撞上！但她那集中的精神和迅疾的反应却在两车相撞之前拯救了她。方向盘和档位的变动，让两辆大车在相交擦过的刹那磨出大片的火花！

　　钢铁，摩擦的声音伴随着刺骨声响。

　　勉强从慌乱中回神的众人脸色发白，却是被这插肩而过的死亡吓得冷汗直冒。

　　有人便要破口大骂——

　　“多萝茜！接下来往哪边走！”但苏青月的声音比他们所有人更先，响度更大！

　　“右……前面第三个路口向右！”多萝茜猛地一怔，然后有些结结巴巴。“那里就是环城大道，沿着向前走就能够直接抵达机场！”

　　“很好！”苏青月猛地一摆方向，另一辆从斜面冲过来的小车便擦着大巴的后尾撞在路边的护栏上，伴随着撞击的轰鸣，失控的汽车随即在后方爆炸。

　　‘轰隆——！！！’

　　气浪，四处席卷。然而隐约之间却已然能够听得见远处尸潮的哀嚎。身后到处都是绝望的凄煌惨叫，并在短暂刹那便被尽数淹入黑色的潮！

　　她从后视镜上看到一座矮楼被尸潮淹没倒塌，密密麻麻的丧尸疾跑而来，这并不坚固的西亚高楼根本就没有支撑数千上万人潮扑袭的力量！

　　车厢之后，倒吸凉气的声音层出不穷，黑人的脸都要被吓到惨白，白人更是只会念念叨叨的口吐‘OHMYGOD’。

　　——都是废物。

　　——但至少在死前给我派上用场！

　　“罗丹！罗伯特！加固窗户，确保我们的车不会挂上丧尸！”

　　“珍妮，继续侦查，随时注意有没有靠近的尸潮！”

　　“其它人，保护好自己，不要从座位上摔下！”

　　她分配了任务，然而数分钟前还好勇斗狠的罗丹却是看着那涌动的尸潮脸色发白双唇震颤。破窗的锤头跌落在地上整个人捂着头只会发颤。反倒是黑人罗伯特鼓起了些许勇气，攥着太阳伞冲到窗户边便往窗户上按！

　　徒劳的举动，但至少有在做事。右转的路口马上就到，然而下一刻却传来了珍妮突然发出的尖叫！

　　“旁边！追上来啦！”

　　她的声音在左侧，而苏青月想都不想便将方向往右一打。一座超市在一瞬间便被从后方涌出的尸潮给挤爆，几十只丧尸直接被强大的外压将窗户的玻璃撞破，而后带着一堆零件呈喷射状朝着大巴所在得地方一洒！

　　‘嘭——！’大巴的车尾在一瞬间便被黑色的尸血给染浊，本就吓得瑟瑟发抖的黑人大妈一声猪叫便昏厥倒下。车厢顶上传来了重物砸落的碰撞，而十数只还算完整的丧尸竟是就这么在血污中跳起，面目狰狞地冲向疾行中的大巴！

　　它们追不上，但车顶上却传来嘶吼。一连串的踩踏声代表着它正在车顶从后往前爬。而当它即将靠近虽然被封住但却依旧存在的大巴天窗之时，苏青月便终于抵达了能够右拐的那个地方！

　　先左摆，再往右！车厢猛地倾斜，而车身随之拐出了一个超过九十度的角！

　　‘噗——’攀在车顶上的丧尸被猛地甩飞，落到地上溅起一团血花。眼前的道路终于变得空旷，而视线的末端，便是数公里外的机场。

　　苏小姐稍稍松了一口气，空旷的道路能够让大巴行驶的更加顺畅。但她也不过向前开出了数百米的距离，原先的街道处便猛地涌现出一道黑色的尸潮！

　　尸潮……密密麻麻的尸群相互推动着向前疾跑。时速是离谱的接近三十公里，简直就是一群短跑运动员在那里彰显力量。

　　那是死亡。碰到就死，沾到就亡。哪怕是身患癌症的不染之人，也会被这密集的尸潮给挤成肉酱！

　　她分明就看到一个丧尸不感兴趣的老人明明躲过了尸潮的一个小波，却被淹没于随后涌动的黑色浪花！

　　——这不对，我们刚降临，圣都的外墙就倒塌。就算是蝴蝶效应，也不可能在这么几分钟内就对整个剧本的大势造成影响。

　　——这不是我们的错……那么就只能够是原住民自己弄出的变故。是因为原作主角弄出了什么奇怪的操作吗？的确，主线任务中甚至没有提到过原作主角，那么难道这个世界里的主角已经因故身亡？

　　咬咬牙，短暂的空余时光并不能够提供多少时间以用作思考。身后的黑潮紧追不放，而从这里到机场，最多不超过三公里的距离能够争取的不过是三分钟不到的时光！

　　——尸潮追得不是我，而是机场的声音。越是急迫，飞机越是起飞嘈杂，便越会被这些感知敏锐的丧尸盯上！

　　——但三分钟内……我要怎样才能够找到一架民航客机并顺利登机！？像是原作主角一样在大兵护送下堵飞机面前，然后等机长放下临时通道么？可是……

　　——等等，原作主角！？

　　苏青月的眸光一亮，她突然想到原作主角在前往耶路撒冷时，所乘坐的便是是一架军用运输机——而那架飞机现在应当还没有离地启航！

　　民航客机并非不可以选，但后者显然是更加合适的方向。轮回者根本什么都没做，剧情的变化只能是出于这个世界的自然变量。而若是按照无限世界的设定来看，每一个轮回世界的剧情中，故事的主角往往都有气运天命在身上！

　　主角可能还没死！

　　而他既然在这种情况下都没死，那他所能够在，能够前往的地方便只有——

　　“珍妮！观察天上，如果有直升机靠近机场！立刻通知我！”

　　机场越来越近，而她等了好几秒都没等来珍妮的回应。正当她以为这个长腿妹也变成废物的时候她终于听到了一个带着颤的声音。给了她一个她所期望的回答。

　　“好……好的……我看到了！在后面！就在我们过来的那个方向！”

　　苏青月飞快地往后一瞟——这也是路上没其它车她才敢这么干——她并不困难地就从空中发现了自己所期望的那个目标。一架直升机正径直飞向机场内的某个方向！

　　毫无疑问，那肯定是搭乘主角的直升机——原作的主角作为联合国特使在外墙被突破时就被当地负责人安排了直升机撤离。虽然原作剧情里没有成功，但这一次可不一样！

　　因为其它的武装直升机现在只会停在外墙破口处尝试火力镇压。现在出现在机场的只会是运送要员逃离这个鬼地方！

　　——不管里面装得是不是主角，和它一起跑肯定能够找得到飞机而且飞机肯定会开门放人上！比起隔着几十米说服民航客机放下应急梯，跟着主角我至少还能够和人面对面说话劝服他！

　　念头一转，目测出了直升机大致飞行方向的苏青月很快就定位到了一个目标。那是一架停在机场边缘停机坪的军用运输机——虽然她不认得型号，但她注意到那架飞机的周遭一片空旷。

　　开过去！

　　脆弱的护栏被猛地撞破，她直接越过绿化带冲入机场。数百米的距离很快就到，而当她靠得足够近的时候，她看到飞机两侧的引擎正在预热轰响。

　　没找错，就是这里！

　　刹车，一巴掌拍到喇叭上让鸣笛吸引车内外的注意力。当车内所有人都精神一振的时候她打开车门，而剩下要做的事情自然不需要她过多强调。

　　“带着行动不便的人下车！我们上那辆飞机！”

　　引擎没熄，她看着所有人鱼贯而下。她原本打算过去给那昏厥的黑人大妈扶上一把。却是没想到在她付诸行动之前，那个到现在还没啃完炸鸡的白人男孩竟是随手将炸鸡一抛，咬着牙便把那个行动不便人士扶下。

　　——很好，还有点年轻人的血性，炸鸡男孩。可惜我现在已经不怎么需要肉盾了。

　　稍稍调整了一下对炸鸡男孩的心理评级，苏青月在副驾驶的多萝茜也离开后便从驾驶席所在的门口跳下。远处的直升机已然追上了她所驾驶的大巴，而在最多两公里外，仍是疾驰而来的致命黑潮！

　　直升机降下——

　　“嘿！让我们进去！我们是美国人！”黑人罗伯特在看到机舱门打开的时候便满眼兴奋地想要往里跑。却在进去前被从直升机上下来的几名士兵给拦住，没能够前进分毫！

　　这是最后的阻碍——但这其实不算阻碍。

　　因为苏青月第一时间就看到被保护在士兵后的，长着一张电影明星脸的男主角。而她分明看到了团队中的其它人开口便要和电影男主角搭话！

　　她怎么可能容许有人在这个时候抢她风头，分她评价！？

　　“我知道病毒的弱点！”她大声喊道，她的声音因她的领导气场而盖过了其它。

　　“我看到了！那些丧尸绕过老人和病人没有去伤害它！”她快步走到士兵们面前，盯着原作的主角盖瑞，说出了这段他原本再过几十分钟自己便能够想明白的话——主角肯定能够理解，因为他在电影中作为顶级特工，很早就注意到了这些异常。

　　而果不其然，她清晰地看到了主角的眼神出现了变化。

　　“带我们走，我能帮到你。”她在主角开口之前先说了一句没用的废话——她知道主角大概率没时间和自己这帮人在这里耗，但她就是要将这份功劳揽到自己头上。

　　她如愿以偿。

　　“放他们上飞机。”盖瑞点了点头，示意士兵们让开。远处的黑潮越来越近，而被放了一条生路的轮回新人们随即一拥而上。

　　并伴随着仅在苏青月一人脑海中传出的主神回响。

　　——【支线任务：消除剧情扭曲，确保盖瑞·莱恩发掘疫苗制作法，完成。获得D级支线剧情一个，奖励点数1000——】

qun一榴⑧贰壹7七伊六



世界一·僵尸世界大战 : 第5章第五节·我所支配的指掌

　　直到飞机起飞，黑潮冲入机场，却终究没能够缀上运输机尾巴的时候，机舱之内的众人才长长地舒处了一口气。无论是平民还是士兵抑或者电影主角盖瑞，身体都忍不住放松然后各自找地方坐下——新人们很自觉地聚到了一起，竖着耳朵，让愿意顶在前面忙碌的苏青月去和电影的主角交流谈话。

　　他们不知道。

　　他们不知道支线剧情的存在，他们甚至不知道能够额外获取奖励点。

　　而这就是苏青月的优势，苏青月的机会。当她承担起这‘看起来就很麻烦而且费力不讨好’的责任之时，这帮和她其实没啥交情的乌合之众不会来打扰她。

　　“说说吧，说说看你的发现。”盖瑞拿来了一瓶矿泉水，递给她——而她毫不客气地将水接下，唇不贴瓶地喝了一口，然后扔向自己的新人同伴。

　　多萝茜——她是一个例外，据苏青月观察，这一届的新人中就她最为冷静而且聪慧。她和自己也有最多的交集。而这很有可能便会成为她一片好心然后搅了自己的局的诱因。

　　所以她才要将水给她。

　　这能够有效地阻止她在这个时候过来插话，帮腔，多萝茜在喝了水后又会学着苏小姐将水瓶递给其它人。而这策略会会因为他们的身体在大惊大喜后的确渴望着水分和休息而卓有成效——虽然相对于其实没做什么的他们而言，这些对苏青月来说更加重要。

　　但是苏青月想要的就是这样——她轻轻闭上眼睛，装作是在组织语言，而这为她争取了几秒钟用以思考。

　　——支线剧情……D，再加上我先前的收益以及每个世界结束时肯定会有的一千保底，我现在手中已经有D+2500点进账。队长权限大概不会落到我以外的人身上。那么算上基因锁，我在回归主神空间后，至少也能够获得坐实队长身份的力量。

　　还未苏醒时的通报，她并没有听到。

　　——但是这够了吗？不……这不够。因为这是最好的机会。主神会根据轮回者在上一个世界的战绩，以及轮回者身上具备的强化来复合评价轮回者的能力。从而调配下一个世界的难度，而轮回者自身的评价越高，获取奖励点就越难。

　　这是情报，也符合自然逻辑。身为新人的她，理论上说想要将剧情扳回正轨本需要冒着拼上性命的风险。而若是她身上具备一定的强化和道具，比如说哪怕一件全覆动力装甲。那么她就可以在这尸潮中轻易地开起无双。

　　换而言之，作为新人的她，在这里只需要冒点面对丧尸的风险就能够拿到丰厚奖励。而若是她身上顶着一堆强化再来，那么哪怕她一手扭转天下大势，所能够获得的收益大概也只是寥寥。

　　——我自身的才能是有限的……我不过是个普通美术而已，虽然有着情报优势，且现在不知道为什么能够这样冷静的思考。但这份优势最多也就能够持续两三个世界。一旦抵达团战的阶段，等待着我的便只有原形毕露……我不是那些天赋异凛的绝世天才，所以我必须趁着早期低评价的优势，尽可能地攥取容易获得的资源和力量。

　　——我必须冒险……我不可能永远都躲在安全的地方，我必须要获得能够让我具备安心感的‘强！’

　　——那么……既然将情报告知盖瑞都能够获得支线剧情。在这基础上，若是我……

　　“你听说过吗？自然界中有过先例。掠食者会避开那些带病的尸体。因为它们害怕自己也会染病，而这就意味着除非生理需要大于自保本能，否则病弱者不会是被优先攻击的那个对象。”

　　这是原剧情中，研究院的学者会用来补充盖瑞理论的话。而如今苏青月在这里提前将它用上，但却换了个立场。

　　“你有没有发现一件事。我们遇到的这些丧尸并不同于那些文学作品里的丧尸。它们并不吃肉，它们咬了人之后立刻就会放下被袭击者前往攻击另一个目标。而这便是它们蔓延得如此之快的缘由，它们的敏锐感知，它们的强大行动力，全都是为了‘传播病原体’这么一个目标而存在。而这就意味着它们的生理需要永远都不会大于自保本能，因为控制着这些丧尸行动逻辑的是病毒，而不是丧尸的肉食欲望！”

　　特工盖瑞张了张口——这是原作的他也没有注意到的情报但却被观影群众发掘并投放到了网络上。苏青月在这里说出了它，而这进一步地佐证了她的说法。

　　“你说的……很有道理。”特工点了点头，他其实已经被说服了。“我的确注意到了一些异常状况。老人，生重病的人，他们在尸群中不会被攻击。而且尸群之中……也的确欠缺残缺不全的残骸。被咬的人会很快起来，而不是被丧尸吃掉……你说得对。”

　　“而这就意味着我们可以用强效病毒作为伪装。”苏青月点了点头。“准备一种急性，但却非立刻致死的可治愈病毒针剂。打入军队体内，然后我们就可以通过声音吸引丧尸的汇集，然后再用重火力进行清理。而在那之前，只需要空投针剂便可以将可能会误伤的幸存者撤离。”

　　她是如此的自信，她的论证是如此的有力并且前景光明。以至于周遭的大兵都忍不住向她投来注目礼，或许就连驾驶员也在透过扬声器安静的听她讲话。

　　“我立刻就去联系联合国。只要找到一个医学研究院进行验证……”盖瑞这就拿出了他随身携带的卫星电话。“……还需要一些志愿者。”

　　“我来当这个试验品吧。”然而苏青月的插话却在这一刻完全地惊到了他。

　　他盯着苏青月，满眼都是不可置信。

　　“小姐，你其实不需要……”

　　“我提出的理论，我当然要亲身验证。”然而苏青月需要的就是这样。“为全人类做出贡献是我的荣幸。何况我也有点小小的需要……”

　　她看向同样目瞪口呆的轮回者新人们。

　　“……我希望你们能够派人保护好我的同伴。送他们到海上，到安全屋里，好好保护好他们让他们不受任何损伤……陪着我一起从那个地狱里逃出来，他们已经足够辛苦了。我希望他们接下来都能够过得好好的。”

　　——对，全都给我到安全屋里摸鱼去，没有怪给你们打，没有剧情给你们触发。我看还有谁能够抢我表现，让我在引导者的队长评选中被分去声望！

　　——我就是欺负你们不知道引导者的情报！

　　她偏过头，朝自己的同伴们眨了眨眼睛。而在这一刻，她的形象在整个机舱里的所有人眼中都分明在发光！

　　——装得这么累，也是辛苦我了。

　　甚至就连身经百战的特工特瑞看着她都是一副圣母降世的模样。原本还要询问的一些话，比如一行人的来历，比如为什么知道他属于联合国势力这种无关痛痒的‘细节’都被这位男主角给抛诸脑后。连着瞪了她苏小姐好几秒，才稍稍移开那瞻仰的目光。

　　“我会……将您的需要好好传达给联合国的。”他重复强调了一遍。“我会让他们好好考虑的。”

　　显而易见，一切就此成为定局。苏青月毫不担心自己的试毒之旅会出什么问题——别忘了现在的主角可是还在联合国的飞机上。调动一支部队来肃清一座研究中心内的丧尸可是简简单单。而最有可能出意外的地方，无非也就是注射的病毒太过离谱以至于让自己染上无法痊愈的绝症。但这一切都将在二十四小时候的主神治愈下迎刃而解，不会有任何后遗症就此落下！

　　她在心底暗自舒了一口气。

　　而在同一时刻，运输机正好飞离最后能够看见沦陷圣都的地方。

　　带着希望。

@q@q@群伊六8二伊7妻①榴



世界一·僵尸世界大战 : 第6章第六节·我所规划的命运

　　突如其来的喜讯宛若甘霖一般在联合国的海上舰队群总部落下。而当苏青月的猜想被舰队中仅剩的几位专家所肯定，并立刻验证了大部分内容之后，整个舰队便在一瞬间陷入了欢乐的海洋。人们忍不住就要相互拥抱起来大声庆贺，但在那之前，最后的环节还需要进行切实的验证才能够做到无瑕。

　　“盖瑞，你带着那位苏小姐在马耳他岛着陆，那里是最近的医学研究中心，而且有一支仍旧保持着战斗力的作战连队仍在驻守。相关的授权我已经帮你通过，她的同伴可以安置在研究中心附近的营地里面，我保证在实验结束之前，哪怕是一只耗子在营地附近冒头都会被当机立断地干掉。”

　　来自盖瑞上级的通讯很快就传达到了他的卫星电话上。而他在不久前向苏小姐所承诺的‘好好考虑’根本就用不着说便已然被联合国稳妥办好。很快，运输机便从耶路撒冷抵达了地中海中心处的马耳他。没有在人口密集的瓦莱塔降下，而是抵达了一处偏离陆地，并且没有什么绿化的小岛。

　　一座医学研究中心就坐落于此，因为内部储藏着许多致命病毒的样本从而与世隔离。当飞机靠近的时候，岛屿上的停机坪周遭已然聚集起了一群精锐士兵。显而易见，这座岛屿就和联合国的舰队总部一样，因为孤悬海外而没有被感染所影响。

　　这病毒蔓延的太快了，它不可能是空气传播不然整个人类文明早就没戏唱。

　　而既然是不是走得空气渠道，那就意味着它绝对不可能通过常规途径抵达这座封闭在地中海正中央的海岛。

　　所有人都松了一口气，轮回新人们纷纷朝苏青月投去了感激的目光。而她也只是微微点头颔首，然后便在盖瑞的引导下从开启的舱门走下。

　　“伙计们，等事情结束了，我们再好好聚一聚。”她在临走前意有所指地说道，而这顿时就引起了一阵附和认同。除了那位多萝茜小姐似乎咬了咬下唇，似乎是想要和她一起去进行病毒验证但却又被从一开始就在注意的她抬手制止以外，其余所有人，看着她离开的目光中都饱含着对天真之人的敬佩……以及智商优越感。

　　“我第一次知道原来黄皮肤的女人也能够这么魅力十足。”白人罗丹看着她在士兵的拱卫下离去，下意识地就吹了一个口哨。“比我以前遇到的那些可爱多了。”

　　“就是有些可爱过头，但这难道不是更好吗？老兄。”另一个声音从他侧边传来，黑人罗伯特和他的视线在空中正好对上，两个男人之间的些许龃龉很快就因为这共同的认知而消泯掉，彼此的眼眸中都看到了一抹意味深长。

　　“你们在说什么呢？”炸鸡男孩不明所以地看了两个成年人一眼。却只收获了两道高深莫测的目光。他有点想要加入这个话题，却又莫名觉得有些嫌弃于是没有继续。而除了这些男人们以外，目送着苏青月离去的多萝茜小姐却是有些脸色变差。

　　“先生们，想想你们到底是怎样才能够安稳地站在这里的。体面点吧，在背后议论救命恩人可不是什么有修养的表现。”

　　金发少女星眸圆睁，一副气鼓鼓的模样。然而她的质问却只换来了几句哈哈。

　　“哈，救命恩人。的确。”罗丹耸了耸肩，笑道：“你知道吗，小小姐，我开了十年大货车。闭着眼睛在山上过弯，都不会让车晃一下——”

　　他话只说到这里，剩下的意思不言自明。而正当气氛将要有一个微妙的转变之前，那位从一开始就没有一点存在感，连黑人大妈都比她更有用的无名白人时尚女性轻哼了一声，转头扭着妖娆的步伐便走向一直在等着他们的士兵边上。

　　“忙了一天，累死了。这里有没有空调啊。”她声音不高不低地咕哝着，也不知道到底是想要表达不满还是单纯的什么都不想管。而一侧的黑人大妈也随即跟上。

　　小小的队伍，在危机解除后自然就抵达崩溃的边上。因为危机并不够致命，也因为没有一个足够强大的领导者压在头上。

　　男人们互相看了一眼，随即跟着离开。和苏青月有点点交集的珍妮不安地看了看这几处不同阵营。最终只是轻轻对多萝茜说了声抱歉然后小跑赶上。只留下这位麻省理工的交换生在这里气鼓鼓，然而没过几秒，涨红的脸颊又突然变得苍白。

　　她弯下腰，剧烈地咳嗽起来。

　　很快便有警觉到的士兵走过来，向她询问是否有什么异常事态。

　　“小姐，你没事吧。是生了什么病吗？”士兵的手上按着枪，现在整个基地都对感染疾病这件事过敏得不得了。

　　“咳——咳——没事，只是一些旧病。”而金发的少女咳了好几下后便喘过了气。擦了擦有些泛红的唇角，露出一抹脆弱的笑。“别担心，从耶路撒冷过来，飞机飞了这么久我都没事，要是感染了病毒，我早就尸变了。”

　　她说道，但还是在士兵的保护，或者说监视下，走向了休息室所在的地方。

　　进入主神空间，获取邀请函的前提是对现实绝望。那么，到底要遭遇什么，才会让一个能在麻省理工当交换生，聪慧漂亮，明显前途无量的少女符合这个标准？

　　除了钱再多，人再聪明，也没有办法治好的不治之症以外，想来，也不剩什么其它的选项了吧。

　　而在不久之后，在研究院的最中心处，进行了体检，测试了过敏反应的苏小姐。正和一群医学博士促膝谈话。

　　“我认为脑膜炎是一个不错的选项，感染快，影响小。当然最关键的是至少有两三天的安全潜伏期。足够让人在对病毒保持欺瞒性的同时保持足够的行动力。唔……或许你们可以尝试着复合一些流感和天花？”

　　她的说法完全照搬原著，但正是因为照搬原著所以才显得正确性十足。医学研究者们看着她，一脸敬佩，当然更关键的是这次病毒注入根本就是全程录像。没有哪个脑袋有病的研究者会尝试在这个时候捣鬼，哪怕他们中有不少是来自于将人体实验当饭吃的阿美利加。

　　“这是一个很大胆的选择，苏小姐。复合毒株一般难以治愈，但您提出的脑膜炎菌株的确很符合我们的需要——我们会尊重你的意见，苏小姐。你确定现在就要进行注射吗？”

　　一个上了年纪的医学博士站在了摄像机拍摄的C位上，和颜悦色，他或许是这个研究中心的所长？

　　“我确定。”苏青月点头，她早就没有什么可以犹豫。

　　而一枚针剂随即被移交，然后被注入到了她的胳膊上。

　　心脏，下意识地加快一跳。

　　一切都仿佛迎来了某种变化，一切都就此抵达定局。感受着冰冷的液体顺着自己的血脉流淌，苏青月知晓自己的最后一步终于不再存有误差。

　　——大势，已然在我。

　　她轻轻抿起了唇。

　　“您接下来只需要再等几个小时，我们就可以进行最后的验证环节了。”医学博士似乎也轻轻舒了一口气。将菌株的针剂小心放好。“您可以在这段时间睡上一觉。或者……您愿意分享一下您获取这份灵感的过程时光？”

　　苏青月含笑点头，她知道摄像机一直都在拍。

　　不过在那之前……

　　“博士，你所说的验证，应该就是我所想象的……”

　　“您放心。我们会在验证时为您准备防护措施的。”而博士如她所愿给出了她所期望的那个回答。

　　——很好，公开实验。作为志愿者的我自然会被配备防护。

　　——这样一来，就是万无一失……

　　她终于松了一口气。

　　而就在同时，数架运载着铁笼，笼中封锁着数只不同类别丧尸的武装直升机正因加急命令而靠近这座远离尘世的海岛。

　　铁笼悬挂在空中，上不及天，下不至海。丧尸在笼中挣扎，咆哮，一些牙缝里的血肉碎块从笼中跌落，落入海中，溅起一片片血花。

　　机群已然靠近小岛。

q裙一榴8贰壹77伊榴



世界一·僵尸世界大战 : 第7章第七节·我将杀死故往之我

　　应对医学博士并不困难，因为苏青月发现自己根本就不需要讲的太细，对方便会很自然地将话题带到合适的，其所熟悉的领域上——这当然会造就一个睿智果断的博士形象。当然对她苏小姐来说也没有多大影响。

　　她还是很乐意在这种无关紧要的地方捧别人一把的。

　　而在捧完之后，这位医学博士自然也就投桃报李，给她安排了一间足够安全，安静，并且有各项水果和零食的观察房——她乐得轻松，她在放松中又忍不住腾出时间来思考。

　　——这次支线剧情应该已经落入手中。只要我验证了我的猜测，我就会取代掉原本的主角完成这个世界的主线任务。如果是第一世代，我这么一番操作能够获得的收益最多也不会大于一个C。但这里毕竟是第三世代，奖励点和支线剧情的收益应该会进行放大。

　　——我预测应该能够拿到一个B……和那个经典的生化危机激光通道大致相当。啊……如果我穿第一世代，我十有九九也会去蹭激光通道。毕竟有些事，只要事先知道解法那也不是不能够去碰一下。

　　——总之，我最后应该能够拿到1B1D，加上七千点左右的奖励点。顺带一个队长权限开启一阶基因锁。唔……这和各路无限流主角的初登场相比可是差了挺多，人家可是随随便便就能有几万奖励点进账……虽说大部分都被团战扣掉。

　　——也不知道这里到底是不是我所预想的北冰队……

　　闭上眼睛，摒弃一些无关紧要的想法。收益什么的等到手后再说，当下比较重要的是反思自己有没有犯下什么错漏。

　　——我应该没做错事。我保下了所有的新人，同时我也没有害死哪怕一个剧情角色。而剧情的变故，应该也和我的作为没有关联。

　　——毕竟我都拿到了纠正世界线的奖励。而这就说明在主神的判断中，圣都外墙的倒塌是自然会发生的事项。

　　——可是为什么墙会倒塌？为什么明明墙塌了，在其它的地方又没有发生变化？闹了这么半天，除了给我们这群轮回者增加难度以外根本就没有任何作用……唔……难道这就是初始世界九人难度所带来的必然变化？

　　轮回世界中，参与者的人数的确和世界难度挂钩。哪怕新人在第一场中往往没有什么太大的用处，但主神必然会在高难度的世界中加入能够对得上数量的新人。反过来说，若是一支轮回小队的人数膨胀过大，那么便必然会享受每轮都很痛苦的高难度。

　　她回想了一下，据她所知，最为经典的生化危机一便是八人难度。和自己现下所经历的僵尸世界大战难度相当。在生化危机一里，需要面对的是普通人靠着钝器就就能摆平，靠着枪械就能够打靶的迟滞丧尸和少数战斗力强横但弱点也明显的热感应爬行者。却是和僵尸世界大战里的飞人丧尸群们在难度上大致一样。

　　——总觉得有些不对……但又不知道是哪里不对。可恶，如果我能够更加聪明一点就好了。

　　她叹了口气，不再去想。她能够确定的是自己的操作没有出问题。而客观上的变故，却在她的预料之外。

　　——难道因为我们这一届轮回者里有什么奇怪的人，值得主神来个特殊关照？

　　——淦！这说的不就是我吗？

　　有点郁闷，但郁闷也没有办法。自己现在已经没有别的事情可以做，唯一能够自主的，就是静默等待。

　　等待，在等待中沉眠。直到——

　　“苏小姐，时间到了。”

　　当她被唤醒的时候，医学博士们已经为她准备好了测试用的护具。那是一套加装了外部栅笼的橄榄球护具。保证她的气味和体温能够完整散发，但又不会被僵尸咬到。

　　这是直播的优待，现在全世界能够接收讯号的屏幕大概都在看着她。不用想就知道在苏小姐沉睡的这段期间当局早就安排重症志愿者去做过尝试。而如今的她，实际上是在陪着整个联合国管理层一起作秀给全世界看。

　　她喜欢作秀——有收益又安全，还不影响她的道德准则，怎么可能不喜欢呢？

　　“请放心，这件护具经过特别加固。丧尸的牙齿和手臂不可能掰得开它。同时我们的人也会在旁边看护，只要出现问题，立刻就会在第一时间介入。”

　　苏青月点了点头，事到临头她又有些害怕，但害怕的情绪又被她很快摒弃。最终只剩下不可动摇的决然。

　　——我总得亲自走出这一步。不然我强化得再多，钻了再多漏洞，也是连混子都当不成的纯粹废物。

　　她穿上了护具，她被士兵保护着带到了另一个实验区。她注意到摄影师全程都在跟随着她的一举一动。也注意到每一个研究者的脚步都轻快惬意。

　　丧尸们出现在了她的面前——一共十个，每个都被铁索限制了活动区域。当人群抵达时它们便凄厉地嘶吼起来。拼命挣扎着想要朝眼前的活物扑去。

　　腥恶气息，迎面扑来。

　　严格来说这是苏青月第一次距离丧尸这么近。她在研究者们的示意下走进了封闭的隔离区，数个全副武装的士兵跟她一起走进去，但却和她保持着距离。

　　现在，最近的丧尸，距离她不到一米。

　　她看得到那龇牙咧嘴的狰狞面貌，看得到那遍布皮肤表侧的黒赫血丝，以及……震耳欲聋的恐怖嘶鸣。

　　——死亡就在我的面前。

　　——而我只需要伸出手，就可以去触碰它。

　　心脏跳动得厉害，原本冷静的思绪也变得嘈杂。某种强烈的冲动影响着她，刺激着她，促使她做出某种不理智的行径。

　　肾上腺素……正在飙升。

　　而在仅在自己心中发出的催促声音中，她伸出手，触碰眼前丧尸的额头。

　　丧尸没有咬她。

　　丧尸当她不存在，而朝着周遭的人继续吼叫。

　　外侧发出各种各样欢呼庆祝的喧闹声音，而她的内心却依旧在剧烈颤动。

　　——就这样就可以吗？

　　——明明有了那样多的把握，明明有了那样多的证据，却只止步于这里？

　　——不敢冒险，不敢冲动。就像故往的二十多年一样，哪怕前进的机会就在眼前也畏惧风险不敢接近。一辈子只敢也只能当一个市井小民？

　　——电影剧情打底，客观事实衬应，加上刚刚的亲手验证，难道你还不敢将这一步向前踏出去！？

　　“我一定是疯了。”她喃喃说道。

　　而下一刻，她便在整个研究中心的惊呼声中猛地摘掉身上所穿戴着的护具。就这么没有任何防护地，踏进了十只丧尸的包围圈里！

　　时间的流淌仿佛变得缓慢，苏青月感觉自己的心脏跳动得格外厉害，血液的每一次潮涌都在血管中变得清晰。她仿佛看到了声音在空气中的波纹，看到了自己那埋藏于心底的恐惧。以及……被自己所亲手杀死的，旧日的过去。

　　或许她什么都没有看到。

　　因为下一刻，她便回到了正常的时序——她手无寸铁地站在丧尸群中间。而身边的扭曲畸形之物却只是咆哮，而非向她靠近。

　　快门声伴随着闪光连绵不断地响起——这会成为传世名画，但这却也并不是什么大不了的举动，因为这只是一个鲁莽粗汉鼓起勇气就能够做到的事，然而这……却也是昔日的那个画师苏青月，永远都不敢主动去做的事。

　　今日之我杀死旧日之我，自此，不再平庸。

　　而主神的宣告随即在她耳中响起。

　　——【支线任务：指导伪装疫苗制备，完成。获取B级支线剧情一个，奖励点数5000点。】

　　如她所料，和她所计算的相差不离。

　　她轻轻吐出一口气，随手将挡在面前的丧尸推到在地，仰起头，骄傲地走出了这片实验研究区域。

　　然而就在下一刻——

　　‘铃——！！！！！！’

　　警铃骤然炸响，刺耳，尖长！

q裙衣六8②壹7⑦壹⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第8章第八节·成事不足，败事有余

　　五分钟前，于马耳他休息室。

　　轮回新人们获取了优质款待，托苏青月的福，这里有沙发，空调，地毯，零食，水果以及用微波炉就能够加热食用的盒饭。而阿美利加人向来是不懂得什么叫做客气，端起就喝，拆开就吃，而等到酒足饭饱之后，女士们便去沙发上休息睡觉，而男人们则正好组成了一个牌局，喧喧闹闹地消耗了好几个小时的时光。

　　“没意思。”扑克被扔在桌上，不成对的牌发出清脆的碰响。连续输了十七八盘的炸鸡男孩布鲁诺起身离席，一脸晦气的模样。

　　“男孩，有输才有赢。”而他的下家罗丹笑呵呵地接过了他摆在桌上的剪纸筹码。这个白人安保面前的筹码已经有一座小山的模样。“或许再输二十……不，十把，你就懂得怎么玩了呢？”

　　“你也叫我男孩！”而布鲁诺猛地皱起了眉头，仿佛这就是一根针刺，将他那脆弱的神经猛地一挑。“我今年十八岁了！并不小！”

　　“大家都叫你男孩。”但罗丹只是耸耸肩，一副不在乎的模样。“谁让那位黑眼睛的苏小姐这样喊你呢？虽然她看上去并不是很大，但至少现在，她是头。”

　　他的语气中有着微妙的高扬，似乎是某种常见于灰黑领域的言辞技巧——通过阴阳怪气能够有效地激发年轻人的逆反心理，而有时候这份技巧只需要变动一下说话的音调。

　　“就她？”而炸鸡男孩果然上钩。“得了吧，开个车而已，有谁不会？照着电影剧情念台词罢了，有谁不会？”

　　“哟，这么说来你觉得你很行咯？”

　　“我当然行！我可是在橄榄球联赛里当过四分卫！”

　　“那等那个什么主神的任务结束了，要不要让那位苏easy见识一下？别担心，我们几个都站在你背后给你撑腰。”罗丹给桌上的牌友使了个眼色，黑人罗伯特呵呵笑着附和。而日本人虽然笑而不语但也是默认的模样，不知不觉间，这支小队里的男人们竟是已然成功拉帮结派，而带头大哥的地位，隐约就落到了白人罗丹头上。

　　一等白，二等黑，三等其它——阿美利加的规矩，向来如此。而现在，就是两个白人之间分出高下的较量。虽然一方有备而来，一方一无所知，但较量就是较量，高下就是高下。

　　“呵，到时候就看我的厉害吧。”还不知晓社会险恶的炸鸡男孩涨红了脸自夸。他突然又压低了声音，看了一眼女士们的沙发后小声说话：“你们知道吗？其实那个苏什么……她很胆小的。在那个防护罩里时她明明都醒过来了，却还非要装作迷迷糊糊的模样！”

　　“哦！？详细说说？”罗丹顿时就来了兴趣。

　　“因为我一直都在盯着她啊，我撞了墙后一眼扫过她时就感觉她躺着的姿势不对，后面一想这不就是在装死吗？哈哈，我对这个可是熟得很啊——”

　　他突然意识到自己说漏了什么，连忙举起水杯放在唇边掩饰。而剩下的两人看穿不说穿，也是纷纷哈哈大笑。彼此间的目光却是有些意味深长。

　　装死？什么刚毕业的中学生……甚至没去上大学，才很有经验装死？

　　那当然是在中学里最不受待见，是个人都能够欺负一下的受气包咯。而虽然两人并不知道主神只拉绝望之人的规则，在这一刻却是明了了自己这位小伙计的底牌气场——想来前面说的什么橄榄球四分卫也是随口胡扯，就他这幅形象，估计最多也就是待在替补席上！

　　而男孩也敏锐地感知到了这点气氛的变化。

　　“我去趟洗手间。”他猛地起身，低着头便往外闯。而剩余两个人也不阻止他，只是互相看着对方。

　　“看来这里每个人都有烦心事啊，罗伯特。”罗丹呵呵笑了声，却是皮笑肉不笑。“我听说在布鲁特林区，有个黑人会计师因为做假账被抓到而被威胁砍手脚？也不知道他是不是因为害怕受伤，所以卖掉了老婆孩子啊。”

　　他看见眼前的前会计面色猛地一僵，然后低下头，虽然还在笑，但整个人的气场却已然变得相当低下。就仿佛精气神都没拦腰斩断一般，已然是个废物模样。

　　于是白人满意地偏过头，看向牌局中最后的日本人。

　　而日本人也只是满脸堆笑地谦卑地看着他。

　　…………………………

　　布鲁诺大步地走出休息室，理也不理卫兵的招呼，就这么径直走向了休息室外的厕所——休息室里其实有洗手间，但他现在完全没兴趣去上。因为他现在一肚子气，只想找一个空旷的地方！

　　“妈的妈的妈的妈的妈的！为什么我会说漏嘴，为什么我连这种事都做不到！这帮混账！狗娘养的！问什么不好，为什么非要让我说出这种话！”

　　他的面色涨红，丝毫不管其实从一开始就是自己爱显摆的结果——他一直都是这样，想出风头，然后出丑，然后全世界都来嘲笑他，然后他就他妈的什！么！都！做！不！到！

　　他猛地呼出一口粗气。然后，沮丧。

　　“我真是没用……”

　　同样的事发生了不止一次，因为对于他这种人来说，校园的环境相当险恶——他在呼气后又用力地吸入一口气，努力地不去想这些没意义的东西，就和以前一样。

　　“还来得及……”他拍了拍自己的脸颊。“这里是个新环境，布鲁诺，只要你……”

　　‘喵——’

　　一声猫叫，他猛地打了个激灵。回过头，脚边爬过了一只带着项圈的深色老猫——老猫的肚子吃得圆滚滚的，看来在附近的海里收获了不少食粮。

　　“好大的猫……猫也有这种的吗？”他下意识地便将这只没见过的猫抱起，端详。“或许这是一只猞猁……好脏！”

　　他下意识地便将手中的猫扔开，然而他这冒犯的举动，却让这只老猫在他的手臂上凶狠地一挠！

　　一道血痕。

　　‘咕。’一声闷哼，布鲁诺下意识地擦了擦，却看到自己的手臂上除了血以外还有许多黑黑红红的污脏。

　　“真倒霉。”他抱怨了一声，本想去找那只猞猁的麻烦但最终决定先去清洗一下创口。而他记得休息室内就有酒精和棉纱。

　　“或许这次，我应该和其它人打好关系……”他说道，一边说，一边往着休息室走。被他无视了的卫兵这一次也无视了他。而他推开大门的时候，他看到牌局上正对着他的日本人突然跳起来，转身往窗户外就跳！

　　为什么……要跳？

　　他下意识地便要开口询问，然而在开口的瞬间，喉中发出的，却是丧尸的吼叫。

　　原来……如此……

　　黑暗笼罩了他，知觉的最后，他控制着自己的躯壳扑向罗丹，在白人的哀嚎中，撕咬。

　　………………………………

　　“抱歉，苏小姐。发生了一些意外……虽然不知道是怎么回事。但是基地中同时在复数区域出现了丧尸病的爆发。”

　　警铃响后的三分钟，苏青月在研究所所长旁边获得了情报。

　　“安保人员没能够及时控制住，现在，可能只有我们这里是安全的了。”

　　研究所有五楼，而这里是地下。所长的言外之意非常清晰，看着她的目光带着些许的遗憾以及对这突发状况的急躁。

　　而苏青月的眼角已然要忍不住暴跳。

　　——妈的！这群废物，怎么连老老实实地待在安全屋里等躺赢都做不到！？

　　——就算要死，也别在我领队长权限之前拉我评价！

　　她猛地吐出一口气。

　　“我来解决。”她说道。对着那些忙不迭地便要投入防务，以至于就要将她抛下的研究者和士兵们大声宣告。

　　清亮的女声，响彻研究间。

　　而所有人都下意识地扭头看向她。

　　“你说……什么？”

　　“我说，我来解决。”而苏青月看向所有人，指了指自己手臂上的针创。“现在，这些丧尸看不到我。而我，可以猎杀它们。”

　　“是时候用实战，来论证我的设想了。”

　　她言辞郎朗，气势凛然。

　　然后加上一句补充。

　　“当然，你们得先来个人教我开枪。”

qun1六8②①77一六



世界一·僵尸世界大战 : 第9章第九节·我怎么可能会翻车？

　　——“新手拿枪时最需要注意的是两件事，第一，无论如何别将枪口对着自己。手指也不要一直放在扳机上，别慌张，确保每一次呼吸都够长够稳，没看到目标前，不要随便开枪。”

　　——“第二，枪要双手拿，别只用一只手。也别把手伸得太直，开枪时的后坐力会影响到你的行动。还有要记住保险，保险就在这里。”

　　——“再强调一遍，无论如何，都别慌张。小心走路，别脚滑。”

　　苏青月闭上眼睛，临走之前，特工盖瑞的再三强调在她的耳中回响——这个男人在脚滑这件事上再三强调。想来电影剧情的前半段，那位自告奋勇去研究病毒真相结果一下飞机就因为脚滑开枪走火而将自己干掉的年轻博士给他留下了深刻的印象。

　　——可怜的法斯巴克博士，如果他没有因为受惊摔倒，或许这部电影只能够放映一半就得草草终了。

　　——我可要努力不去步他的后尘才好。

　　她轻轻吐出一口气，握紧了盖瑞递给她的手枪。M1911，经典款。为了照顾她这个外行人，研究中心贴心地帮她配备了十个装满弹药的弹匣。

　　电梯上行——

　　她将握枪的五指稍稍松开了一小下。

　　‘叮——’

　　一声轻响，电梯门开放，从地下一楼抵达地上一楼。映入眼眸中的，是一片安静中夹杂着杂音的混乱大厅。

　　几个穿着研究服的丧尸在大厅里游荡，当电梯门开启的声音发出时，它们便猛地扭过头，冲向苏青月所在的电梯口方向！

　　呼吸几乎停滞，苏小姐的双眸因恐惧和高速思考而缩小。她几乎就要以为什么地方出了故障，幸运的是下一秒她便知道是虚惊一场。

　　丧尸只冲了几步，便不再前进，因为在它们的感知范围之中，并没有可以传播病原体的目标。

　　它们甚至在苏青月打开对讲机后也只是疑惑地踱步，而没有直接向她宣泄力量。

　　“我已经抵达一楼，它们没有对我发起进攻。”她打开对讲机，对着对面那屏住呼吸的研究中心众人说道。

　　而对讲机彼端立刻就传来一阵压抑不住的欢呼。

　　“我下一步该怎么做？”她问道。

　　而她只等了几秒钟，就等来了研究中心的话——是特工盖瑞的声音。

　　“苏小姐，从监控中我们可以看见，目前幸存者大多数集中在顶楼。他们正按照对丧尸临时安全条例将自己反锁在研究室中并且保持静默。短时间内，丧尸不会发现他们。但如果拖延了太久，或许会有些变动。”

　　——原来如此，难怪我出来时这么安静。很早就发现了声敏特征并且加以运用了吗。我还以为一开门就能够听到到处在开火呢。

　　“要我现在上去营救它们吗？”她问道。走到最近的研究员丧尸三米外的地方，对准这个面目狰狞的家伙，举起了枪。

　　丧尸的脑袋摇摇晃晃。

　　“不，幸存者现在很安全。比起将他们转移，将他们附近的丧尸吸引离开是更好的策略。苏小姐，在一楼自由开火吧。尽可能地将丧尸引到一楼，然后再麻烦你将它们转移到外面的广场上。”

　　合理的策略，指望一个第一天摸枪的女人去解救人质，的确是异想天开的提案。

　　于是苏青月点点头，轻吸一口气。而后——

　　‘呯——！’

　　一声枪响，整座医疗中心里都发出嚎叫。眼前的丧尸猛地一抖，而她也在开枪后下意识地一跳！

　　——妈的，没打中！

　　——三米我都能描边！

　　杂乱的脚步声蜂拥而至，从四面八方突然就赶来了一股小号的尸潮。苏青月不得不承认没有准星的现实射击要比点鼠标的fps要难出很多倍。她连忙跑开，避让那追寻枪声而来的尸潮挤压，而她随即换了一个目标，抬手又是一枪！

　　‘噗——！’

　　这次打脑袋击中的是肩膀。她感觉自己的手臂都有些过度紧张绷紧以至于被反震得有点酸麻。

　　——也算是个进步吧。

　　她咬了咬牙，索性再靠近一些。当距离被她拉到只剩下一米多一点的时候，她才在深呼吸后猛地开枪。

　　这一次，丧尸的脑袋上爆出一团血花。她终于拿到了有生以来的第一滴血，而伴随着同类的死亡，汇集在大厅内的十数只丧尸齐声怒嚎，然后狂躁！

　　但苏青月的内心已然平静了下来。她也终于克服了生理上的害怕并承认没玩过枪的人就真的打不好枪。然而即便如此，她至少也有把握对付距离不超过两米的小幅移动靶！

　　——妈的，这就是我和主角人物的差距么？

　　——别的主角第一次打丧尸就能够做到在十米距离内枪枪爆头。结果换成我，居然两米远都得三枪才能够中靶！

　　——我手也不抖啊！

　　内心一阵纠结，但这并不影响苏青月开枪射击。她一开始连续好几枪才能够打中一只丧尸的脑袋。但随着她逐渐冷静，并且找到某种持枪的感觉，她发现自己其实也能够在短暂瞄准后一枪一个五米内目标。

　　——我就应该拿个喷子！

　　——但哪家研究中心会给保安配霰弹……等等，这里又不是保安！

　　脑中吐槽着，身体行动着。

　　开枪，转移，躲避循声而来的尸潮，再开枪，上述循环，然后换弹。

　　大厅内的丧尸在苏青月的努力下终究是获得了一个有效的清扫。她在意识到自己终究是个咸鱼后先前那心态转变而获取的傲慢也被她逐渐放下。然而当她放下所有的矜持和自负之后，她却发现自己的能力似乎有了一个显著的增长。

　　只要将注意力集中，眼前的鲜活世界便变得缓慢。那在先前拿C照开大巴在耶路撒冷街道上逮虾户的感觉又回到了她的知觉上。她发现自己逐渐能够准确地控制好自己的每一个动作，也能够在行动时精准地观察四方。

　　‘呯——！’最后一枪，十五米外，一个戴着头盔的士兵丧尸，面部爆破当场倒下。

　　而整座研究中心也终于变得安静而且空荡。

　　她这才放松下来，大口喘息着，感受着席卷全身的疲劳，并在休息了十几秒后拿出后方支援的能量棒和水大口吞下。

　　——或许我意外地有射击天赋？

　　她站起身，感觉自己的状态已然恢复正常。而当她决定继续行动的时候，她听到了从对讲机里传出的声响。

　　她随手接通。

　　“干得不错，苏小姐。”对讲机后面的特工盖瑞丝毫不掩饰言辞中的欣赏。“我很少看见像你这样有射击天赋的新人。或许你以前在黑水之类的地方进行过培训？”

　　——抱歉，我只在游戏里的黑水培训过。

　　心下吐槽，刚要说话，通讯对面的声音却打断了她。

　　“不过比起那些，我这还有个好消息要告诉你。”

　　“……什么？”

　　“请往后看，对，就是往你身后的落地窗看。”

　　苏小姐下意识地回头。

　　而她的瞳眸骤然一缩。

　　就在视线的彼端，她便看见一个很眼熟的金发少女挥着一支染血的撬棍，在落地窗外朝她露出明媚的笑。

　　是多萝茜！？

　　…………………………

　　几分钟后……

　　“所以说……其实你一直身患重病。只是一直没有和我们说？”

　　“抱歉……”多萝茜丢下了撬棍，低着头，有些可怜巴巴。“我一开始不知道谁是好人。而且刚开始时那么急……”

　　——原来如此，这样一来。一开始的圣都外墙会倒塌，但剧情人物的命运却没有发生变化这种事就能够理解了。主神的考验是针对所有人的，不可能让知道剧情又身患重病的她先天便立于不败之地。所以才会有这点剧情变化，制造出尸潮。就算重症隐形，只要被尸潮追上也会被踩踏死亡。

　　——而尸潮的大小对其它人来说根本就无关紧要……的确，普通人遇到这种丧尸，本来就是被追上便是死路一条。看来一切都说得通了啊……

　　心中最后的疑惑终于抹除，苏青月的心情自然变得愉快了一些。她当然不可能埋怨多萝茜的隐瞒，毕竟她自己可是隐瞒了远超多萝茜百倍的关键情报。

　　是人都双标，但她至少还没有双标到脸都不要。

　　更何况……

　　“但你不还是在听到枪声后就在第一时间过来帮忙了吗？这就够了，毕竟我们是同伴，不是吗？”

　　苏小姐轻笑着说道，给了这只可怜鹌鹑一个大大的拥抱。她顿时就感觉得到这位如果自己没参赛，那么这场世界十有九九便是她主c的意大利少女变得雀跃起来，两人之间的距离也大大缩小。

　　——很好，俺们小队也算是有了一个靠谱战斗力了。我做了那么多心理建设才敢出来她挥着撬棍就上了，怎么看她都比我更像是个小说主角。

　　——还好我是穿越怪。

　　她在多萝茜背后拍了两下，然后将手松开。

　　“其它的事在之后再说吧，多萝茜小姐。唔……其它人怎样了？”

]q裙壹6吧贰①7⑦①⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第10章第十节·清算，认证，与第一次的回归

　　其他人的情况并不好。

　　根据医学中心那帮人查监控获得的情报，这一次丧尸病爆发是多点齐爆。据推测应该是那十只试验品丧尸的运输措施不完善从而导致的灾难。而轮回新人们的休息室，就在其中一个爆发的点上。

　　最先感染的是炸鸡男孩，他在发病后立刻就袭击了罗丹。小山惠二跳窗逃跑后，黑人罗伯特也下意识往外面逃。

　　这救了在沙发上睡觉的女士们一命。多萝茜立刻就苏醒过来，拉着身旁的珍妮就往洗手间里跑。而距离她比较远的另外两个女人则要反应慢一点。但她们却也并不是死路一条。

　　“我让珍妮在洗手间里躲好。然后我再出来帮助席拉小姐和布洛克阿姨……但我慢了一步，罗丹尸变后咬了布洛克阿姨，我只来得及将席拉小姐推到洗手间里面。然后……然后罗丹想要越过我去撞门。我只好拿起了洗手间附近的撬棍……”

　　席拉和布洛克，知名不具女和黑人大妈。

　　苏青月并不意外黑人大妈死了——她看过许多同人文，就目前来她还真没见过带大妈属性的新人角色能够活着抵达主神空间的。也不知道这是否是无限流的约定俗成……或许是因为写作者通常不太懂怎么描写一个超能力大妈？

　　不理解，但是这不重要。倒是知名不具女活下来了有点让她意外——她都没来得及问这家伙的名字呢。

　　——以及多萝茜这妹子真的不是除却我这穿越怪的原设主角么？

　　苏青月一开始打算让多萝茜继续拿着撬棍，但她很快就在广场上的一具后脑被撬棍钝击开花的士兵丧尸身上找到了一把喷子。小心地熟悉了一下操作，并制造了不少噪音后，她很愉快地将小手枪交给了多萝茜——她觉得这个妹子配得起这种程度的信任拉拢，当然她也很小心地，不着痕迹地，不让自己的后背对着她。

　　具体的表现方式是——“小心警戒，我来照看你的后背。”

　　没想到吧！优势方主动提出照看后路，自然就不会招人起疑啦！

　　而如她所料，多萝茜在接过枪之后和她更加亲近了一些。也愿意说更多的话了。

　　“唔……所以现在珍妮和席拉都还活着？”

　　“嗯，是的。”多萝茜点点头，有些笨拙地对着被枪声吸引到广场的丧尸开枪。她的枪法在一开始也是一等一的烂。但她熟悉的速度却是要和状态不正常的苏青月不相上下。仅仅数枪她便找到了感觉。而在第一个弹匣打空之后，她的射击技术竟是有了无限流开山怪原文中郑某人第一次摸枪时的模样！

　　十米之内，枪枪爆头。这本地特产丧尸可是要比生化危机里的那一批龟爬种要快上不止一筹！虽然因为重症隐身的缘故，这个世界的丧尸并不会躲避她的弹道，但这所代表的含义同样不得了！

　　——如果没有我这个穿越者，那么这场轮回世界中。多萝茜绝对是当之无愧的主角……淦，这个僵尸世界大战绝对是为她量身定制。她重症免疫，她知道电影剧情，她知道耶路撒冷的地形甚至特喵的在那种危急情况下都认得路！显而易见，就算是主神特化版针对她的尸潮也绝对杀不了她！而她也绝对会前往机场，去赶原主角的飞机票！

　　——她会做我正在做的事，而且她绝对做得好。无论胆量，行动力，甚至是智慧，她都无疑在我……不！在我所能够接触到的所有人之上。她这种人就是天生的人上人，我甚至怀疑她如果复刻了我的作为，那么在获取队长认证之前都有可能先一步把基因锁开掉！

　　——可怕……真是可怕。这样的人偏偏又博学，谦虚，甚至还会冒着不必要的风险主动竭力救助同伴。如果不是情报优势，我是真的不知道要怎样才能和她同台竞技。我严重怀疑这根本就不是正经的无限流世界而是某个混了私设的同人，而这家伙就是这篇无限同人原本的女主角！

　　苏小姐忍不住心下叹气，但又忍不住得意起来——就算是这么离谱的，前世的自己完全只能够仰望的天纵之才又能怎样？现在这家伙，可是老娘的忠实合作伙伴了啊哈哈哈！

　　“苏？”——多萝茜有些疑惑地看向自己那有些脱节的可靠同伴。某人在刚刚的胡思乱想中真的差点忍不住切实地笑出声鸟。

　　还好，她及时控制住了。

　　“这应该就是广场里的最后一只了。”而苏小姐的紧急糊弄手段便是煞有介事地点头，根据周遭情势迅速转移话题，做出一副正在思考的模样。

　　然后将话题一转再转。

　　“说起来……多萝茜小姐，方便透露一下你身上的症状吗？我看你的身体似乎挺好的，不像是有什么症状？”

　　“不用加‘小姐’，多萝茜就可以了。”而多萝茜却只是摇头苦笑，并下意识地就跟上了苏青月的前进脚步，走向休息室所在的方向。“我身上的病……很特殊。在平常基本不会有什么症状，但只要情绪过于激动。就有可能……很不好。”

　　她摇了摇头。

　　“没听说过的病呢。”

　　“医生说我这个病有可能会被命名为‘多萝茜综合症’，而且愿意机构出资为我提供全程治疗。”

　　苏小姐张了张口，话卡在喉咙中。

　　好吧，这的确是了不得的大病。机构出资全额研究……治疗。而且还以她本人的名字来进行命名……看来是真的不太可能救得了。

　　——啊……同人主角的设定越发地彰显了呢。瞧这专属重症美强惨待遇，我都能闻到玛丽苏的味道了。

　　——所以这份关系自然要维护好。

　　“别担心，会有希望的。”她意有所指，她‘正好’走进了一处监控看不清晰的远角。

　　而多萝茜的眼眸猛地一亮。

　　“苏，你的意思是回那个主——”

　　被刻意诱导的话终于说了出来，而苏青月在多萝茜将‘主神’一词完全说出来之前突然按住了她的唇角——后者先是一呆，然后立刻会意，眼眸之中，浮现出了一抹感激。

　　轮回者不能够随意透露主神空间的情报，这是会注明在新人引导内容中的规则。但新人们往往不会在切实的痛楚及身之前认识到主神的权威，直到他们付出被主神扣不同额度奖励点的惨重代价。

　　这是一个轮回者基本都会踩的下马威，而苏小姐在这里很好地利用了它。那可怜的，被蒙在鼓里的，但却又足够聪明的多萝茜很快就想到了苏小姐希望她想到的那个环节。而最终的结果便是先前的小失误被完全地抹除，而苏青月的气场也完全地凌驾在她之上。

　　队长评测的突发不稳定因素，就此移除。

　　苏青月面上不动声色，心下却是悄悄松了口气。她走进休息室，看了眼分别倒在房里和门外的几具眼熟的被爆头尸体。抬起手，在洗手间的门口敲了敲。

　　她很快就确认了另外两位新人的生命完好，在让她们继续躲着，不要出来之后。她和多萝茜便继续着最后的清扫。

　　“小山先生应该是跳海了。”多萝茜在窗户外看到了一个连滚带爬的逃离痕迹，最终指向的目标是翻越防护网的海滩。她一开始还打算找个汽艇去尝试救人，但苏小姐提出了将这件事委托给正在高速往马耳他赶来的救援部队是个更好的做法。

　　而在十分钟后，岛屿上最后一只丧尸，也倒在了苏青月的枪下。

　　——支线任务：清扫研究中心，完成。根据贡献比例，获取D级支线剧情两个，奖励点数2000点。

　　主神的通告应残骸跌落之声而至，苏青月偏过头，她看见了身侧多萝茜眼眸中的惊诧。

　　——啊……不愧是第三世代，这种程度的战斗都能够获取支线剧情。唔，从感觉上看，总量应该是一个C？

　　而果不其然，她看到多萝茜对她比了一个D的手势。

　　她点点头，示意这种事之后再说。而在几分钟后，两人便看到了救援部队的空中炮艇破开云层疾驰而来的景象。

　　……………………

　　一切都已尘埃落定。没有突然冒出来的变异丧尸，也没有什么狗血的实验故障。维和军接管了这座岛屿，而立下大功的苏青月和多萝茜受到了秘书长的视频嘉奖，且两人的战斗身姿也被通过视频传播到了每一处还在人类控制之下的土地上。

　　反攻的号角因她们而吹起，只待伪装药剂大幅生产，这场灾难便将如同电影原设一样获取应有的解答。而在鲜花，掌声，以及连接不断的采访之后，轮回新人们得以在真正足够安全的地方好好地等到生存时限的末端。

　　珍妮和席拉活了下来，虽然两人都受了惊。但却没有太大影响。而那位小山先生也在马耳他近海被搜救部队捞起，虽然还未脱离生命危险，但终究是活到了最后。

　　于是，在二十四小时的时限抵达之后，做好心理准备的苏青月，等来了她所期望的队长认证环节。

　　轮回者以外的时间静止。万物，就此不再移动。

　　而在时停中漂浮在她，以及其它新人面前的，便是那位无论什么时候都不发表看法，做出行动，只会随波逐流的日本人小山惠二——目光空洞，声音却一如既往地顺从文雅。

　　“接受考验的北冰洲队队员们们啊，我是这支小队的引导者。”

　　那空洞的目光，投向了苏青月对视的眸光。

　　“轮回者苏青月，你已达成队长认证的一切必要条件。现在，你将做出选择。是否成为北冰洲队的队长。一旦确认，你将获得部分主神空间权限以及永久强化。”

　　“我确认。”而苏青月毫不犹豫地给出了回答。并在这回答的声音中，获得了光，以及真实的力量。

　　解开基因锁，第一阶，达成。

　　而回归的光，随即蔓延在了这片静止的时空之上。

　　——淦！还真是北冰！

q裙壹⑥8贰壹7妻16



世界一·僵尸世界大战 : 第11章第十一节·所谓时势造英雄……

　　睁开眼眸，出现在苏青月面前的，是她脑补过无数次的主神广场——纯白的平台，悬浮于广场正中的巨大光球，以及环绕光球所建立起来的，二十道巍峨的光辉门户。

　　主神空间——无限轮回之旅中唯一的安全避难所。

　　她轻轻吐出一口气，感受着体内那突然新增的，引而不发但却又切实存在着的力量。

　　基因锁，第一阶。强者的根基，掌握力量的便捷之道。

　　但现在并不是演练它的好时光。

　　——主神，隐秘通话，将我当前的收益告知我。

　　注视着眼前的大光球，思维联结的感觉随即呈现。苏青月毫不犹豫地说出了自己的第一个要求。并强调了隐秘通告。

　　——【北冰洲队队长苏青月，目前所持有支线剧情总量为1B3D，目前所持有奖励点数总量为10000点。】

　　10000点！？为什么这么多？

　　苏青月记得自己的每一次收益。完成主线的1000，清扫研究中心的2000，电影原主线的5000，纠正剧情的1000，新人讲解的500，这简易的计算无疑指向一个9500的答案。那么剩下的500又从何而来？

　　——主神，将我每次获取收益的明细显示给我一个人看。

　　下一刻，她的认知里出现了一重光幕。僵尸世界大战中每一次获取奖励点数和支线剧情的情景就此清晰地呈现在仅她一人的眼中。而很快，她就看到了那个她不曾知晓的条目。

　　那是她还躺在防护罩所保护的地上。还未苏醒的那一刹那，而就在那一刻。主神在她不曾知晓的瞬间发出了宣告！

　　——【未知因素，突破精神临界值，获取五百点奖励点，精神力及神经反射均提升三十点……】

　　未知因素……什么是未知因素？这世上有什么，能够在这多元宇宙层级的主神评判中成为未知因素！？

　　除了自己是外多元……不，高维穿越者以外，还能够有别的解答吗？

　　心中的最大疑惑得以解答。自己那超越过往的契机，那绝非昔日之自己所能够拥有的冷静思考模式。那让自己能够在第一时间内便把握全局，而不是任由机会如同往常一般白白溜走的重要外挂，其本质真髓就是这样！

　　——原来……我也是有外挂的人啊。精神临界值突破……第一世代中可是只有那位主角郑某人才能获取。而且他的神经反射增幅可还比我少十点呐！

　　——这就是我作为穿越者的倚仗，来自高维的最后馈赠吗？呼……总算是舒了口气，不用担心我身上出问题了呢。

　　心情终于是彻底的放松了下来。各种各样在先前被冷静思考模式所压制着的思绪念头翻涌着便要从心底满溢流淌。但她终究还是克制住了自己的万千杂念，至少现在，还不是尽情发泄的时光。

　　精神突破……既然是精神，而自己的表现形式又完全有异于原文主角。那么是否……

　　——主神，查询强化，精神力扫描。并检查我是否可以兑换。

　　——【技能类强化：精神力扫描，需要支付C级支线剧情一个，奖励点数4000，兑换者可通过精神力多寡以进行区域或定向情报检测。该技能优先级大于绝大多数侦测类以及伪装类技能。该强化无属性附加。该强化需要精神力资质作为前置。】

　　——【轮回者苏青月，已符合兑换该强化的所有前置条件。】

　　苏小姐睁大了眼睛，诧异和惊喜在眼眸中交杂。

　　而就在这时——

　　“苏，刚刚那个是——？”身侧传来一阵惊呼，以及最先从震惊中反应过来的多萝茜的疑惑。

　　思考中断，苏青月这才将注意力转移到自己的同伴们身上——果然，最终和她一起活着抵达这主神光球之下的新人仅有三位女性。而珍妮和席拉正沉浸于新天地的壮美之中，除了满口的大呼小叫以外，就只有一连串的‘OHMYGAD’

　　于是她先微笑着向多萝茜点了点头，然后拍了拍手。

　　“各位。”她的声音因她的战绩而获得了权威。两位女性下意识地便转过头来看向她。

　　“我似乎是被选中为这支名为北冰洲队的队长了。通过这份权限，我从主神那里，我获取了一些有趣的小知识。”

　　“主神可以提供兑换，主神这里免费供给各种常规食粮。不过除此以外……”

　　她移动脚步，走到平台边缘的二十门户之一边上。伸出手，按向眼前的光，门扉之上便显露出标有她名姓的字样。

　　“只要将手按在门上，然后模糊地想象你所期望的住所。这片门户便会成为你私人空间的入口。不用太细，因为主神会微调设计结构，从而确保里面的环境无论如何都能够适合常人存活。而一旦空间被认证，那么除非所有者允许，否则谁都不能够进入这个地方。”

　　她点点头，看向其他人。思维被打断后脑海中的杂念已然忍不住地要狂涌而出，而这是她抑制不住暴躁之前最后的理智形象。

　　“我想各位应该都需要一点……私人空间。来思考一下自己的处境，和对未来的规划。所以，我想我们可以在两个小时后再在这大光球底下汇合。而在那之前……我希望各位能够好好抓住自己手中的奖励点，不要进行无谓的兑换。”

　　她顿了一下，然后，将门扉推开。也不给其它人反驳或者插话的机会。

　　“那么，各位。我们过会再见。”

　　她走入了光幕。

　　而下一秒后，映入眼眸中的，便是那熟悉的廉租房单间风光。

　　狭小的房间，杂乱的床。桌上的电脑还在工作，显示屏上还留着大致完成的电子画稿。

　　桌上有一瓶喝了一半的冷咖啡，风扇呼呼地在吹。她转过头，看了一眼身后。通向主神平台的门，已经彻底关上。

　　于是她的手指轻轻地拂过电脑桌——

　　‘哐当——！’

　　桌子被她狠狠地掀翻，电脑砸到地上摔出虚假的电火花，床被她一脚踢歪，而她随手便抓起身边个什么结实的玩意，朝着不远处的玻璃便猛地一砸！

　　‘啪——！’

　　玻璃窗应声碎掉，四处飞溅的玻璃摔了个稀里哗啦。几块向她飞来的尖锐碎片被主神修正轨迹后无害化地落到她身边的地上。清脆的裂响伴随着她那满溢而出的狂躁！

　　“他妈的！”

　　“他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的！”

　　黑色的尸潮，狰狞的面貌，腥恶的血液，四处飞溅的骨渣！

　　所有被她以冷静思考模式所压下的恐惧和害怕，便于此刻以无能狂怒的姿态涌现在她的行为之上！

　　她大口大口地喘着粗气，向后一仰，就这么躺倒。任由肉体上的伤痛和精神上的疲惫蔓延在自己的身心之上。

　　一分钟，两分钟。

　　五分钟，十五分钟。

　　她呆呆地看着惨白的天花板，过了好一会儿，才从自己的喉中吐出一个字来。

　　“淦！”

　　已经发生的事情无法挽回，自己要做的，终究还是在这片险恶的异土生存挣扎。

　　“主神。”她轻声说道：“重置我所在的个人空间，设置为极简风格的海滨别墅。”

　　周遭的景色随即嬗变。主神很干脆地回应了她的需要。伴随着色块的晃动，映入眼眸中的便是一片洁白的精致布景，而身下的冰冷瓷砖，也在顷刻间变转成为了柔软的羊毛。

　　——北冰洲队……呵……第三世代，遇到这种展开，我也是祖上没烧高香。

　　她知道北冰洲队，无限同人中，围绕这支轮回小队所展开的剧情不少。她基本可以确定自己所在的轮回世界绝对不是元祖的那个版本。但她也确信就算存在偏离，一些大概率会发生的事项，估计还是不会缺少。

　　要通过队长初认证的特权转队前往天神队吗？不……那边都是至少解开一阶，甚至普遍开启两阶的强人。内卷的情况肯定更加严重而不像这边至少还有初期优势。所以，这件事不做考量。而既然不打算离开，那么自己便只能留下。

　　——多萝茜是大腿，我得好好抱住。也不知道再过两个世界，我会不会遇到那位了不得的天煞孤星入队。总之，我能够确定的是我的前知优势最多到世界三就会逐渐消失。而我若是想要活到最后，那么我就必须在促进整个团队力量增幅的同时，让自身也处于一个不可或缺，并且受到严格保护的立场。

　　她闭上眼睛，思考。

　　究竟在一支轮回小队中，什么角色在常规局势下最为重要？作为心脏的队长，还是作为团队的智者？

　　不，都不是，最重要的，是作为情报获取中枢的精神力者——主神所提供的精神力强化往往要高于其它常规的探测手段。而战局越是高端，情报的重要性就越大。

　　——我不可能卸下队长之位，但幸运的是我具备精神力者潜质。所以我必须，也只能够在这条路上深挖下去。只有这样，我才不会失去我在这支轮回小队中的重要地位。哪怕日后我的战斗力逐渐跟不上主力大部队，但只要我还能够发挥好‘眼’的作用，并且和主战力都处好关系。那么我便不会轻易地倒霉掉！

　　决心已下，接下来要做的就是筛选最适合自己的强化。掉队什么的只是前进无路前提下的悲观考量。而在那之前，自己必须尽可能地做到最好！

　　她拍了拍自己的脸颊，轻轻地吐出一口气。

　　“首先，就从当一个受人信赖的好队长开始做起吧。”

　　…………………………………………

　　在这放出苏小姐的六维（正常人100）

　　智力：157

　　精神力：142

　　神经反射：136

　　肌肉强度：84

　　细胞活性：81

　　免疫力：110

　　不要问我为啥是这个数，问骰娘，虽然阿比已经不理我了_(:з」∠)_

　　妈的我写无限文这么多年来第一次要精打细算地计算角色属性_(:з」∠)_

　　总之就是这样，顺便求个票_(:з」∠)_qqun16吧2①7七①榴



世界一·僵尸世界大战 : 第12章第十二节·支线交流，以及讨论强化

　　苏小姐花了十五分钟理清思绪，又花了十五分钟的时间仔细思考。当她终于决定好应该以一个怎样的面貌来参与到这浩大的轮回世界中时，距离她所约定的两个小时，还有超过三分之二的时光。

　　但这无所谓——约到两个小时后汇合不意味着她就必须得等到两个小时后才能出门。她有些必须要做的事情要做，而她也相信至少现在，一切都还在自己的掌握之下。

　　——我打五奖励点的赌，多萝茜肯定还在广场上盯着大光球。

　　推开门，如她所料。来自意大利的金发少女的确站在主神广场的中央，凝视着天空中的巨大光球出神思考。她扫了一眼其余的十九座门户，而她不出预料地在三个门户上看到了名字的标注。

　　——选定了个人空间，又走出来了么？

　　——呼，明明在自己的个人空间里可以享受无所不能的造物主威权。却根本就没有被拖延几分钟便主动出来寻求情报？

　　苏青月心下想到，她并不感到意外——这个有着童话名字的金发少女显然是拥有着与生俱来的‘强’。无论如何，多萝茜都不可能在这种关键时点浪费时光。

　　——真不愧是‘原’主角呢。虽然这只是我的个人猜测。

　　她走到多萝茜附近不远，没有怎么打扰对方。而是静默地连接上了主神光球，并通过自己的队长权限，检索着自己所需要的强化。

　　——主神，将所有和精神力者兼容的血统强化排列成表。剔除掉所有不构成成长体系树的强化。剔除掉所有CC级以上的强化，剔除掉所有会让我失去人形的强化。然后将评分由高至低，排列给我看。

　　血统，购买血统，才能够获取能量循环。自己练功也不是不行，但在主神空间里最欠缺的东西就是循序渐进的时光——讲道理，都到轮回世界来了，还去担心什么根基不稳着实是有些智障。只要基因锁开的快，奖励点赚得多，有什么根基问题主神解决不了？

　　循序渐进水磨功夫请去隔壁常规仙侠，何苦来主神空间这种时不我待的地方！

　　她的念头转动，下一刻无数数据在她的眼眸中上下飞刷。但定格也只是刹那，当文字稳定下来之后，她便按着评分排名往下浏览。

　　【初等变异羽人血统，出自‘九州’系列。需求D级支线剧情一个，奖励点数500，该血统适用大部分剧情世界……】

　　【初等变异星灵血统，出自‘星际争霸’系列。需求D级支线剧情一个，奖励点数1000，该血统适用大部分剧情世界……】

　　【劣化灵族变异血统，出自‘战锤40000’世界，需求D级支线剧情一个，奖励点数1000，该血统适用大部分剧情世界……】

　　【天使变异血统，出自‘泛奇幻’体系，需求C级支线剧情一个，奖励点数1500，该血统适用大部分剧情世界……】

　　【……………………】

　　密密麻麻，眼花缭乱，有些她听说过名字，有些她完全地不知道。而她从上往下，仔细而且认真地查看每一个自己感兴趣的目标。

　　主神的血统都是改良版，基本上会去除过大的天生缺陷，且兑换了也不会脱离人类固有形态。而在轮回世界中，保持人形是一种隐性的政治正确，虽然不知道这到底是哪个同人版本的主神，但通常情况下，维持自己的人之形和人之心都很有必要。

　　所以，血统不能够乱叠。就像是修炼功法不能够乱叠一样。苏青月一开始也想学着论坛上的邪道流派，给自己整个自恋催眠然后造人后宫演练碎梦刀一波流，直接以绿证道冲破天际什么的，然而实际构想起来，她却发现这种邪道实在是有太多风险要冒。

　　——我怀疑我要么走火入魔，要么疯掉。毕竟就算是郑某人开外挂，整个血族加内功的复合体系都差点当场自爆并且日后日常自爆。像我这种弱鸡穿越怪，果然还是悠着点走纯净的路线比较好。

　　她心想道，在翻阅中逐渐锁定了一个比较心仪的目标。

　　【劣化灵族变异血统——太空灵族的血统外流到蛮荒星球上后被稀释的产物。没有能量循环，但却对精神力以及神经反射进行大幅度地强化。兑换后将获得灵族铭刻在基因中的部分战斗技艺，对危险的感知增加，同时协调性和平衡能力大幅增强。先天具备灵能潜质，且经过主神修正后不再存有亚空间投影破绽，除非出自兑换者自身意愿，否则不会在泛科幻奇幻世界中招致虚空掠食者的窥探目光。】

　　【兑换后，个体将获取30点的智力增幅，60点的精神力增幅，60点的神经反射增幅，20点的肌肉强度增幅，20点的细胞活力增幅，20点的免疫力增幅。】

　　【轮回者苏青月，已符合兑换该强化之前提需求。】

　　她垂落眸光。思考。

　　身体六维什么的也就前期看看，中后期各个都成千上万。但这种有巨大缺陷却又被主神所修复的血统却是少之又少。就像是传说中的主角必备血族变异血统一般，当怕光怕火怕神圣的缺陷被移除之后，原本因为这些缺陷才能够获取的代偿力量便也将显得格外强大。

　　那么……灵族血统，原本的亚空间缺陷大么？

　　——当然大啦！这都大到整个星际帝国因为这份缺陷被追杀成丧家之犬。好好一个飞升边缘文明变得只剩下小猫两三只的模样啦！

　　她点了点头，眼前的这个血统无疑的符合她的需求也符合她的喜好。当然更重要的是她觉得自己在第一瞬间就看对了灵族两个字的眼。因为她好歹也有那么一两枚艺术细胞！

　　——我怎么说也是个画师……画家！这份手艺可不能落下！

　　她轻轻点了点头。

　　而身侧却骤然传来多萝茜的声响。

　　“苏，你已经选好自己的血统强化了吗？”

　　“嗯。”苏青月偏过头，并不意外这个提问会落到自己身上。多萝茜手中也有一个D级支线剧情，那么她站在这里想来肯定不是为了发呆或者欣赏奢侈选项，而是在仔细挑选一个属于自己的强化。

　　“我已经有一个目标了，你呢？”她故意没和多萝茜说自己作为队长有着进行详细检索调查的权限。因为她就是想看看多萝茜凭大海捞针能够翻出一个什么强化。

　　“我也找到了。”而少女的回答不出她所料。

　　“但在那之前，我有些情报要向你分享。”但却又出乎她的预料。

　　“唔……？”

　　“是关于支线剧情的。”多萝茜点了点头，说道。“我浏览了很多兑换，发现凡是比较强悍的，有潜力的，具备……超自然力量的血统或者道具，都需要配合支线剧情才能够进行兑换。而这说明主神……也就是这个光球，期望我们主动去寻求支线剧情。”

　　——啊……这没错。主神的确想要通过这种方式来培育强者。然后呢？

　　“我一开始以为主神可能想要通过这种方式来培育战士。但我后面又觉得有些不是很对的地方。”

　　——呃……啥？

　　“我猜你获得的支线剧情肯定不止医疗中心的那些吧。唔……你亲自去验证伪装针剂的可靠性，将因为圣都外壁倒塌而扭曲的剧情扳回正轨的时候。应当也获得了主神的支线剧情奖励？”

　　——你特喵怎么知……

　　苏小姐的眉梢一跳，而下一刻她就看到了多萝茜笑嘻嘻的模样——淦！我丫的被她试出来了，她也只是在那里猜！

　　“嗯。的确是的。”而苏小姐也只好立刻亡羊补牢。“我的确获得了支线剧情。而且不止是在那里，前面在飞机上和盖瑞接触时也有一点入账。”

　　“那么我的猜想应当就是正确的了。”多萝茜微笑着说道，看上去竟是没有一点不满的模样——也是，那个时候大家彼此防备，有所保留也很正常。当然更关键的，是因为苏小姐在客观上的确不存在和其它人独处以分享情报的时光。

　　她清了清嗓子。

　　“三处支线剧情触发点，三个点都有相同的特征。那就是发生了故事原剧情以外的重大事件——特工盖瑞原本应该在耶路撒冷里获取情报以构成猜想。但是墙塌了，所以他没有时间去观察。伪装针剂的制备也应该一样。而最后，实验中心，感染爆发的源头是运输机的失误。这意味着原本的电影剧情中，这座未曾出现的岛屿本不应迎来爆发。”

　　“扭曲的故事主线，本不应该发生的故事支线。我们获取这些支线剧情，客观上实际是将这扭曲的剧情改回原样。换而言之，主神期望我们去修复剧情的扭曲，让因为未知因素而出现变故的原剧情恢复正常。”

　　“当然，这猜想还很片面。因为我还没有试过主动去破坏剧情主线会招致怎样的回报。或许杀死盖瑞，摧毁联合国，放任病毒毁灭人类也能够获取支线剧情以及奖励。那么这就意味着主神期望的是另一件事。”

　　她竖起一根手指，有些不确定地迟疑着说道。

　　“变化。虽然情报还不太足，但这个主神……可能期望着变化……大概？”

　　她的发音越来越弱，看起来越来越不自信。

　　然而苏小姐感觉自己几乎都要裂开。

　　——淦！要不要这么敏锐啊！别的穿越主角随便就能够把阿轩忽悠成阿猿，怎么轮到我了就特么闹这样！？

　　——虽然我不知道这个轮回世界是不是我想的那一个。但如果真的是第三世代的话那主题还真特喵的就是维护诸多世界的底层逻辑。而这已经和你的猜想大致能够靠上！

　　——我人设都要立不住了吖！

　　心下暴跳，但表面上的苏小姐仍旧保持微笑。她先是努力装出一副惊讶的模样，然后再自然地转变为某种欣赏。

　　“嗯，我们的确有验证的机会。”她不得不将原本打算在集体会上卖人情的情报提前一点在这里用上。“我发现主神能够让我们回返到上一个轮回世界中，而我们只需要支付每天十点的驻留代价。”

　　“等我们兑换完之后，我觉得我们可以带着整支团队去验证一下。”

　　她说道，而她欣慰地看见多萝茜小姐又一次地朝她投来了敬佩的目光。

　　“那太好了。”金发的少女雀跃着，发梢飞扬。她的脸颊变得红扑扑的，然后她又立刻本能地克制住情绪波动，只剩下甜美的笑。

　　她真的听了苏小姐的话，哪怕主神的全身修复就在眼前，她也没有去治疗自己身上那积压了她漫长岁月的病灶！

　　“我们一定会收获颇丰的。”她轻轻地舒了一口气，按着自己的胸膛。“不过在那之前，还麻烦你帮我看一下我所找到的这份强化。”

　　“资讯施法者学徒，D级，1000点。和常规的幻想魔法体系好像有点不一样呢。”她的声音轻盈而愉快，像是只小鸟一样转在苏小姐的身旁。

　　而苏青月这才松了口气，轻轻点头，将意识再度和主神连上。

　　——资讯施法者……没听说过的东西啊。

　　一个条目很快就出现在她的视网膜上。而她随即往下浏览……

　　浏览……

　　览……

　　苏小姐的内心，在看完条目内容后宛若石化。

　　——他妈的你蒙到的这玩意真的不是正统修真套了层皮吗！？

　　——还他妈的只需要一个D就能够强化！？

群壹溜⑧②一771溜



世界一·僵尸世界大战 : 第13章第十三节·资讯，治疗，以及基因锁

　　【资讯施法者学徒强化，出自‘泛科幻’体系，需求D级支线剧情一个，奖励点数1000点。兑换者需具备极高的讯息敏感能力，一定程度的活跃思维等等前提条件。兑换后将获取相应程度的知识灌输，以及属性强化。】

　　【该等级的资讯施法者并不具备能量循环，但可通过借助世界表侧寄存于讯息之上的游离能量来充当魔力施法。该魔力在使用时将具备部分常规魔能性质，也可通过施法者的个人技艺将其转化为各种类别的下级能量。】

　　【该体系的法术威力上限取决于该施法者活跃区域的信息密度。越是存在复杂物质以及厚重历史的文明区域，其获取魔力的效率便越是理想。同理，无物质无文明的荒芜区域将对该体系施法者起到一定程度的限制，且该体系不支持普及性的快捷施法，施法者必须理解并掌握所施展法术的原理，运作方式，物理现象等等要素，才能够顺利将其释放。】

　　【同理，若能够满足上述条件。则该体系施法者即便不处于对应的法术层级。也能够提前释放出远超自身常规处理水准的奥法力量。】

　　【兑换该强化后，个体将获取70点的智力增幅，70点的精神力增幅，30点的神经反射增幅，10点的肌肉强度增幅，10点的细胞活力增幅，10点的免疫力增幅。】

　　【轮回者苏青月，不符合该兑换之前提需求。】

　　苏小姐很努力地控制着自己，接近所能地让自己的面部表情不产生抽搐。严格来说，她其实没能够完全理解主神这一大片注释的意思。但她却知道一件事，那就是基本上无论哪个版本的主神都不会在强化兑换上打折扣，向来都是童叟无欺，一分钱一分货。

　　限制越多，效果越强。

　　兑换越难，越有力量。

　　而那句‘不符合兑换之前提要求’，已然将‘你是智障’这几个字拍在了她的脑袋上。

　　妈耶，限制一大堆，操作要求高，输出上限取决于环境而非自身器量，低等级也能够设法运用高等级的技巧——这特喵的难道不是将‘创造奇迹’这四个字印在了正面，然后反面又安排了一个‘杂鱼勿扰’？

　　传说中能够和基因锁掰腕子的正统修真，也基本就是这么个套路了吧。而唯一值得苏小姐稍微松口气的，是当她将列表拉到底的时候，才发现资讯施法者就算强化到最后，也只有一个AA级的兑换。

　　——呼……没到S……看来是那种极端强调前期中期威能，但却后继乏力的类型呢。

　　——或许是正统修真的某个旁支。类似于剑修一样攻伐无双的体系吧。

　　躁动的情绪稍稍冷静了下来，自己的同伴有着这样的潜质是一件好事。虽然不太确定她是否真的能够把握得住这种一看就不是普通人能够拿捏的特殊强化。但苏青月小姐最终还是决定继续当自己的好队长。

　　好队长的责任，就是支持自己队员的理想。

　　但也要让队员们明悟自身不应狂妄。

　　“这是……一个对于战斗力有很大提升的强化。”苏青月的视线重新变得凝聚。对等待着的多萝茜认真说道。“但是学习它的难度很大，同时，它的上限也并非非常理想。从团队层面上讲，我推荐你兑换这个强化。但从个人层面上，我希望你能够好好考量。”

　　她的态度认真。

　　但多萝茜的决断已下。

　　“我明白的。”金发的少女，声音轻巧。“但是……我觉得我能做得到。我在看见这个强化的第一眼……就觉得我和它之间存在着某种……嗯……”

　　她在意大利语中翻检了好半天，也没能够整出能表述出‘缘法’这个含义的词。而因为主神的自动翻译机制的缘故，则能够确定的，就是她正尝试用苏小姐的中式口吻来和这位她可能觉得很厉害的队长说话。

　　“……羁绊。”她最终只好用这不伦不类的词作为应答。

　　“我知道，但我还是有一个提案。”苏青月轻叹了口气。“我在获取队长权限后拥有了精细检索强化的能力。如果你不介意的话，我可以让主神开一个公屏，然后你可以再去尝试着搜索一个或许更适合的强化。”

　　她看见多萝茜的双眸亮了亮，但很快又轻轻地眯了起来，露出了愉快的笑。

　　“不用了喔，我已经决定好了。”少女的眉梢轻轻地抖动着，语气却是坚定并且不可动摇。“我很相信直觉这种事呢，已经做好的决断，我不打算改呢。”

　　苏青月：“………………”

　　“那好吧。”北冰洲队的队长嘴角抽抽，然后点了点头。她再度联结上了主神，并从列表中选取了一个早就看重的兑换。

　　一百点奖励点数损耗，而一个结实的小瓶子落到她的手上。

　　她随即将盛装着无色溶液的小瓶递给多萝茜。

　　“凡人用万能伤病解药——主神的全身修复可以治疗任何病症创伤。但它总是容易过度治疗以至于有可能会造成过多的奖励点损耗。用这个吧，我刚刚已经通过主神查过了，你身上的病症正好用这个可以治疗。”

　　她看见多萝茜的眼眸猛地睁大，先是看看药瓶，然后又看看她。最后又停在药瓶表面的主神牌说明书上。

　　“好。”她又是轻轻地笑了笑，然后打开瓶子，仰头，一口喝光。

　　而几乎是肉眼可见的，她的身上出现了剧烈的变化。

　　身体没有改变，气色却天翻地覆。原先还有些苍白的皮肤在一瞬间就变得红润。而看着稍显瘦削的躯壳，也在一瞬间变得饱满并且健康。

　　显而易见，嗑药排毒并非放之四海而皆准的真理。至少这一次，变脏的景象没有出现在多萝茜身上。

　　或许主神提供的是专门祛除了这等副作用的高级药？

　　“感觉怎样？”苏小姐微笑着问道。

　　而她看见金发的意大利少女轻轻地将双手举起，在身前握了握拳，俏丽的面容，竟是显得有些迷茫。

　　“感觉……有些奇怪。”她歪了歪脑袋。“我被这个病困缚了十多年，我不敢大声的哭，也不敢大声的笑。不敢吃惊，不敢害怕。结果……”

　　“就这样？”

　　“这就完了？”

　　她的面容似乎变得有点扭曲，但扭曲只是一点，却依旧漂亮。她的眼眶微微泛红，似乎是想要哭喊，想要号叫，却最终只剩下奇怪到有点滑稽的笑。

　　她用力摇了摇头。

　　“我该哭吗？我该笑吗？可为什么我一点都不……”

　　她重新朝着苏小姐投来目光。

　　“抱歉，我实在是……有些缺乏实感。”

　　“慢慢会好的。”苏青月很想过去给她一个拥抱，这样或许就能够欣赏到这不像人的家伙哭唧唧的模样。但她的目的不是这个，比起在这一刻过去戳破多萝茜心中的一切防备和伪装，她有着更加优先的事项。

　　奖励点消耗，二百。

　　一管被称作‘基因崩溃补剂’的针剂便出现在了她的手上。

　　她自顾自地说。

　　“在获得队长权限的同时，我还获得了一项强化。这项强化被主神命名为基因锁。而我被强制地解开了最初始的一阶。”

　　她从一开始就没考虑过自己这外多元的人解不开基因锁的展开。因为她知道主神空间的幕后有着立场偏向人类的大佬照看。自己既然能够进主神，那就说明自己肯定在这方多元宇宙挂上了号。而既然挂上了号，那就不存在解不开基因锁的症状。

　　“主神所重视的强化，无疑是这个轮回世界中最顶级的强化。然而当我获取了更多的情报之后。我才发现这基因锁与其说是强化。不如说是某种外挂装置。它能够外挂在几乎所有修炼体系之上并不产生任何冲突。而它的效果，是增加开启者的操作精度。”

　　她举起一只手，凭空虚握，就仿佛那空气中寄宿着实质的力量。

　　“解开第一阶基因锁后，我将能够完全地控制自己的肢体动作。哪怕我过去连个积木都堆不好。我在开启基因锁后也能够如同最顶级的技工一般不会有动作误差。而这意味着我将能够通过这份力量在极短暂的时间内掌握只需要动作合格便可习得的战斗技巧，而开锁时从基因深处流出的远古战斗技艺，也能够让我迅速学会如何去掌握它。”

　　“通过这第一阶基因锁，我可以在几分钟内就学会寻常拳师精修数十年才能习得的高深外家拳法。我可以在短暂时光内便如同我所兑换的灵族一般敏锐灵巧——我认为轮回者就是要通过这种力量，才能够在极短的时间内成长到能够和那些具备A级，S级强化的土著怪物进行对抗。而唯一的问题，就是初次将基因锁打开后，肉体可能会负载不住这剧烈的基因层面变化。”

　　“所以。”

　　强化兑换的光柱骤然落下，来自主神的能量洗礼迅速地改变着她的生命形式。她清晰地感知得到自己的感知变得更加敏锐，精神更加充沛，四肢也略微地更加纤细修长，而自己的躯壳，满溢灵巧。

　　她甚至能够感知得到多萝茜情绪中的惊诧，以及意识到那将要发生之事的担忧。而这让她那略微绷紧的心脏微舒——现在只有多萝茜在这而其它两个交浅言浅的人不在。那么这便是所谓的时机正好。

　　“我得先让我的肉体变得强大。然后……”

　　她将药剂递给了无论如何都不可能在这个时候伤害自己的多萝茜。

　　“如果我没能顶住初次开启基因锁后的反噬。麻烦将这瓶针剂打入我的躯壳。”

　　意识随即沉降。

　　基因锁第一阶，打开！

　　……………………………………

　　在这里放出多萝茜的六维（常人100）

　　智力：170

　　精神力：127

　　神经反射：92

　　肌肉强度：80

　　细胞活性：93

　　免疫力：78

　　为什么会这样呢？问骰娘阿比罢（裙伊榴⑧②17⑦伊溜



世界一·僵尸世界大战 : 第14章第十四节·基因锁，各项兑换，以及武装

　　所谓耳聪目明就是如此，当意识坠入躯壳深处，于空想中开启那重概念之上的固锁之瞬间。苏青月清晰地感知到了万物的流转变化。

　　自己的心跳，自己的血液，自己的呼吸。

　　自己能够轻松自如地把握住自己的一切表侧的变动。能够轻易地做到往常里根本就无法做得到的动作。

　　她仍旧能够看见多萝茜脸上的惊讶和担忧，但能够看得见的却并非只是表情，而是包括这个表情所引发的肌肉群变动，所指向的情绪分层，以及会因此而派生出的后续肢体动作。

　　——她会向前走出一步，因为迈得太大，这一步会走出的距离是七十七又零点一三厘米。过大的动作引发肌腱和神经的不协调，她会因为这个原因而失去平衡，从而摔倒。

　　——我可以接住她。

　　步伐踏出，动作是超乎预想的精准无瑕。她清楚地知道这一步的距离将会是六十一点八厘米，自己抬起的手，上臂会和身体构成七十六点一的角度而肘间则是一百二十六。只要心念微微变动，这做出的动作就可以在毫米和分的层面上进行微调，并且不会有任何差漏。

　　——我现在若是有枪，便能够靠记忆住开枪的位置，从而在一枪后做出和上一枪动作完全一致的第二枪。从而让两发枪弹的落点，在二十米内拥有着不超过一厘米的散布而前提只是这把枪有着足够良好的质量。而若是我熟悉了这件枪械的构造，镗线，击发特征。那么我便可以做到近距离内指哪打哪，就像是眼前有着固定的准星一样。

　　念头转动着，对自己身体的高度把控感是如此地令人着迷。她清楚地知道自己如果脑袋里面有过练武的记忆那么此刻自己便能够在顷刻间掌握那全部的招数套路，并且运用于实战之中。哪怕自己在过去真的是从来都没打过架，自己也能够在这一瞬间成为能够横行于擂台之上，除非自己犯蠢以外很难输掉的武打高手。

　　——但我还是得先把多萝茜接住。

　　手被移动到了合适而精准的地方，滑到的金发少女被她轻巧地碰触到腰腹。而在那之后则是一个精致而准确的回旋，炫技式地卸除一切多余的力，然后将多萝茜安稳地放到合适的位置上。

　　基因锁的威能，在这么一个小变故中获得了十足的体现。唯一遗憾的是这里并没有合适的体育器材，以至于不能够发挥出这具躯壳中的一切。

　　但这就够了——基因锁的开启时间，和能量的充裕程度以及肉体的稳定性相互挂钩。若是不具备一具有着足够承载力的躯壳，那么开启的时间一旦过长，便要面临血肉失能以及基因崩溃的代价。

　　——以我当前的强化层面来看，我能够开启基因锁的时间，极限是两分钟三十三秒左右。而实际上我只要连续开启的时间超过两分钟，我就需要花费不少时间来恢复和补充。

　　——而现在我只开了三秒左右……绝对处于安全线内的范畴。

　　——可惜开锁的后遗症还是一样要有。

　　她的念头微动，脑海中浮现出以前看奥运会的时候体操运动员在空中腾跃的景象。而下一刻，她便不借助跳马便以脑海中突然就浮现出的感觉很便利的技巧发力，起身，就这么在主神广场上做出了一连串复杂，高精尖，并且被她添加了不少脑补的花样体操动作，并且所有的姿势都完满无瑕！

　　她双脚着地，脸微红，心稍跳，但动作却没有动摇——或许就标准层面而言比起国家级的体操运动员还有所欠缺。但肯定要比那种落地踏出席还能拿奥运金牌的废物要强上不少！

　　“呼……”她吐出了一口微热的气，时间计算到现在，总共开锁的时长是二十秒。

　　于是，苏小姐便偏过头，对准一副目瞪口呆模样的多萝茜小姐笑了笑。

　　——基因锁第一阶，闭合。

　　无所不能的力量感和支配力在一瞬间尽数消去，伴随而至的是从四肢百骸中满溢而出的疲劳潮涌。强迫自己的躯壳跟上自己动作的结果便是各类激素的大量分泌以及肌肉层面的大小拉伤，还得加上开锁后的基因疲劳！

　　身体在一瞬间就失去自主活动的能力，从手脚腰腹处等肌肉群密集的地方传来一阵阵强烈的酸痛和虚弱酥麻。她呯地一声就倒在地上，想要开口呼叫主神，却根本无法控制声带发音甚至难以理智思考！

　　——他妈的这还真的是好痛啊！主神你能够听到我的想法就赶快给我来个全身修复啊混账！

　　脑海中呼唤着，但应召而来的却并非根本就没联结上的主神光球而是事先约好的少女步伐。她隐约听见多萝茜‘呯呯呯’地一通小跑来到自己身边，而在半秒后所感受到的便是颈动脉的针刺，以及冰冷补液在体内的快速弥散。

　　神经因此而恢复。

　　苏小姐的呼吸随即平复。

　　“主神！全身修复！”

　　辉光随即落下，肉体的破损和疲劳在顷刻间被尽数抹消。从半死不活到生龙活虎，之间简直就像是电影跳了帧一样。

　　她跳起来的动作伴随着多萝茜的惊诧。

　　“苏……苏！你没事吧？”

　　“刚刚有，现在没了。”苏小姐呼出一口气，感受着突然就变得很健康的躯壳，虚幻的酸痛感还在肢体里流淌。“所以，这就是基因锁。你瞧，在开锁之前还只是一条咸鱼的我，现在都能够搞出这么多骚操作了。”

　　“妄自菲薄是不好的，苏。这可是你们国家的传统。”然而多萝茜只是很担忧地看着她，从她的头顶看到脚下。“你刚刚看上去真的很不妙……这种力量真的没有问题吗？”

　　“只是第一次而已，身体需要适应这突如其来的变化。”然而苏小姐只是耸了耸肩，她得让自己的亲密同伴认识到基因锁的强大。“在尝试过第一次后，第二次……”

　　她再度打开了基因锁。

　　多萝茜的双眸中倒映出了她眼中的失去高光。

　　这一次她没有做什么剧烈的动作，只是站在原地，静静地开启了十秒。

　　而当她解除的时候，从四肢百骸中涌出的疲劳痛楚，比初次的三分之一还要更少。

　　“呼……主神，全身修复。”

　　光柱第二次落下，比第一次快了不少也薄了不少。因为事先有基因补剂打底的缘故，主神修复的只是单纯的肉体损伤——第一次花了几十点第二次花了几点。不用绕弯路踩坑就是比那些倒霉主角要节省不少。

　　“你看，第二次就好多了。而只要再多尝试几次，迟早能够让躯壳适应这份变化，从而能够随心所欲地发挥出这种力量。而即便是在没有开启基因锁的时候……”

　　她向后退出两步，双膝微屈，心随意动，便原地起跳来了个后空翻。

　　并安稳落在地上。

　　“我的大脑和血肉都在开启基因锁后记忆住了我的动作。放在平常，我或许得在健身房高强度练上一个星期才能够做出这个原地空翻可能还做不到。但是现在，我从接触它到掌握它，只用了这么几十秒。”

　　“这才是基因锁的真正功效。加速领悟，让漫长的时间成本就此省略，从而得以快速地掌握住手中的力量。多萝茜，如果你下定决心要进行资讯施法者的强化，那么基因锁的存在必不可少。而据我通过队长权限所知，想要自主地解开基因锁，除了用漫长的苦修顿悟领会以外，最合适的手段，就是让自己的身与心都直面死亡。”

　　据说基因锁也有常规的修炼法，但很遗憾，她苏小姐实在是不知道这样精细的情报。好在在主神空间里拿命开锁也是常态。所以倒也算不上是误导。

　　于是她便盯着多萝茜，目光凝注而严肃。而一切便也如她所想一般，少女的面色，先是惊讶然后质疑再到深思，并在数秒后，化作不可动摇的觉悟。

　　“我知道了。”金发的少女点了点头，看向主神，开始了自己的强化。

　　而苏青月便也将注意力转移到了主神之上——最麻烦的基因锁和血统强化已经解决，剩下的便只有各种辅助道具的筹备。虽然将B级支线剧情拆解是很让人痛心的举措。但她更清楚这样的决断对自己来说很有必要。

　　——直接兑换上位的C血统，甚至一步到位到CC级的确很好。但问题在于我不是那种给自己兑换个冥河蠕虫血统都能够一路自主成长杀伐直到成为深渊领主的天生主角。比起那些等级越高，越难掌握的血统力量。前期还是整点全面性的科技强化比较好。

　　——反正没学会雾化的血族伯爵也挡不住祝圣金属风暴……但一个金属风暴发射器和一张阳炎附魔卷轴才要多少钱？

　　——至于精神力扫描……这东西的确是我不可少的立身之本，但至少在重返僵尸世界大战这件事上，姑且还用不上。

　　——我需要的，是能够通过基因锁快速掌握的对人形，对异怪战斗知识。以及能够在世界二保住我小命的，坚固并且全面的自动防具，以及对应的武装。

　　决断已下。

　　她很快就通过主神找到了自己所需要的强化。

　　【审判官模组——出自‘战锤40000’世界观，由一位服役一百年的帝国审判官所应拥有的最低程度配装构成。包括一把电浆手枪，一把精工级动力剑，一套轻质防护装甲，以及为期一百年的战斗技艺、反异种知识灌输，以及一定程度的六维增幅。附赠电浆手枪弹药和动力剑电池——该强化需要支付C级支线剧情一个，奖励点数2000点。】

　　——这个好。枪剑攻防一体，装甲算赠品，同时最重要的是一百年的战斗经验和反异怪知识灌输。虽说想要融会贯通也不知道要开多久基因锁而且灵族审判官什么的也很奇怪……但这总比没有要好！

　　【入魔级灵魂军团凭依战甲——出自‘泛科幻’世界观，由执念态和物质结构复合而成的概念武装。装备后将与操作者灵魂绑定，可自我修复，自主迎击，并在虚体和实体之间随意切换。可抵御一定层级的能量袭击以及物理损伤。对灵体特别有效并具备工程动力装甲的力量强化——该兑换需要支付C级支线剧情两个，奖励点数3000点。】

　　——啊哈！好东西。负多元的执念灵魂体系。能够和基因锁在某些层面上并驾齐驱的高级装备而且还能够给普通人用！虽然不知道为什么主神连负多元的东西都能买。但这玩意一看就前途远大！

　　念头转动，大批的资产随即流出。伴随着主神降下的辉光，苏青月感觉到自己的脑海中突兀地就浮现出了巨量的各种知识然后又尽数隐没——她知道这是因为自己完全没有吃透所以就像是高中生看高数书一样引发的大脑自主保护。但这没关系，自己接下来就要花费时间去适应它！

　　轻吐一口气，身上的外套化作了有着双头鹰纹饰的，宛若贵族礼服一般的坚韧外套。一把科技感十足的枪和一柄幽然的剑挂在装甲礼服的武装带上，而自己的眉心所在，一项异质的联结感已然蓄势待发。

　　一重半透明的全方位护甲浮现在自己体表，具备颜色。然后又随着自己的意志悄然隐没，不再存有可视迹象。

　　很好。

　　武装齐全，剩下来要做的就是熟悉并且掌握它们的力量。

　　她偏过头，视野的末端处多萝茜的身上也出现了防护的外装和类似于法术书……唔，她应该买不起法术书，那那玩意或许是一本咒法大全。

　　非常好，工欲善其事，必先利其器——看来多萝茜和她苏小姐英雌所见略同。

　　那么接下来……

　　她看了看如今的时间。现在距离约定好的两个小时，还有不少时光。

　　——钱还剩一些，算上各种常规枪械弹药食品什么的……唔，我还需要买一个D+1000点的次元戒。但即便如此，也还有剩。

　　——那么我或许应当对那些新人有些照料。

QQ群衣⑥巴②衣77一6



世界一·僵尸世界大战 : 第15章第十五节·我需要一个靠谱的助手

　　事实证明，个人空间这种可以模拟造物主威权的地方，对于自控力不够强的轮回新人而言所拥有的吸引力的确有些过大。当约定的两个小时抵达之后，无论是珍妮还是席拉，都没有准时出现在主神光球的广场下。

　　她们来得很晚……而苏青月其实也不觉得自己有必要去催促她们。在找主神要了个大型会议桌并准备了餐饮之后，她和明显对另两人的迟滞表现出不满的多萝茜便在用餐，规划，以及闲聊中渡过了数个小时的时光。

　　这是有用的，日常的闲聊能够有效地拉近有着共同利益的双方关系。比起高压环境下的惊艳表现，平淡生活中的各种细节严格来说也是能够成为重要加减分项的环节。苏青月很清楚地认识到了这一点，而她也并不犹豫地用上了这一点。

　　而在回归的三小时又十五分钟后，珍妮首先走出了她的个人空间。她先是有些不好意思地朝苏青月和多萝茜道歉，然后在苏小姐的微笑安抚中松了口气，在会议桌的一角坐下。

　　而时间又随之流淌了一个多小时，看上去似乎并不是很在乎这场聚会的席拉小姐，才姗姗来迟。

　　……………………

　　“……大体情况就是这样，奖励点，支线剧情，基因锁，强化兑换。我们北冰洲队作为一支新生的轮回者团队需要面对的就是这些东西。而根据主神的说法，每隔十天左右，我们都会被强制送往下一刻轮回世界。而现在我们大概还有九天又十八个小时的时间可以提升自己，并做好参与新一场战斗的准备。”

　　她将和多萝茜交流过的情报说完，并额外附加了一些轮回小队注意事项。而在那之后她便摊开手，看向这一个局促不安，另一个双手抱胸皱眉头的两位小姐。

　　“作为北冰洲队的队长，我对于接下来的行动方案已经有了一些想法。当然，我个人并不喜欢强迫他人做事。所以我姑且还是开始之前征求一下各位的个人意见。或许，谁能有些建设性的想法？”

　　“我支持苏的想法。”——多萝茜自然是站在她那一边的，并且第一时间里便旗帜鲜明地展现出了自己的态度。

　　“我……我听队长的。”——珍妮小心翼翼地看了她一眼，视线在苏青月和多萝茜两人之间打了个转后弱气地说道。

　　唯一出了点问题的地方就是席拉。

　　“……就，不能不去吗？”她的眉头皱得深深的，看着苏青月的目光充斥着某种类似于审视的味道。“你既然是那个什么北冰洲队的队长，应该有办法和那个光球沟通吧。我觉得我还需要一些时间来进行适应。”

　　——啧，愚蠢的美国佬，我就知道会有这种人。

　　“很遗憾，做不到。”苏青月心下冷笑，但表面上还是个诚恳耐心的好队长。“我想主神把我们抓进来并不是为了做慈善的。在使用了个人空间之后，我想各位对主神所持有的威能已经有了一个清晰的认知——现实世界对主神来说连灰尘都不算，而我们若是试图和这等至高存在对抗，想来也不会获得一个灰灰以外的下场。”

　　她的话引发了其余两人的赞同，席拉还想要说什么，但在苏青月的注视下却是没来由的有些害怕。她掩饰性地哼了一声。随口附和了一句算是退让。

　　“那我就听听看你有什么见解好了，中国苏。”她在苏青月的国籍上点了一下。

　　而苏小姐只当这只蠢货在爬。

　　——呼，还算不错的一只出头鸟。得把她的评级稍稍下移了。不过就算是弄脏的卫生纸也可以有垫桌角的用法。她的质疑对我来说没有效用，但她的存在本身却未必便不能够派上用场。

　　“很好。”于是苏青月点点头，找主神要了块白板——她想了想，换成了比较高科技的光感应白板和配套的激光笔。而她那在穿越前赖以维生的绘画速写技术也终于在这一刻派上了用场。

　　“有些事情是可知的，那就是我们要进入的下一个世界肯定也和僵尸世界大战世界一样充斥着各种各样的危机。而主神通知我可以提前三天知晓下一个世界的原型，以及每次降临时都会有和先前的我们一样的新人补充。那么这就意味着无论下一个世界是什么世界，至少难度不会大到新人完全没办法活下去的程度。”

　　她迅速地花了一个光球，光球延伸出一条轨道，轨道联结着一片代表着新世界的空白。而四个简笔人在轨道旁末端落下，而地上又七七八八地躺着其它的火柴人并被一个半圆的防护罩所保护。防护罩外有着怪兽和人类士兵，看上去并不是非常强大。

　　“而这就意味着在通常情况下，只要我们能够配备充足的火力，以及防护，便可以轻松地解决这个问题。让我们能够具备初期的生存能力。”

　　她在简笔人身上画上装甲，以及步枪手枪机关枪火箭炮。而当防护罩消失的时候，光罩外的怪物便被轰了个七七八八。

　　她打了个响指。

　　“主神，将我先前所标记的枪械类兑换投影到我们都能够看得到的地方。”

　　主神满足了她的要求，一道光幕随即投下。

　　【通用冲锋枪——需要支付7点奖励点数，容弹量30发，一点奖励点数可换购5000发九毫米标准弹药。】

　　【通用霰射枪——需要支付10点奖励点数，容弹量8发，一点奖励点数可换购3000发十二号弹。】

　　【通用步枪——需要支付25点奖励点数，容弹量30发，一点奖励点数可换购2000发7.62标准弹药。】

　　【无限弹药通用手枪——需要支付100点奖励点数，无限弹药，无需换弹。】

　　“我建议你们配备这四件武器。”她看向多萝茜以外的新人们。“前面三把分别应对中距离大批量杂兵，近距离敌人，以及中远距离目标。最后一件是应急护身用，我特意选取无限弹药的规格以免你们被近身后太慌张然后换弹癌发作。而这四样应该可以应对诸如丧尸一类的常规敌人。”

　　“当然，轻重机枪以及火箭炮手雷什么的自然也要用。但那是后续再做讨论的选项。”

　　她顿了顿。在白板上画出通过潜行的方式突然靠近的怪物，士兵的弹幕，以及敌方喷射出的毒气和远程爆炸物。

　　“主神，将我标记的防具投影到旁边上。”

　　另一个光幕竖了起来，而这个光幕的条目要少上一些。

　　【极地作战服——需要支付50点奖励点数，贴身轻薄的套装，可有效抵御零下五十度至零上五百度之间的恶劣环境。有效防风防水，并具备二级防弹功效。】

　　【未来动力骨骼——出自‘使命召唤’世界观，需要支付300点奖励点数，可提供800kg负重。可提供100KG牵拉力度，可全地形行动并保持平衡。可额外支付100点奖励点数外挂防护甲板，有效应对各种轻火力击打——该动力骨骼通过高效电池驱动，每套电池可供全功率驱动十二小时。】

　　“作战服加外骨骼，有效防护。除非是被机炮按着打了，否则常规轻火力在面对你们的时候就会如同没发明弩之前的中世纪民兵面对重装骑士时一样软弱。这样一来，攻防就算是齐备了。接下来唯一欠缺的，就是如何将这些道具投入运用。”

　　第三个光幕随即投下，这次的内容只有一个条目。

　　【精英战士模组——需要支付300点奖励点数。由一位服役12年的现代历战士兵所应持有最低限度配装构成。包括基础枪械一组，格斗匕首一组，无标记军服一套。以及针对街道战，阵地战，载具战，室内战的作战知识灌输。以及少量六维属性强化。】

　　“加上这个，每个人便都能够获取足够的战斗经验。当然我知道看得懂和懂得用是完全不相关的两码事。所以我个人出资，找主神选购了一处场地。”

　　“主神，展开多功能训练场。”

　　虚无的平台之外，一大片的空地因她的言语而独立出来。一片包含了各种器材，场地，障碍以及跑道靶场之类的大型野战训练场就此构建完成——这其实花不了多少钱，毕竟她买的又不是能够留到下一届轮回世界的永续地形造物。而她之所以将这建在广场上而不是个人空间之中，也只是因为在外面能够及时主神修复罢了。

　　“我想这应该能够有效解决这些问题——我计算过，采购我规划的全套兑换只需要892点奖励点数。主神这里各色食水免费，而通过了上个世界的人每个人至少都有一千点奖励点数。所以接下来五天，我们要在这里训练，至少掌握武器的基础使用。而在五天后，我们可以以每天十点奖励点为代价，回返僵尸世界大战逗留十天。用实战来加深成果。”

　　“我说完了，各位有什么补充的吗？”

　　她看到珍妮有些弱弱地举起了手。

　　“那个……我们中有人懂得如何使用这些训练场地的吗？”

　　而早有准备的她点了点头。

　　“当然有，而这也是我要求各位不要提前兑换任何造物的缘由。因为主神有一项免费福利。那就是为新人轮回者提供一次限定范围内参数自设的人造人兑换。”

　　……………………………………

　　这里附带一下两个新人的初始六维【智力，精神力，神经反应，肌肉强度，细胞活力，免疫力】

　　席拉：108 100 110 95 104 108

　　珍妮：96 97 97 103 109 94裙壹6⑧2一7七一⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第16章第十六节·于是我获得了助手

　　免费造人。

　　在规划完属性血统兑换之后，苏小姐便一直在思考自己要怎样才能够将免费造人这个主神专用优待给充分地用上。

　　学习各路原创或同人主角，给自己建立一个心理支柱吗？

　　不，那必不可能。因为现在的北冰洲队是一支正常的轮回小队，队长权限正在安定运作并且也没乱入除却自己以外的什么奇怪人物。所以主神的运作逻辑不会出问题，只要选取了造人的福利，那么便必然要面对将造人赎身需要D级支线的困境。

　　这其实没多少钱，但为什么要去花呢？与其造就一只只为自己歌唱的笼中鸟，为什么不将这份资源投入更有意义的地方？

　　——我是不可能将认识的人在主神空间里创造出来的。而且，我也没有什么过世的青梅竹马。

　　——我不追星，也不恋爱。讲道理当社畜已经很累了，谁有心思去搞那些什么情情爱爱？

　　——所以，我不会塑造一个心理支柱。不会鼓捣一件花瓶放到我身边观赏。而既然摒弃掉这个方向。那么……我为什么不用这个造人的名额，去获取一个当前小队急需的前期人才以度过这几个世界的难关呢？

　　没错，主神会为所有的轮回小队定期输送人才。缺近战就给近战，缺远程就给远程，缺特种就给特种，缺后勤就给后勤。而如今，北冰洲队两个预期的战斗力都是很明显的法系且新人都不怎么样，那么显而易见，下一场世界开启时，主神必然会输送近战适格的人选来补全北冰洲队的团队结构。

　　——说不定会送很离谱的新人呢，毕竟世界三时某倒霉蛋就该来了。淦，要提前规划好应付世界三大概率会有的团战才行，真希望我的蝴蝶效应能够把这剧本歪曲一下啊，

　　脑海中一些没啥意义的念头跳过，当前要应对的事情显然比不可测的未来更加重要。主神固然在下个世界绝对会运送近战人才过来，可为什么自己不在那之前培养一个，也好做新旧交接的过渡呢？

　　造人的劣势在于死后无法复活，成长上限也低。而造人的优势则在于能够先天便获取相当于普通人两倍的属性点。并且还能够由主神设计安排一段人生经历！

　　第二点尤为重要！因为造人的能力并不能够凭空生成，而是取决于轮回者个人的认知以及积累。换而言之，没当过特种兵的人，造不出特种兵。没当过黑客的，造不出黑客。通常情况下想要让造人获取额外素质只能够让主神动手强化，但很遗憾的是她苏小姐正好和这不一样！

　　——老娘刚刚才兑换了审判官模组！

　　——老娘自己吃不透这一大堆知识经验，但造人不一样……因为主神可以直接将我脑袋里这堆知识具现在造人的人生里面，而这一来，哪怕仍旧要打折扣，我所塑造的造人也必将天生强大……至少在前几个世界，它和一位资深轮回者之间的战力差距不会多大！

　　嘴角，挂起一抹微笑。那么现在唯一的问题就是这个造人要设计成怎样。苏小姐一开始想要学楚某人，整一个能够最大化发挥出属性优势的彪形猛女。然而略作思考，她又觉得这样不好。

　　——首先，我做不到像楚某人那样把造人用完即废弃。我觉得我的情感还是稍微有那么一点丰富的。我必不可能拿它当肉盾，而等到它的历史使命结束，我也必然会花费一个D级支线剧情来为它赎身。

　　——那么，在这情况下，一个能够自由出入我个人空间的彪形猛女就非常碍眼了……也罢，反正属性一样拉满，牺牲一点体格优势也无妨。就设定一个符合我审美标准的萌妹子好了。如果她能够和团队一起生存到退环境，那就放到我身边，当个养眼花瓶也未尝不可。

　　——说不定她还能够在某些‘有趣’的地方帮上我的忙。

　　……………………

　　念头转动，思考结束。苏青月将关于造人的情报告知了自己的同伴。当然，有些不能说的内容自然是不会说的。而到最后，她给出了一个结论。

　　“……所以，造人这件事需要郑重考虑。如果你们期望一个在主神空间内的陪伴者，那么就得先为它准备一个D级支线以用作赎身。如果你们期望为团队做出一些贡献，那么便可以在获取更高级的知识灌输后为团队输出应急的人才。而若是两样条件都不满足，那么我建议各位不要做出愚蠢的举动。”

　　她抬起手，按住自己的胸脯。

　　“当然，我是肯定要立刻使用这份福利的。我有对应的知识储备，我作为队长也需要为团队做出表率。当然眼下就有实际需求也是一个缘由。所以，基于以上几点，我们北冰洲队将增加一位成员。”

　　她看了眼其它人，只是目光碰触。而她随即从多萝茜处收获敬佩，从珍妮处收获崇拜，从席拉处收获预料之中的质疑。但无论如何，直接站出来的反对是自然没有。

　　那么……精神联结。

　　——主神，我要使用免费造人权限。

　　——【请设定造人参数。】

　　设定面板出现在认知之中，映入苏青月眼眸中的，是一个庞杂无比的捏人系统。

　　——淦，我捏人苦手。向来都是直接套用官方推荐模组然后微调的……不管了，从脑子里翻一个熟悉的人设出来套进去罢！

　　念头转动，一张记忆中的俏丽容颜很快就被选中然后转录——那不是现实存在的人，而是苏青月以前闲暇时玩过的，某个机甲手游中的氪金角色。毕竟已然做好了前期走科技流派的打算，那么让造人具备开机甲的潜能显然要比直接给造人叠强化好。

　　毕竟机甲以后还可以转手到后期新人手上，不至于强化完了就要拉倒！

　　——设定角色为……胧。六维全部拉倒满值，然后……首先要确保对我的绝对忠诚。

　　忠诚刻印是必须要打上的，人权什么的等她退环境后再说。毕竟在主神眼中造人大概只能够算作是物品。而现下的局势也不容得苏小姐在这种地方矫情过多。

　　主神很快就为她构筑出了一个形象——2D转三维，纸片人变成真人的过程自然而且流畅。那是一位沉默寡言，身材高挑而且饱满，一袭黑发柔长的妍丽女性。身着黑为基调的修身装，凸显出火辣身材的同时也呈现其引而不发的力量。

　　六维，全都是两百。而接下来则是主神和她所共同主导的人生编撰。

　　——自幼生长于深山隐秘组织之中，从小便显露出卓绝天赋……

　　画面衍生，一个黑发的幼女置身于一个钢铁林立的山中基地之内。她冷淡地看着所有同期的成员，而所有的成员都是孤儿，被这无名的隐秘组织所管束。

　　洗脑，训练，日复一日。从冷兵器到各式枪械，从潜伏暗杀到驾驶载具。她一直都是同期之中最为优秀的那一个。然而她的至强天赋却是运用剑术，甚至强到了用如剑一般的意志击破了洗脑中知觉禁锢的程度。

　　——某日，掀起叛旗。正在遭受外敌袭击的秘密组织随即破败，她就此脱出……

　　幼女长成了少女，少女的手中鲜血遍布。当某一日枪炮轰鸣响起时少女拔剑而起，以餐刀斩杀守卫，以冷兵斩断热兵，穿行于枪林弹雨之中，驾驶着小型机甲破坏基地的防护。

　　大溃败随即到来，整个隐秘组织分崩离析。然而追杀却从无止境。无论是秩序方的统治势力还是混乱方的黑暗残余都将她视作必杀对象。而紧随其后的，便是漫无止境的战斗。

　　——转战数千里，无一败绩，鲜有活口。无论是千军万马还是生化猛兽都无法停止她前进的脚步……

　　杀戮，战斗，无止境的战斗。无论是正规军的围剿，邪恶势力所制作出的异怪，抑或者穿行于蛮荒之地中的扭曲畸变之物，少女尽数以枪剑决断胜负。或一击而胜，或血战余生，但无论如何，她赢到了最后。

　　挡着她的敌人越来越强，妨碍她的人却也越来越少。而终有一天，她名动天下。哪怕不入正统，也被以剑圣之名称呼。

　　——最后，她的武炼抵达尽头。而到这时……啊啊啊编起来好麻烦啊！剩下的主神你来给我弄好。反正年龄不能够大于二十六岁，说不定哪天我还要给她兑换罗刹魁神功呢。总之我是甲方，请满足我的需求！

　　画面随即一滞，随即继续流转。

　　名为胧的少女心中有一个秘密，那便是她从出生起就知道自己应当追寻某个身影。这份执念深入她的内心，她的灵魂，她能够以意志突破组织洗脑正是因为这个缘故。而她之所以出走基地，之所以转战四方，都是为了寻求那个命定之人。

　　她跨越无数战场，她一直都没有找到。而就当她几乎要放弃希望的时候，她终于发现了唯一的道路。

　　那便是她血战的终末，命运的尽头。在她竭尽全力的最后一次挥剑中，那个她一直都在追寻的人影，终于向她将行迹显露。

　　那是……

　　“青月。”苏小姐的身后突然感受到了一个拥抱，以及一句混杂着喜悦，庆幸，执着，仰慕等等繁复情绪的轻呼。苏小姐眨了眨眼睛，刚感觉有什么地方不太对劲，然而她还没做出反应或者下意识开启基因锁，那个过于柔软的拥抱已然从她身后消除。

　　她回过头，映入眼眸中的是一位如剑一般凛然的女性。那双与常人有异的猩红眼眸注视着她。眼眸之中也只有她的轮廓。

　　然后，她便看到自己的造人抬起右手，握拳，碰触其自身的胸口。

　　“剑士，胧。应召而来，请问需要我为您做什么？”

　　…………………………

　　上推荐了，发张胧的美图庆贺一下（

　　图片:"换张普通点的……",位置:"Images/1628247622-100262836-107503518.jpg"

裙壹溜巴二衣77衣溜



世界一·僵尸世界大战 : 第17章第十七节·好好放松一下吧

　　苏青月满意地看了一眼自己的胧，她能够清晰地感知到胧身上所散发出的危险性，以及那毫不掩饰的亲近与服从。她很清楚自己在这主神空间中终于是有了一个在大多数时候都值得信任的助手，而自己之所以不在初次开启基因锁的时候将胧造出来给自己协助，目的则是对多萝茜的信任拉拢。

　　造人可以应急，可以补充短板缺口。

　　但是造人的潜能终究有限——灵魂先天不完整，学习能力不强，虽然也能开启基因锁但越到后期越是困苦。

　　——也算是有得有失。

　　“嗯。”苏青月点了点头。“的确有些事需要你帮忙，不过并不是现在。还请稍待。”

　　胧回应了她的要求，如同人设中所确定的寡言剑士一般默然站在她的身后。而她这才将自己的注意力移开，重新回返到当下需要注重的地方。

　　“以上就是我所提供的对新人一揽子方案。如果大家没有意见，那么以后就依照此例进行办理……接下来的五天中我们将在胧的帮助下熟悉基础的战斗知识和各类注意事项。当然，训练从明早开始。各位今晚还是能够好好休息一下的。”

　　语毕，她便等待。

　　等待一个预期中会有百分之七十概率发出的质疑。

　　“我有意见。”要吹空调女昂然抬首。“为什么我们要听你的安排？就因为你是那个大光球所选定的队长？这是不公平的，我要求重新进行选举。”

　　——果然，是个好吃懒做又不想承担责任的蠢货呢……评级继续往下压好了。

　　“这里并不是阿美利加。”苏青月轻笑着，注视着她。“这里是北冰洲队的主神，阿美利加的政治正确在这里没有用处，你的个人意志对主神也无关紧要。”

　　“当然，这并不意味着你的个人意志就没有用处——你可以把我的话当做是耳旁风。你可以自行其是，按你自己的意愿想法去做你想要做的事。当然，这也意味着你不承认自己是北冰洲队轮回者的一员。在下个世界中，团队将不为你提供保护。”

　　“你这是独裁！”

　　“嗯，一个危机中的团队的确只需要一个声音。因为资源有限，前进的方向只能够选取一个。”苏青月点了点头，毫不客气的承认。“所以我的确就是独裁，然后呢？”

　　“天哪！怎么会有你这样的人！”席拉捂住自己的胸脯，做出一副夸张的表情。她看向其它的两人，发出鼓动的声音。“这样的人怎么能够当队长，你们就不觉得有问题吗？”

　　她企图建立一个利益同盟。

　　她失败了，因为她根本提供不了利益。空口白话，也就能哄哄智力比较低下的无脑人士。

　　“抱歉呢……我觉得队长说得比较有道理……”珍妮弱弱地说道。这家伙一直都很弱气。

　　而多萝茜则要不客气得多。

　　“收起阿美利加的那套吧，白痴女人。我来自意大利，也就是昔日的罗马。我并不认为这种环境下的团队里不该有一位‘狄克推多’。”

　　狄克推多，在罗马的文明中所代表的含义是‘独裁官’。通常情况下，这一官职会设立于罗马共和国时期的战争状态。

　　而现在的北冰洲队恒定处于战争状态。

　　“你们——！”这家伙气结，脸色涨得通红。

　　于是，苏青月这才说出了总结的话。

　　“看来你是少数方，席拉小姐。我们轮回者终究是要面对各种危机的，所以我们之间也应当要相互帮助。但互相帮助的前提是你我处于同一阵营，也就是你得加入我们，你得服从我定下的秩序。”

　　“如果你愿意，那么明天早晨请不要缺席。而如果你不愿意……那么我便不会对你进行任何管辖。但你也不再受到我所管辖团队的任何保护。”

　　她盯着对方，看着这家伙的眼睛不放。而果然就如她所料一般，这个阿美利加女人先是眼神躲闪，然后便拍着桌子当场离席。

　　“我不需要你的保护，中国人。”她恶狠狠地看了一眼，看的对象却不是苏青月而是弱气的珍妮。因为柿子总是要挑软的捏，或许她期望这能够起到一点成效。

　　然而她并没有获取成果。

　　于是，她便气呼呼地离开，回到了自己的个人空间。

　　而苏青月这便将目光放到自己的同伴们身上。

　　“以后再发生同样的事，就按照这个成例吧。”她说道——其实这才是她一直都想要说出来的话。

　　“我支持你喔，苏。”多萝茜起身，看了眼全程一言不发，但却始终处于一个便于发力突袭位置的胧。若有所思，然后朝自己的个人空间回返。“明天早上见。”

　　另一边的珍妮则是一直保持着那副弱气敏感的模样。

　　“我明天会准时到的。队长！”她慌慌张张地站起来，还向苏青月鞠了个躬。小跑回光幕的路上却又在一半停下，转身，声音结结巴巴。

　　“我……我也支持你。队长！”

　　她这才再度启程，向着个人空间里跑。

　　而苏青月直到她消失在光幕中，才靠到椅背上，长长地舒出一口气。

　　——呼……这样一来，不稳定因素也就此消除了。

　　——预料之外，情理之中的展开。也是……我没来得及主动问她名字，也没和她有过多的交流。这次开会之前，我甚至和多萝茜一起提前完成了兑换。那么这当然会让这位要吹空调女产生危机感和被孤立感，从而试图争取话语权，做出不理智的冒险……

　　——我其实可以避免这一切……我早就隐隐猜到会发生这种事。但我没有采取柔和的手段而是在这里强调自身的权威……做出选择的固然是她，但引导至这个结果的，未尝便没有我的潜意识推动。

　　——但我必须这么做。我要竖立规矩，我要建立权威。好队长不等于烂好人，毕竟这种事以后肯定还会再度发生。比起在未来埋下危机，不如现在就干脆一点，将规矩立下。

　　闭上眼睛，放松。

　　北冰洲队目前以她为主导的体系已经建立起来。只需要熟悉强化，下一场轮回世界里的新人们哪怕再有天赋，也不太可能威胁得到她的秩序。因为所有的挑衅者都会被按照今天的规矩进行处理。而建立在这一前提下，她其实还有点希望席拉能够准时出现在训练场上。

　　皈依者狂热总是好用的，如果席拉愿意放下矜持，加入自身的秩序。那么苏青月将不会吝惜于后续对她的补偿与照顾。保证就算这家伙心中有怨，也会在自身的引导下被不知不觉地洗去。但若是她一意孤行……

　　——那就当做是必要的代价吧。

　　她心想道，她突然感受到了从后脑处传来的柔软触感。温润的体躯包裹住了她，而一双纤细的手轻轻地按在了她的肩膀上。

　　“胧？”她有些疑惑。

　　“我感受到了你的疲惫，和你的迷茫。青月。”带着些许磁性的柔和女音声音，在她的耳侧回荡。

　　她感知到胧的双唇靠近了她，热气喷吐到了她的耳朵尖上。

　　“需要我帮你放松一下吗？我知道一种……很有效的放松方法。”

　　苏小姐的双眸，稍稍放大。

　　“好……”

　　大约五分钟后，于苏小姐的个人空间中……

　　‘铛——！’真剑的碰撞爆出一连串的火花，胧的身形轻巧地绕开苏小姐的剑势然后出现在她的侧旁。绞合在一起的双剑因剑士的奇异步伐而拉扯出怪异的力矩，而最终的结果便是苏小姐‘啊’地一声，不止从开锁的状态中脱离，剑也跌落到了地上。

　　“你的剑术还需要更多的磨练，青月。”胧脚尖一挑，训练用的普通钢剑便轻盈地弹起，落到了她的手上。

　　“我们继续再来。”她说道，随手一抛，钢剑便回落到了苏小姐伸出的手上。

　　“好。”苏小姐咬了咬牙，摆出了记忆中突然浮现出的战斗姿态。心下略有沮丧，但还是迎难而上。

　　——淦！我就知道！一个历经百战千杀的剑圣，除了练剑以外还会有什么放松方式！？

　　——我到底在期待些什么啊！

qun①68二衣7妻一榴



世界一·僵尸世界大战 : 第18章第十八节·学会如何战斗

　　胧的剑术不同于常规地球人所认知的剑术。因为地球人要面对的从来都是只有两只手的敌人。双拳难敌四手是普通人泛用的认知，而一旦面对十只手，百只手，轮廓不定，甚至能够虚实转换的敌人，那么绝大多数地球的武斗技术都将失去效用。

　　但在轮回世界中，最不缺的就是千奇百怪的敌手。

　　轮回世界是这样，神圣泰拉也是如此。所以，脱胎于泰拉审判官战争技艺的剑术，对于有着迫切对异种战斗需求的轮回小队来说尤为重要。

　　所以，战斗吧。在这安全的个人空间之中，竭尽全力去战斗。

　　‘铛——！’第二次剑被打落，努力认真的苏青月在胧的防守下只攻出了两下。

　　………………

　　‘哐当——！’第十次剑被打落，支撑的时间，从最初动手后的五秒增加到二十七秒。

　　………………

　　‘咯喇——！’第二十二次，剑在被打落的瞬间刃面便也碎掉。苏青月躺在地上，趴了十秒钟，然后爬起来出门叫了份全身修复后重新回来战斗。

　　………………

　　第不知道多少次。或许五十，或许六十，苏青月已经进行了七次全身修复，恢复了肉体和基因层面上的疲劳。而这一次，当她回到个人空间内的开阔训练场上时。没有冒一滴汗也没有丝毫脸红气喘迹象的胧仍旧站在广场中央，双眼紧闭，只是朝她露出微笑。

　　苏青月感觉自己现在大概就是在憋着一口气了。

　　放在过往，自己最多能够忍受三次的失败，就会待到一边去自闭。然而当自己进入这个主神空间之后，自己非但总是能够保持冷静，同时还能够拥有昔日根本就摸不到的执着。

　　专注是成功的基石，她清楚。但是过去的她做不到。

　　然而现在……

　　苏小姐轻轻地吸入一口气。慢慢吐出，训练剑握在手上，意志是如同先前每一战中一样的专注，集中。

　　——基因锁，开启。

　　闭上眼睛，感受身体的变化和血液的流淌。

　　感受空气的流动，以及思绪中的碎片流转。

　　恍惚之间，她仿佛化身为一个千锤百炼的老练战士。而出现在自己面前的是一个纤细灵巧的尖耳朵异族。而自己手中只有一把剑，现在唯一的生路便是将剑刺入对方的胸膛。

　　——那么，该怎么做？

　　身体突然有了一种微妙的感觉，一条模糊的轨迹浮现在了自我的认知之上。迈步，顺着感觉的行动而走，身躯仿佛变得轻盈而敏锐，明明行动迅速，却只带起了极低的声音，伴随着极小的风啸。

　　睁开眼睛，胧依旧在闭目等候。轻盈刺出的剑锐利而且迅疾，而下一刻，便要径直命中胧的胸口。

　　‘铛——’

　　预料之中的无功一击，胧手持之剑在被命中的前一瞬间骤然提起随后击中了训练剑的侧部。凌厉的直刺随即歪斜，而紧随其后的，便是剑士反击的身随剑走。

　　——第一剑砍得是手。

　　苏青月的心中浮现出预兆，她沿着记忆中的战术，在自己的剑被打歪的同时和剑一起歪斜倾倒。双脚的特殊发力让自己倾倒却未倒下，而第一剑却也就此躲过。

　　——第二剑砍得是腿。

　　倾斜，胧击空的第二击在空中变斩为劈，但劈到一半的时候却又骤然收力。因为倾斜的苏青月已然一个翻滚到了她身后。如同螺旋一般，腿脚的扭力，倾斜的势能，一切全都被调转汇集在训练的剑刃之上化作指向腰部的打突，这一击，要比先前的第一下更加迅速。

　　第二声碰撞骤然响起，胧一如先前一般及时地挡住了这刺向自身侧腰的剑刃。然而这一次的碰撞却让她眉梢一挑，因为她用以封挡住侧腰攻势的剑脊，被击中的地方是发力最为不畅的上部！

　　并不均等的力量在此体现出了局部的优势。苏青月再不犹豫，用尽全力便是以双手剑的握法猛然压下。剑与剑相互咬合，她便要直接通过身体的重量压倒胧的防护。

　　然而胧只是轻巧地向着后方踏出一步。

　　距离被拉开，优势化作乌有。第三剑随即斩落，而这一击的目标是苏青月的肩头！

　　——就是现在！

　　苏小姐的目光骤然一亮，用错的力道在骤然变转的桩步中急剧转化。失衡的下盘稳固，而先前所有压在剑上的力便也随着抬起的剑刃猛地上扬！

　　训练剑对抗训练剑，然而这一次的胧并未选好正确的接触点！

　　‘嘎啦——！’

　　至强的地方击打中至弱的地方，胧强，苏青月弱，但若是弱过了头，劣势也将成优！

　　苏青月手中的训练剑应声而断，但剩余的半截剑刃依旧牢牢地握在自己的手中。她没有进行任何躲避，任由胧的斩击朝着自己的肩膀压落。然而在同一时刻，半截断裂的训练剑却带着尖锐的锋刃刺向胧的上腹。

　　‘嗡——’执念灵魂装甲触发显现，胧并未收力的一剑，就此停滞在了苏青月肩头的一厘米处。然而苏小姐所刺出的断剑却成功地插破了胧的黑色外装，在胧的上腹处留下了一枚针脚大小的破口。

　　没有流血，这一击甚至没能够抵达真皮层就被胧空余的另一只手以双指夹住。

　　然而无论如何，这都是无与伦比的进步。

　　“你做到了呢，青月。我在学剑的第三个月才让我的剑沾到指导者的皮肤。而你只用了三个小时，真是了不起。”

　　基因锁骤然闭合，如海潮一般的疲惫随即涌来。苏小姐翻了个白眼，因为她觉得自己大概还是需要点脸。她的躯壳随即软倒，然后又在碰触地面之前被胧稳稳地接住。

　　“我的战甲有自动防御，而你闭着眼睛，且只用了一只手。”她感觉自己的面部都在抽搐。“而且我现在已经不能动了。”

　　“但是你在三个小时前连剑的握法都会弄错哦，青月。”然而胧只是小心地把她抱进怀里，像是在呵护一件易碎的宝物。

　　某人无言以对，只好微微偏过头。慢慢的，一口悠长的气吐出。

　　“胧……你对你的命运不满吗？”她轻声问道。

　　“为什么要这么问？”胧似乎迟疑了一下，但也只是一瞬，便抬起手，抚弄苏小姐的那一头黑发。“为什么这么觉得？”

　　“我并不想瞒着你，也不想自欺欺人。胧，你的人生是由我创造出来的，你对我的忠诚也是我设定好的。我之所以将你创造出来，是因为我需要一个能够在我身边保护我，同时承担一定战斗任务的护卫帮手。你很可能会死在轮回世界里面，而我无力将你复活。”

　　她闭着眼睛，不想去看胧的表情。而她只是等了几秒钟，便听到了女剑士的回复。

　　“所以，你需要我。青月。”这用的是肯定句。

　　“……对，我需要你。胧。”

　　“所以，你为此而给予了我生命，你给予了我人生，你给予了我使命。青月。”肯定句变成了陈述句。

　　“……也不是不能够这么理解。但这份使命并不是一定要……”

　　“我觉得很有必要，青月。”言语突然被打断，苏小姐随即睁开眼睛。

　　映入眼中的，是胧那纯净无暇的赤色双眸。

　　她认真而恳切地说。

　　“在这世上，无数人庸碌的生，庸碌的死。如同蚂蚁一样汇集，又如同尘土一般散去。子代重复着父代的生活，而孙代又重复着子代的生活。做同样的事，说同样的话，只是为了生存而生活，而他们称这作为自由。”

　　“我并不认为这能够叫做自由……对我来说不是。我想要见证更多的事物，想要面对更多的敌手。我想要体验新鲜的经历，我想要跨越旧有的过去。以及最重要的，我想要守护好你，青月。”

　　“而这一切都是因你而存在的，青月。我的人生，我的思想，我的过去，我的使命。你给予了我一切，自然也给予了我自由。我不知道你所说的主神到底是怎么设计得我。但我只知道，此刻这想要站在你身边的想法，完全地出自我自己的意愿。”

　　她抬起苏小姐的手，轻轻地放在自己的胸口。

　　“我是属于你的，青月。无论是心，还是身体。这颗心脏，也只为你而跳动。”

　　苏小姐骤然一愕。然后，第二次闭上了眼眸。

　　——果然……就如同我所设想的一般呢。

　　——在这世界上，夺取一颗心的方式只有两种。第一，将这颗心毁掉。第二，用自己的心，去换对方的心……我以前的言情写作理念，没想到居然还能够在这里派上用场么。

　　——那么我便真心待她吧。如同她真心待我一样。反正我本来就打算这么做就如同我对多萝茜时一般。现在，也不过是将决心再度加重。

　　“胧。”她轻声说道。

　　“我在。”她获得回答。

　　“接下来，请好好地训练我。”

　　“我会的。”

　　“以后，请和我一起战斗。”

　　“一直到死。”

　　苏青月睁开眼，将从主神处获取的高效睡眠药剂注入自己的脖颈。并且，将同样的针剂放到胧的手中。

　　时间紧迫，休息的时间不应该太多。

　　接下来，还要熟悉各项枪械的运用以及战术动作。

　　…………………………

　　一夜很快过去。

　　当第二天的约定之时抵达之时，苏青月和胧一起走出了个人空间的门户。

　　她看见多萝茜早就在主神光球下翻着咒法书，而珍妮也踩着时间点走出个人的门。

　　她没有看见席拉。

qun伊6吧②17妻伊六



世界一·僵尸世界大战 : 第19章第十九节·是时候旧地重游

　　预料之中，略有遗憾。

　　苏青月在心中基本判处了席拉的死刑，而她唯一有些迟疑的，就是当席拉在下一个世界里如果碍了事。自己会不会果断地下达决心，在损害扩大化之前直接处理掉她。

　　做得到吗？

　　做不到吧……只是一个美术，却突然杀伐果断，亲自动手，将人杀死什么的。

　　——所以，我才创造出了胧。

　　——我下不去的手，胧可以帮我做到。胧也很乐意帮我做这些事，哪怕她会因此而背负负面看法……不，这对她来说都不算代价。因为她根本就不在乎那些事。她只在乎和我之间的约定。

　　念头微微转过，她索性就更加老好人一点地等待了席拉十分钟。而当这等待与容忍抵达了让新人珍妮都有些不满的时候，她才‘无奈’地叹了口气，摇了摇头。

　　“看来她不会来了。那我们直接开始吧。”

　　而多萝茜随即合上了手中的咒法大全。“我正好把这一节的内容看完了。唔……那么……”

　　金发的绮丽少女，视线从训练场上扫过。

　　“……我们从什么地方开始？”

　　……………………

　　正常情况下，军训应该从队列和跑圈开始。循序渐进，才到体操，越野，以及各种杂七杂八的战术项目——握枪应当是很后面的阶段。因为那需要防止昏了头的新兵脑袋一热就将火力到处乱放。

　　但轮回者不一样，主神培育轮回者，要得不是炮灰，也不是想要欣赏一群虫子在罗网里面无望挣扎——至少这个主神不是，而这个主神，所期望的是能够迅速成长起来，从而能够独当一面的战士。

　　——所以知识类强化的消耗才只有成品的十分之一。记忆灌输什么的也很便利，主神可没打算让我们这些萌新花费好几个月才能学会如何战斗。哪怕主神期望萌新在生死徘徊中迅速地解开基因锁。但过于低下的素质，可是能够让新人在开启基因锁的同时便也直接完蛋掉的啊……

　　——更何况，现在可是第三世代呢。不同于一切强化转团战的内卷第一世代，第三世代的主题，可不是轮回者之间的彼此争杀啊。

　　苏青月心想道，疾跑，翻越障碍，跨过遍布针刺的铁丝网后沿着索道攀爬——这些技术要让她从无到有的开始学，估计她学上三五个星期或许能够有点初步成效。然而现在，当一架绳梯出现在她面前的时候，脑袋里便已然出现了手脚协调的攀爬手法。

　　光有知识，并不够，但只要解开基因锁。第一次的成功后肉体便会记忆住这些快捷而且有效的战术动作。奖励点数就应该为此而消耗，反正已经有了熟练度，开几秒就关也不会产生多少消耗。

　　——那针基因修复补液果然有用，我怀疑这瓶药至少给我省掉了一千点的修复奖励点。

　　开启的基因锁闭合，昨日里还让她感受到痛不欲生的后遗症现在已然只是能够依靠忍耐而撑过去的些许疲劳——她从绳梯上滑下，偏过头，看向后方。珍妮和多萝茜还在胧的监督下进行越野跑。

　　这很好——她想到。

　　而如她所料一般，腿长的珍妮在需要考虑机动性和反应力的侦查领域上很有潜力。虽说整个人像是个兔子一样一惊一乍，但却也有着兔子的灵巧。想来以后做侦察兵是一个可靠的人选，也算是有了一个适合的位置。

　　——可惜，没啥开锁潜力。记得这家伙应该是在入场的第三世界接触了空降的某倒霉蛋。如果剧情线乱得不是太严重的话那么她应当直到那时都没见过支线剧情长啥样……呼，希望在我这她能够把握好机会吧。毕竟虽然我注定要开精神力系列强化，但辅助的侦查确认手段也是必不可少。

　　视线偏移，另一侧。多萝茜的表现显然就更加优异而且全能一些。行动迅速，反应敏捷。哪怕没有解开基因锁，动作也最多只失误一两次就会找到感觉——而苏小姐的目光稍稍一凝，却是发现这家伙的身周似乎有着微弱的风在流淌。

　　——不会吧！昨天才兑换的资讯施法者学徒，今天就应用于实际了？

　　——妈的同人主角！

　　额角绷起一股青筋，但现在想来不是继续浪费时间的处境。开锁的负面反应已然在这为期数秒的时光中逐渐褪去。而在百米之外，训练着另外两人的胧也温柔地一眼瞥了过来。

　　该干活了。

　　苏小姐深吸一口气，随即起身。在接下来等待着她的，是一系列高低不齐，用于高空行走训练的木桩。

　　她蹂身而上。

　　…………………………

　　第一天的训练持续了十六个小时，精神和气力上的不足都交给主神修复。苏小姐的奖励点支出基本都用在了这里。毕竟她给新人的一揽子规划中已然榨干了她们那根本就没有几个子的可怜初动资源，所以自然只能够履行队长的责任，硬着头皮自己出。

　　当然，效果也是相当显著的。包括她自己在内，北冰洲队的萌新们用这十六个小时便成功做到了新兵强化训练三个月的成果——肌肉没变多，但翻越障碍，快速机动，在体能有限的前提下以合适的呼吸频率越野五公里什么的却是基本掌握。

　　很好，但是还不够。于是接下来就是第二天。

　　第二天的训练是简单的格斗——这一天的成果依旧显著。只是场面上非常不好。因为胧亲自下场，将轮回者们全都打了个屁滚尿流。反击什么的是不存在的，倒是学会挨打的经验上升了不少。也就是苏小姐仗着开了基因锁侥幸摸到了胧几次，但这几次中有多少是胧对她的刻意放水可一点都不好说。

　　第三天，也是格斗，以及各项综合训练。一些战术动作，游泳，潜行，无声攀爬之类的技巧。以及和昨天一样的被胧暴打——但暴打并不是单纯的暴打，萌新们发现自己在被暴打的同时竟然也被引导着学会了记忆中的各种军体拳套路。虽说依旧不是胧的对手，但想来徒手放倒一个普通壮汉想来已然不存在多少操作难度。

　　接下来是第四天，终于，到了大规模射击训练的时候。其实前几天也基本有过训练，但那主要是对枪械的拆解拼装以加强枪感和控制力。而现在才是全面深入的场合。

　　效果还行——苏青月发现自己只要集中精神，拿着手枪也能够在二十米内击中气球靶。基因锁开起来后更是能够拿手枪打出冲锋枪的架势然后枪枪命中。当然她个人还是更喜欢拿把通用半自动玩三点射，至于其它的……大概也不是无法控制。

　　多萝茜和她差不多，但是精度和速度全都差上不少。看来人的天赋终究是有限的，基因锁的优势依然可靠——但这家伙本来也不是靠枪械吃饭。

　　而至于珍妮……啊，能够学会用枪已经是一个很大的进步了。全枪械精通对她来说难度实在是有些庞大。于是她在掌握了比较基础的手枪近距离连续射击后便很有自知之明地去拿起了狙击枪——虽说难度似乎变得更大了，但她大概以后也只会专精这一种罢。

　　可喜可贺，有自知之明真的是可喜可贺。

　　而等到最后的第五天，在完成基础的训练之后，珍妮便开动了她那架单兵外骨骼。她发现外骨骼有一个好处，那就是狙击枪绝对可以架得纹丝不动。而就在她终于因为发现了自己的就职方向而雀跃不己的时候，另一侧，苏青月也在观看多萝茜自称要展示出来的成果。

　　“青绿宝石对应水星，亦是墨丘利之象征。”

　　“若我手持双蛇之杖，所行旅者医药之事，则我应如墨丘利般脚踏有翼之鞋。行动迅速，不失灵便。”

　　她一只手捧着一枚青绿变石，另一只手拿着简陋的手工双蛇杖和一瓶普通的伤药。通过特定的语言，动作，呼吸，某种超自然的力量便在她的身周流转——宝石在一瞬间失去光泽。而一团流淌的风便在她身周缠绕，并隐约在她的双足处构筑成了有翼飞鞋的轮廓。

　　她抬起头，向着眼前的苏小姐露出惊喜的面貌。

　　“看到了吗？苏，这就是我在这几天来掌握的第一个资讯法术！只要拥有媒介，对应上合适的传说。哪怕我体内没有任何魔能也可以获取传说故事中的一部分能力。而这第一个法术，就是墨丘利的飞靴！”

　　她轻巧地跳了起来，几十公斤的体重在这一刻竟是如同只有几公斤一般轻盈。她能够顺着木桩，如同猿猴一般一路往上轻巧攀爬，也能够在空中连续翻几个跟头，落在地上之前又被风给轻盈地托住！

　　“我学会魔法了！”她的声音中，有着掩饰不去的快乐。超自然的力量，一直都是这样让人心怀畅动。

　　而苏青月也忍不住钦佩地拍手。

　　“厉害，真是厉害。”苏小姐由衷地赞叹道。“没有兑换法术，便靠着基础和资料自学成才……看来你天生就是吃这碗饭的呢。多萝茜。”

　　“嘿诶，比不上你啦。苏。”金发的少女轻盈落地，流动的风依然在她的裙边吹拂。“我可是知道的喔，你每天都至少要努力到清晨，睡眠的时间不会超过两个小时吧。从你的步伐和姿态来看你就算不开启那个基因锁也能够随便打倒三四个我啦，收获的成果应该比我更多才对。”

　　苏小姐微笑，耸了耸肩。过度的自谦算是虚伪，而她很清楚这一点。

　　偏过头，看了一眼某个依然紧闭的门户——五天以来，席拉偶尔会出现，但却是只在主神光球下换了些东西就走。走之前可能会站在训练场外围观几分钟，但没有人邀请她，她便也只是在看了几分钟后便默不作声地回到了自己的空间中。

　　她可能在后悔——她可能只需要有人给她一个台阶。

　　那么……

　　“苏，每个人都要为自己的所作所为负责。”多萝茜突然开口说道：“她既然自己选择了放弃。那么自然就要自己去承担放弃的后果。她并没有高我们一等，并不配让我们动身去主动迎合。”

　　“……嗯，我知道。”苏青月‘迟疑’了几秒钟，点了点头。“我本来只是想……”

　　“算了。”她又摇了摇头。

　　“该准备折返僵尸世界大战世界的行程了。”她说道，然后向着不远处正在练狙击练得起劲的珍妮打了个招呼。

q裙衣溜8贰177一六



世界一·僵尸世界大战 : 第20章第二十节·目标锁定，新德里

　　一段时间后……

　　“我们这一次的目标，是熟悉作战技巧，以及尝试收割僵尸世界大战中的支线剧情。所以，我们的目标必须，也只能够是不太可能还有幸存者剩余的沦陷区。而根据我的推测，有很大的可能性，便是印度。”

　　苏青月又一次地翻出了那面高级白板，然后迅速地划出了一个简笔的印度轮廓。

　　“我们这里有人去过印度吗？”

　　没人举手。预料之中。

　　于是她便在印度首都的位置上画了个圈——新德里，大片区域，场景是几近一千五百平方公里的巨大。

　　“在剧情中，耶路撒冷的高官，约根·布鲁姆提到过——最初的丧尸袭击事件出现在印度。它们被称作是‘罗刹’。从而在初始的情报网络中给了各国一定程度的误导。而印度是一座被山和河包裹起来的国度。在不考虑交通工具的前提下，进去难，出来也难。”

　　“而我想两位对印度的卫生状况和兵员素质，应当有所知晓。”

　　她说道，而果不其然，无论是多萝茜还是珍妮，都露出了尴尬而不失礼貌的微笑。珍妮还稍微好一些，多萝茜的眼神中分明写满了嫌弃。

　　这算是常识了，印度阿三嘛。他们的卫生水准和兵员素质，光是这两个词单独拎出来都可以当做是个有意思的笑话。

　　没有人会对印度人的防疫以及战斗能力抱有指望的。而若是丧尸病爆发，那么最终等待着这个国度的将是理所当然的全灭下场——事实上，在电影的中期，男主角盖瑞在乘坐从韩国直达耶路撒冷的飞机时就目睹到了核爆的景观。而以普遍理性而论，印度人自己核自己想来是最有可能的答案。

　　“我推测，印度已经没了。”手绘出了一个简略的世界地图，在韩国和耶路撒冷的航线连线上，有一部分正好越过了印度的北部。而根据简单的人口分布常识，可以知道除却新德里以外根本就没有什么其它的选项。

　　“新德里，10年的人口总量一千一百万，再过几年更是世界第二大城。印度人根本不可能守得住，所以这一千多万印度人全都会化作丧尸。而丧尸加上核爆，一个并不难猜测的答案便清晰可见。”

　　“变异丧尸？”珍妮试探性地说道：“更强大，更敏锐，更加可怕？”

　　“应该不止。”而多萝茜补充了一句。“印度人不是一个有很大反抗精神的民族。为保家卫国而核爆本土这种事他们做不来，他们的富人，高层最有可能是直接逃跑而不是顽抗到玉石俱焚。所以我猜测，印度人应当是发现了一个值得进行核打击的目标。而这个目标最有可能是……”

　　“这个世界灾祸的根源，丧尸病的源头。”苏小姐点了点头，认同了这个想法。“这个想法其实缺乏佐证，没有切实的直观证据，只是一个单纯的猜测。但即便只是猜测，这也足够我们付诸行动。”

　　她点了点新德里的坐标点，手指稍稍偏移，没有指向市中心而是偏到外侧一些。

　　“就如同我们在马耳他清理一个医疗中心都能够获取总共C级的支线剧情和3000点奖励点数一般。当我们再度降临，将新德里肃清，那么我们便必然能够获取数倍于此的丰厚奖励。但主神想来也不会容许我们钻漏子继续刷分。所以，受辐射影响而产生的变异丧尸，应当会伴随着我们的降临而诞生。”

　　“伪装药剂应当依然能够起效，但想来不会再如同先前一般完满无缺。我们这次需要面对的是一场真正的战斗。而除却新德里肃清这个支线剧情是确定的以外，我们还有不小的概率能够抓住丧尸病的源头，从而彻底根除掉这一灾祸。”

　　她看了看多萝茜，又看了看珍妮。后者还有点害怕，但前者却已然蓄势待发。

　　于是她点了点头，指向一个城市边缘的点。

　　“我的计划是在这里，在这座大型机场上降下——理由是这里有着开阔平地，以及大量的燃料储备因为这地方同时也是一座军事机场。毕竟新德里一千一百万人，就算被炸掉了八百万丧尸，剩下三百万也不是我们能够用弹药能够肃清得了的。但若是我们借助地利……那就未尝不能够做到。”

　　“我打算在这里设置一个专供丧尸欣赏的超高频大型声源，主神制造，性能保障。然后我们要在启动之前肃清机场，找到燃料库，并用那里的燃料储备设置一个大规模的陷阱火场。而等到陷阱制作完备之后，剩下的就是按按钮，以及观光。”

　　她做了一个爆炸的手势。

　　“这一下应该能够解决掉新德里内绝大部分的丧尸。而剩下的小猫两三只就需要我们自己进城进行清扫——就我的判断而言，这一阶段的任务应当比较容易。需要面对的无非就是那些在核爆中受到强烈影响的丧尸，它们或许能够窥破我们身上的疾病伪装。”

　　“可要是机场被炸掉了呢？”珍妮举手，问道：“既然是核爆……那么很有可能会把油库什么的点着吧。”

　　“那我们换个地方炸就是了。”苏青月耸耸肩，并不在乎这点小问号。“燃料库，天然气站，能源仓储。一座上千万人的大城市里可少不了这些玩意。而如果这些全部都已经炸掉，那就说明新德里已经过了一遍火，不需要我们再去烧一遍，因为已经没有几只丧尸剩下。”

　　于是珍妮闭嘴。

　　“总之，我们要在这一阶段对货真价实的尸潮——它们会冲着我们来，它们会用尽一切手段来和我们对抗。而这正是检验我们训练成果的时候，当然，相应的准备也一样要有。”

　　苏小姐摊开手，展示自己准备的筹码。

　　“辐特灵——出自【辐射】世界观，非常有效的抗辐射药。除非有谁一脚踩到了某颗外壳泄露的脏弹上。否则我并不觉得我们会因辐射而困扰。”——首先放出来的，是几盒封装完好的针剂。这东西在主神处并不昂贵，很容易就能够获取。当然，还有随药赠送的盖革计数器。

　　“伪装病毒针剂——主神的特制版。即时起效，有效期是十五天，在这十五天内我们就是超级重症患者但却不会对行动力和思考能力有任何影响。而我预期的逗留时间是十天，再长奖励点不够用，而且我也不觉得我们需要逗留那么久。”——四枚针剂，本来应该是五枚，但现在却是省下了一笔支出。苏小姐故意在拿出来时看了一眼席拉的房门，然而那边还是动静全无。

　　“便携超高频声源——这玩意不知道为什么被划分到娱乐用品里面。不过便宜就是好事情。”——几个拳头大小的金属造物。看上去像是蜂窝，也不知道究竟基于怎样的原理来进行运作。

　　“以及……”她打了个响指，随身携带的次元戒随即展开。大量的未装弹重火力哐哐当当地落下。

　　“火箭筒，榴弹枪，重机枪，以及重型火炎喷射器……这些东西用于应对大批量的杂兵非常有效。虽然相比上千万丧尸来说甚至算不上杯水车薪。但用于自我保护，应当还是能够派上用场。当然，还有专门用来对付燃料库的特化炸药。”

　　“以及最后的保险——微型核导弹，D+500，这玩意花掉了我最后的支线剧情。有效杀伤半径三百米，射程五百米。严格来说我不是很希望能够用得上这个，但如果局势真的变得很不妙，那我们也只能够物尽其用了。”

　　一个像是大型火箭筒一样的武具出现在了地上。它和其它火箭筒的不同之处就是弹头被涂成了代表辐射的黄。而苏青月的筹备展示便也终于结束。因为她是真的差不多被掏干净了口袋，除了路费以外，也就剩下一些应急流通筹码。

　　哦……她还给胧买了一把500点数的热能剑和一套类似于轻型外骨骼的剑士配装。但这不重要，也不需要在这里特意提到。

　　“总之，基本情况就是这样。我们的第一目标是清扫新德里的丧尸，第二目标是发掘出病毒源头的秘密并予以歼灭。如果这两个目标都做不到，我们就退而求其次，随便找一个新德里下面市县清扫了，想必至少也能够获取一两个C的入账。而在这之外，每个人的安全对我来说都至关重要。”

　　她看了看多萝茜，又看了看胧。比较长的视线扫过珍妮，最终依旧是作秀式地停在席拉那紧闭的门边上。

　　“那么，各位对我的计划还有什么看法吗？”

　　她收获了珍妮的赞同沉默，以及多萝茜那欲言又止的模样。

　　于是她会意。

　　——啊……我还真的忘了这个。淦，昨晚计划了那么久，结果还是有疏漏么。

　　她抬起手，联结上了主神。这回她身上是真的除了路费以外没有一个子剩下了。

　　而四枚颜色和先前的伪装病毒不同的针剂出现在她手上。

　　“泛用丧尸病解药，单人份。应急手段。如果有谁出了什么意外，那就使用这个。然后尽快前往安全的地方。唔……还有什么问题吗？”

　　——有我也没办法，只能改目标啦！

　　而这一次，会议桌上是彻底安静了下来。

　　“那么看来是没有。”于是她点点头。“那么，我们在十分钟后出发。如果谁还有些什么必须要做的事情想做，那么最好不要落下。”

　　她起身，收起了高级白板。

　　“而如果没有什么特殊情况的话，十分钟后，我们前往新德里机场。”

q群壹溜⑧二伊77一⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第21章第二十一节·I need power

　　十分钟后，实际上并没有什么需要处理的四人——苏青月，多萝茜，珍妮，胧——在主神光球下集合。几人分别给自己注入了病毒伪装针剂，辐特灵。最后核对了一下身上的武装以及队内通讯，确保主神牌抗辐射无线耳机运作正常之后，便由苏青月和主神建立了联结。

　　回返上一个轮回世界，无论停留多久，在主神空间内都固定只花费一秒钟时间。

　　所以，要去就得一起出发。各自出行，那么结果必然是肯定撞不到一起。

　　——主神，为我们兑换十天回返【僵尸世界大战】的时间。降落点定为印度新德里外侧大型机场。靠近燃油库的安全地方。

　　主神在某些时候很死板，但在某些时候又会变得很智能。通常情况下，它会将轮回者们运送到存在支线剧情和隐藏奖励的时间点。而不是眼睛一眨，老母鸡变鸭，一百年一下子就过去啦。

　　苏青月在这方面对主神很有信心，反正她也没法定位时间节点。所以只能很有信心。

　　那么……

　　——路费从各自身上扣，胧的那份由我来出。

　　而主神的回应随即在她脑海中响起。

　　——【已受理。】

　　万物的认知在她的脑海中变得模糊起来，就像是一个暧昧的梦，一半睡着，一半苏醒。时间和躯壳都仿佛被抽离拉长。恍惚之间，她仿佛看到了一张脸，一张有着三个眼眸的仿佛神祇一般的脸。而当一切再度步入稳定的时候，她便清晰地感受到了双脚正稳稳地踏在粗糙的地面上。

　　一张狰狞的面孔就出现在距离她只有两米不到的地方。

　　“——！”

　　心脏猛地加速一跳，苏青月下意识地就要举起动力剑当头斩下。然而在她动手之前，某种错愕一般的明悟又阻止住了她。

　　主神，不会在这种小节上故意坑人。

　　她因此而控制住自己的行动。而她身侧却发出一声压抑的喊叫。珍妮抄起冲锋枪便要朝着眼前的丧尸群射击，然而她的行动也遭到了阻挡。

　　胧按住了她的手，让她的指节无法扣下。

　　而苏青月这才恢复过来，小心地观察四方。

　　“呼，别紧张。伪装药剂依旧有效。我们现在正处于安全的地方。”她说道，做了一个大家放松的安抚手势——她有点后悔没再多买点镇静剂。早知道会有这种突然惊喜，那就应该在动身之前给每个人都打一针以免情绪爆发。

　　映入眼前的是一座废弃的机场——黄昏，黯淡的阳光斜斜地从地平线边缘投下。数许多大型客机散乱地摔毁在机场上。部分完好，部分坏掉，还有部分已然点燃，只剩下不完整的残骸在航空燃料的附着下静默燃烧。

　　露天的燃料库……暂时没有看到。大概是摔毁的飞机到处堆叠，加上燃烧所生成的烟雾实在是过于浓密的缘由。虽然感觉这座机场应当空旷，但能见度只有一百米不到。

　　一百米。

　　不远处能够看到一座塔楼，或许是因为受到了冲击，或许是因为设计缘故，那看上去有着小幅度的倾斜迹象，玻璃窗全数碎掉。三五成群的丧尸在机场上漫无目的的游荡。她环顾了一眼能够看到的摔毁在机场上的机群，发现它们绝大多数都倾斜着倒向了同一个方向。

　　远离新德里的那个方向。

　　‘咔咔咔咔咔咔——’难听的噪音响了起来，她偏过头，正好看到多萝茜开启了随身携带的盖革计数器。显而易见，这里的辐射值并不理想。

　　“看来我们的猜测没有失误，印度人的确核了自己。”她点了点头，举起动力剑。闪烁缠绕的电光映照出无坚不摧的辉光，而她随即上前，几下便将在这附近游荡的丧尸切成大小不等的碎块。

　　没有奖励点——看来主神对北冰洲队的评价已经随着兑换的获取而提升。抑或者只是单纯的打了伪装药后不给刷分——但这无所谓，不碍大局。因为本就处于预料之下。

　　“那么，按照先前的计划行动。我们在这里分个组，分别前往两个方向去寻找机场周围的燃油库。胧，照顾一下珍妮。多萝茜，我们两个一组。”

　　她指了指不远处的航空塔楼。

　　“一个小时，或者找到目标之后，我们在塔楼下方集合。如果有突发状况，那我们就通过无线耳机联络……这里的干扰应该还不算强大。”

　　她按了按自己的耳机，试验了一下。至少在这么近的距离下工作非常顺畅。

　　——真可惜，我的第一桶金实在是太少。如果我在这里能够购买精神力扫描兑换，那么很多环节都可以直接了当地省略掉。

　　她心想道，两组人随即互相对视一眼，然后开始行动——珍妮原本还有些害怕，但身上的全插板外骨骼给了她很大的勇气。而当她端起霰射枪，对着两米外的一只丧尸一击轰掉对方半个脑袋而没有被袭击之时，她便也彻底地安心下来了。

　　一小股的尸潮随着枪响而涌起，但其中大多数都在靠近珍妮之前被像是影子一般游荡的胧随意地斩成断块——主神在科技武器这个条目上的兑换很是宽容，一把五百点的热能剑切起血肉之躯时和切黄油没有什么两样。

　　——呼，混轮回世界。前期不走科技路线的都是智障。

　　——血统强化想要堆起来可不是一朝一夕的事。就算开了基因锁，也只是将辛苦修炼的时光极大幅度的缩短而不是直接删除掉。比起开局堆对立双血统结果连单只异形都要打得非常费力的郑某人，我这身行头回到第一世代前期岂不是乱杀？

　　脑中想到，心底浮现出了某种智商上的优越感——虽说和郑某人比智商这种操作其实已经和智障没有区别。但优越感就是优越感，优越感的作用就是让自己的心情变好。

　　尸潮涌动了起来，但因为场地过大而并不密集。而心情变得很好的苏青月随即轻轻地吸了一小口气，没有动用电浆枪而是从次元戒里拿出了重型火焰喷射器，军团凭依装甲运作着，高达五吨的臂力让她将这件重型兵装端得又稳又好。

　　‘蓬————’

　　数十米长的火舌喷涌而出，带着炽热的燃料在一瞬间就将眼前数百只汇集在一起的丧尸尽数点燃。它们由此在火场中咆哮，嚎叫，四处乱撞，然后又将这片火场蔓延得更广更大。

　　然而下一刻那沸腾的火炎却又收拢——

　　“阿耆尼身负四臂，左二臂手持三角印和念珠，右二臂手持宝瓶和仙杖。它既是火焰，则燃烧之方向由其执掌。”

　　偏过头，身侧多萝茜的肩上不知何时挂载了一堆机械臂。三角印，念珠，宝瓶，仙杖，分别在她的四个手上掌握着。而这四样仪式器具也很快枯萎，破碎，化作流动的能量汇聚之风，引动了火场的燃烧。

　　“其居于火焰之中，是为乐善好施者。需求生机繁衍之非生非死物，必受其恩泽。”

　　收束的火场向外散开，化作数十上百到混杂着燃料的火流而流向不同数量的单个丧尸。不是她为每一注火流都选定了方向，而是这附近的每一只丧尸都在吸引着火流——它们的躯壳迎接着火炎，体内的油脂很快就作为燃料而加剧燃烧！

　　喷火器点燃了数百只，但其实只干掉了十几只。然而在多萝茜的这一番操作下，整片广场上汇集而来的近千只丧尸便都均匀地被仍旧源源不断地从喷火器内流出的熔火所定向完全覆盖。而最终的结果就是它们只挣扎了几下便尽数倒下，而机场上的火场甚至没有蔓延向其它的地方！

　　拥挤环境，骤然一清，上百米的距离内，燃烧着的尸群在哀嚎中尽数倒下。

　　“苏，不是说要找到燃油库然后充作陷阱吗？”多萝茜眨了眨眼睛。“直接使用重型喷火器狂轰滥炸，可是很容易会在确认目标之前就把事情弄砸的喔。”

　　她的言辞轻快，语调中满是一副‘我厉害吧快来夸我夸我’的味道。

　　然而苏小姐只感觉内心一阵暴跳。

　　——特喵的这附近这么空，我能烧到油库那油库早就炸啦！

　　——以及你不是上午才说学会一个法术的么，怎么这晚上还没到就又会一个啦！？别告诉我这就是你在这十个小时不到里临时恶补出来的啊！

　　内心暴跳，但面颊保持着微笑。苏小姐点头，带着惊讶赞叹道。

　　“嗯，是我考虑不周了……以及这是你新学会的吗，多萝茜？”

　　“嗯嗯，早上听你说要去印度。所以就恶补了一下印度文明圈内的咒法呢。”多萝茜飞快地点了点头，像是个少女——她严格来说还真是个魔法少女——一样带着欢快声调。“呼呼，是不是吓到你了？”

　　——还真特喵临时恶补学会的啊！

　　——妈的同人主角！

　　“我确实是有点被吓到呢。你真厉害，多萝茜，帮大忙了啊。”

　　“呼呼……”夸赞过重，新鲜出炉的魔法少女反而变得有点害羞。她的面上染上一抹好看的绯色，视线也稍稍偏开了一点点地方。“能帮上忙就好了。但是大忙……”

　　“我没有在夸张喔。”苏青月歪了歪脑袋，看向某个方向。“你的法术，看似是控火。实际上是引动风，让它们簇拥着火和燃料去寻找符合你所设条件的目标吧。你并没有精准地操作任何一团火流，只是让它们按照固定的机制自行活动。是吗？”

　　“啊……是这样没错……”

　　“所以，只要在你法术范围之内。所有的油和火其实都会受到风的引导。包括我手中的这架重型喷火器，也包括那些储存在仓库里的燃料。”

　　她看着自己手中的喷火器，她能够清晰感知到不算强烈的风在燃料罐外簇拥，但却根本无法触动封装中的燃料。而在她先前目光所指向的方向，她分明感知到了一股性质大致相同却也没能够带起一点火星的大型风潮！

　　她找到燃料库了。

裙壹682壹7⑦壹榴



世界一·僵尸世界大战 : 第22章第二十二节·准备锅和铲子

　　燃料库有很多种，有建在地上的，也有建在地下的。根据规格不同，燃料储备量在一万至五万立方米不等。通常情况下，一座大型国际机场周边的燃料库肯定拥有着最大型号。

　　五万立方米燃油，充作陷阱的话肯定能够制造出一片规模在一平方公里以上的火场。以这个世界的丧尸行动力来看，一平方公里估计也能够塞得下数以百万计汇集的尸群——而就算是塞不下，四处蔓延的流火也应该能够在后续的燃烧中将它们干掉。

　　——真可惜，这个世界的丧尸杀起来不算奖励点。不然哪怕是按照第一世代生化危机的十只一点，我这计划一旦执行，估计也能够有十万上下的奖励点进账。

　　——但想想应该也不算太可惜，毕竟这年头的游戏基本都有刷分惩罚。我要是在这里刷过头了。说不定突然就给我刷出一个超级变异怪出来。而就算没有，下一场的轮回世界估计也会让我……收获一些意外惊吓。

　　——还是循序渐进为好。

　　苏小姐心想道，顺着涌动的风，她找到的是一座地下燃料库的入口——合金的大门坚固而且厚重。但这玩意在40K的动力剑劈斩下终究还是坚持不了多少时光。

　　她在燃料库口切出一个足以让两人通行的大洞。

　　在燃料库内的阴冷空气逸散出来的时候，她便关掉了动力剑的动力，从而让这把高科技武器暂时地化作了一柄普通的高强度未来合金剑。念头微动，凭依在灵魂上的执念装甲便以全覆式的黑色装甲形态显现。随身携带的手电筒也打开，身体的感觉知觉也调整到最大。

　　“在这里等我回来，多萝茜。”她说道，给多萝茜安排了一个任务。“下面可能会有比较特殊的丧尸。虽然我相信燃料库的防护强度，但我觉得最好还是不要让明火下去。就麻烦你在我回来之前守住这里，不要让带着火种的游荡丧尸穿过这个入口。”

　　“了解。”多萝茜点了点头，对于这份安排她并不反对——她并不是那种分不清楚轻重的智障新人。她很明白自己的优势区间在何处。

　　“就交给我吧。”她说道，从负重上端起了通用步枪，在撞上消音器后跳到了燃料库入口附近的制高点上。

　　消音器并不能够完全消音，但在伪装药剂的作用下。这点声音不会引起数量过大的丧尸汇集。

　　而看到多萝茜抵达作战位置之后，苏青月便也轻轻吸了口气。钻进这座严格来说并不是非常隐秘的地下燃料库。

　　燃料库的空间很大。

　　根据资料显示，这里曾经是一座军用机场。所以有防备空袭的地下燃料库也不是什么令人感到意外的事项。而无论印度人的安全条例到底如何离谱，这样一座地下燃料库中，肯定有人在这里踞守。

　　——或许我要面对的，就是它们所化的丧尸。

　　——或许……他们其实还没有变成丧尸。

　　前进，脚步在寂静的通道中发出空洞的回音——这点隐患其实也是她刻意要将多萝茜留在地表的缘由。因为多萝茜终究还是一个没能走出象牙塔的女大学生。或许她很快就会成长到足够的高度，但是现在，她还不够。

　　——我不知道，躲在燃料库里的，是苟延残喘的幸存者，还是恪尽职守的士兵。如果是前者的话，我可以腾出一点时间和资源来让他们疏散。但如果是后者……

　　苏青月垂下眼帘，瞳眸中跃过暗晦的光。

　　——这底下不会有士兵，有的，只会是丧尸。

　　她停下脚步。

　　她感知到了动静，她听到了从黑暗中发出的低吼——她偏过头，视野的一侧，有一张湿婆的挂画轻轻摇动。

　　面罩，在她的意志下开启了一条极细的缝隙。然后……

　　‘呼……’一口带着热量的气息，轻盈吹出。

　　而咆哮转瞬即至。

　　‘KUUUU——！！’

　　从昏暗中蹿出幽影，苍白，青灰，像是森林中的古猿一般朝着苏青月的所在发起扑袭。它的速度很快，比大地上的那些疾行的丧尸还要更快。伴随着一阵阴冷的风，它猛地从隐蔽的掩体后扑出，锐化的利爪指向苏小姐的脖颈。

　　战斗的预感随即伴随着基因锁的开启从心底涌现……

　　——离地一百六十二厘米，速度……十二米每秒……方位……正后方偏左十三度。

　　脚步偏转，从后涌来的猛袭被轻盈避让。身形伴随着步伐，轻盈一转，扭矩所转化的力度便汇集于竖劈的剑刃之上。

　　‘噗嗤——’剑刃斩落，身首分离。从触感和力度上来看，要比预想中更加坚固。

　　燃料库深处，群尸咆哮。它们狂奔而来，伴随着苏小姐的放松。

　　——【击杀变异丧尸一体，获取奖励点数五点。】

　　并不是人，只是丧尸。

　　只是丧尸而已。

　　只是速度变快一点，力度变大一点，外皮变硬一点，攻击性强上一点而已。

　　——不过如此。

　　她继续迎上，将剑由单持改为双手。抡动它，让执念凭依装甲所能够提供的数吨巨力增幅完全爆发。

　　第二只丧尸被从肩膀切开，断口一直延伸到侧腹。第三只丧尸被肩膀撞击胸口，在清脆的骨裂声中像是烂泥一样糊上墙头。

　　改双手为单手，将剑掷出，刺入从侧面袭来的丧尸颈部。踏步，抬手，抓住另一只丧尸的脖颈然后砸向再另一只的胸口。

　　骨裂声炸响。

　　身体随即侧移，拔出剑，剑拔出的同时也将脖颈切断。滚落的头颅被一脚踩炸。而下一批的丧尸还没能够靠近身旁。

　　苏小姐感觉自己现在就是个动画版的T暴君。

　　对于强化不足，没有准备动力甲增幅的新手轮回者而言，这为数总计接近十体的变异丧尸将会是致命的威胁。

　　但对于准备充分，全身装备和自身强化都是为了清扫杂兵和自我保护的苏小姐而言。这种对手并不能够对她造成困扰。

　　战斗，持续了三十秒钟。

　　战斗的结果，是大片坏死的血四处放射。而苏小姐立于血泊之中，任由坏死的血从凭依装甲和未激活动力剑的锋刃上垂落。

　　解开基因锁的后遗症席卷而来，而这一次，痛楚和反噬只耽搁了她两三秒钟。

　　她轻轻吐出一口气。随即接通了无限通讯。

　　“通报各单位，我这里发现了能够无视伪装病毒的变异丧尸。数量很少，肤色呈青白渐变，且全属性都有不同程度的增幅。请小心谨慎，如果这是主神基于难度上的安排变化。那么它们应当会出现在各个有价值的目标附近——苏青月结束。”

　　而回应很快到来。

　　“燃料库地表没有什么问题，苏，请务必小心——多萝茜结束。”

　　“我……我这边也没什么问题！但是，但是胧小姐好像发现了些什么——结束……啊不，珍妮结束。”

　　“我发现了一些青月你说的变异丧尸。但它们没有发现我，根据你的理论，我推测那附近可能会有一些意外收获。我打算过去处理一下——胧结束。”

　　通讯终了。体力和精力都恢复了的苏小姐也重新开始检视四周。

　　她并不困难地就找到了那构成阵列的储油罐方阵。而就她的目测来看，这座地下燃料库中的储量恐怕不止五万立方。

　　‘铛——’抬起手，在油罐上敲了敲。清脆的金属颤音，告知了她这个油罐的大致厚度。

　　“看来是没可能用常规方式引爆呢。”苏青月略带感叹地说道，然后从次元戒中掏出了一堆大宝贝。“还好，我早有准备。”

　　她注视着眼前的储油阵列，询问内心，而从审判官模组所提供的海量知识灌输中。逐渐地便浮起了一套全面而详尽的爆破思路。

　　…………………………

　　“基本情况就是这样。我干掉了那些变异丧尸，在燃料库里布置了一个爆破阵列。主神牌炸药的火力绝对足够，而我们只要按下按钮，那么这里就能够看到一个很大的烟花在这展开并且绽放，将这座机场化作一片火海。”

　　当约定的时间抵达之后，两支小队随即在事先约定好的航空塔楼处集合。苏小姐汇报了自己这一组的成果。

　　“我，我看到了几辆大型油罐车……可能里面有几百吨燃料……”珍妮的成果不多，但也在预料之中。

　　而苏小姐的视线随即看向胧。她能够嗅到胧身上萦绕着的杀戮。

　　“胧，你发现了什么。”

　　“我发现了一个小规模的地表燃料库，可能有两万吨左右的燃料储备。”胧微笑着，看着苏青月。“同时，我还发现了一个小型的武器库，有些枪械，还有些爆炸物。”

　　“唔……那我过会去那里设计一个引爆阵列。胧，辛苦你了。”苏小姐的眉头舒展开来，点了点头。她一点都不指望阿三的武器能用，比起只要没到使用寿命上限就绝对不会出质量问题的主神牌枪械，阿三那举世闻名的万国武装可谓是人尽皆知的印度笑料。

　　但胧知道她的想法，所以显然不会在这里浪费口舌，就为了说出一个笑话。

　　“除此以外，我还有一些收获。青月。”

　　“我找到了一台设备和武装都完好可用的，没有被核爆电磁冲击毁掉的CH-47，支奴干重型直升机。我想，我们接下来可以不需要站在地面等待陷阱引爆了。”

群伊六8贰一77衣榴



世界一·僵尸世界大战 : 第23章第二十三节·我行，我上

　　有见过洪水在夜里汇集的样子吗？

　　黑色的潮汐从四面八方而来，推倒高楼，碾碎大厦，桥梁和公路并不比薄纸更加坚固，无论是森林还是河流，全都在一瞬间被黑色的潮化作乌有。

　　它们从四面八方赶来。

　　它们的数量数不胜数。

　　当支奴干起飞，悬停于机场正上空并启动悬挂在飞机下方一百米处的高频声源时，北冰洲队的萌新轮回者们便看到了这死亡的倾覆。

　　先是一只丧尸猛地抬起头，然后千百只丧尸齐声吼叫。而为了能够均匀地歼灭这座城市中的一切行尸走肉，苏青月决定驾驶着这架直升机，绕着新德里环行一周。

　　她原本是这么打算的。趁着夜色，趁着静谧。

　　然而当她看到黑色的浪潮宛若蚁群一般从高楼大厦中涌出。追逐着嚎叫着攀爬着一座一座高楼试图扑袭距离地面七百米高的支奴干时，当她看到一座挡在黑潮行进路线上的学校在一瞬间便被压垮，踩平，很快便只剩下血肉模糊的地形起伏的时候，明明已经觉得自己做好了准备的她，却在那一瞬间觉得自己什么准备都没有。

　　它们……太多了。

　　原先能够紧握住操纵杆的手变得动摇，原先稳固的姿态变得脆弱。黑夜从保护色变转成为了危险色。而飞机坠落的可怕光影在她的脑海中一片又一片的闪——她几乎就要控制不住，而就在她控制不住之前，她主动呼唤了胧。

　　“胧，你来替我一下。”她尽可能地让自己的音调保持原样，但尾音也很明显地出现了一点急促的调。

　　“嗯，交给我吧，青月。”然而胧却早就坐在了副驾驶上，就等着她将这句请求说出。

　　直升机，本来就是单人即可操作但却拥有双驾驶的机械。控制权的顶替，并没有在这宽敞的飞行器内引发任何波澜——飞行的轨迹没有变动，反而变得更加稳定了一些。而苏青月随即在心底松了口气，放松在自己的座位上。

　　她很害怕。

　　她很冷静，但也很害怕。

　　解开基因锁能够让自己内心深处的恐惧消解，但却不能够让勇敢长久地附在她的身上。

　　——我果然是不行。

　　轻吸一口气，于无声中叹息。视野的余光看到一座侧后方的高楼轰然倒塌。密密麻麻的尸潮几乎都要没过这栋百米高楼的三分之二，每一秒都有不计其数的丧尸被挤入这黑潮的最下层，然后被碾压成肉酱。

　　——或许我们在这里多绕几圈，连炸弹都能够省掉了。

　　心中想到，嘴角却只有苦笑。支奴干的油料没有那么多，而且，自己等人也要防上一手夜长梦多。

　　——之后的二度清理，可能会让人很不愉快了。

　　苏小姐想到，从座椅上起身。她来到机身后舱。视线在自己的同伴们身上一瞟。

　　珍妮早就被吓到了，她缩在机舱中间，只敢小心翼翼地看向窗外的诸多高楼。没当一栋楼垮塌发出雷鸣般轰响时，她的身体就轻轻地颤动一下。

　　而多萝茜……多萝茜却一直站在舷窗边缘上。面色发白，却一只手扶着舷窗的边缘。双眸盯着那仍在扩张的黑色死潮不放。

　　她也很害怕，从她那捏得发白的指节来看，她其实比苏青月更加害怕。

　　但她却能够直面自己的害怕，并正在努力地想要克服它。

　　而这鲜明的对比让苏小姐的心底浮现出一抹微妙的想法。

　　——我就不能吗？我就做不到吗？

　　——我上辈子连你们这些天才的影子都摸不到，这辈子凭什么还这样！？

　　异样的冲动驱使着她，让她走到多萝茜身旁。不知道为什么，原本完全冷静不下来的苏青月。在这异质的对比心涌起的时候反而能够稳定地思考。

　　“多萝茜。”她轻声说道：“你觉得可怕吗？”

　　“嗯……”她听见了从少女鼻音中发出的轻响。“抱歉呢，苏……明明它们根本就威胁不到我们。明明我们每一分每一秒都在大量的削减它们的数量。但是……我还是觉得有些难以面对。就好像……”

　　多萝茜按在舷窗边的手指，轻轻地颤动了一下。

　　“就好像它们随时会抓住我们，就好像我们的飞机随时都有可能出故障。就好像我们会坠落，然后被它们淹没。就好像我们只是一只苍蝇，正在愚蠢地挑衅一个巨人，是么？”

　　“嗯……”多萝茜轻轻地低了下头。“抱歉，我……”

　　而她在下一刻又将头猛地扬起。

　　“我也是这么想的。”苏青月淡淡地说道，脑子里满是对比的想法。“不过，比起害怕。我发现其实还有另一件事可以尝试着做一下。”

　　她歪了歪脑袋，从次元戒里拿出一把配装好了的狙击枪。偏过头，反光映照中的胧给了她一个请随意的表情。而她便就这么径直地将狙击枪架在舷窗上，并配装了一枚爆破弹药。

　　‘呯——！！’

　　震耳的轰鸣在机舱内回响。缩成一团的珍妮吓得‘啊’了一下，然后慌张地左顾右盼。炸起的火光在这夜幕之下照亮了她和多萝茜的脸庞。

　　‘啪——’数百米外，追逐着直升机的黑色浪潮上炸开了一团火花。十数只丧尸就此死于爆炸以及随后的碾压。而她继续开火，让黑色的浪潮中一而再再而三地出现了复数次的火炎爆炸。

　　“你看，我们可以打它们。而它们，拿我们没办法。”她说道，语调轻巧。

　　“幻想归幻想，梦归梦。但是现实，就是现实。我们可以恐惧幻想和噩梦，但是我们也要将现实踩在脚下。”

　　她将狙击枪递给多萝茜——而后者有着笨拙地抱起了它。

　　“来，你也试一下。”苏青月扶着这只天才少女的手，让她在自己的辅助下做好瞄准的动作——她知道多萝茜的枪法早就不在她之下，但她也知道，自己在这个时候的‘教导’，会让眼前的少女变得像是个懵懂学生一样。

　　“像往常一样，瞄准，然后开枪。‘呯——！’，其实很简单，不是吗？”

　　她没有猜错。

　　只是一个简单的话术，这位来自罗马的天才美少女就找回了勇气和自我。

　　她在苏青月的引导下朝着尸潮开了枪。

　　她自己又连续地开了好几枪。

　　而伴随着一道悠然吐出的气息，她的手指不再紧绷，眼眸中也不再慌张。

　　而她看向苏小姐的眸光中便充斥着崇敬和叹服。

　　“谢谢你，苏。光凭我自己，不知道要多久……”

　　——不，是我要谢谢你。你其实根本就不需要我来帮助。相反，是我依靠你克服了这点内心的破漏。

　　——我不怕它们了……就像我在实验中心里鼓起勇气，不再畏惧那些被伪装迷惑的丧尸群一样。现在的我……就算是在没有伪装的前提下面对尸潮，也不会害怕了。

　　——我如何就不能够战胜它们，击败它们呢？

　　唇角抿起微笑，苏小姐抬起手，在多萝茜的头顶揉了揉从而扰乱了那一头绚丽的金发。这个动作其实有点偏向长辈和晚辈之间的亲昵。然而此刻的多萝茜却只是舒服地眯起了眼睛，毫不排斥地接受了它。

　　很好，北冰洲队的队长成功地履行了一次自己的职责。

　　而接下来，她就要去将自己的职责履行第二次。

　　她走向珍妮，队长的气场带着安抚人心的味道。她抬起手，轻轻地按住了珍妮小姐那被外骨骼所保护住的肩膀。

　　“队，队长？”珍妮小姐眨眨眼睛，有些不确定性又带着些许害怕地看着她。

　　“我有两件事需要告诉你。”苏小姐凝视着那双害怕的眸，害怕的双眼里映照着她。她的视线逐渐汇聚，于凝聚中充斥决断。

　　“您说……”而这只像是小兔叽一样的胆怯少女却更加的害怕。

　　“第一，我觉得重症需要下猛药。击败恐惧的方法就是面对恐惧……但每个人的恐惧和勇气阈值，都不一样。你说是吗？”

　　“是……是的。”珍妮结结巴巴地说道。“队长，你该不会是想……”

　　“第二。”然而苏青月毫不客气地打断了她。“或许你不知道，但我可以告诉你。你身上这套动力外骨骼在出典游戏中是专门特化用于降下作战的。其它性能或许不非常出彩，但若是缓降能力，那么就算是十层楼高的地方，其实也不在话下。”

　　珍妮睁大了眼睛，某种不安的预感在她心中酝酿。而一侧的多萝茜似乎意识到了什么，却也只是抿着嘴笑。

　　于是苏青月扭过头。

　　“胧，没问题吧。”

　　她立刻就获得了一个肯定的答复。

　　因为就在下一刻，支奴干的高度便猛地压低。一栋数百米高的大厦将隔着二十多米的高度和直升机擦过。而大厦顶端，已然有稀散的丧尸放声尖啸！

　　不知道多少个窗户一齐碎裂，压低的高度意味着高频声源将在和诸多大厦中部平行的地方划过。而下一刻，数百上千的丧尸便冲破大厦外侧的玻璃，隔着数十米的距离，便朝着那压低的声源扑下！

　　机舱后门骤然弹开，珍妮刚发出一声尖叫，苏青月便已然一爪子拎住了她背部的装甲挂钩。就这么和她一起，向着二十米外的高楼骤然跳下！

　　基因锁，开启。

　　直升机，急速爬升。

　　于夜空中，于坠落中，于珍妮的尖叫中，一柄大威力的精准手枪已然落到她的手上。而她毫不犹豫，朝着那急剧爬升的音源所在空域便打空了一个弹夹。

　　数点血花骤然绽放。原本有那么一丝机会抓到音源的丧尸们碎裂地摔向地下。机舱中的胧放开了按在切断键按钮上的手。而打空了的精准手枪也被苏青月随手抛下。

　　‘嘭——’承载着珍妮的动力外骨骼双脚着地，这当然少不了苏小姐力度微调伴随缓降的功劳。而挂载着音源的直升机便猛地偏转，引动黑潮，涌向其它的地方！

　　“珍妮，练胆的时间到了喔。”

　　——啊，没错。苏青月，克服恐惧的时候到了。

　　——把握好这个借口吧，别让人知道，你看似在训练新人。但实际上只是为了将心中仍有迟疑的自己，逼到无路可逃的死角上！

　　在苏青月故作镇定的轻笑声中，天台之上，群尸因声源的变动而骤然扑向两人所在的方向！

@q@q@群①溜8贰177伊6



世界一·僵尸世界大战 : 第24章第二十四节·自我管理的意识非常强烈

　　战斗。

　　在奔涌而来的尸群前战斗。

　　珍妮的恐惧和惊惶让她扣下了随身自动火力的的扳机。当弹幕随着她的狂乱而从枪口内喷涌而出的时候，巨大的噪音便迎来了更大的骚动。

　　更多的丧尸扑了过来。

　　而苏青月却精准地锁定了尸群中最为特殊的那一个——她手持的动力剑上亮起辉光，轻呼吸，气力爆发，而下一刻，一只藏匿在尸群中的惨白丧尸便被她冲到脸上！

　　‘吼——’丧尸发出咆哮，从潜伏到暴起的变化意味着一定程度的智能已经出现在了这只畸变怪物的身上。它不再掩饰，而是径直发起进攻。然后下一秒，来自动力剑的精准一斩便将它一分两半，从头到脚。

　　“小心点，珍妮。这里的丧尸可不是每一只都受伪装药剂影响。”

　　她抬起手，另一把枪已经落到她的手上。先前开启的基因锁已然闭合，而这一次她只是稍稍集中精神，便朝着珍妮周遭的某处开枪。

　　‘哒——’

　　大口径，无限体系经典的沙鹰手枪。这个口径威胁不到珍妮身上的防弹插板。但却对其它的血肉之躯格外有效。

　　一只藏匿在珍妮不远处的变异丧尸，胸前爆开血花。强大的冲击力让它一个趔趄，而飞溅出来的血也让珍妮稍稍清醒了一下。

　　——啧，我这准头还是有点不行啊。

　　原本想要一枪爆头，却没想到击中的却是胸口。好在偏差不是很大，那么也不是不能够糊弄一下。

　　“处理好你身边的问题。”于是她便轻描淡写地说道，再度改枪为剑。横扫，竖劈，在这并不庞大的天台尸群中斩出一条鲜血之径。那些依旧追寻着高频声源的丧尸们纷纷尖啸着从天台顶端跃下，摔成肉泥或者垫在肉泥上从而加入远去的尸潮。而伴随着她的命令，在刚刚还有些狂乱的珍妮这才重新将心神汇聚。

　　“好……好的！”声音在耳机中响起。胆怯少女的声线有些复杂。她连忙调转枪口，朝着那只变异丧尸，打空了一整个弹匣。

　　有点浪费。

　　但反正弹药也不值奖励点，所以无所谓。

　　而等到主神的得分通告终于在她的脑海中响起的时候，这个慌乱的家伙，便也终于是恢复了平静。

　　部分平静。

　　因为就在这时，大楼上最后一只没来得及追寻高频声源而去的丧尸。正好在苏青月那包裹着执念凭依装甲的碎颅一击下化作部分肉泥。

　　血肉，从装甲表面滑落。因为是概念造物，所以除了强调摩擦力的区域外不沾污迹。

　　——果然，现在的我。已经一点都不害怕了啊。

　　——要不要试着取消执念凭依装甲，然后再努力一点呢？

　　苏小姐的内心思绪转动，随即便为自己的狂妄哑然失笑。练胆归练胆，作死归作死。自己身上的丧尸病解药只有一剂。光顾着耍帅万一连续中招两次，那可真的是哭都不知道要去哪里。

　　“走吧。”她说，明明隔得不远，但却使用无线通讯——新德里内的辐射量也有一些。但却并没有预想中的强力。“我们从这里下去，目标是跟上多萝茜它们，然后在黎明到来时抵达燃烧陷阱。”

　　“哦……”珍妮下意识地应了一声。

　　“还有，戴好你的面部护具。现在并不是飞机上的闲聊时间，保护好你的口和眼。”

　　“啊！是……好的！”而这一次的回应更大了一些。原本只是半装备以便于对话的面部防护也被珍妮手忙脚乱地戴好。而她这才忙不迭的迈动脚步，向着苏青月离开的方向抓紧跟上。

　　往下，跨越楼梯和电梯。这栋大厦内仍有少量行动不便的丧尸残余。从上到下，一开始是苏青月动手清理，但走到一半她便交给珍妮补刀。而当两人走到距离地面只有三分之一距离的高度时，苏小姐发现了一只藏匿在暗中的变异之物。

　　扭曲的生物，因为辐射而获得智能。

　　看来主神正在微调难度，自己等人在这次行动中杀死的丧尸越多。便越有可能会在回归的时期遭遇强大的怪物。

　　但即使强大也有上限，毕竟说到底，这个【僵尸世界大战】，不过是一个9人难度的萌新世界。再难的新手世界，也是新手。哪怕兑换了足以让人上下一新的强化，也不会因此而增难过多。

　　除非作死。

　　“珍妮，戒备你的七点钟方向。”她在频道中轻声说道，而听到指令的萌新轮回者先是稍稍一愣。然后才意识到上下左右和钟表方向法的差异。她下意识地便朝着那变异丧尸的隐藏地举起枪，而下一刻泛青的白影便猛地冲出藏匿的地方！

　　‘哒哒哒哒哒——’

　　一通扫射，准头不理想，但却终究命中了一两下。变异丧尸的奔袭速度因此而大幅度的衰减。以至于当它扑到珍妮身上的时候，它已然无法保持足以推到珍妮和她的动力外骨骼的力道！

　　“啊啊啊啊！”

　　一阵惊慌的尖叫，但在尖叫声中，几乎就要再度陷入狂乱的珍妮却下意识地驱动外骨骼的液压臂杆朝着这只本就受创的丧尸一通乱打。铁拳对付血肉，胜负自然不必多想。而当她喘息着恢复过来的时候，她已然将眼前的怪物打成模糊的一团糊在墙上。

　　血浆和肉块喷涂于森冷钢铁之上，很难说怪物更像哪一方。

　　而她轻声喘息着，过了好几秒，才勉强恢复正常。

　　“队长……”她的声音中，带着沮丧，迟疑，还有一点点的愤恨。“我是不是……很差劲。”

　　沮丧是因为自己的软弱。迟疑是因为对这对话的胆怯。而愤恨，则同时针对苏青月和她自己。

　　恨自己的无能，也恨苏青月将这一点，毫不在意地在自己面前揭露。

　　“你的确很差劲。”而暗中开启基因锁，保持冷静，加速思考的苏小姐，却并没有如她所期望的那样给她直接的安慰。

　　“哦……”她低下头。

　　“所以你才会和我一起站在这里。”

　　“啊？”

　　“我总结了一个情报，获得了一个猜想。那便是主神从现实世界抓人，很有可能选得全都是失败的人。”

　　一扇门在眼前打开，向前，一只只剩下半截的丧尸被她踩碎脑袋。门外的大厅外窗中可以看到夜幕，咆哮的黑色尸潮正在高频声源的诱导下涌向陷阱所在的方向。

　　“很吃惊吗？那你就好好回想一下吧。日本人是引导者，不论。罗丹，自称保安却又精通偷车撬锁。罗伯特，‘前’会计师。布鲁诺，他从醒来时就下意识地将自己放在从属的位置，哪怕和我争执，也是为了争取他人的认同。”

　　——不好意思，炸鸡男孩的可能性是我猜的。不过反正我拿结果套答案，想来也不会相差多远啦。

　　“布洛克……我对她不了解。但一个阿美利加的黑人大妈回过着怎样的生活，在我发现她的穿着并不光鲜后便有所猜测。席拉，虽然她的话很少，但你大概不记得，在主神光罩还未消除之前，她一直在嚷嚷着手头的项目还没有完工。”

　　她轻轻笑了笑，隔着大门，将一只躲在门后的变异丧尸当即击破。门随即被一脚踢开，这里已经是大厦的一楼。

　　“她不愿意和其它人过多接触，却又第一时间想着自己的项目。显而易见，她要么被贷款折磨着要么因证券市场而痛苦。而即便是多萝茜……她在进入主神空间之前，也深陷没有治愈可能的绝症之中。”

　　“而至于我……”苏小姐摇了摇头，嘴角流露出一抹苦笑。“……我也不过是个蜗居在小单间里的社畜罢了。”

　　——抱歉，我知道这个理由不够绝望但我还没编好……

　　——所以请麻烦你自己脑补下去吧！

　　苏小姐轻轻吐出一口气，不给珍妮深入询问的机会。她停在一楼的大厅边缘，大厅之外，到处都是被尸潮碾扁的丧尸残骸，和失去行动力的丧尸躯壳团碎块。

　　它们活不了多久。

　　“所以，珍妮。我们其实都是一样的。都是现实世界的失败者，都是因为能力不足而深陷绝望之人。差劲是理所当然的，因为正是有了这一份差劲，我们才能够在这里获取主神所赋予的第二次机会。”

　　她选了个极佳的角度，站稳，偏过头，头部的装甲暂且透明化。而月光随即从她侧上方洒落，像是神圣的薄纱一般笼罩着她——而她随即向陷入震惊的珍妮伸出邀请的手。

　　“所以，和我一起来吗。珍妮？”她微笑着，笑容在基因锁的控制下显得格外圣洁并且美好。

　　而她终于如愿以偿地看见了珍妮的惊愕，不可置信，感动，以及泪水汨汨流下。

　　“我……我妈妈得了癌症。我没有钱……我成绩不好，也拿不到奖学金……我想要参加赛跑赚钱……却又被顶替……我，我……呜……我什么都做不到。但我，我真的，真的不想让妈妈死掉！”

　　少女心底最大的秘密，终于毫无掩饰地吐露了出来。而懂得趁热打铁的苏小姐，自然会在这时候上去，无视那些鲜血脏污而抱住她。轻拍着她的后背，在她耳边说话。

　　“不用担心，珍妮。这个问题，很容易就能解决。”

　　而少女泪眼婆娑的双眸骤然一亮。

　　“真……真的吗？”

　　“嗯，一瓶万用癌症药，只需要一百奖励点。而主神提供回返现实世界的兑换，我看过了，回归时间，是50奖励点兑换一天。而且只需要一个D级支线剧情便可开启这份回返的权限。”

　　珍妮的呼吸，猛地一滞。从她的身上，一种肉眼可见的变化正在剧烈生成。

　　“所以。”而苏小姐就是要在这个变化中植入自己的形象。

　　“我就给你一个任务吧，珍妮。就当是为了这一千点奖励点和D级支线剧情，和我一起杀回机场去，怎样？”

　　“…………”数秒犹豫。

　　“嗯！”一声决然。

　　面对着以肉眼可见的速度获取觉悟的珍妮。苏小姐的心中浮现出一抹满意。

　　——呼……当个好队长，真难。

　　——好在没有白忙一场。

　　她偏过头，看向远方。自深邃的黑暗中，仍有无数异怪正在蠕动。

　　——那么，苏青月。你现在已经将自己逼到墙上了。就算是为了维持在珍妮眼中的可靠形象也好……。

　　——你也得帅气地杀回去啊！

裙16巴贰177壹六



世界一·僵尸世界大战 : 第25章第二十五节·今天也要喝成长快乐

　　那么前进吧，杀穿它们，击毁它们，将它们碾成碎片，将它们烧成粉末。

　　用弹幕撕裂它们。

　　用剑刃斩切它们。

　　用拳头击打它们。

　　用智慧戏耍它们。

　　前进，从深夜到黎明。

　　脚下全是模糊的血肉和凌乱的骸骨，耳中只有燃烧的风啸和丧尸的号叫。刚离开那栋大厦时，遇到的只是零零散散的残损丧尸。只需要克制住对血腥的反感，用枪弹便能够让这些异怪沉默。

　　而继续向前，遇到的便不是零散的个体，而是三五成群的聚落。它们同样能够用弹幕进行消灭。但也要小心它们的数量汇集在一起，从而难以快速应付。

　　而再往前，三五成群变成了十数和数十的聚合，偶尔，会有躲藏得很好的辐射变异丧尸藏匿其中，伺机突袭，然后又被提前感知到它们存在的苏青月随手点掉。

　　她干掉了很多，而珍妮也做到了不少。她杀死十只时，便也会有一两只死在珍妮手上。

　　珍妮成长得很快——或者说有决心的人成长得都很快。在主神的训练场中她练了半天也没多大起色的枪法在这里有了明显的长足进步。从一开始打空一个弹匣也干不掉一只变异丧尸。到能够用一串长点射隔着二十米将这迅疾灵动之物钉在地上，期间所花的成长时间没有超过两个小时。

　　她所兑换的精英战士模组起到了很大的作用。但作用更大的是她的意志和决心。而当远处的天空逐渐泛起一抹浅白的时候，她甚至能够赶在苏小姐动手之前，将一只在百米外探出头的辐射变异丧尸用狙击枪爆头。

　　“你干得很好，珍妮。”——苏青月由衷地赞叹到，她知道珍妮的短期实力跃增已经抵达了一个阈值限度。但她也知道，只要有一颗狮子的心，那么在轮回世界中便注定不会继续当一只软弱的食草动物。

　　——或许我正在见证一只兔子变成苍鹰……不，是超越苍鹰。

　　——但是，我也不是一个单纯的见证者。

　　她的称赞换来了珍妮腼腆的笑。笑容并未打乱这位其实和多萝茜同龄的女大学生的行动节奏。因为她的成长并未超过苏青月的成长。她的战斗并未超过苏青月的战斗。

　　死在珍妮手中的变异丧尸或许接近七十只，但被苏青月亲手击杀的辐射个体却至少也在五百往上。种类也有所增加，从单纯的迅疾形态外又新增了额外的一种。

　　那是大型丧尸，没有强化速度而是强化防御力，体型膨胀，脂肪增多，看着就像是一个两人高的肉球。它的行动不算迅速，但力量和防护都格外优秀。寻常的762弹打在它身上只不过是挠痒痒，而它的智能甚至高到了会在冲锋时举起手护住头。

　　有趣的怪物，苏青月有一瞬间甚至以为自己走到了隔壁求生之路的片场或者腐烂国度。

　　然而就算出现了针对枪械特化的变种，就算这变种背后藏匿着迅疾型的伏兵甚至还能够驱动小规模的尸潮。在准备过剩的苏小姐面前也毫无用处。

　　因为她带了电浆枪。

　　来自战锤40k世界，人类帝国的电浆枪有着非常显著的优缺点。

　　缺点在于操作难度高，以及安全性能的不理想——平时使用还无妨。但在战时，只要连续开枪两次以上，那么第三发连射时，将有超过百分之八十的概率过热然后将使用者一起给炸掉。

　　很糟糕，但它之所以如此糟糕也还能够在一个星际势力中大量列装并广受追捧。便是因为它有着一个能够完全掩盖住上述缺点的优越之处。那就是这电浆武器的威力，足够强大。

　　有多强呢？

　　强到了苏青月一枪打出去，被击中的巨大丧尸当场被炸得稀巴烂并且波及掉了躲在它背后的迅疾型，连被聚集起来的小股尸潮都被歼灭大半，只剩下小猫两三只的那种。

　　苏小姐顿时就觉得自己手中握着的是一把将爆未爆的手雷。而就在她犹豫着要不要将这件武器果断地扔回次元戒的时候，从心底浮现出的审判官经验又告诉她，只要自己能够确保每次开火的时间间隔在五分钟以上，那么这把电浆枪就是自己最为值得信赖的帮手。

　　于是某人便获得了底气，在确保自己的执念凭依装甲足够坚固后顿时就变得谈笑风生起来。但即便如此，她还是尽量地少使用这件威力强大的武具——她不怕炸到自己，但她怕炸到自己的同伴，或许更多的经验和更高级的强化能够让她无视这点小问题。但至少现在，还不可以。

　　——这一次，光是击杀变异丧尸，就获得了两千多点的奖励点啊……

　　——也不知道下个世界还有没有希望这样刷分……大概是不行了吧。主神的评价会根据我的强化阶层而变化。事实上，就算我真的找到了什么了不得的漏洞，我其实也是不怎么敢放开手脚刷分的。我可不想下个世界就直接死神糊脸。更何况……

　　——我大概也没办法回到原点。

　　苏轻轻地呼出一口气，现在的时间，是早晨六点。

　　她和珍妮已经抵达了新德里城区的边缘，并顺利地攀爬上了一座足够高也足够坚固的大楼顶端。将不远处的机场陷阱映入眼前。

　　她看到了胧和胧所驾驶的直升机，看到了那依旧在运作的高频声源正悬挂在距离地面三百米的机场中间。看到了密密麻麻的丧尸汇集成群，化作黑色的地毯将整座机场都淹没覆盖。看到了中央部位的丧尸们汇集成群，堆积成塔，转眼间便累积起了上百米的高度探向那在机场中央做小规模变动的声源！

　　那真的是好多的尸。

　　在响彻四野，撕裂层云的可怖号叫之中，黑色的尖塔一次又一次地拔地而起，刺向天空。

　　每一次都比上一次快，每一次都比上一次高。因为汇集而来的尸潮已然在中间部分将整个机场平台垫高了十数米，而这数量仍在不断上扬。

　　苏青月看了眼珍妮——后者解下了面罩，面色苍白，但却不再恐惧而是盯着那汇集成塔的可怖尸潮不放——她在感觉到苏小姐视线的时候，便回报以信任的目光。

　　“做吧，队长。结束它们的痛苦。”

　　于是苏青月便轻轻按了按耳边的无线通讯——数秒之后，被杂音环绕，但却依旧能够辨认出声线的胧便给了她回复。

　　“青月。”

　　“胧，一切都还好吗？”

　　“多萝茜小姐和我的状态都不错。青月，要行动了吗？”

　　“嗯，解开诱饵声源的索带吧。我会让珍妮发信号标识出我们现在所在的位置。你们离开机场上空，我就按下引爆按钮。”

　　“请务必小心，青月。距离太近，有可能会被波及。”

　　“我知道。”苏青月中断了通讯，朝已经拿出信号枪的珍妮点了点头。伴随着一枚骤然升起，探入这清晨晦暗天光的启明星。她便清晰地看见了视线尽头处的声源坠落！

　　如塔般堆积之尸群，骤然朝着中心的部位簇拥。黑色的巨山，其核心区域因声源道德降下而急剧塌损，坠落！

　　直升机爬升……

　　而在三十秒后，苏青月手中按钮的触动伴随着从黑色巨山中央骤然喷出的炽亮的火！

　　‘轰——！！！’

　　声浪化作肉眼可见的冲击波。金红的火炎从那黑色山峦的每一寸‘土地’中向外奔涌。接近十万吨油料在这一刻起到了燃烧弹徐进覆盖的作用。流溢的火炎遍染大地，将这黎明时的微黯天穹照耀得炽热通红！

　　炎浪潮涌而来，现实的地狱于此铸就。炽热的火场很快就蔓延到了整个机场并点燃了所有还未被引爆的燃油。而最终的结果便是一片点燃大地的熊熊的火。

　　一道灰黑的烟柱拔地而起，并在数十秒内爬升到了近千米的高度并骤然散开。苏青月第一次看到由自己一手铸造的蘑菇云。而当热浪抵达两人所在的高楼，冲击波震碎了楼宇中所有的窗户并让楼基微微摇晃的时候，她也获得了来自主神的酬报之果。

　　——【支线任务：肃清新德里——该区域的丧尸已被削减百分之九十五以上的数量。故判定轮回者完成此目标。根据出力贡献分配，轮回者苏青月，获取B级，C级支线剧情各一个，奖励点数八千点。】

　　预料之内，计算之中。第一世代也有在神鬼传奇炸毁开罗的隐藏任务。而在那个全民穷鬼的时代中，对付一个同样只有活死人的开罗，能够收获的资源是B+5000奖励点数。

　　——和我想象中的差距不大。这次的清扫之旅，这便算是其中最为丰厚也最为简单的那一批收获。感觉总量可能会有两个B吧。也不知道其它人会获取多少战果。

　　偏过头，视野内的珍妮露出惊喜交加的神色。显而易见，她获取的收益肯定要比D+1000的底线数额要高出许多。而苏小姐这才露出满意的神色，偏过头。在视野的末端，武装直升机的轨迹正指向一次靠近这栋大楼的降落。

qun伊榴巴贰壹7⑦伊榴



世界一·僵尸世界大战 : 第26章第二十六节·这算是第一阶段目标

　　火炎燃烧。

　　巍峨的蘑菇云宛若人首，层云内中因为电荷变动而雷光闪烁，那像是一个具体的形状，就仿佛一个头颅之上出现了三个眼眸。

　　从燃烧的现界炼狱之中，传出无数狰狞可怖的怪异哀嚎。而这死者的号叫又召来了更多的死者。即便作为诱饵的高频声源已然不再运作，仍旧时不时地从各个角落涌出小股的尸群冲向那被火焚烧的地方。

　　焦臭的气息冲天而起，哪怕带上过滤的面罩，仍能够清晰地感知到那异质的恶臭在鼻腔中游荡。直到直升机升入云霄，在那等同于寻常小山山顶的高度上驱散周遭云层的时候。完好无损的北冰洲四人组才相视着松了口气，然后各自笑了起来。

　　这是北冰洲队的第一次团队任务。这一次任务所有人都出了力并且收获丰厚。每个人都在这场任务中获得了长足的成长，而参与这场任务的小队成员们，相互之间的感情也以肉眼可见的速度变得深厚。

　　“队长，我获得了一个C级支线剧情，还有3000点奖励点！”珍妮的声音显然比先前要欢快许多，人也不像是在主神空间时那样胆怯而且畏缩。

　　“我也是一个C，不过我这里的奖励点数是4000点。”而多萝茜的收益要多一些，并且也的确在情理之中。

　　“唔……看来这个支线任务的总数是两个B级支线剧情。而主神应当是将我和胧的份额算到一起了，毕竟在这场行动中，出力最大的其实是胧。”苏青月点点头，说出了自己的收获——这其实是一个比较委婉的说法，因为在主神的判定中，造人的本质是‘物’而并非真切的人。所以胧基本可以看做是她苏青月的某种特殊召唤物，肢体的延伸。胧的成果自然就是她的成果，但不意味着那样直白的真相就得随时强调出口。

　　——抱歉了，胧。为了安全起见，真正的人权我是不会给你的。但我会尽可能地给你如同队友一般的照顾和尊重。其余的，就只能够等到我为你赎身的时候了。

　　念头转过，但面色没有动容。她说出的话是客观的事实，因为如果没有胧找到直升机并且驾驶直升机那么这场引诱行动将会变得非常的……欠缺成功率。因为苏青月一开始的计划是将高频声源固定在机场塔楼或者信号塔上从而引诱城内的丧尸过来。然而很遗憾的是那样的建筑很容易地就会被尸潮压成粉末而声源也将在争夺中停止工作。

　　在场的人都是有理智的人，有理智的人自然知道谁出力最大功绩最多。当直升机在新德里郊外一处经过改造的别墅上降落的时候。轮回萌新们便少不了对胧的赞叹和尊重。

　　胧对多萝茜和珍妮的称赞宛若清风拂面。

　　然而当苏小姐也对她说‘辛苦你了，胧。这次计划能够成功多亏了你的帮助，只有我自己估计要手忙脚乱好一阵子，以后也请你好好陪着我。’这样饱含诚挚的真心话语时，这位清冷淡漠的剑士却忍不住脸颊泛起一抹绯红。

　　“我去清理一下这栋别墅。”她依旧维持着先前那副清冷的模样，但步伐却比平常要加快了一点节奏以至于在熟悉的人眼中有着落荒而逃的味道。而苏青月目视着她离开，并不打算在这个时候阻止她的行动。

　　毕竟欲盖弥彰不如顺水推舟。

　　“我们也来清理一下这栋别墅吧。忙碌了一晚上，也是时候修整一下了。不出预料的话我们今天一整天就留在这里了，稍事休息，然后总结一下其他的内容。”

　　她看了一眼自己的两位同伴，无论是珍妮还是多萝茜，眼眸中流露出的神色都只有认同。

　　“那好，我们各自负责一个地方。”她说道，然后便独自走向了胧离开的方向。

　　……………………

　　清扫这栋郊外别墅用了不少时间。过程中并没有发生什么疏漏。

　　有几个小丧尸盘踞在这座别墅中，但解决它们不过是随便动手就能够达成的工作。即便是珍妮也能够用外骨骼的液压臂轻松地扭断这些异种生物的脖颈。然后将它们扔到进行消毒处理的器皿之中。

　　珍妮做得很轻松，多萝茜自然也是。这个来自罗马的天才少女在这短暂的时光中似乎又学会了一个法术。通过对印度神话中，水神伐楼拿讯息的借用。她如同在机场代行火神阿耆尼权柄时一般调动了别墅中一半的储水量。流动的水像是活物一般把别墅主楼的一楼搞得一团糟，把二楼弄得一片混乱，然而轮到适合居住的三楼时，她却已然掌握住了这份新学会技艺的运用。

　　这很好。

　　虽然因此而坏掉的灯光照明电力系统可能不会因此而觉得很好。

　　但多萝茜从一开始就准备好了防触电措施，所以也就无所谓鸟。

　　于是无事发生。

　　而在外侧，苏青月很快就追赶上了离去的胧——她没有多说什么，胧也刻意地放慢了脚步留下来等她。而在简单的视线交错之后，两位女士便开始了对这座郊外别墅周遭环境的整顿清扫。

　　砍到树木，堆成对外的防护路障。挖掘壕沟，埋设压感地雷以确保不会有突如其来的尸潮涌入。两人各司其职，分工明确并且配合默契。而很快，一块以这座郊外别墅为中心，直径一公里的圆形安全区便被清扫了出来。毕竟无论是动力剑还是热能剑，切树和石头都和切豆腐没有多大差异，而两人间的配合也非常流畅，只需要一个动作，一个眼神，彼此便知晓接下来有什么需要去做。

　　诸事皆备。

　　而等到四人重新在已经变成一座简易要塞的别墅主楼中汇合的时候，时间已经抵达了当日的午后。

　　别墅四层，据点设计在三楼。武装直升机停在别墅最顶端的天台上，一旦外侧发生了什么奇怪的事故，轮回者们自然可以赶在雷区的拖延效果消失之前从天台撤走。

　　理所当然的，一楼和二楼的门窗楼梯已然全部堵死。想上三楼得靠法术或者动力外骨骼的力量增幅。而等到这群业余人士终于绞尽脑汁，将脑袋里面能够想出来的防御措施全部布置完毕之后，北冰洲队的成员们才终于呼出一口气，待在清理好的三楼安全区里食用充作午餐的主神牌罐头。

　　味道还算不错。

　　“那么，我们在这个世界的首要目标已经完成了。接下来就是考虑次要目标的时候。”

　　苏小姐拿出了她的电子白板和激光笔。在上面划出了印度——或者说整个南亚大地的简笔地图。

　　“清扫新德里，让我们获得了总计2B+15000点的收益。而在南亚区域，同样的城市应当不止新德里一座。我们可以继续清扫——”

　　她分别延伸出了几条线，从新德里指向其他的几座城市。

　　“孟买，九百万人口。班加罗尔，五百万人口。金奈，四百万人口。我们手头还有两个备用的高频声源。故技重施的话，应当还能够肃清两座城市，从而获取总计不低于清扫新德里的资源进账——这是风险比较低的路线，但同时也意味着某种变数。”

　　她画出了迅疾型的辐射丧尸，和肉盾型的辐射巨尸，并从两者间又向外延伸出了几个指向问号的箭头。

　　“主神会调控难度。大规模的刷分会导致一些不可测的结果。在肃清新德里时，我遇到了这两类丧尸。攻击性强烈，无视病毒伪装。同时还具备些许智能。而这意味着……”

　　“意味着这种类型的丧尸很可能会变得更多。更强，并随着我们的收割而获取更加强大的智慧和力量。”多萝茜接过了她的话头。“它们表面上是因辐射而变异，实际上很可能是主神调节难度的产物。而若是它们的智慧和强度突破了一个临界点，我们很有可能会落入糟糕的灾祸之中。”

　　“嗯，大意的猎人也有可能会被猴子用陷阱捕获。更何况我们的‘狩猎技术’也算不得非常精熟。”苏小姐点了点头。同时提出了一个现下或许无人在意，但以后必然会在参与者们心中留下隐患的漏洞。“而且，还有一个道德层面上的问题。”

　　她在新德里附近画了一个核标志。

　　“新德里因为被核爆过，我确定这里不会有幸存者存在，所以才会果断进行这种粗暴的清扫行动。然而其它大城市却未必，丧尸病爆发时间不长，幸存者肯定还有许多。而我们若是仍旧采取这种方式，那么恐怕不会有幸存者能够在暴沸的尸潮中存活。”

　　那可怕的黑潮在轮回者们的眼中浮现，推倒高楼，挤塌大厦。人世的建筑工艺在这简单的质量冲击下宛若纸板一般脆弱——印度本来就以低质量工程著称。而若是尸潮再度掀起，那么恐怕那些躲藏苟活的人将尽数迎来终末。

　　多萝茜低下了头，珍妮的脸色也有些发白。她们或许不再害怕，但这不意味着她们就想象不到自己所作所为的后果。

　　——所以这就是我强化好队长人设的好时候啊，虽说我也的确是在做好事。

　　于是苏小姐又添了把火。

　　“而且，新德里出现的变异丧尸已经具备了一定程度的威胁和战斗力。当我们离去之后，它们可能会对这个世界的原住民造成一些原剧本之外的创伤。或许会有许多原本能够活下来的人因我们的举措而死去，或许新的灾祸会因此孕育，从而将整个世界拖入更加彻底的黑暗时代之中。”

　　“我觉得我们有必要负起责任，我觉得我们有必要为我们的所作所为善后。”

　　——啊……没错。我们的所作所为。轮回小队固然可以将一个世界扒皮拆骨，留下满地疮痍后拍拍屁股就走。因为那样利益最大化，因为那样最有利于团队的收获。但是那样……就是对的么？

　　——我不知道，但我知道我狠不下这个心。我的双手……至今为止，还没有沾染过属于人类的血。更何况……我也不想让北冰洲队变成一支单纯追逐奖励的队伍。

　　——为了奖励点什么都可以做的话……哪天要是我跟不上团队进度了，她们……会不会把我卖了呢？

　　房间内的气氛骤然一滞，或许是错觉，苏青月感觉自己的队友们看向自己的目光简直就像是遇到了什么活着的英雄。像是憧憬，又像是仰慕，而这奇异的感知很快又消逝无踪。

　　“由你来决定吧，苏。”

　　“我都听你的，队长。”

　　胧肯定站在她那一边，所以不需要问。而在获取了确切的回答之后，苏小姐点了点头。

　　“那么我们就继续执行原计划。胧，你应该也发现了吧。”她的笔尖在新德里的周遭区域画了一个圈。

　　“嗯，我的确发现了一些异常，青月。”胧温柔地回应了她，顺着她的言语和动作。

　　“我在诱导尸潮的时候发现了一些事。那就是新德里虽然是辐射区，但核爆中心却并不在这里。整座城市中，没有任何一处地方存在大规模的地形破坏，包括我观测到的几条撤离路线在内，即便是最合适的阻击地带，也没有遭遇轰炸。”

　　“这意味着核爆的目的并不是削减‘尸口’，而是攻击另一个在印度人眼中更加重要的战略目标。意味着我一开始的猜想获得了更多的佐证，这座城市附近，的确存在一个已经被印度人确认过的丧尸病源头。”

　　苏小姐点了点头，进行补充。

　　“但我们没有办法确认这个点在哪里——我在城区里的几个点都使用了盖革计数器。很遗憾的没有发现递减分布而是呈现一个乱数。或许是因为辐射尘的扩散，也或许是因为存在其它缘由。总之，就目前的情况来看，或许我们得依靠一些笨办法，用双脚来丈量这座城市的周边。清扫杂鱼，直到找到那个印度人确定的坐标。”

　　——呼……如果让胧全力搜索的话，想来其实不需要耽搁多久吧。但是，既然已经决定立人设了。那么为什么不做到底呢？就用接下来的几天清扫掉新德里中一切因我们的到来而产生的突变尸群。而在我们将要回返的那一天，再‘恰巧’发现坐标的安置处吧。

　　苏青月的视线和胧交错，双方彼此的心中都浮现出一抹了然。多萝茜或许猜到了什么，但她在这时候什么都不会说。

　　于是苏小姐敲了敲桌，结束了这场会议。

　　“那么，接下来我们就按照这个计划行动。虽然有可能最终只是空忙一场，但至少我们将作出努力过——各位，去休息一下吧，我要规划一下接下来的行进路线。在你们休息够之前，这里就由我来看着。”

　　她随即离席，去思考队长应该思考的问题。

　　而她不知道的是当她从这里离开时，女士们的视线便相互交错。并在无言的碰撞之中，得出了一个共识的成果。

　　一个……对她苏小姐本人，并不是很友善的共识成果。

qun伊⑥吧2伊7妻①⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第27章第二十七节·然后这是第二阶段

　　在那之后，并没有发生什么额外的事。

　　苏青月很好地守了一个日，她在做好掩体的观察哨中一边推演接下来的行动计划一边小心地监视四周——胧本来想协助她，但她要求胧去休息，胧便也只好遵从。毕竟作为团队仓库的次元戒在她手上，而能够削减疲劳，压制睡眠时间的提神药剂，也在她手上。

　　她总有一种不祥的预感……不是针对这个团队，而是针对她自身的，某种危机程度相当微妙的预感。而这或许也是她坚持一个人在外驻守的缘由——她以为自己可能会遭遇来自变异丧尸的一次隐秘袭击，然而她从中午等到月上枝头，她也仍旧没能够等到那个预感成为现实的事故。

　　——是因为我的精神力过于活跃，所以看到了一些错误的预感吗？

　　脑海中浮现出这样的想法——这并非不可能，灵族血统本身就意味着高灵知，而自己又是先天的精神力潜质者。放在古代，或者现代的阿美利加，自己最合适从事行业绝对是灵媒而非社畜画师。

　　——或许我就是因为灵知过高，所以当初才决定去画画？

　　摇了摇头，敛去这没有道理的想法。思维发散展开之后脑海中的那一抹奇妙预感似乎也逐渐消去，让自己的理智回返到这静谧的夜中。

　　夜色静谧，天穹之上，晦暗汇聚的云中有着雷光转动。像是一张面貌，面貌上呈现出眉心的竖直眼眸——听说印度的神话中有着名为湿婆的破坏神，而祂的眉心处就有着这样的毁灭之目。

　　——我是不是应该更谨慎一点……或者干脆放弃这最后的行动？

　　苏青月轻轻呼出一口气……

　　——不行，箭已经在弦上了。事先准备了那么多就是为了这一刻……轮回世界，胆怯只是慢性的自杀。但只要我更加小心一点，好好利用这制空优势的话……

　　苏青月的念头，掠过自己兑换在次元戒中的那枚用来做压箱底底牌的微型核弹头。

　　接下来还需要面对一场战斗……对于准备周全的自己一行人来说，这场战斗不会有太大的难处。毕竟……这种感染十秒钟后就会完蛋的病毒对于自己这帮萌新来说危险度着实是高了那么一点。如果是生化危机那种也就算了，就算感染了病毒，发病也至少是数个小时之后完全有办法应付。而在这里，那只能意味着这个剧本的难度大部分，都被分配到了这致命的病毒感性之中——

　　——虽然印度人已经用核弹核过一次，但我仍不相信这极致的高温就没有任何杀伤效果。如果没有办法远程致胜，那就用核弹再炸一次，然后再看看爆破效果。如果并非徒劳无功，那么就冒险再打一次。如果效果不理想……

　　她闭上了眼睛。

　　——那么就逃吧，躲起来，活下去。在离开之前，将这只丧尸之源的情报通知给这个世界的所有人。我尽了我的全力，他们也该做出他们的努力。而若是还不成功……再过两三个世界，我会带着强大的队伍回来，为这个世界的人类文明复仇的。

　　…………………………

　　接下来，新德里的清扫计划如她所规划的那样正常地运作着。连续好几天，萌新小队成员们的主要任务都是穿行于一片混乱的城市废墟中。用轻重火力来清扫这座城市中的各色残余尸群。有不少辐射变异丧尸混杂其间，甚至真的如同狡诈的猴子一般铺设出了几个伪装度稳步上升的陷阱。

　　它们失败了。

　　就算是‘技术不精’的猎人，在不犯下大意过错的时候也绝非是区区猴子能够战胜。无论是躲在掩体之后集群伏击也好，藏在下水道里突然制造塌陷也好，还是单纯聚集起所有的兵力，鼓动尸潮，全家老小一波流也罢，变异丧尸们的努力，最终的结果仍是单纯的徒劳并且无功。

　　苏小姐给了个暗示，而这隐晦的暗示让珍妮提前看破了掩体周遭的伏击破绽，她用榴弹和狙击枪，将这一支伏兵从藏匿处逼出。而整支小队的密集火力，让这些变异丧尸死无葬身之处。

　　多萝茜察觉到了地下水流的异动。她花了半小时时间，待在伏击圈外准备了印度水神伐楼拿的魔法，最终成功地隔着水泥地面掀起了一道地下水系的狂潮。躁动的水流在整个街区下方肆虐了整整二十分钟，直到浑浊的水从井盖口喷出，直到这片区域的地下没有任何一个鱼以外的活物。

　　严格来说，对付这些货色，一打往井盖下扔的毒气弹其实更好使。但多萝茜却是真切地让人看到了她在资讯施法上的天赋，以及这个见鬼体系的离谱之处。所谓准备充裕条件完备就能够无魔力越级施法的特点是好好地体现了一番。换成隔壁dnd或者别的什么体系，区区一个法师学徒都不算的入门选手，决计搞不来这种层次的操作。

　　——妈的同人主角。

　　苏小姐心下无语，但嘴上依旧是称赞。队友变强了又不意味着她变弱了。更何况在后续的尸潮一波流中，她有着更为优越的展示之处。

　　准确来说不是她，而是她和胧。涌动的尸潮若是黑色的水，那么她们就是潮水末端的坚固岛礁。无论潮汐再怎么汹涌澎湃，力竭之时，礁石依然屹立不倒。

　　那场战斗持续了整整一个小时，而在那场为时一个小时的战争结束之后。地上便剩下了数以千计的丧尸残留——接近一万的丧尸群在数百只变异丧尸的鼓动下一波又一波地冲袭着轮回小队的防线。而它们最终全都倒在了弹幕，法术，以及动力剑和热能刃中。

　　一切终于安静了下来，脏污腥恶的杀戮场内，最终只剩下了战士们满足而畅快的笑。这支小队终于不再是一群萌新菜鸟而是一支初试锋芒的力量——苏青月没有给自己，也没有给自己的团队松懈的机会，她用这次行动，削去了原本需要两三次轮回世界才能够完工的磨合历练时光。

　　但这还不够，远远不够。一支只经历了计划中的顺境战斗，而没有遭遇逆境血战洗礼的队伍，终究无法获取真正意义上的‘强’。苏小姐很清楚这一点，但她……并不知道要怎样才能够超越这一点。

　　她感到困惑。感到犹疑。

　　然而无论如何，当第十天的回归期限逼近之时。她终究是让胧说出了早就确定，并且再三核实过的世界情报。

　　……………………

　　第十日的午后，于泰姬陵的遗迹上空两千米处。加满油的武装直升机盘旋着，做着最后的战斗计划。

　　有谁能想到，这座印度最为著名的坟墓，便是这个世界丧尸病的源头呢？

　　有谁能想到，原本不过是一座空墓的旅游景点，居然在地下隐藏着真切的恐怖？

　　“这并非不可能。”多萝茜解释道：“泰姬陵落成于三百五十年前，因暴君的意志而耗费王朝国库建设。而有趣的是，国王和他为之修建陵寝的王菲并没有合葬在这座耗费广大的陵寝之中而是在远处的另一处墓穴里长眠。而国王的子嗣，后继者，王朝更迭后的新王，甚至包括英国的殖民者，都不曾对这座陵墓有过冒犯，反而一次又一次地整修，加固。就好像里面有一个秘密需要把守。”

　　“或许那只是为了更好的统治。”苏小姐耸了耸肩。“不管怎么说，奇观总是能够提供各项资源加成的。”

　　“或许。”而多萝茜也并不反对。“但统治与守密并不冲突，且无论如何，这里是印度人核爆的中心点也是不争的事实。”

　　着弹后再画靶子，自然无论如何都能够正中红心。在场的每个人都知道这一点，而在场的每个人都不打算回避这一点。

　　那么……

　　苏青月轻吸一口气，看向两公里的正下方。映入眼眸中的是一片被核爆摧残得只剩下破损废墟的遗址。没有活物，没有尸骸。但在隐约之间，她的灵觉告知她下面有着致命的危机四伏。

　　“投放凝固汽油弹。”

　　她的命令简洁，而且利落。

qqun衣6巴贰伊7妻一榴



世界一·僵尸世界大战 : 第28章第二十八节·降临

　　苏青月感觉自己的思绪一阵模糊。

　　发生了什么，造成了什么？

　　为什么自己在这？

　　这里是……哪里？

　　脑海中传来一阵轻微的痛。反应过来的时候，自己已然置身于主神空间的广场上。头顶上方是那熟悉的大光球，而光球的外侧是二十道辉光的门户。

　　记忆在脑海中流转——枪炮，轰炸，连绵不断的爆响。自己在扔下凝固汽油弹后很快就将那盘踞在遗迹中的变异尸群逼出。而后胧调整好直升机的角度，剩下的便是自己一行人拿出轻重火力后的全力输出。

　　丧尸们像是稻草一样倒下，而获得制空权的自己并未停止对地面的轰炸。直到次元戒中的弹药库消耗大半，直到泰姬陵的遗址只剩下大大小小的坑洞。

　　多萝茜在那时候似乎说了些什么。但是自己好像记得不是非常清楚。而在自己的过载压制策略之下，那丧尸病的源头，也终于被从废墟中逼出。

　　——它……长什么样子来着？

　　“队长！我们赢了！这次多亏了你，不然我们不可能这样收获丰盛！”珍妮的声音打断了自己的思绪，她看上去很兴奋，一张俏脸红扑扑的。看向自己的目光，是毫不掩饰的崇拜和服从。“我们接下来该做什么？队长你累了吗，先去休息一下吧。我觉得我手头的奖励点和支线剧情好像有点多，要不队长你来教我怎么用？”

　　苏小姐点了点头，她总觉得好像有哪里不太对劲。珍妮……在回到主神空间时会这样和自己说话吗？她是不是应该有更重要的事情去做？

　　脑袋里的刺痛又一次地发作，但刺痛的感觉却让自己的思绪回转到了先前的步骤。啊，想起来了……那具躲在泰姬陵里的丧尸似乎并不是非常强壮，它看上去又干又瘦，似乎是经历的悠久岁月，但却有着格外庞大的头和眼眸。

　　眼眸不止两只，但究竟有几只，却看不清楚。

　　——奇怪……为什么丧尸……会有这么大的头和眼睛？

　　“青月，你变得很强了呢。”胧的声音在耳侧回荡，音调中有着些许的忧郁和感叹。苏青月偏过视线，她感觉胧身段似乎比平常要更加充满了诱惑。独到的姿势和步伐让这位向来寡言的剑士将自己的饱满曲线格外强调。一举一动，充斥着暧昧和温柔。

　　“我以后可能帮不到你了，青月。但是……至少我还可以在你疲劳时，帮你放松。”她轻轻牵起了苏小姐的手，便要将后者引入个人空间之中。一边走，脸上一边染起绯红。“别误会，青月。这次放松……和先前的那种不一样的。”

　　“好……”苏小姐下意识地回复了一句，她清楚自己的确有那么一点的心动。她顺着胧的搀扶，朝着不远处的光门又走出几步。然而才走出两步，便有了第三次的刺痛。

　　自己是怎么应对那只怪异丧尸的呢？

　　下去肉搏吗？不……拳拳到肉固然感觉很爽。但为什么要冒这样的风险，进行这样后果难明的举措？明明自己有着制空权，明明自己有着重火力，为什么还要进一步地接触，从而自己造就一个具备糟糕可能性的结果？

　　所以，自己在那时候的决断。是继续开火。

　　火箭炮，炸药，重型狙击枪，以及一架花了不少奖励点兑换出来的机炮。自己借助着高度优势朝着那只怪异丧尸扫射了足足十分钟。

　　战斗应该就到那里为止了。那么……

　　——之后……我又做了些什么呢？

　　“苏。”第三次打断，苏青月几乎都要有点熟悉这种套路了。而不出所料，这一次，是多萝茜开的口。

　　“我承认我不如你。以后……我会好好听你的安排指挥的。”

　　而怪异的感觉便愈发地加重。

　　她为什么要说这种话，她为什么要这么说？

　　为什么明明已经建立起相互认同的关系，这位来自意大利的天才少女却要在这里向自己表示臣服？

　　不理解，不现实。但心中却有着窃喜的感觉骤然浮现。就像是什么小把戏得逞了一般，迫不及待地就想回到自己的秘密基地里偷着快乐。

　　她的手碰触到了个人空间的门口，她再进一步就可以走进自己的安全屋中。

　　——我降下去了。

　　脑海中突然浮现出一个想法。战局终末的景象，浮现在苏青月的思绪之中。在历经十分钟的狂轰滥炸之后，主神的提示依旧没有响起。而硝烟散尽之后，大地上却只剩下沉默。

　　一切都被破坏，一切都被毁灭。正常的碳基生物没有可能继续在那片土地上存活。

　　但是自己为什么要降下去呢？

　　为什么呢？

　　是想要近距离确认，还是试图引诱出藏匿的敌人？那么……自己的同伴们呢。她们也降下去了吗？

　　——她们也降下去了。

　　从脑海中，得出一个确切的结论。

　　于是触碰门把手的指尖戛然而止。

　　“我或许会犯这种程度的蠢，但是多萝茜不会。因为她的确是天生的强者，她能够根据极少的情报而推演出正确的信息。她即便不开启基因锁也能够保持冷静。”

　　“她不会下来……她不会在团队的一部分步入未知区域的时候，贸然便将剩余的另一部部分备用力量也毫不惋惜地投放下去。而既然她和我一起下去了，那便是异常。”

　　思绪联结上了主神光球。那熟悉的感觉和过往的每一次都完全一致。

　　那么……

　　——主神，告诉我，我击败病毒源头，能获取多少支线剧情和奖励点。

　　而主神报以沉默。

　　它当然只能够沉默，因为这个答案并未公之于众，而这个答案的真相在公布出来之前，只存于主神的规划之中。

　　苏青月轻轻地笑了起来。她终于明白发生了什么。

　　珍妮的服从是自己支配欲的体现，因为自己的确要强过她。

　　胧的诱惑是自己绮念的体现，因为自己在将胧塑造出来的时候，的确有过绯色的幻梦。

　　多萝茜的屈服是自己劣等感的体现，因为智不如人的愚蠢者，总是期望着聪慧者的认同。

　　而这三样的效果，都是为了一个，那就是让自己推开个人空间的门户。走进那个自己潜意识里所认为的，世界上最为安全的去处。

　　“若我走进去的话，我的内心会完全放松防备吧。因为我觉得我安全了嘛。那么，当我觉得自己不再需要被保护的时候，我身上会发生什么呢？”

　　苏小姐偏过头，眼前的主神广场就像是失真的照片一样阵阵闪烁。她看了看自己的双手感受着自己的躯壳，想要从次元戒里拿出把武器什么的，却又拿了个空。

　　看来自己现实世界的躯壳状态不妙。但得想个办法从这里离开才好。

　　那么……

　　“这一定很疼。”

　　她摇了摇头，微张开口。自白净的上下齿中，一截粉嫩舌尖稍稍探出。

　　‘咔嚓——’

　　眼前的世界伴随着突如其来的剧痛而破裂，而下一刻现实的景象伴随着燃烧的火炎而在认知中骤然显现！

　　——基因锁，打开！

　　第一个念头落下，力量从四肢百骸间爆发。思考伴随着注意力的汇集而加速，而主观的时感便骤然变得缓慢。

　　她看见自己站在燃烧的废墟之上。

　　她看见自己的次元戒，动力剑，电浆枪——等等一切被自己认知为武器的东西全都被自己扔在身后，而唯一没有脱离自身躯壳的，是在主神认证下，和自己的灵魂进行绑定的执念凭依装甲。

　　她看见自己的双手正握着半截钢筋，钢筋的末端有着丧尸的血，而自己正把它往自己的眼睛里插。

　　凭依装甲正在运作，若非它的自动显现，或许自己现在正在静待十数秒后的丧尸化。而在自己的身后，同伴们也正一脸呆滞地扔掉身上携带的武装，解除那具备全面防护效果，同时拆解下来不算简便的坚固装甲。

　　——我应该庆幸，庆幸我的力量强大。正因为我是最强大的那一个，所以它才将绝大多数的力量耗费在我身上。

　　——我应该庆幸我事先清扫轰炸了遗迹。若非如此，当我们从地面入侵时。被迷惑的我们轻易就会被变异的丧尸群斩杀。

　　——我还应该庆幸这只源头丧尸的能力是惑控而非记忆读取……不对，我不需要庆幸这个。因为如果它真的能够读取我们的记忆，那么在第一时间，主神就会用负分提示来告诉我们已然深陷幻觉之中。所以，我理所应当地胜过了它。

　　轻呼吸，感受着舌尖传来的剧痛。

　　而时间的流淌没有超过十分之一秒。

　　她的念头转动着，她感知到危机就在身旁。她知道对方已经明白了她的挣脱，那么自己该做的便只有——

　　朝着感知中的那个方向，以投掷的方式竭力施展出自己的力量！

　　‘噗嗤——’

　　钢筋脱手，锐物入肉。伴随着一声痛苦的嘶吼，那只有着巨大脑袋和三只眼睛，看上去干枯而且老朽的异种丧尸便从空无一物的区域中显化！

　　它的身上满是弹痕的擦伤和火焰的灼烧。它头上正中央的那只眼眸遭受重创！

　　而苏青月当即一个后滚，便将自己的电浆枪握在手上。对准在不远处因痛苦而挣扎的异种丧尸。骤然开枪！

　　“投入战斗！”她用含糊不清的声音，向着自己那如梦初醒的同伴们发出喊叫！

　　而主神的通告也随即抵达。

　　——【触发隐藏主线任务，难度系数及收益提升至最大——击杀三眼族遗民残骸，并销毁丧尸病源头，则获取A级支线剧情一个，奖励点数两万点。参与者将按照贡献分配此任务奖励。】

　　接下来，要做且必须去做的事情只有一件。

　　杀！

群衣六8②①7⑦衣6



世界一·僵尸世界大战 : 第29章第二十九节·不要停下来啊！

　　第一枚电浆未能击中目标，因为那捂着创口的异怪丧尸骤然抬起手，出现在它面前的是一道半透明的防护。本应能够将一辆主战坦克轻易蒸发的电浆球在这无形的力场前崩溃解离，但紧随而至的便是第二发炽热的光球。

　　‘轰——！’

　　爆炸，以及痛苦嚎叫。

　　40K的电浆枪绝对不能够连射三枪，所以苏青月随手便扔下这件威力巨大的武器，然后抄起滚落在一旁的动力剑便朝着那异怪丧尸的所在斩下。

　　她隐约看到了一具半边身子血肉模糊的轮廓。但她的剑却并未击中目标——剑刃明明划过丧尸的形体，触感却如同斩切空气一般空荡！

　　——光学伪装？还是心理学误导？

　　——它就是通过这个方式躲过我在高空中的狂轰滥炸的吗？

　　念头急转，思绪却格外顺畅。开启基因锁的肉体全功率地运作着，更何况还有队友就在不远身旁！

　　“向我！火力覆盖！”

　　怒吼，声音含糊但却含义清楚。她的想法清晰地传达给了自己的同伴。而剩下来的就是看同伴们的领悟程度。

　　多萝茜最先反应过来，但她身侧却没有枪。

　　珍妮抓起身边的轻火力，但在朝她扣下扳机之前却又犹豫了一下。

　　然而胧不会犹豫，胧的反应最快并且动作最果断。她一个后滚便落到了降下的直升机边上。借着双臂的动力增幅，抓住直升机侧舷架着的轻机枪便是朝向苏青月的弹幕泼洒！

　　‘突突突突突突——’

　　身体一阵趔趄，数枚钢芯弹击中完全展开的执念凭依装甲上引发能量的大幅损耗。然而这等超级外装并不会因为这种程度的火力承担而失能，身侧的不远处空气中却骤然爆出了好几枚血花！

　　‘GEEEEEEEEE！！！’丧尸尖啸。

　　但迅速调整重心的苏青月已然蹂身而上。剑双持，刃下举，自下而上，全力一撩！

　　‘噗嗤——’某种滑腻的触感稍稍偏斜了剑的轨迹，但斩切的触感依旧传达到了手上。碳基血肉之躯根本没有可能对付得了这超时代的动力之刃。电光一闪，一只断裂的干枯手臂便在空中飞扬！

　　而苏青月在下一刻便和骤然扭头的异怪丧尸四目对上。那遍布血丝的猩红之目中，满是情绪化的憎恶和怨毒。

　　空气——骤然地扭动了起来。

　　场景仿佛发生了变化，来自审判官的战斗技艺在苏青月的脑海中具现出了一副一闪而过的景象——她看到一名全副武装的未来战士朝着一个漂浮在空中的触手怪物发起冲锋，而下一刻那名战士便被无形的力场所挤压，碾碎崩坏成一团血沫！

　　——念动力。

　　松开剑，无视肌体的损伤。用蛮横的发力技巧将自己的躯壳强行移向侧旁。而下一刻，苏青月原本所在的方位便爆出了一声巨响。就像是一个无形的巨人拍击蚊子一样，空气因压缩和排挤而骤然爆炸！

　　喉中涌出腥甜，肋骨有多少根被自己弄断了呢？

　　不知道，也不想知道。想要提起拳头，抬起手的时候又一阵力竭，竟是无法将气提上。

　　而那明显黯淡了不少的猩红双眸再度指向自己所在的方向！

　　“队长！”

　　珍妮的喊叫，苏小姐想都不想便让自己的身体倒下。而下一刻来自两个方向的大片弹幕便潮涌而来。从胧和珍妮手上，机枪所织就的交叉火力骤然爆发。

　　丧尸身上，爆出十数点血花。它低声惨哼着，却没有在这常人挨一发就会失去行动力的枪炮清扫下受到致命损伤——它猛地向后一退，便又和先前一样骤然消失在空气之中，无论是鲜血和还是轮廓，全都看不到！

　　——不是光学折射……是心理学幻象！它用它的精神作出了伪装，让我们哪怕看到了它的行动痕迹也会错判！

　　——不能让它靠近缺乏防护的同伴！

　　咬紧牙关，没有时间去找掉落的剑。因为她分明看到复数异怪丧尸的形体出现在空气之中。扑向自己每一个同伴的方向。

　　得想办法。

　　得找出这家伙的真身才能够干掉它。

　　它受了伤，那样强大的念动力很难再度释放。所以接下来，只要再抓住它一次，两次！就是它的死亡。

　　——但是，该怎么做？

　　——临阵突破吗？这种事我怎么可能做到？我的灵族血脉并不高，怎么可能像是传说中的主角一样？

　　——但是……

　　苏青月的视线，扫过周遭的火场。那是凝固汽油弹的遗留，是让这片战场不受外力干扰的保障。

　　“多萝茜！喷火器！”

　　她发出吼叫，她迈动脚步，冲向同伴们所在的地方。她在这十天中只用过一次喷火器。而她明白多萝茜肯定能够意会到！

　　而少女施法者的双眸猛然一亮。一双辅助臂从她的肩后弹出，掌握仪式之宝。

　　“阿耆尼身负四臂……”

　　风猛地卷动起来，胧的双眸中有着判断，而下一刻这位剑士少女便无视了那扑向自己的异怪丧尸而是径直地穿过了它。而那原本可以将她撕成两半的利爪，却没有对她造成任何程度的损伤！

　　丧尸无智，有智便是弱点。弱点就在于会选择攻杀之方向，所以就可进行预判击打！

　　“燃烧之方向由其执掌……”

　　热能剑斩落，明明只是空气的地方却冒出一片迅速干枯的血雾。一击建功，稍稍侧身的她肩甲上便被爪痕撕扯出白道。而再度一斩，小半截手掌便脱离虚无，落在地下！

　　扑向珍妮的异怪丧尸幻影骤然消失，而下一刻，胧刚做出一个规避的动作。半边的手和脚便像是被塞进了绞肉机里一般骤然地扭了一下。大片的血雾从她身上迸发，而她闷哼一声，便倾斜着将要倒下。

　　“居于火焰之中，是为乐善好施……”

　　‘哒哒哒哒哒——’珍妮猛地开火，扫射的方向却是胧和多萝茜的周遭。似乎是有着金铁交鸣的声音响起，似乎是有什么东西收到阻挡。

　　然而下一刻，珍妮的眼鼻之中却骤然渗出一片血污。摇摇晃晃，枪也落到了地上。

　　异怪丧尸的力量，越来越弱。

　　异怪丧尸距离多萝茜，只有一步之遥！

　　然而就在这时，多萝茜手中的仪式物，却在一瞬间尽数化作粉末！

　　仪式咒语，抵达最后一句。

　　“渴求生息繁衍之非生非死物，必受其恩泽！”

　　而下一刻，风便卷起了火，所有的油料和油料上的燃烧，便在术法的作用下猛地脱离地面，锚定了同一个方向！

　　那个方向就在多萝茜的面前，那个方向距离多萝茜不到半米。

　　那个方向，无法跨越这一步之遥！

　　——抓住你了。

　　苏青月从来没有想过自己的力气能够这么大。苏青月从来没想过自己竭尽全力的第一次拥抱，给的居然是一具老朽丧尸——不，她什么都没有想，她只是冲向了那个风涡汇集的方向，用尽全力，捕获，固锁，热情洋溢地，拥抱！

　　“胧！”

　　被掷出的热能剑骤然而至，自左往右，因脱手而仅剩锋锐的剑刃贯穿异怪的侧部头脑。苏青月怀抱中的无形之物骤然显形，伤痕累累，却仍在嘶吼，咆哮，挣扎！

　　“给我——死！”

　　而下一刻，充斥整个遗迹的，便是骨骼碎裂的脆响！

　　一切终于安静了下来。

　　主神通报的响起，伴随着闭合基因锁的虚弱。痛楚和无力以及极其强劲的虚弱感，骤然便席卷了苏青月的躯壳。

　　——嘶……好痛啊……可恶，早知道就不这么拼命了。

　　——果然，前期一门心思强怼科技系，还是有所不足的么……我要是这次提前采购了哪怕一张清心符，或者别的什么反惑控道具。这次哪里会这么狼狈……

　　——得把这个教训记下来才行啊……队伍的短板，也得补上……

　　意识越来越混沌，视野也逐渐趋向于黑暗。同伴们似乎拥了过来，口口声声地想要说些什么却又无法分辨。唯一能够确定的，就是自己的队员，一个都没有少。

　　——没死人就好，队长的责任，本就是保护队员……

　　——这次的经验。必可活用于下一次……

　　她彻底地陷入了黑暗之中。

@q@q@群壹榴巴②衣7妻伊六



世界一·僵尸世界大战 : 第30章第三十节·我所收获的丰盛之果

　　——【隐藏主线任务完成，获取B，C级支线剧情各一个，奖励点数11000点。】

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸中的，是熟悉的主神广场。

　　空荡，悠远。二十道光门遥遥对应，而从光球中垂落的治愈辉光，正一点点地从自己身上消散。

　　“青月！”最先抱住自己的是胧。她抱得是那样紧，那样用力。就好像只要稍稍放松一点点，自己就会从她手中溜走。

　　视线稍稍偏移，多萝茜和珍妮就在不远处。她们带着欣慰而激动的笑，但却将这份拥抱的时光留给胧，而非让自己也参与其中。

　　虽然她们很想这么做——不，不是很想，她们已经这么做了。

　　情感终究胜过了理智，而最终的结果便是四个妹子抱在一起，差一点便要因为失去平衡而滚落。

　　而苏小姐轻轻吸入一口气。视线却骤然指向天空中悬浮的大光球。

　　——主神，联结我。

　　——【已联结。】

　　熟悉的感触再次袭来，这感觉和先前的许多次，和幻觉中的那一次一般无二。

　　——主神，告知我现有的收益。

　　——【轮回者苏青月，现有奖励点共计为B，C级支线剧情各两个。奖励点数22434点。】

　　——我需要详细列表。

　　——【轮回者苏青月，肃清新德里市，根据贡献获取B，C支线剧情各一。击杀三眼族丧尸遗民，根据贡献获取B，C支线剧情各一。以及共计19000点奖励点数。同时，击杀变异丧尸681只，共计获取奖励点数3405点。并结余29点上期储备。故22434点奖励点数确切无疑。】

　　苏青月闭上眼睛，轻轻吐出一口气。

　　——三眼族丧尸……啧，还真能遇上这种负多元的玩意。但是……我本来就知道三眼族这种超能力种族的存在。所以，现在仍不能够证明我就脱离了幻境。

　　——我得问一些……我绝对不知道答案，但我却明白却存在答案，同时我相信主神肯定知道答案的内容。

　　睁开双眸。

　　——主神，告诉我，我修复身体，用了多少奖励点。以及是谁付的钱。

　　而主神的回应骤然响起。

　　——【轮回者苏青月，耗费107点奖励点用以治愈内脏及骨骼创伤，以及小规模基因失能症状。出资者为北冰洲队队员多萝茜·乌托邦娜。】

　　一个确切无疑的答案。而这个答案足以证明，证明自己真的干掉了那个可怕的敌人。而不是仍处于幻梦之中——因为她还真不知道多萝茜居然有一个这么离谱的姓！

　　于是，苏青月胸口提着的那一口气，也终于松了出来。她抬起手，抱住了自己的朋友和同伴们。然后，为自己的胜利和生存，一起哭，一起笑。

　　…………………………

　　半小时后，北冰洲的环桌会议在主神的光球下再度召开。四人各自倾诉了一下心中的繁复情绪。而后便是比较正式的情报交流。

　　“……在我昏过去之后，又发生了什么？”苏小姐问道。她记得自己等人在击败那只三眼族丧尸之后应该还有不少时间剩余。

　　“我们销毁了那具丧尸的躯壳，用火将它烧了个一干二净。胧小姐负责留下来照顾你。而我和珍妮则对周边的环境进行检索，以确保不会再出什么差错。”

　　多萝茜说道，她在苏青月昏过去后很自然地接过了队伍的领导权——当然也在苏青月苏醒后又更自然地还给了她。

　　“我们在泰姬陵遗址下发现了一座隐秘的神庙。供奉的是湿婆，但被破坏得很严重。而且有不少地方看上去不像是古代印度人能够弄出来的东西。感觉更像是……”她有些不确定地说道：“外星人的造物？”

　　“三眼族。”苏小姐点点头，竖起一根手指。“在任务触发之后，主神告诉我那东西被称作三眼族。是一种……外星科研种族。而且主神能够提供这方面的兑换。”

　　她打了个响指，然后主神便将三眼族的兑换投射在了环桌之上。

　　——【初级三眼族血统：出自‘泛科幻’世界观。需要支付B级支线剧情一个，奖励点数3000点可兑换。不具备能量循环体系以及体质增幅。获取第三只眼，但处于未激活状态。同时，计算力大幅增加。】

　　“外星人血统，后续还有不少进阶。应该是科技流派的中后期强化。而我们或许应该庆幸在这里遇到的是一只丧尸。”苏小姐歪了歪脑袋，说道。

　　“可为什么我们会在僵尸世界大战世界里遇到一个外星人？”一侧的珍妮插口。

　　而多萝茜回答了她。

　　“因为印度人最先发现它们，并且称它们为罗刹。”金发的少女，轻轻地按了按自己的太阳穴。“我们抵达的时间点已经是丧尸文化泛用流行的年代。而印度这个文娱大国却依旧称它们为古神话中的罗刹，而非现代文化中的活死人，丧尸。所以我判断，这内中应该具备某种传统因素。”

　　“根据我的猜测。在很久以前，有这么一位……或者很多位三眼族曾经造访过地球。并在印度这里留下了传说。它们被古印度人尊奉为神，并将它们的第三只眼视作神圣的象征来加以膜拜。”

　　印度的神话中的确充斥着各种眼眸崇拜。并且它们的故事中也的确有一大堆很离谱的神话描述。比如像是飞船的维摩那，又或者根本就是核导弹的厄尼亚。

　　“而在之后发生了一些事……内容无从考证，但最后的结果。便是这只三眼族造出了丧尸病病毒，并且让自己成为了第一个感染者。而后，其余的三眼族离开，或者从一开始就只有这么一只三眼族存在——它的躯壳和它最初的那些感染体一起被古代的印度人埋葬到了地底下。而这，就成了古印度的灭世传说。”

　　“湿婆灭世。”苏小姐轻轻说道，她的记忆之中，有着不少碎片划过——是了，主神一开始就在暗示这只三眼族的存在。因为能够指向湿婆的预兆，在那十日中是那样的多！

　　——我怎么就没注意到呢！？

　　心下懊悔，但好在结局还算理想。

　　“嗯，应该就是这样。”多萝茜点头，认同苏小姐的看法。“古印度人守护着着隐藏在地底的灭世危机。为此不惜耗费国力，建设宏大的封印陵墓。他们本来肩负着封印这个秘密的使命，但他们最终却辜负了它。”

　　——并在最后，成就了我们。

　　——的确……电影中的那种病毒，实在是太像生物兵器了一些。所有的功效都指向大幅度地感染更多宿主以至于会忽视掉那些染病的生物。自然界中想要诞生出这种病毒，需要的巧合可实在是有点多。

　　“所以……我们其实干掉了湿婆神？”珍妮小姐，瞪大了眼睛。

　　“你的确可以这么认为。”苏青月撇了撇嘴。“虽然它实际上只不过是一个长了三只眼的外星人丧尸罢了。”

　　轮回者们面面相觑，发了一会儿呆，然后又都忍不住捂着嘴，轻轻地笑了起来。

　　好吧，一群凡人干掉了神话中的破坏神，这的确挺好笑的。不过反正这个世界也没有再回归一次的必要了，所以笑笑也无妨。

　　而在数分钟后……

　　苏小姐偏过头，看向一直在压抑着某种情感的珍妮。

　　“珍妮，你其实有一件事，赶着要做是吧。”

　　她看见珍妮双眸一亮，腰杆猛地挺得笔直。

　　“是，是的！队长！”她的脸上有着毫不掩饰的喜悦，期待，以及患得患失。“我已经购买了治癌症的药。现在就差……”

　　“还差一点。”苏小姐竖起一根手指。“你就只带药回去见你妈妈？”

　　“啊？”珍妮的脸色，骤然一僵。

　　“主神在现实世界可有不少忌讳。你不能够主动透露轮回世界的情报，也需要对自己突然失踪的现象打掩护。而且既然打算治好你妈妈的病，那么为什么不顺便改善一下你家庭的生活环境？”

　　她打了个响指，一项项造物随着她的意志而兑换出来并落到桌上。

　　“一张合理的身份兑换卡，这东西以后我们要常备。而它能够给你生成一个具备官方背景并且手续齐全的身份。这样，你才能够让你妈妈安心，让她知道你前程远大并且正走在正经的路上。”

　　“寿命药剂，光是治好病怎么够。至少也要健健康康的多活很多年吧。”

　　“好运护符，对于我们轮回者来说没什么用。但对于普通人而言却是一份保障。一份不错的运气，可以解决许多我们可能注意不到的细节问题。”

　　“一百万美元的不记名卡，虽然更多一点也无妨，但这一次，我觉得你还是少带一点比较好。”

　　“一次性隐身装置，这个是为了防止你一回去就面对长枪短炮的极端情况。我买了两套，算上回程——你应该不是在众目睽睽之下进主神的吧。”

　　“以及一些杂七杂八的……”

　　她零零总总地兑换了一大堆东西。没多少钱，但是看上去很多。而后她摘下胧在她昏迷时给她找回来的储物戒，将内中的大部分枪械都倒出去，然后装下兑换物，扔向珍妮所在的方向。

　　“队，队长！？”珍妮看向她的目光，像是个被打懵的狍子一样。

　　“拿着吧，算我借你的。难道你还打算用手提回去不成？”

　　“是……是！”她下意识地便往自己的无名指上戴。“可是这么多……”

　　“我之前难道没有和你说过吗？”苏青月歪了歪脑袋。“D+1000的任务，是作为队长的我给你的任务而不是主神的安排。自然这份钱也由我来出，因为这就是我的承诺。”

　　她抬起头，看了眼主神。

　　“主神，给她开启现实世界，并兑换二十天回归时间。消耗从我这里扣。然后等她同意，再送她走。”

　　——“【已受理。】”

　　主神的通告，在平台上回荡。而苏小姐这才耸了耸肩。看向双眼瞪得像铜铃一样大的珍妮小姐。

　　“还愣着做什么？还不快去换身衣服，穿得像样点再整理下情绪准备出发。一直盯着不放，难道我很好看吗？”

qun16⑧贰壹7⑦衣6



世界一·僵尸世界大战 : 第31章第三十一节·稍事……修整……

　　珍妮跑了——她跑回自己的个人空间沐浴，清理，更换衣装以及化妆——作为女性，苏小姐知道这会花费一段相当漫长的时光。哪怕她内心急迫，忙着将治癌症的药带回她妈妈的身边，但当温水从头顶浇下，让她的血管因水流而舒张的时候，她便也会冷静下来，从而能够进行有条理的思考。

　　——而这正是我所想要的。

　　——好不容易看到一个队友有点成长起色，可不能够让她在没有价值的地方白白地损耗的掉……现实世界可是一个大坑。主神对那里做出了太多限制，而这显而易见地充斥着某种不正常。

　　苏青月想到，她也曾向主神询问‘我能否回归现实世界？’

　　而主神的回应则是【未检测到轮回者苏青月之源世界。是否耗费A级支线剧情一个及奖励点数10000点以编撰源世界线？】

　　奇怪的回应，苏青月不太明白源世界，源世界线是个什么玩意。以至于自己居然需要在主神这里耗费A+10000的资源去购买它。她推测这可能是类似于多元户籍一样的玩意，但这样一来价格好像又有点不正常。

　　奇怪。

　　但奇怪也没办法。

　　毕竟当她打算花点奖励点向主神提问的时候，从主神处获得的回答。只有简单明了的【权限不足】通告。

　　她知道什么是权限，所以她也就没去问什么叫做‘权限不足’。但总而言之，她终究还是给自己兑换愿望单上添加了一条具备一定重要性的条目——‘编撰源世界线’。

　　于是她的念头回转——金发的意大利少女正坐在席位的另一侧看着她。眉毛弯弯，带着清浅的笑。

　　“你不回现实世界吗？多萝茜。”苏小姐计算着，并思考自己给珍妮采购的那一套如果再来一遍需要耗费多少资源在上。

　　——感觉有点肉痛……但做就该做全套。

　　她感觉自己的心脏都有点抽抽，好在多萝茜并没有让她继续头疼。

　　“我并不打算这么早就回去喔，苏。”多萝茜托着腮，柔柔的视线继续放在她身上。“我的家庭状况……有些复杂。现在并不是合适的回归时机呢。”

　　“隐世家族？”苏青月歪了歪脑袋，思绪中流转起一些比较奇怪的想法。

　　“不是啦。”多萝茜的嘴角抽了抽。“现实哪有小说里那种……奇怪的东西。只是单纯的情况比较复杂，很复杂而已啦。”

　　好吧，看来现在并不是在这个话题上过多深入的时候。

　　那么……

　　苏青月点了点头，将话题转移到另外的方向上。

　　“我们这次的行动暴露出了一个很大的团队破绽，多萝茜。全副武装的科技向强化让我们失却对抗超自然力的应对手段——幻象，催眠，感官欺骗，如果我们在泰姬陵一战时身上带着哪怕一件神秘系防护道具，那么我们就不会失去空中优势。我们可以用事先准备好的小规模核弹干掉那只三眼族丧尸，而不需要下地冒着风险血战。”

　　“但印度人的核弹也没能干掉那只丧尸。”然而多萝茜只是歪了歪脑袋。“或许我们的核弹也不能。”

　　“但至少主动权会在我们手上，我们能够选。能够决策用怎样的方式去战斗，而不是被扔在一座固定的战场，用并非万全的姿态去打一场失去先手的仗。”

　　这并非没有道理，即便是多萝茜也找不出否定的凭仗。当然，她大概也不需要否定，毕竟她一开始也只是帮着搭一下苏小姐的话。

　　“所以……你打算做什么？苏。”

　　“关于兑换的规划。”苏青月点点头，说道：“虽然大多数的兑换应该要等到下一场世界的情报出来后再去选取比较合适。但有些东西应该提前订下——我查询过，C级及以上的血统，只要不是太过偏门，否则都会自带完整的能量循环。而有了能量循环后，我们对超自然力量的干涉就有了能力对抗。”

　　“我打算过会就兑换C级的初等灵族血统，C+3000，这样就能够获取基础的能量循环。也能够使用一点灵族的天赋灵能。而除此以外，我还打算兑换C+4000的精神力扫描和CC+3500的精神真言。前者可以提供大规模的侦查能力，而后者具备控制和压制能力。而这三项兑换都是无论下个世界是什么世界都能够用得上的能力。”

　　很好，这一下子就去了一半的资源。而剩下的……想来在购买更高级的防具，武器，药品以及配套血统的灵能之后，也将所剩无几。

　　“你还真是大手大脚呢，苏。”多萝茜挑了挑眉。“B，C+10500……我全身上下的总收益也就差不多这个数。而且我的资讯施法者进阶直接就要耗费CC+4500的奖励点。接下来我只要再买点法术和防具，就什么都不剩了呢。”

　　“缺钱的话我借你一点也可以的喔。”苏小姐眨了眨眼睛。

　　然而多萝茜无情地拒绝了她。

　　“不要。”她的视线稍稍偏开，不再对视着苏青月的眼睛。“我怕我还不起。”

　　“我不算利息的。”

　　“所以我才不要……算了，苏，你对珍妮有什么安排吗？她应该也就比我少个两千点左右的奖励点。估计也能够将血统换到C的等级。”

　　很生硬的话题转化，但既然多萝茜宁愿这么生硬，都要将话题歪斜到这个地方去。那么苏青月自然也就只好装作没有发觉。

　　当然，更重要的是，她其实有隐约听到很轻的脚步声了。

　　“嗯，我的确有些想法。”她说，稍稍斟酌了一下语气和用词。“但我并不是那种独断专行的队长。在选择强化之前，我希望她能够自行浏览一下主神列表，去寻找那个和她最有眼缘，抑或者她自己最想要的那个兑换。而除非是她的兑换实在太过离谱，或者有着非常明确的上位替代。否则我不打算干涉她的想法。”

　　她补充了一句。

　　“我的确是北冰洲队的队长，但这并不意味着我就处于一个高人一等的位置上。我想要的是帮助大家，然后我们一起活着离开主神空间，并在那之前实现自己的愿望和理想。我给自己的定位是协力者，而非管理或者统治者。”

　　而下一刻，她便感受到了从脑后传来的柔软触感，悄悄地从背后靠近她，想要给她一点惊吓的某人，现在却给了她一个拥抱。

　　“但我觉得你应该负起责任来喔，队长。你都给我下命令了，怎么能够现在又把我丢在那里不管呢？”

　　苏小姐装模作样地叹了口气。

　　“珍妮，你应该学会多点防备。你知道吗，我这话可是在听到你的脚步声后才说的。就为了赚你这点好感度呢。”

　　“嘻嘻，所以现在珍妮·蒂亚的好感度上升了一阶。玩家苏青月，你想要立刻触发特殊事件吗？”

　　苏小姐举手投降。

　　很好，欲盖弥彰，欲彰弥盖，古人诚不欺我。

　　她‘无奈’地看着多萝茜一副想要看自己笑话的模样。而胧也只是一如既往地安静地注视着她。身上的手放开，转身，回过头。装扮一新的珍妮却是让她眼下一亮。

　　洁白的连衣裙，遮光的软帽，柔顺的长发披散开，一直垂落到腰。肌肤洁白，面容清丽，从头到脚，青春洋溢。

　　——嗷，萌妹子。

　　——感觉颜值上升了十个点呢。

　　“看样子你已经准备好了？珍妮。”——你丫进来时好像穿得不是这身啊！

　　“还差一点。”她看见珍妮眨了眨眼睛，而后，少女的整个身体便在光学的扭曲中淡化，消失。主神牌的隐身装置，却是在这里派上了用场。

　　“现在，我才准备好了。”

　　她听见少女的声音从耳侧响起。

　　她感觉自己的脸颊好像被什么柔软的东西啄了一下。

　　…………………………

　　图片:"珍妮人设",位置:"Images/1628913205-100262836-107543837.jpg"

q群1⑥吧贰一7⑦1溜



世界一·僵尸世界大战 : 第32章第三十二节·Level UP ！

　　——唔？被擦到了？

　　——珍妮这么冒失的吗？

　　苏青月的脑袋中快速地飘过两个念头，同为女性，她并不觉得这普通的身体碰触就意味着什么了不得的大事——毕竟她现在满脑子都是后续的强化安排以及队伍调配，根本就没有地方留给绮念待下。

　　或许她再过几秒钟就会想到些什么有趣的地方。

　　然而问题在于并没有几秒钟的时间给她。

　　因为就在珍妮话音刚落的下一秒——绝对规整的一整秒钟之后。这位穿着连衣裙加软帽的漂亮小姑娘便‘簌’地一声骤然显现在她身边不远的地方，而面容也从先前离开时的欢快与迫不及待，变成了混杂着心满意足的怅然。

　　主神的跨位面传送耗时一秒，不会多，也不会少。

　　而回归的珍妮很快就整理好了心绪，朝着几人露出了一抹‘我很好’的笑。

　　“队长，我回来了。”她轻轻叹了口气，抹了抹自己发红的眼眶。“二十天的时间感觉真是短暂。就好像只过去了一秒……”

　　“你下次可以多兑几天。”苏青月的嘴角扯了扯，这种时间认知误差也算是轮回世界中的经典项目了。“并且对于我们来说，时间的确只过去了一秒。”

　　“啊？”珍妮小姐，微微一愕。她的视线划过胧和多萝茜，并在多萝茜那里收获了一个无可奈何的手势。

　　于是那张在上一秒还有点残存别离感伤的俏脸顿时便涨得通红。她随即默不作声地在一旁自己的席位上坐下。也不知道她为什么要为这种事感到那样尴尬。

　　有趣的行为。

　　但作为好队长的苏小姐并不会在这种局势下继续去捉弄她——苏青月轻轻咳了一声，便装作先前无事发生。也懒得转移话题，就这么直接了当地延续先前的讨论。

　　“那么，现在珍妮已经回来了。那就继续先前的议题——我认为，为了应付超自然层面的危害。一个至少C级，具备能量循环的血统是有必要的。而我相信各位手上应当已经具备了相应的收益。而为了能够尽可能地利用好接下来的五天时光，我决定在今日就完成C的血统强化，并将我所强化的内容公布给各位，也好让团队之间日后的配合更加良好”

　　她敲了敲桌面。

　　“主神，投射出我所选定的强化。”

　　而一面光幕随即呈现在环桌之上，先是精神力者的技能兑换，然后是她的血统进阶。

　　——【灵族变异血统，出自战锤40k世界观，需求C级支线剧情一个，奖励点数3000点。该血统需要‘劣化灵族变异血统’作为进阶前置。轮回者苏青月，已符合兑换该强化之一切前置要求。】

　　——【该强化的兑换者可视作太空灵族的受训平民。具备灵能感知，体内获取完成灵能能量循环。可通过进食，冥思，锻炼，药物刺激等方式增加灵能总量。可使用灵能对自身进行强化，从而获取特定领域属性临时提升。并开放灵能技能兑换列表。】

　　——【兑换后，个体将获取60点的智力增幅，120点的精神力增幅，120点的神经反射增幅，40点的肌肉强度增幅，40点的细胞活力增幅，40点的免疫力增幅。】

　　她看了眼自己的同伴们，然后点了点头。

　　“主神，兑换该强化。”

　　强化光柱骤然落下——她清晰地感知到了自己身体各项属性的大幅提升。肉体变得更加结实，反应随之更进一步地敏锐。虽然和牛没有仇，但她觉得自己现在真的可以一拳放倒一头牛。而比起肉体的变化，更大的则是精神层面之上。

　　时间感触在她的认知中似乎变得缓慢了一点。她觉得自己现在或许能够做到在中距离避开出镗的手枪弹点射。而不仅如此，她还能够清晰地感知到身周几人的情绪变化。多萝茜和珍妮都为自己的强化而高兴，然而胧在高兴之余，却还有一点点隐藏的感伤。

　　——我忽视她了吗？还是说……

　　——她以为我会忽视她？

　　心底挂起一抹微笑，但表情没有变化。比起那件并不是燃眉之急的事。现下的当务之急是感受自己体内那如潮汐般涌动的力量。

　　基因锁，开启。

　　潮汐或许是幻觉，但涓涓细流却是切实存在着的。没有周天，也没有经脉网络，她只是隐约感知到了自己的灵魂，而灵魂与肉体之间，有着涌动的溪流环绕。

　　灵能……是和灵魂有关的能量吗？

　　她不太明白自己的灵魂是什么样子的，或许是一束光，或许是一团火。她只能够感受到灵魂的存在，并且，她能够将一部分灵能，沉降于躯壳之上。

　　——肉体强化。

　　心跳似乎变得急促起来，灵能让大量的类ATP物质急速生成然后释放出充沛能量。肉体随之而超限运作。而她只是轻轻地握拳，便能通过自身的知觉感知到了自己的握力已然抵达两百公斤上下。

　　——未强化前，我的握力在一百公斤左右。和现实世界的大力士相近，可以徒手捏碎坚固的瓜果也可和中型的猛兽搏斗。

　　——而强化后……我感觉我从打死一头牛变成了打死一头熊……唔，算上以后的技能优化。那么在不过载肉身的前提下，灵能能够为我增幅100点左右的肌肉强度么。呼，相比起我这一百五十点上下的肌肉强度，强化后突破三百的神经反射却是没有很大提升呢。

　　效果不错。但是意义不是很大。

　　毕竟有着CC级的军团执念凭依装甲提供固定力量增幅。就算是在兑换C血统之前，一拳打死一头大象，问题也不是很大。

　　于是，呼吸——肉体的强化结束伴随着肌肉超限后的疲劳。但她立刻又发现自己只要保持微量灵能注入，那么肉体的疲劳也将被悄然消泯并且治愈细微伤口。看来这应该就是灵能对肉体的振幅以及治愈能力。甚至就连基因锁的开启也可以通过灵能的加持而延长……并将开锁的后遗症抹掉。

　　苏小姐睁开眼睛，看向自己的同伴们。她分享了自己强化力量后的收获。而她很快也看到了同伴们的决断。

　　多萝茜的强化比较特殊。资讯施法者似乎并没有C级的强化，而是直接跳到了CC级。她所获取的资讯魔能似乎是某种和灵能截然不同的力量。当主神的辉煌光柱降下的时候，某种异质的扭曲感便出现在了她的灵觉之上。

　　——【正式资讯施法者，出自‘泛科幻’体系。需要支付C级支线剧情两个，奖励点数4500点。并具备相应前置强化。兑换者将获取特殊的‘资讯魔能’。其表现形式近似于现实扭曲。所能发挥出的功效取决于兑换者的资讯敏感度以及知识储备，运用技巧。】

　　——【兑换后，个体将获取180点的智力增幅，180点的精神力增幅，90点的神经反射增幅，30点的肌肉强度增幅，30点的细胞活力增幅，30点的免疫力增幅。】

　　现实扭曲，强度取决于个人资质，面对这种基本上和将‘我在开挂’这几个字写在脸上的家伙，苏青月小姐已然能够做到不以物喜且不以己悲——反正无论再强，多萝茜也要听她的并且愿意听她的。那么自己的同伴自然是越强越好。

　　“看样子收获不小呢，多萝茜。新的强化感觉怎么样？”她微笑着称赞道。

　　“嗯……”多萝茜有些缓慢地点了下头，好看的眉头轻轻蹙起。“感觉……有些怪怪的。就好像我过往所有的知识，所有我所知晓的故事，传说，神话，都能够相互串联并且活化。而只要我在适当的时间里做出适当的行动……”

　　她伸出手，手的姿势和角度都和她的身体一起呈现出某种奇特的仪式美感。

　　“……就能塑造出我所需要的物理现象。”

　　而下一刻，一团微小的旋风便出现在她手上。并随着她松开的五指而留存数秒，然后因后继乏力而被抹消。

　　——你好，风灵月影宗人。阁下是不是调完天赋后就忘了无敌开关怎么按了？

　　苏小姐嘴上笑嘻嘻，心里MMP——讲道理这个陈年老梗都过气了她用起来也不觉得落后时代也算有趣。但无论如何，她终究是做好了她的表情管理。

　　“这会在以后派上大用场的，我确信。”苏青月点点头，说了句正确的废话。“看来我们在接下来两天中都得花费不少时间来熟悉这份新的力量。正好，相应的技能可以等到主神告知我下一场剧情世界的内容后再行兑换。那么，接下来的事情就只有一件了。”

　　她偏过头，看向珍妮。而这位小姑娘正从和主神的联结中脱离思想。

　　“队长，我找到我想要兑换的血统强化了！”

　　珍妮飞快地瞟了她一眼，目光在她那因为兑换灵族血统而略微发尖的耳朵上停留了一小下下。

　　“我打算先兑换D级的泛用变异精灵血统。有了这个，我就可以能够兑换绝大多数精灵的进阶职业……”

　　“然后，我想要兑换出自‘艾泽拉斯’世界观的守望者强化！”

　　…………………………

　　PS：顺带一提，群里roll多萝茜精神力者潜力时，roll出了5000=2

　　换而言之，多萝茜只要有2点精神力就可以兑换精神力系列技能。因为低于5的缘故，可以视作她天生就会精神力扫描（什么叫做同人主角啊~）

　　不过此设定为了照顾苏小姐的心理健康而不采用（）

　　顺便更新一下苏青月六维，加上锻炼成长——

　　智力 254

　　精神力 331

　　神经反射 318

　　肌肉强度 153

　　细胞活性 156

　　免疫力 174

　　按照比较泛用的无限规则，全属性150就可吊打世界上大多数常规猛兽。已然是娘们的等级了。

@q@q@群1榴8②伊7⑦伊⑥



世界一·僵尸世界大战 : 第33章第三十三节·橘势有点不妙……

　　泛用精灵，守望者。

　　严格来说，这两样都不是什么非常突出，或者有巨大潜力的强化——泛用精灵只是很简单地加属性，加精灵血脉并附赠一点不是很重要的天赋技能。而守望者就算练到顶，也不过是另一个玛维·影歌。若是放在魔兽世界观内或许还算是个有名有姓的强者。但若是在这广袤的无限世界中，则稍微地有些不够看。

　　这个血脉的强化最多只到A级，除却潜行匿踪的加成以及惯例的能量循环以外，唯一的特色是附赠一个守望者职业专用的月轮并能作为伴生武器和兑换者一同成长。苏青月并不是非常看好珍妮兑换这份能力，因为在她的判断中，珍妮或许要再过几个世界才有可能自主解开基因锁。而珍妮想要以自己的才情突破这一强化的A级上限，从而抵达更高更强的领域，可谓是难上加难。

　　但是她也不会阻止——不会非常坚定的阻止。

　　因为这是一件好事，拥有自知之明向来都是一件好事。就目前而言，珍妮·蒂亚并不具备成为最顶尖那批强者的潜质，甚至赶上第一梯队都很困难。而她所选择的这个强化方向，无疑便是放弃了成为顶尖强者的奢望，而是将目标订在了为团队增强战斗力，补全特定区域短板的方向。

　　——她想要成为团队的哨兵。想要在精神力者并不能够完全适用于所有场景时，团队备用的手和眼。

　　——她想要成为我的哨兵，我的手与眼。

　　“嗯，是对团队很有助力，能够有效提升短板的强化呢。”苏青月点了点头，但有些该说的话还是一样要说。

　　“但是，选择这个强化，这个方向。就意味着珍妮你可能要经常独自出没于各个高危险的区域，并且很难受到队友的支援——而且，这个强化方向存在后期乏力的症状。若是在A强化时选择复合血统，可能会招致一些不好的结果。”

　　“珍妮，你还要回去见你母亲吧。你确定要将自己放在一个这样危险的位置上吗？我并不认为你的个性适合立足于前线险境。或许——”

　　她的话没说完——她这一次并没有刻意放缓语调。

　　“我已经做好觉悟了，队长！”但珍妮却依旧猛地按着桌子站起身，脸颊因激动而泛红发热。“正是因为我想要活着回去，想要等到一切结束后让我的母亲过上好日子。我才有了担任这个职责的勇气——我的父亲教导过我，勇敢只能够让人面对死亡。而恐惧才能够让人从死境中逃生。我觉得这很有道理。而且……”

　　她紧紧地盯着苏青月，视线比起过往要更加专注汇集。

　　“……队长你选得是精神力的强化，而我阅读过了相应的内容。所以，我从来就不会孤身一人。因为队长你肯定会在我身边看着我，不是吗？”

　　苏小姐张了张口——她发现自己没有什么可以辩驳的地方。而她也的确没有理由，动机，乃至于立场去辩驳。

　　她没办法影响一个真正下定决心了的人。而当她没有继续话题的时候。珍妮·蒂亚便也骄傲地扬起了头，任由主神的兑换光柱洒落。

　　丑小鸭在辉光中成长为了白天鹅。心灵上的成长伴随着肉体层面上的变化。少女的双腿变得更加修长。身材变得高挑而且妍丽。因为是泛用精灵的进阶而非直接兑换暗夜精灵血统的缘故，她的皮肤并未加深色调而是变得更加白皙细嫩。而一头褐色的长发也随之泛起金色的光泽，不再和过往一样。

　　此刻的她和过往的她，终于不再能够画上等号。

　　即便是苏青月在内心中为她划定的评价，在这一刻也稍稍动摇。

　　她无言以对，只能够看着这枚青涩的果实逐渐走向成熟。并朝自己露出甜美的笑。

　　……………………

　　苏青月‘噗’地一声倒在了柔软的床铺上。会议结束后，轮回者们便各自分离，约好了两日后的汇合时间便回返到自己的个人空间之中熟悉这股新的力量。苏小姐也是一样，但她回到自己的别墅里后却只想埋头倒下。

　　——真是奇怪，明明发生的都是对我有利的事情。为什么我偏偏一点都高兴不起来呢？

　　——是因为我想得太多……还是说，这份责任，太过沉重？

　　蒙头，将自己埋到枕头里面。自己既然默许了珍妮的行动，那么自己就自然要为之付出相应的劳动——力量必须掌握，除却灵能以外，精神力扫描加精神真言的确能够隔着遥远距离向同伴提供支援协助。毕竟精神力波动这种东西……按照原始的设定，可是只有同类和解开第四阶以上基因锁的强者才能够感受得到。

　　——希望这个设定没被吞掉……淦，我算是确定了。这个主神空间百分之百的是个同人无限流主神。我甚至都怀疑世界三遇不到那只传说中的倒霉蛋了……啊啊啊啊，知道太多也有知道太多的烦恼啊。怎么感觉进了主神空间后比前世当打工人还要更加社畜啦？

　　脑海中冒出一大片的列表，上面写满了行程和计划。接下来的两天中留给自己休息放松的时光着实是没有多少。因为大量的训练，尝试，修行，已然充斥了整张脑内列表！

　　——总之，既然已经决定做一个好队长。那么就做到底吧……一个个的都如此奋发努力向上。真希望当我先发优势用完，逐渐后继乏力的时候。不会被你们卖掉啊……

　　深深地吸入一口气，然后长长地呼出。

　　收拾好杂乱的心绪，刚要起身。却感受到了脊背上指尖的碰触。

　　胧的手指，正沿着自己的脊椎往下滑落。这像是某种亲昵的触碰，也像是某种混杂着忐忑的安抚。

　　而翻过身的时候，眼中便理所当然地看到胧正坐在床头。神色温柔，目光的深处却在灵觉的感知下隐约窥见了忧愁的淤积。

　　“胧。”苏小姐在胧的眼眸中看见了自己的倒影——她这才发觉自己似乎也因血统的兑换而变得格外美丽。灵族中的普通水平在二十一世纪便可算得上是国色天香，而自己似乎已然接近了这一层级。

　　轮回者总是会变得很漂亮的，这不值得意外，也不值得吃惊。

　　——呼，还得处理好这个身边的问题才行。

　　“青月。”胧的声音中，带着迟疑。“这一次，我……”

　　“你没有保护好我，是吗？”——苏小姐给她来了个单刀直入。

　　致命一击，效果显著。胧的呼吸猛地一滞，这一瞬间就好像所有的血色都从她的身上褪去了一般。整个人在一瞬间变得苍白，并且脆弱。

　　“是。”她低下了头，那双红宝石一般的眼眸也仿佛化作了粗制滥造的塑料块。不再灵动，失去神采。

　　“所以你觉得这是你的失误？”

　　“……是。”更大的无形负担压在了胧的肩膀上，向来笔挺的脊背，也仿佛显得佝偻。

　　然而苏青月的手却在下一刻触碰了她的双颊。并在同时，有类似于项链一般的事物从脖颈处垂落。

　　某种……微妙而且隐晦的守护感在一瞬间充斥了胧的身心。她猛地抬起头，便看到苏青月正赤着脚站在床上，将一枚汇集着神圣气息的项链护符系在她的领口。

　　“青月？”

　　“恶意护身符——D级支线剧情，一千点奖励点。效用为防护精神系袭击，并对灵体效果特化。能量会随着时间流逝而自我恢复，足以应对常规的精神惑控。”

　　苏小姐淡淡地说道，买这玩意对她来说还不算肉疼——虽说先前说好了要等下个世界的详细情报出来后再去进行后续强化。但她可是队长，队长任性点拿自己的钱给自己的造人买首饰又能怎样？

　　胧的双眸骤然一亮，然后又黯淡了一毫。她下意识地便握住了那枚护符，想要将她摘下却又在挣扎。

　　“青月……这个对你来说更加重——”

　　“我不需要。”然而苏小姐以敲敲自己的脑袋的方式打断了她。“我有灵能。我还会进行精神力技能的强化。我个人的意志很快就会强过大部分的低阶主神防具。但是胧，你需要它来守护你的心灵。同时，你还需要这个，来守护你的躯体。”

　　一套充斥着未来科技感，但却又非常修身并且彰显曲线的暗色装甲落在床上——珍妮在回归后把次元戒还给了她——而这件暗色装甲很明显地贴合着胧的身材而非苏青月的轮廓。并且还配备了相应的轻型武装。

　　“泛用微芯殖装——出自‘崩坏’世界观，虽然并不是那些主角们所配备的高等型号。但却也具备充足的防御力，属性增幅，以及可自我恢复的小型力场盾。这个需要C级支线剧情和2000点奖励点数。而它能够保护好你的身体。”

　　“主……青月……”胧的双眸睁得大大的，说出的话，都有些结巴。“为什么……要对我这种道具做到这种程度……”

　　“因为士兵如果没能攻下阵地，是士兵的失职。但若是士兵的失败是因为将军命令他手无寸铁地拿下严阵以待的装甲防线。那么这失职的行为将转变为将军的智障。我并不想成为那样的智障。而且在接下来的世界中，我还需要借助你的力量。”

　　她从床上起身，伸了个懒腰。

　　——啊……之后得给胧准备一点血统强化才行了。先天200六维的确是等于加点平均的无特性C强化没错。但以团队的进度而言，恐怕很快就无法适应后续状况。

　　念头转动着，先前那整个造人应急然后过两世界就扔个人空间当观赏花瓶的念头早就不知道被她抛到了什么地方。毕竟现下的她有着许多重要的事情要做要想。

　　“胧，接下来也请和我一起走下去。”她说道，向着自己的造人，伸出了手。

　　而胧只是看着她，目光比起上次的约定时，又有了不少的变化。

　　她突然感觉有些微妙——有点像是被什么肉食的猛兽给盯上。下一刻就要被按倒在地上吃干抹净一样。然而这样的错觉却是转瞬即逝，因为就在念头变转的刹那，胧的手掌已然握住了她。

　　“嗯。”——这一次，没有‘一直到死’

　　而个人空间内的强化训练，随即开始。

　　………………………………

　　两天的时间很快过去。而当各自面貌一新的轮回者们在主神光球下集合的时候。作为队长的苏青月没有任何意外地知晓了下一场剧情世界的情报。

　　她的眉梢稍稍皱起，看向多萝茜的视线，有些微妙。

　　“多萝茜，你上次说的，想要通过杀死主角以验证主神目的的机会来了。这里的主角正好是个充斥着政治正确的讨人厌生物。我一点都不想在剧情中帮助她。”

　　“因为下一场轮回世界的内容，是‘最后生还者2’。”

QQ群伊⑥吧贰17妻一榴



世界一·僵尸世界大战 : 第34章第三十四节·我讨厌高尔夫

　　最后生还者——其又称美国末日。电子游戏，目前有两部剧情，第一部好评如潮第二部差评如潮，但本质都只是一个简单的故事。

　　大背景是一种奇怪的真菌病毒爆发，其感染特征类似于丧尸病。感染者会很快死去然后作为真菌群落的载体而复活。当然，剧情中的复活现象并未出现智能化的案例。被感染的个体虽然比起常规的丧尸要更加灵巧，迅疾，生命顽强，但本质还是缺乏智慧，依靠血肉之勇战斗的野蛮生物群落。

　　旧世界的文明因此而毁灭了——虽然很难理解为什么拥有着先进工业，完善反生化体系的人类文明为什么会这种程度的丧尸病而失落。但总之结果就是结果，人类的千军万马，钢铁洪流，最终败给了这些需要用两只脚来走路的变异生物。整个时代，就此抵达了经典的狂野后启示录。

　　第一部剧情的时间点就发生在这里——主角乔尔，一个年龄四十七八岁左右的大叔。二十年前他亲身体验了美国的末日。二十年来他在这后启示录的狂野时代中一路摸爬滚打，成为了颇有名气并且心狠手辣的走私客，而在某一天，他接到一个任务，替一个自称‘火萤’的非官方军组织运送一件宝贵货物到指定地点——而这件货物，是一个名叫艾莉的女孩。

　　经典的大叔配罗莉剧情就此展开。艾莉存在着特殊身份，那便是目前已知的第一例真菌免疫者。只要将她从政府军的管辖范围运送到火萤所控制的隐秘医疗中心，那么便有可能通过她制作出全人类通用的疫苗解药。而在这运送的途中，押运员和货物之间的关系也在一次又一次的历险，互动之中，变得亲密而且熟络。

　　乔尔将艾莉看作了自己的女儿，而艾莉显然也觉得自己或许需要一个父亲。

　　而在历经千辛万苦的故事终末，乔尔终于将艾莉送到了火萤的医疗中心——而在一个简短的测验之后，主角团们获得了一个必须面对的结果。

　　艾莉的身体，的确有制作出疫苗的可能性。但因为后启示录世界观客观条件的限制和火萤门下医生的蹩脚。想要制作出疫苗，则艾莉注定要作为实验耗材而被消耗掉——并且剧情中也有种种暗示，从各个角度证明了火萤的不靠谱。

　　毕竟连政府军都做不到的事，一个被打成狗的反抗组织怎么做得到？显而易见，这是一次孤注一掷式的冒险。而心狠手辣的走私商乔尔在一段时间的思考后，最终决断，是‘去他妈的火萤，老子可不相信你们这套！’

　　他冲回实验室，夺回艾莉并杀掉了阻止他的医生。而之后他更是单人杀穿了火萤，让这声势浩大的反抗组织就此破落。

　　最终，乔尔带着艾莉离开，前往他兄弟汤米在这后启示录时代中依托一座水电站从而开启新的生活。而大受好评的第一代剧情，便也就此结束。

　　……………………

　　“大致情况就是这样。严格来说，如果是玩游戏的话，我强烈建议大家千万不要去接触作为续作的第二部。因为第一部的剧情在这里已然算得上是尽善尽美，尤其是两部连在一起玩的时候，对比的感觉更是让人痛苦。”

　　环桌之上，苏青月找主神兑换了个投影仪。她从某个弹幕视频网站上找了一份无解说的剧情流程，并将它放在环桌中央进行播放。

　　“然而问题在于我们需要进入最后生还者二的世界。”多萝茜托着腮，看了眼苏青月又又看了珍妮，最终放到安静坐在苏青月身旁的胧身上。“而且我其实知道这个游戏……名声还挺大，第二部的恶名早就从华盛顿传到了法兰克福。”

　　珍妮举手。

　　“队长，我没玩过。”她有点小心地看了眼多萝茜。

　　“那就一边看一边听。”苏小姐耸耸肩，摊开手。“总之，第二部的剧情很简单——第一部结束几年后，艾莉进入叛逆期，并因自己救世使命被剥夺而和乔尔冷战。而在这时，一个被称作WLF（华盛顿解放阵线）的组织中的一支小队偷偷地靠近了汤米小镇，而带队的队长和乔尔有仇。”

　　“这家伙的名字叫艾比，是上一部某个火萤龙套的女儿。听说乔尔住在这附近所以过来报仇。而她在抵达小镇周边时和大部队分开，被尸潮冲散。危机中被外出巡查的乔尔和汤米救下。然后——”

　　“喔！然后艾比被仇人的救命之恩和杀父之仇所折磨。在经历许多剧情后终于痛下决心为父亲报仇。于是她手刃恩敌却又被艾莉看到。然后接下来就是两个女主角之间的各种恩怨情仇？”珍妮，插口。

　　“嗯，如果是这样的剧情，那倒也不算差。很可惜，这是正常人的脑回路而并非美末二的智障编剧。”苏青月点了点头，继续补充。“很遗憾，艾比完全不觉得仇人救了自己是一件值得在乎的事。她哄骗不知道为什么就变得很智障的乔尔和汤米到了小队的据点，然后一声令下，一记偷袭霰射枪便打断了乔尔的腿。”

　　“啊。”珍妮轻轻地捂住了口。

　　“而接下来，艾比找来了一根高尔夫球杆。用球杆打断了乔尔全身的骨头。并在感觉到不对的艾莉循迹赶来，并被控制住的时候，当着养女的面，一球杆打爆了养父的头。”

　　多萝茜按住了自己的半边脸，眉脚抽抽。“苏，我好不容易才遗忘掉了这些糟心的玩意。而你现在又让我反胃！”

　　“我对此表示很遗憾。但很遗憾的是接下来反胃的内容更多。”苏小姐忧郁地叹了口气。“谁让我们接下来就要去这个倒霉世界呢？”

　　“总之，报仇完毕后的艾比拍拍手走人，也不懂来个斩草除根。而显而易见的，艾莉很快就聚集起一帮小伙伴，前往华盛顿进行复仇。”

　　“当然，没有成功。双方几度交锋，互有胜负并伴随着巨量的OOC和政治正确——直到数年后，艾莉才终于在一场暴雨中将艾比逼入死地。只要一步，就可以将艾比淹死在水中。”

　　“然后——”苏小姐的手指，轻轻碰触。“——然后这家伙就把杀父仇人放了。她一路杀过来，杀了几百，甚至数百人，将艾比身边所有的同伴全都干掉之后，她在大仇得报的前几秒钟，把艾比放了。”

　　“啊……哦。”珍妮小姐，眨了眨眼睛。“这故事……唔……嗯……挺有特色的啊。”

　　“是很有特色。”苏小姐点头。“所以，我拒绝让这个剧本继续运作。”

　　“我支持你，苏。”多萝茜举手赞同。“如果这次主神任务和原作剧情有关，我是无法和这个艾比进行任何层面的合作的。”

　　“呃……这个艾比很可恨吗？我觉得她为父报仇很合理啊。”珍妮疑惑地问道：“反倒是那个艾莉……费尽千辛万苦将杀父仇人逼入绝境然后放弃。这个应该更奇怪吧。”

　　“的确，”苏小姐点了点头。“但是艾莉在第一部是女主角，并且很可爱。看在昔日情怀的份上，哪怕角色崩坏我都可暂且无视掉她的带孝女行为而是将矛头指向编剧。但艾比就不一样了，她的塑造同样一塌糊涂。而且一点都不好看。”

　　苏小姐调出了艾比的剧照——标准的肌肉母猩猩一枚，还是不讨喜的那种双标白左。

　　于是珍妮的脸上露出尴尬的神色，就此闭口。

　　很好，现在是三比零，而胧不用问，她肯定是站在苏青月那一侧。于是北冰洲队也就此达成了共识。

　　“那么现在来考虑一些行动方略以外的问题了——”她轻呼一口气，说道：“严格来说，最后生还者2的世界观对我们来说是毫无威胁的。虽然它们就表现层面而言比我们在上个世界所面对的丧尸要强出不少，但无非也就是辐射变异种的层级。而且，它们也不具备庞大的数量优势。”

　　“但那并不合理……设定中的真菌寄生体做不到重创人类文明。但主神既然将我们投送到那个地方，就必然会让我们降落到漏洞补全的区域……我记得这个游戏中有一个设定，那就是真菌寄生体会随着时间推移而变强。也就是说，我认为它们具备自主进化能力，并且，是应激类型的。”

　　“真正的强大寄生体都处于战争前线。而两代游戏剧情所发生的区域都只是相对安全的大后方，所以寄生体也偏向弱小么……”多萝茜挑了挑眉，提出缺漏。“有趣的理论，但缺乏证据。强大的生物自然拥有强大的狩猎区域，如果真的存在能够成建制歼灭现代军队的寄生体。那么原作主角们的活动区域显然也会经常遭到这些巨物的侵袭。”

　　“或许它们只是在养殖牲畜。”苏青月歪了歪脑袋。顺着多萝茜给出的线索补充。“据我所知，第一部中还存在具备装甲力量的政府军，而第二部才过了五年，就已然是地方武装靠着几十年前的旧枪和自制工具割据一方的局势。那么是否可以猜测，这个世界观中存在着这样的强大掠食者，它或者它们有意识地打压人类文明，让这后启示录的世界逐渐向着蛮荒时代退化。从而让自己获取一个更加舒适的生活环境？”

　　“那这只强大寄生体的智慧最好和蘑菇一样低。”多萝茜揉了揉太阳穴。“不过这种可能性的确存在……真菌本就是群落生物。它们相互聚合，诞生出恐怖个体也未尝没有可能。而且原作中完全没有提到关于海洋的情报……或许，在大海之中，的确存在着这样的侵吞文明之兽。”

　　“……利维坦。”她犹豫了一会，从唇中突出这个词汇。“但我并不认为主神会将我们这种萌新小队扔到那样的怪物面前。不管怎么说，上个世界还在打丧尸，这个世界就要面对神话怪物也太过离谱了些……”

　　“的确。”苏青月点头，她感觉到胧的手轻轻放在了她的手背上，似乎想要通过这种方式来表达支持和担忧。“但我们在制定作战计划时，最好建立在这利维坦级生物存在的前提的之上——我们在这个世界中所要面对的很有可能不是游戏中那靠着老式步枪，和手工武器就能够大片歼灭弱小敌人。我们可能需要面对一些战力凶悍，且具备超自然力的异种。”

　　“所以，我们要购买打大怪兽的装备吗。队长？”

　　“严格一点来说，是单体精英生物。”苏青月更正。“我已经兑换了精神力扫描和精神真言，作为侦查和控制。而接下来我打算再购买两个灵能。”

　　她让主神放下投影。

　　“心理学幻影——和我们对付的那位‘湿婆’同款的技能。干涉智慧生物的认知，让它们无法看到，或者正确识别我们的形体。对付机器和无智生物没什么用处。但若是具备智能却又不够聪慧，却能够事半功倍。正好用来对付这些真菌寄生体——如果它们中存在精英智慧个体的话。”

　　“灵能护盾——防护性质的技能。我可以制造出灵能护盾，同时抵御心灵层面和物理层面上的伤害。能给我自己用也能群体释放。如果我们又一次遇到‘湿婆’那种类型的生物。这种伎俩便能够有效地抵御它的力量。”

　　“这两样都是比较便宜的次级灵能。需要消耗D级支线剧情和一千五百点奖励点数。有了它们，队伍的生存性应当能够大大提高。我为胧准备了一些强化，而至于大家……我希望你们能够购买前期性价比比较高的科技向防具。最好能够兼顾心灵和肉体层面。并掌握一些攻击性的技能或武器。”

　　她看了眼席拉的门，很遗憾，直到现在，那扇门都没有开启的打算。苏小姐不太清楚自己会不会有幸看见一位被主神抹杀在光柱外的轮回者。但她觉得自己已经仁至义尽。

　　而变得漂亮而且活泼许多的珍妮在她‘无意间’看向席拉的门后的第二秒便呼喊了她。

　　“我准备了喔，队长！”

　　“我打算购买一件星际争霸的C+2500幽灵防护服。一把D+500的等离子狙击枪。再来一个1500点的储物戒指，以及能够让月轮附加能量属性的D+2000级附魔技能……队长，我身上的九千多奖励点和一个B级支线剧情，就只剩下几百点弹药钱啦！”

　　很好，很会花钱。但这计划看起来不错，没有什么要修改的地方。

　　于是苏小姐随即看向多萝茜。她相信这家伙肯定很有主见。

　　而多萝茜也没有辜负她的期望。

　　“我看中了三样低级法术。分别是能够加速思考的【智慧之光】，可以汲取周遭环境材料，从而制造出岩土傀儡的【巨像练成术】，以及原理类似于力场刃的【戏刀奇术】。而它们分别涵盖了自我增幅，防御，进攻等三个领域。三者也的确存在叠加的可能性。并且花费和苏你所购买的灵能一致，都是D级支线剧情和1500点奖励点。”

　　“然后……我还看中了一样诅咒装备。”

　　…………………………………………

　　多萝茜的新六维数据——

　　智力：424

　　精神力：385

　　神经反射：217

　　肌肉强度：137

　　细胞活性：151

　　免疫力：120

　　非常标准的法师一枚群壹⑥吧二177衣榴



世界一·僵尸世界大战 : 第35章第三十五节·人要为傲慢付出代价

　　一件装甲。

　　一件听着像是魔法装备，但却出自科幻世界观。同时卖相和常规轻质太空作战服没有太大差异的轻装装甲。

　　装甲之上，汇集着异常的能量。

　　——【奥姿的礼物装甲，出自‘泛科幻’体系，诅咒装备，限定灵魂年龄低于十九岁的女性正式资讯施法者使用。未满足条件则不激活任何效果。需要支付C级支线剧情一个，奖励点数2500点。】

　　——【若满足条件，则该装甲可提供触发式力场盾，常驻心灵守护，以及一个空白的攻击法术储备位——兑换者可花费奖励点储存一个未学会的次级攻击法术，每天获取一次使用次数。同时，该装甲可随时间流逝而自主恢复魔力，并修补破损漏洞。】

　　——这东西就差往上面写一个‘多萝茜·乌托邦娜’专属套装了。

　　——淦！十九岁的女性正式施法者。就主神那离谱的前置要求。这东西除了出产它的源世界和主神空间以外，真的还有其它的地方能够有吗？

　　直到完成了各自的兑换，并回返个人空间时。苏小姐的脑海中依旧翻滚着这样的念头。她已经连吐槽‘妈的同人主角’的余力都完全失去。唯一能够做的，就是将这件事抛在脑后然后继续自己的规划中的行动。

　　首先是精神力扫描——主神的精神力者兑换向来是昂贵和离谱共存。隐蔽，全面，更重要的是极大的广度。当她闭上眼睛的时候，和她现有精神力点数挂钩的扫描区域就此展开。而她也随即向主神提出了自己的环境要求。

　　——主神，扩展我的个人空间陆地面积。以我所在的别墅为中心，半径三百公里内，随机生成不同地貌。

　　——【已受理。】

　　一念之间，别墅之外的天地一阵翻覆。大片的山陵，湖泊，风蚀，峡谷等地貌随机且杂乱地生成。重重叠叠，密密麻麻，让视野所及的广袤土地宛若沸腾的油锅一般复杂。

　　“胧。”她轻轻喊了一声。

　　而后，无人机放飞的声音便连绵不绝地响起。

　　“青月，我已经放飞了所有的无人机。很快它们就会前往这片空间的每一处区域上空。并实时观测所有地貌的变化。”

　　苏青月点了点头，她感觉到自己的视野在这一刻脱离了躯壳，化作了一个自上而下的俯瞰视角。自己仿佛置身于数十公里的高空之上，而大地表侧的诸多变化，在自己的观测中都有了一个模糊的形象。

　　——不能够实时地精细观测每一个细节，而是要集中注意力，才能够细化追踪么。

　　她看到数百个白色的小点从别墅中脱离，飞向四面八方。而她随即选中了其中的某架，而后意识骤然沉降。

　　高度下行，从数十公里下降到了数百米。而这意味着这架无人机周遭的数公里区域都映入了自身的精细认知之下。她可以看到这附近的具体地貌，可以看到这块山地中有多少块岩石，甚至如果认真一点，她还可以看清楚一块山岩上有多少颗草。

　　苏青月的注意力集中到无人机本身，她很快就看到了一个白色的标号。

　　“胧，让四十二号无人机悬停。”她轻声说道，而下一刻她便同步地看到了这架无人机的减速，迟滞。并最终停在了几块很难自然生成的怪异岩石边上——她看见无人机前端的摄像头左右晃动着，记录着周边的地貌。

　　“胧，四十二号无人机的六点钟方向，是不是有一块剑形的石头，上面有三根分叉。”

　　摄像头朝着六点钟方向转了一下。

　　“我看到了，青月。六米外的确有一块剑形的石头，有三个对称的分叉。”

　　“是什么颜色的呢？”

　　——黑底红色。

　　“是黑色为主体，混杂着红的颜色。”

　　“好。”苏青月点点头，意识从这里脱离。她随即便回返到了数十公里的高空，而她花费了一些精力才追踪到了另外的白点。

　　追踪，然后沉降。广域扫描是以自身为轴点的半径三百公里左右的圆。而精细扫描则是在这三百公里半径圆中再投射出一个半径三公里左右的圆。若是将圆变成球，那么范围就还得再下降许多。而无论是圆面还是球体，使用扫描时，都得高度地集中注意力。

　　尝试持续了十多分钟，内心深处突然浮现出某种奇异的疲惫感。苏青月知道自己无法长久地将这精神力扫描的时间持续下去。于是她的意志便往着自己所在的别墅沉降。很快，她就看到了站在别墅中央闭着眼睛的自己，以及正盯着上百台显示器，忙忙碌碌的胧。

　　心中突然浮现出了某个想法。她将自己的意志向着胧继续靠近。直到那张俏丽的面容近在眼前，直到看见那对红宝石一般的眼眸中并未呈现出自己的轮廓。

　　“胧，你现在有感觉到什么吗？”她问道。

　　她看到胧微微一怔，然后左右看了看，呼吸，轻轻闭上眼睛然后睁开。摇了摇头。

　　“我没有感觉到任何异常，青月。”

　　于是她的意志更加地接近了一些，她感觉那些布料似乎没有办法阻拦自己的视线。

　　“现在呢？”

　　“还是没有，青月。”

　　“你今天穿的是不是黑色带蕾丝花边的内衣？”

　　她‘看见’，同时也听见胧发出一声轻喊。像是只受惊的小鸟一般小跳了一下。胧下意识地就将手挡在了自己胸前——在做出这个动作之前她又强行止住了自己的动作，反倒是挺了挺胸，脚尖也稍稍绷紧了一些。

　　胧的脸颊上泛起一抹浅淡的红，转过身，看向现实中的苏青月。

　　“青月，你喜欢这种款式吗？”

　　“我觉得不错。”而现实中的苏小姐睁开双眼，并不觉得女性间出现这样的对话有什么不妥之处。“不过还得看你自己的喜好，穿得舒服就好。”

　　她随即在一侧的沙发上坐下，后脑靠上脖垫，手指在太阳穴边上轻轻地揉了两下。

　　胧没有多话，只是走到她身后，代替她的手指帮她放松大脑。

　　“青月，很辛苦吗？要不要……”胧欲言又止。

　　“嗯，很辛苦。但这是必要的。”然而苏青月却打断了她的自由发挥。“世界一很简单，世界二其实也不会太难。但从世界三开始，我们……我可能就得面临真正的考验了。所以我必须在那之前尽可能地走到足够高的位置。只有这样，我……”

　　——才有可能在这轮回世界里，干到退休。

　　她轻吸一口气，从口袋里拿出一瓶恢复药一口喝下。很快，脑域处便萦绕起清凉和放松的感觉。有些衰竭的精神力，也迅速地朝着满状态进行补充。

　　于是她起身。

　　“精神力扫描我已经大致掌握了，接下来就是控制用的精神真言，以及我所兑换的其它灵能技艺。胧，还得麻烦你陪我一起继续练习下去。”

　　意志再度汇集了起来，而接下来，她要在这几天中掌握这些新入手的力量。

　　…………………………

　　与此同时，在其它的个人空间中。

　　多萝茜抬起手，魔能在认知中汇集，搭建，自脑海深处，主神固化在她思绪中的繁复术法模型随即成立。而相应的概念和能量随即汇集。

　　“巨像练成。”

　　魔能飞速流逝，于她的个人空间中。十数吨事先准备好的泥土和石块汇集并且构成粗壮的巨硕人形。具备厚重的四肢以及五官，并从胸腹中发出因魔力涡流而引发的如同吼叫一般的强劲风啸。

　　“缺乏隐蔽性，魔力涡流无法消声。生成噪音在40——75分贝之间。”

　　她听见声音仍在回响，于是补充。“连续生成噪音。”

　　“实体最大生成量为十六点三吨泥土。不具备无上限扩展规模的能力。具体体型根据材质密度不同而变化。”

　　她看了眼原材料周边那毫无动弹的铁砂，合金块，聚合塑料，以及各种珠宝玉石。视线稍稍移动，她看见透明容器中的泥土并未挣脱物理的束缚。

　　“仪式概念已经固化，不具备可操作性。除非我解析其原理，否则我只能够用泥土和石头来制作土偶，并且材质需要脱离束缚。我无法用敌人的躯壳来作为施法材料从而造成物理性质的杀伤。”

　　“现在进行下一项缺陷测试——攻击旁边的花瓶。”

　　泥土巨拳轰然落下，被指定的花瓶被轰成碎块——而花瓶周边有很多花瓶。只有那个是她认知所汇集的目标。

　　“出力在五至七吨，弱小。拳速六十公里每小时，缓慢。可识别模糊指令。但仍需解析其原理。”

　　多萝茜垂下眸光，思考了一下。

　　“【胡桃夹子】第一幕，第四节。”

　　笨拙的土偶遵从了她的命令，踮起脚尖，跳起了经典的芭蕾舞姿。虽然笨拙，但却竭尽所能地标准。

　　“停，换【蓝色多瑙河】，第二小圆舞曲。”

　　舞步骤然一变，从芭蕾转变成了华尔兹。

　　“……四岁只看过一次的舞我现在都没忘？”多萝茜皱了皱眉。她得花点力气才能够从自己的记忆中找出那些自己知道其存在但却又没见过的舞步。

　　“【易洛魁火舞祭典】从序曲开始。”

　　这一次，土偶陷入了呆滞。它似乎很努力地想要做出一个抬手的动作，但却又未能够做出行动。

　　如果它什么都不会，那么它不会抬手。而在什么都不会时抬手，是多萝茜下意识会做出的动作。

　　“原来如此，本质是投射了我一部分心智所构成的思维模型么。所以能够理解我的模糊命令并做出行动。但这样一来，精神层面的法术便也有可能透过它影响我自身……这点必须做出预防手段。”

　　多萝茜偏过头，从一侧的边上拿起一把冲锋枪。而在冲锋枪旁边，事先准备好的轻重机枪，火箭炮，喷火器等等一应俱全。

　　“自己上弹真是麻烦……我要不要也像苏一样制造一个助手呢？”她想了想，又摇了摇头。“算了，我和苏不一样。她能造出助手，我就只能造出工具。除非……”

　　她第二次地摇头，举起了枪。

　　“现在进行下一项缺陷测试。”

　　‘呯——！’

　　枪响，两百米外的一个高速运动靶骤然破碎。卧倒在掩体中的珍妮猛地松出一口气，汗水从全身溢出，然后又立刻在幽灵作战服的维生循环系统中清洁消除。脏污排除，洁净的纯水循环再利用。

　　“看来两百米就是我的极限了……呼，借助幽灵作战服的辅助观瞄系统也只能做到这种程度么。或许我更适合去和固定靶战斗——”

　　她用力摇了摇头。

　　“不行，这样是无法帮到队……无法在北冰洲队立足的。我还必须更——”

　　她起身，放下这五十奖励点一发弹药的吃钱狙击枪。而后，守望者所持有的月轮出现在她的手中。并逐渐燃起炽能的火。

　　呼吸逐渐变轻，而她的形体，渐渐地消失于光明之下。

　　她不需要黑暗。

　　因为她追逐着光。

　　………………………………

　　三日的时光转瞬即过，轮回者的成长速度不能够以常规认知来看待。而当二十道光柱在主神光球下垂落之时，北冰洲队的成员们便在无言的对视中取得了共识——她们各自选了一个光柱站了进去。而苏青月和胧站在一起。

　　“怎么感觉有点挤……”苏青月轻轻抱怨了一句，而下一刻，她便感觉到胧的双手从自己的臂下探出，将自己轻轻抱住。

　　很好，这下变得更挤了。

　　她撇了撇嘴，索性放松了自己的脊背稍稍后靠。在感知到那柔软的清秀靠枕时，她也感知到了同伴们的微妙情绪波动。

　　——好吧，我知道这的确不像样。但是……

　　她的视线，投向了席拉那一直紧闭的房门。

　　主神开始倒数。

　　——【开始传送。落点，最后生还者2世界观。五，四，三……】

　　席拉的房门猛地打开，衣衫不整的女人脸色苍白地跑了出来。神色惊惶，仿佛身后追逐着莫大的恐怖。

　　她连滚带爬地冲进了最近的光柱。而就在同一瞬间——

　　万物化作模糊，然后变转。

　　最后生还者2世界，抵达。映入眼眸中的，是主神的防护光罩，以及躺在柔软草地上的四男一女——并伴随着席拉的尖叫哀嚎。

　　她猛地摔倒在地上。鲜血喷射如注。因为主神的传送光柱，切断了她未能进入安全区的一脚一手。

　　……………………

　　字数控制……越来越难了_(:з」∠)_

　　又是4k……_(:з」∠)_q群1⑥吧2伊77伊六



世界二·最后生还者 : 第36章第三十六节·这年头的新人真是难以应付

　　——【主线任务：生存15天，并击杀西雅图医院地下的聚合寄生体。完成后全队回归并获取D级支线剧情一个，奖励点数1500点。】

　　苏青月垂落目光，她知道聚合寄生体是啥……那是原作游戏中所表现出的战斗力最为强悍的野怪，也是西雅图地区真菌病的源头。盘踞在医院地下，由数十个寄生体相互融合而成的庞然大物。然而这东西的战斗力却并不算有多么强大，因为它只需要手斧，土制燃烧器和普通枪弹便可战而胜之，轻而易举地将其歼灭，然后抹除。

　　只是个杂鱼，单纯以游戏表现而论，算配得上D级的支线剧情和1500点奖励点数。但考虑到团队任务和需要按贡献均分的个人任务性质不同。那么姑且就将其战斗力稍稍拔高，但那最多也就是个C级目标的强度。

　　——和第一世代异形类似的待遇……但异形可是个藏着双A张杰的十五人难度。而我们这一次……不算胧，便只有九人啊。

　　——原来第三世代的评价这么好压的么……还是说这是倒霉鬼入队之前，主神所赋予的最后怜悯和宽容？

　　念头转过，苏小姐一边走向哀嚎不止的席拉，一边视线朝着被惨叫声惊醒的几名新人身上扫过——新人有五个，两个白人男性，一个看上去是个中年绅士，一个感觉像是个教堂神父。两个黑人男性，一个筋肉虬结，或许有个拳击手出身。而另一个则看上去有些畏畏缩缩，应当是社会底层人士。而除此外，则是一只年纪不会超过十四岁的蓝发萝莉。就发色和面部轮廓来看，不像是阿美利加人。

　　——果然，主神给我们补充了近战的潜质人员么……唔……小萝莉是怎么回事？

　　某种灵觉上的感知展开。在苏青月的认知中，这些新人固然现在没有一个能够挡得住自己的一记截杀。但自己却未尝不能够划分他们的相对威胁程度。而在自己的感知之中，危险性最大的……居然是那个小女孩？

　　小女孩，黑人壮汉，白人绅士，白人神父，畏缩黑人——从高至低，如此排列。苏青月心下稍稍注意，但在这半秒不到的思考后，她还是偏过头，向自己的同伴打了个招呼。

　　多萝茜看了珍妮一眼——后者会意，便向着眼前的几名新人走去——她发现这次新人的素质都相当不错。哪怕在哀嚎声中睁眼，看到一身超时代科技装备的人向自己等人靠近。也没有一个大呼小叫，或者大吵大闹，除了威胁度最低的那个黑人脸色比较难看以外，其余几人竟是在一瞬间就冷静了下来，并小心地观测四周。

　　“各位。”于是珍妮让自己的头盔透明化，露出了那张已然算得上是大美人的面容。她敲了敲自己的脑袋，然后按着苏小姐上次的方式进行讲述。

　　“欢迎来到轮回世界，这里是北冰洲队，而这个世界是最后生还者2。你们可以回想一下自己的记忆，主神应当已然在那里留下印记。”

　　她说，而苏青月便在她讲述的时候来到席拉身边。抬起手，一抹轻盈的灵能释放便暂且压制住了这家伙的生理剧痛，并让喷溅的血暂时不流。

　　“你向主神兑换了什么。”苏青月直视着席拉的眼眸，感知着她的情绪和生理变动。

　　“妈的！妈的！你做了什么！你对我的身体做了什么！你没看到我受伤了吗！？”然而席拉只是捂着手和脚的断口。破口便要大骂。

　　“我警告过你，不要无视主神的权威。然而你无视了我的警告——但即便如此，我依然愿意将你视作新人来看待。席拉，你是否有按照我的整理，兑换出了相应的装备并进行训练。至少，你是否兑换了精英战士模组？”

　　“谁知道你说的是什么！我什么都没买！”尖叫，嘶吼，色厉内荏，以及憎恨。

　　——撒谎。你兑换了东西，但你的确没有兑换精英战士模组。

　　——你没有打算遵循我的秩序，并且还心怀不轨。

　　苏青月点点头，将意志从次元戒内能够恢复肢体损伤的辐射牌昂贵治疗针上移开，而是提取出了便宜些的止血喷雾和医疗绷带。只是往断口上一喷，那可怕的裂口便急剧生长出肉芽，稚嫩皮肤，然后封口——她将绷带裹上，而面色苍白的席拉也终于不再呼吸急促。

　　她将一只镇定剂放到席拉完好的手上。

　　“接下来会有些疼和痒，如果你忍不住，就给自己一针。这东西能够让你安稳地睡上一个舒服的觉。”

　　她稍稍将手避开，因为席拉并不领情，反而向她吐唾沫——当然，她的自尊和反应速度都不会让席拉吐中她。正如同她不会在这里直接一发灵能冲击将席拉洗成白痴一样——虽然她现在非常想这么做。

　　于是她从这个不识好歹的家伙身边走开，任由这家伙骂骂咧咧地挥舞着镇静剂针剂。她的视线和胧相互交错，而胧从她的眼眸中看到了席拉的结果。

　　“那是很有效的治愈喷雾，远超现实社会一切常规医疗手段。我现在有点相信你们说的是真的了。北冰……轮回小队成员。”向她搭话的是那个风度翩翩的白人绅士，他的言辞得体，带着自信亲和笑容。一看就是个现实中的成功人士，而他显而易见地看出了苏青月在这支团队中的领导地位。

　　放在一个月前，社畜苏小姐大概得在公司年会上才有可能远远看一眼这种等级的成功人士。但是现在——

　　“苏青月，北冰洲队队长。刚刚和你们进行基础知识讲解的那位是珍妮，这两位分别是多萝茜和胧——我想你们应该已经知道了主神的存在，我们所在的世界观，和我们所需要面对的主线任务——而我想你们应当也对主神的权威有所领悟。”

　　她瞥了眼仍在骂骂咧咧的席拉，而后者给了她一个中指。

　　“啊……”白人绅士露出了凝重的声色，点了点头。“看来我们别无选择。”

　　“在主神那里，没有。在我这里，有——听从我的安排，服从我的秩序。我会确保各位的安全，直到这场主线任务结束。”

　　“这似乎是一个很公平的交易。听从命令，受到保护。那么——”

　　“如果我说不呢？”那位蓝色头发的小女孩扬起头，傲慢而带着挑衅。“你们打算怎么做。在这里动手，用你们那些枪杀死所有不服从的刺头？”

　　“不。”苏青月瞥了她一眼，而女孩毫不退缩地直视着她的双眸。“我是北冰洲队的队长。我只对我的队员具备保护的责任和义务。如果有人拒绝，我会在离开前为她清理出一片安全的环境，然后留下足够生存十五天的水和食物。而等回到主神空间之后，我也不会干涉那个人的事务，除非她影响到团队的总体运作。”

　　“所以杀死我们对你们来说并非毫无代价。那个叫主神的家伙，看待你们其实和看待我们一样。”

　　尖锐的言辞，但是是事实。

　　——这女孩看着有点像是个刺猬……而且洞察力也很敏锐。

　　——她的肌肉正在绷紧……情绪也偏向亢奋……淦，这年头的新人都是怪物吗？看到一群未来战士在这里居然还想着主动战斗？难道这又是个主角模板！？

　　——看来这里只能够靠我的话术了啊……还好我压了伏笔。

　　“我不否认。”苏青月点头，计算着光罩消失的倒计时。“轮回小队成员之间自相残杀需要扣除一千点奖励点数。而我身上的这些装备全都需要支付奖励点数进行兑换。这是轮回世界最为硬通贵重的资源，但这种程度的损失并非无法承受。”

　　“我不喜欢遮遮掩掩，所以我会浅显地告诉你们要求——我不期望各位在这场主线任务中冒着危险战斗。我会向各位下达的指令，只会有益于各位在这个世界中的安全和存活。而各位如果非要一意孤行……那在当事人影响其他人的安危之前，我不会干涉他的行动。”

　　“以及，我已经告知了各位名字。那么各位是否应该给予相应的回馈，也算是维持最低程度的礼貌？”

　　“塔薇尔。”蓝发的小女孩双手抱在胸前，明明最小，存在感却最为庞大。

　　“艾瑞斯·艾恩霍斯。直接喊我艾瑞斯就好。或者艾瑞斯医生也行。”最开始搭话的白人绅士。

　　“乔，拳手。”强壮的黑人沉声说道，他身上其实还带着拳击手套。

　　——艾瑞斯，乔……相似的名字，错误的世界。啧，蝴蝶效应已经大到这种程度了么？或许这其实算一件好事？

　　“我是耶利哥，如各位所见，一名普通的神父。我想这一定是主赋予我的考验。”温和的白人神父。

　　“我……我叫约拿。这里真的是异世界吗？你们能够治病吗？我刚刚公园里午睡，结果被人打了辉瑞疫苗……”畏缩的黑人……好吧，看来现在是倒霉的黑人。

　　苏小姐点了点头。朝那位倒霉的黑人先生露出一个微笑。

　　“放心，主神提供全身修复。而且一瓶万用治病药也只需要100奖励点。请相信自己的身体，就算打了辉瑞疫苗，也是能够坚持十五天的。”——大概。如果那是假疫苗的话……

　　她面带微笑，心下却松了口气——果然，既然新人的素质偏高。那就意味着用文明的手段至少可以获取一个不错的开局。而只要开局的关系处于缓和，那么接下来……

　　寒冷的风迎面扑来，主神的防护骤然消失。而在同一瞬间，苏青月便猛地闭上双眼。

　　精神力扫描，开启。

　　一片广阔的大地出现在她的认知之中——她看到了繁复的地形，她也看到了远处的城镇以及村庄。而最后，她看到了汇集而来，并向着轮回者们靠近的寄生体潮！

　　她睁开眼。

　　“胧！给新人配发防毒面具，席拉的也别落下。”

　　“多萝茜，珍妮。构筑防线，这个世界为我们准备了一场欢迎仪式。”

　　而下一刻，自遥远处，骤然响起了连绵不断的可怖嘶吼！

　　她不小心‘忘记’清除掉席拉的血，这是失误，但一个D级九人世界，不可能容不得初期的一步踏错。而这便大概率触发第一次接触。让新人知晓资深者们所持有的力量，也让资深者们能够正确地认知这个世界！

　　——‘GEEEEEEEEEEEE！！！！！’

qun伊6吧二壹7七①6



世界二·最后生还者 : 第37章第三十七节·废纸也有垫桌脚的用法

　　从感染爆发直到轮回者降临，时间已经过去了二十五年。

　　二十五年的时光，足以让常规的寄生体失却人类旧有的面貌——它们的头颅被增生的真菌群落挤爆，躯干中塞满了菌丝并从关节和皮肤薄弱处爆出，很难理解这样的生物为什么还能够具备常人的行动力。然而当它们的胸腔中发出恐怖的号叫，迈着迅疾的步伐朝着降临者们猛扑而来的时候，这些无关紧要的细节便无人再想。

　　“总共四十六体，看来主神至少没有将我们投放到它们的老巢里面——胧，你和我一起测试一下这些寄生体的具体强度。多萝茜，珍妮，固守阵地，不要让新人受到损伤。”

　　念头一发一收，周遭的敌情分布便映入眼中。无论是躲在掩体后的，还是直接冲过来的，抑或者因地形缘故而绕路迂回的，这周遭没有一个敌手能够脱离她的掌握。

　　——可惜，我没有办法在战斗中开启精神力扫描啊。

　　——这个可以靠锻炼或者开启基因锁来克服么？

　　苏青月有条不紊地下达着战斗指令。动力剑出现在她手上并敛去电光，而她的另一只手中也握上了一把九毫米的普通手枪。

　　她向前，身后的大地颤动着。伴随着新人——尤其是黑人约拿那饱含惊骇的声音。经由多萝茜之手而创生出的泥土巨像字面意义上地拔地而起。如同一座庞然的小丘，在一瞬间就将轮回者们的一侧方向堵了个满满当当——阴影投射而下，而珍妮一个轻巧的跃动，便稳稳地蹲立在巨像的头顶上。

　　狙击手，良好视野。

　　而第一只受感染的寄生体已然奔行到苏青月眼前——

　　‘噗嗤——’未激活的剑刃划过，肌肉强度早已强化到大力士水准的苏青月切断这具躯壳并未耗费多大力气。其一是因为剑够锋锐，其二是因为她掌握着战斗的技艺。

　　“躯壳被真菌强化了。具体强度和合成塑料大致相当。同时因内部密度不均等的缘故。或许可以视作是普通复合原木盾牌。”

　　抬起另一只手，九毫米弹连续射出。另一只寄生体的上半身连续爆发出墨绿色的血雾。它发出更加可怖的号叫声，抽搐着，但却依旧能够行动。

　　“果然，枪弹射击躯壳用处不大。看来只能够对头部进行直接攻击。”

　　她的话不是单纯说给同伴的，而是同时说给新人的。她的声音大而清晰，而新人中有三位几乎是立刻就意识到了她的真意。

　　而后，冲得最近的寄生体被一枪爆头——墨绿色的孢子毒雾喷溅。内中蕴含着些许破碎的鲜活大脑。

　　而寄生体立刻就停滞了下来——它的身体摔倒在地，只剩下残余的神经冲动让它的四肢仍在不住抽搐。

　　“果然如此。寄生体之所以能够让人类丧尸化，是因为人类拥有着足够发达的大脑而其它生物不能——所以它只能够杀死其它生物而不能够将所有动物都变成丧尸。就这点来看和其它的丧尸病还有不少共通之处。”

　　而她随即一个踏步，穿过朝她冲过来的下一只，探出手，抓住寄生体的头。然后猛地一扭。

　　‘咯吱——’骨裂声骤然响起。被扭断脊椎的寄生体软软倒地。

　　“所以，基于这一原理。像是游戏一样扭断寄生体脖颈，截断脊髓神经讯号，从而让寄生体停止行动是可行的。只不过仍需要小心它们被扯下的头——至少要小心几秒钟。”

　　抬脚，仍在缓慢开合的寄生体下颌连着那颗脑袋一起被踩成碎片——苏青月收起手枪，在她身周的另外数只寄生体已然尽数死于胧的剑下。于是她便向着胧轻轻点头，继续向着前走，而一把喷火器从次元戒中取出。

　　一团炽热火焰喷溅，几只寄生体翻滚着倒地——而它们的头部并没有被直接破坏。但却依旧像是活人一样挣扎着，拍动着身上的火炎，但很快就不再行动。

　　“果然，寄生体的总体活性取决于菌群密度而非脑组织是否保持完好——虽然后者也很重要。但前者显然也具备决断性。而这意味着这些寄生体存在两个弱点。头的破坏，以及肉体的失活。所以——”

　　她换上一把轻机枪，朝一个新目标扫空了一整个弹链。

　　并看着这个大半个身体都被扫了个稀巴烂的寄生体逐渐停止行动。

　　“——如果对自己的枪法不自信，那么用饱和火力覆盖也能够杀掉。当然，喷火器的效果更好。毕竟菌类都怕火，比血肉更怕火。”

　　她没杀几只，但这个方向的其它寄生体几乎被胧屠戮一空。胧进行的测试比她所进行的更加精密而且细致，而那些才是其它队友们需要注意的重要情报。

　　“没有获得奖励点数啊……胧！”她抬起手，而胧的测试和处决就此中断——只剩下两只半残的寄生者仍在地上挣扎。

　　胧知道她的所思所想——胧一直都能够做到。

　　于是胧便提起这仍在挣扎的寄生者的一只——苏青月抓起了另一只，回返到了北冰洲队轮回者们所构筑的阵地之上。

　　另一个方向，所有的寄生体已然被尽数斩杀。它们要么被巨像捶成小饼干，要么被珍妮远远地用狙击枪点杀。少有的几个被放近的，也被多萝茜以轻火力随意地干掉。

　　而苏青月来到新人们的面前——原本一直都在骂骂咧咧的席拉终于不敢继续说话。她张着口，瞪着眼，看着北冰洲队的队长。眼眸中充斥着害怕。

　　害怕，但却隐藏着某种亢奋。某些……能够刺激神经的药物影响着她。让她那简单的思绪中充斥着兴奋和嫉妒。

　　苏青月不太想知道那是什么，但是不想知道不意味着她不知道。她能够清晰地感知到席拉脑中那混乱的情绪。知道那就是一锅混合的油料，触发它，只需要一点小小的火。

　　‘啪嗒——’寄生体被扔在地上，吼叫着，脊背被牢固地踩住。

　　苏青月随即看向眼前的新人们——她的气场在这一刻已然完全地凌驾于这帮子第一次接触轮回世界的新丁之上。

　　“现在，你们亲眼看到了。”

　　“而我想给各位一个亲手体验的机会。”她抬起手，掌上放着那把九毫米手枪。

　　“对着这寄生体的脑袋一枪致命，这对适应轮回世界有好处。或许也能够让你们和主神有所接触。”

　　她的手掌往前稍稍一递。视线扫向新人中的每一张面孔。

　　“谁有兴趣第一个来？”

　　黑人约拿第一个退怯，他的软弱并不出乎预料。

　　神父耶利哥犹豫了一下，但还是摆摆手。

　　而在剩下三人之中，第一个站出来的却是那个小女孩塔薇尔——她赶在两个大人之前一个箭步冲过来拿起了苏青月手上的手枪。毫不生疏地第二次打开保险，上镗，一枪便打爆了苏小姐脚下的那只，然后竟是毫不犹豫地调转枪口，将被胧控制住的另一只也当场击杀！

　　她或许还想强气地将枪扔回来。然而刚做出了抬手的动作，眼眸中便浮现出一抹愕然。

　　“共获得1奖励点……谁在我脑袋里说话！？”

　　“是主神，主神时刻注视着我们每一个人。”而苏青月这便清晰地感知到了她情绪中一闪而逝的迷茫。顺手便收回了她手上的枪——并在这不正常小女孩反应过来之前褪去弹药并关上保险。然后重新配上一个弹匣放在她手上。

　　“看来你经过系统的训练。”——可惜就是过于锋芒毕露，所以反而容易掌控。

　　“那么你应该能够管好自己和你手中的武器。”——所以顺毛驴要顺着撸。

　　“保护好身边的人吧，如果你愿意的话……或许你也可以把枪交给其它人？”——要强而又充满进攻性。这种性格的人想要绝望，想来是失去了重要的人或者东西。再加上你小小年纪就精通枪械——呼，你会把用于‘保护’的武器，交出去么？

　　她感知到了塔薇尔的犹豫，以及心中骤然浮现出的悔恨和决意。她知道自己的推测在这里可谓是完全正确。而且这正是欺负对方不知道她灵觉高到可以感知情绪的降维打击！

　　毕竟团队中肯定还有配合的选手在这里——

　　“奖励点！？”无能但却有用的席拉，双眼放光——这完全在苏青月的预料之中，毕竟那浓烈的情绪已经被引爆。并被引导向了合适的方向。

　　引导，但却隐秘。无人知晓。

　　无人知晓——无人知晓是理所当然的。毕竟苏小姐好心地给了她镇静剂。这可是在众目睽睽之下，而选择不用的可是她自己的判断。

　　而席拉猛地朝塔薇尔伸出另一只完好的手，面目狰狞，整个人都好像要扑过去——

　　“快！把枪给我，新人！你没看见我受了伤，最需要武器吗！”

　　废纸成功地在合适的时候发挥出了最为便利的用场。感谢她的愚蠢和无能，资深者和新人之间的润滑剂终于发挥了功效。

]q裙一榴吧2177衣六



世界二·最后生还者 : 第38章第三十八节·物尽其用

　　不得不承认，在很多时候，合适反派的一句话，抵得过三个正面角色的长久辛劳。因为人总是这样，越聪明的人越是这样。判定一个朋友，很难。但断定某人是自己的敌人，却很容易。

　　因为人类……或者说绝大部分基于人类社会体系下的生物，都是重视损失，大于关注收益的类种。忘恩很容易，忘仇很困难。而一旦判断了敌人的身份，那么这敌人所说的一切敌对的话，做的敌对的事，便都可成为加深朋友信任的铁证。

　　苏小姐以前不懂这个——或者说她只在经济学的科普书上看过相关的理论。然而在兑换了审判官模组之后，许多相应的道理她便也无师自通——对待一个敌人，单纯地从肉体上将其消灭无疑是很奢侈的资源浪费。因为无论是从物质上的收益还是心理上的泄愤来说。一鱼多吃的策略，无疑更加有用。

　　当然，也要小心别被鱼刺卡到了喉咙。

　　……………………

　　席拉话音刚刚落地，原先反应过来自己已然矮了她苏小姐一头，或许心中会继续些许不满的塔薇尔小小姐便理所当然地将注意力都集中到了明确显露出敌意的席拉身上。她下意识地便握紧了手中的枪，双眉一扬，瞪向席拉便猛地将枪举起——

　　胧的热能剑探出，刃面挡住了她的枪口。

　　“做出决定前要进行周全考虑，因为那意味着相应的代价和后果。”说出这话的是胧，她的语气平淡。然后便收回了手中的热能剑。

　　而苏青月‘恰时’地皱了皱眉，看向差点以为自己会被射杀而脸色发白的席拉。

　　“代价和后果。席拉小姐，我最后问你一次，你是否愿意在这场任务中遵从我的秩序，听从我的指挥？”

　　席拉张了张口，似乎还想嘴硬，但话到口边，却又有些呐呐。

　　她涨红了脸，终究还是偏过头看向塔薇尔不在的另一边。用自己的沉默来表述了隐忍和退让。但她终究是没有开口服输。

　　——也罢，你自己要在‘废纸’的位置上继续待下去的。

　　“胧，帮她一把。”——顺便弄清楚她身上暗藏着的到底是什么兑换物，以至于直到现在居然心中还充盈着憎恨和侥幸。

　　灵觉展开着，席拉那浅薄的情绪在苏青月眼眸中几乎能够以光晕的形式呈现。

　　她看了眼多萝茜，后者点了点头，巨大的泥土巨像低吼着弯下腰。而胧随即毫不客气地将席拉攥在手中的镇定剂取走，然后一针扎在了她的脖颈上。

　　颈动脉注入镇静剂，如果这管药不是主神出品，那么席拉大概率直接变成白痴。然而即便如此，她也猛地翻了一个白眼。整个人顿时就变得昏昏沉沉——而胧随即提起她，几步小跳，便将这家伙送到泥土傀儡顶上。

　　苏小姐这才向塔薇尔欠了个身。

　　“我为席拉的无理言辞向你致歉，但作为北冰洲队的队长。我会尽可能地确保团队不会在轮回世界里出现减员。”

　　——好了，接下来就看你的回应了。虽然是很有潜力的新人，但如果狂妄傲慢到看不清楚形式。那么你也只能够成为下一个排除目标。

　　苏青月的小心思——她要建立一个规矩，她也要强调规矩的权威性。所以她才会在这里向塔薇尔道歉。哪怕首先举枪的塔薇尔其实处于过错更大的那一边。在此刻身为绝对强者的苏小姐也将在此做出试探。

　　——如果，你将我的道歉视作理所当然。并且傲慢地接受的话……那就说明你并不打算服从我的秩序。你将自己放在一个更高的位置，从而以为资深者真的有求于你。那么接下来的事，即便我不去做，也会有人替我去做。

　　基因锁悄无声息地打开，现在的苏小姐已经不存在开锁反噬期。所以表情管理这种事无论何时都得保持注意。

　　而她很快就获得了来自新人的回应。

　　“我接受你的道歉——”——妈的，又废了一个。

　　“——但我也知道自己的过错。”——唔？还有转机？

　　“我愿意在这个……异世界里，听从你的指挥和安排。北冰洲队的队长。”她将枪慢慢地放到地上，身上的躁动气质尽数敛去，像是个货真价实的贵族小姐一样，提起裙摆向苏青月行礼，腰弯下去的幅度，要比苏青月欠身时大出十五度。

　　很好，苏青月现在相信这个叫塔薇尔家伙的确是个有着了不得背景的家伙——或许又是西欧地区的某个大家族子嗣？很有可能，毕竟阿美利加想来是很难培育得出这等有能耐又知进退的年轻人——她或许还没有满十四岁？

　　——啊，要是没我，这家伙肯定是多萝茜手下的头号打手。

　　——但很遗憾，现在归我啦！

　　情绪的感知做不得假。在刚刚的简短对话中她更是默不作声地开启了精神力扫描，将这位小小姐和其余的几名新人都看了个内外通透——她知道他们的情绪，虽然并不能够确切地了解真意，但大致的内容还是能够辨察。

　　于是她将塔薇尔扶了起来。

　　“苏青月。”她又一次地自我介绍了一遍。“可以喊我苏，也可以喊我队长，抑或者直接称我的名字苏青月。我们接下来会相处得很愉快的。”

　　她将枪又一次放回塔薇尔手里。而在这意义和象征都完全不同的第二次武器转交中，名为塔薇尔的小小姐并没有拒绝。

　　这很好。

　　她偏过头，看向正仔细观察地上那两具寄生者残骸的艾瑞斯。黑人拳手乔关注得更多的是资深者们的战斗痕迹。而另外两位新人就没有太大的动静。

　　“看出些什么了吗？”

　　“很特殊的真菌，它们的孢子在宿主死后仍然具备强烈活性——现实中怎么可能会出现这样的菌落？这完全不符合生物的自然规律。”

　　“但是很遗憾，这就是现实。”苏青月耸了耸肩，同时看向所有的新人。“那么，各位。有谁对最后生还者世界观比较了解？”

　　只有黑人约拿小心翼翼地举起了手——显而易见，其它人要么是没功夫去碰电子游戏的成功人士，要么有着更加符合身份和阶层的消遣渠道。

　　“我，我打过第一部和第二部……第一部我通了五次。第二部我也全收集了……”

　　果然，主神不会随便地拉人进来。即便是看上去再没能力的家伙，也必然存有某一层面上的可取之处。

　　“那么由你来为其它人讲解一下这个世界观的具体内容。我们现在所处的是最后生还者二的世界观，而我们这次的行动目标是生存十五天，并击杀西雅图市立医院下方的聚合寄生体——后者你们基本不用操心，但前者是每个人都必须要完成的任务。”

　　苏青月随即点点头，任由新人们自由讨论。她给同伴们使了个眼色，灵魂凭依装甲随即着装，隔绝内外防护的同时，精神力扫描也随即展开并进行精细的检测。

　　她看到了更加清晰的大地——看到了轮回者们所在的区域周遭的详尽地形。半径一公里内都没有什么成规模的寄生体在活动。而后她的视角再度爬升，却观测到了极远处的大片阴影蠕动。

　　尸潮——或者说寄生体潮。苏青月观测到了四十公里外的寄生体汇集成灰黑的潮，数以十万计的规模，并朝着轮回者们的方向缓慢移动——不，方向并非完全一致，而是略微偏移开了些许的角度。如果轮回者们保持原地驻守，或者直接向着周边大城市的方位移动。那么将有百分之八十以上的概率，寄生者潮会和轮回者们擦肩错过。

　　——这不是北冰洲队所需要面对的考验。

　　——但我闻到了支线剧情的味道。

　　“珍妮。”她的声音在显现的面罩之后响起，通过无线设备直接联结了自己的同伴。“北偏西方向十六度七分，放飞一架无人机。我观测到了一股寄生体潮。”

　　“明白了，队长。”珍妮轻快地回答。一架主神牌高续航无人机随即被她从储物戒指中取出。放飞，然后迅速地朝着苏青月所指向的方位移动。

　　而苏小姐的精神力扫描随即指向寄生者潮原本所会抵达的方向——她并不困难便发现了那股寄生者潮正指向轮回者降临点外的一座城镇聚居地。目测有着数百人的规模，有着完善的城镇防御体系，掩体，哨塔，巡逻的哨兵，以及充足的电力。

　　电力……

　　苏青月稍稍皱起眉头，精神力进一步集中。而她并不困难地便沿着电力系统的管线找到了正确的指向方位。

　　一座大坝。

　　和水脉相连，规模不算很大。但却结构完整并且防御森严的大坝。

　　——最后生还者系列中……只有一座大坝被格外强调。那就是汤米的小镇，美末一主角们的归宿地。那么……

　　意志回流，在浑然不觉的城镇上空来回扫荡。她很快就找到了出于管理需要，而最为特征鲜明的那座大屋。并在大屋的侧边内部，看到了一个身材魁梧，一脸沧桑的中年人正在和一个一脸叛逆的少女恳切交谈，并如同每一个试图在叛逆期和孩子缓和关系的老父亲一样，毫无建树，一鼻子灰。

　　——第一代的主角，乔尔和艾莉。看来是第二部剧情开始之前……或者游戏中倒叙部分的时间点。

　　——寄生体潮……一个小镇无法抵御这样的灾祸袭击。除非主角开启无双挂逼模式。呼，显而易见，这是一个支线剧情的完成点。也是通关这个剧本的方式之一。

　　踞守原地，避开寄生者潮。然后前往西雅图完成任务——这是不借外力，完全依靠轮回者自身才能而通关的方式。难度适中，九人任务，没有多少操作难度。

　　前往小镇，协助城镇抵御寄生者潮——这是借势用势的手段。用这种办法，可以更加全面有效地锻炼小队的素质，新人也将派上用场。而难度会更大一些，并且收益也会更大一些还有可能会发掘一些隐藏的宝藏。

　　一或者二，而决断并不难下。

　　苏青月睁开眼睛。她听见胧在耳机中的隐秘报告。

　　——“青月，席拉的……身体里藏着两个密封容器。一个是强效麻醉药，一个是致死的毒药。两者均为主神出品，或许她就等着一个我们在剧情世界中放松警惕的时机。”

　　——“青月，需要我帮你处理干净吗？”

　　苏青月的眸光，骤然一凝——果然，不小心谨慎，是会被鱼刺卡住喉咙的。这是一个教训，但好在从一开始，自己就对这可能会出现的漏洞充斥警惕。

　　“你杀死她就等于我杀死她，胧，不要在这个层面上试探主神的判定。”

　　“无效化她的恶毒筹码。然后……物尽其用吧。”

群衣溜⑧贰17妻一溜



世界二·最后生还者 : 第39章第三十九节·工欲善其事……

　　大约二十分钟后——

　　“我们接下来要往东南方向前进，那里有一座小镇——幸存者所经营的要塞小镇。我们将在那里迎接一波寄生体潮，然后，我会将新人们安顿在那里。”

　　苏青月拿出了她心爱的小白板，用简笔画的方式绘制了周遭的地形图。她在汤米小镇的方位打了一个标号，并在观测到尸潮的方向打了一个醒目的红色箭头。

　　“单纯以游戏表现而论，这个世界对我们来说没什么难度。因为单纯的寄生体甚至无法突破我们身上这些装甲的防护。但根据我的推测，以及观察，我发现这个世界的寄生体并不止游戏中所呈现出的那么几种。”

　　“游戏中作为精英怪的巨型寄生体，我一眼就看到了近百个。除此以外还有各种明显具备高机动力，甚至孢子投射能力的精英个体——再加上先前的战斗，可以理解为这些寄生体的物理强度和辐射变异丧尸大致相当。智能或许略低，孢子污染也并非即时致命。但它们的数量却要远在其上。”

　　她向自己的同伴们解释着，而新人们在这时候很懂眼色地认真旁听，而不是突然就打断她来询问‘辐射变异丧尸’是什么玩意，或者她从哪里看到的近百个巨大寄生体。而这让她感到愉快，因为知进退的新人对双方彼此都大有裨益。

　　但这并不意味着同伴就不会来问。

　　“所以，这座小镇就是剧情中的汤米小镇。而我们现在正处于一切都未曾发生的那个时间节点？”多萝茜插口，问道。“还有尸潮……原本的剧情中似乎并不存在这样的庞大寄生体狂潮。”

　　“这或许是因为设定和剧情间相互冲突从而导致的结果。”苏青月点了点头。说：“设定中的真菌群落本应更加强大。但游戏剧情中却没有很好地体现出这一点。两者间存在冲突并不让我感到意外。而主神选择维护世界观，而非剧情运作……也不是很难理解。”

　　她点了点西雅图所在的方向——她也不知道自己画得对不对，毕竟她其实还看不了那么离谱的距离所以只是凭着感觉蒙了一个。但当队友和阿美利加新人们都对这个标识没有什么异议之后，她就知道自己的猜测正确。

　　“聚合寄生体……游戏中又被称作是‘鼠王’。如果一切遵循原本的剧情，那么游戏主角艾比会在一次寻药的流程中遭遇，并且击杀它。那么，主神就没有必要向我们发布这样的主线任务，而主神既然发布了，那就说明没了我们，这个世界的原住民根本就没可能解决掉那个怪物。”

　　“剧情从一开始就因和世界观的冲突而崩坏了——所以出现原剧情中并不存在的寄生体潮自然也是理所应当。而那个小镇也的确是原剧情中的汤米小镇——我已经搜寻，并且发现了一代的主角乔尔，以及他的好女儿艾莉。他们的城镇很坚固，但还不够坚固。除非我们鼎力相助。而这就是支线剧情的征兆。”

　　支线剧情——这个名词让多萝茜眼眸微亮。双法系的北冰洲队现在全员都是身家低于一百奖励点的穷鬼。而既然有额外的收益，那么自然是多多益善。

　　“我支持你的决定，苏。”多萝茜同意，而另一侧的珍妮也连连点头。

　　“很好，那么我们接下来就往东南方向前进——这里是荒地，往正东方前进很快就能够抵达一条公路。再顺着公路走，不需要多久，小镇的哨兵就会注意到我们。我们会以一个合理的身份和他们接触，带来灾祸的预兆，以及帮助。”

　　“然后当我们离开，前往西雅图的时候。新人们就有合适的理由在那里逗留，并受到周密的保护——当然，有可能是监视，但那同样也是保护。”

　　于是苏小姐看向新人们。

　　“先生们，还有这位小姐。”她特意用了西方人习惯的说话口吻以拉近距离。“如果各位有些建设性的意见。那么现在就可以提出来。”

　　而最先开口的是那位名叫艾瑞斯的绅士男人。

　　“我有一点疑问，苏女士。”他挺直腰杆，显得正式并且诚恳。“根据约拿先生共享给我们的情报。上一代主角乔尔……他并不是一个愿意与人为善的人。心狠手辣，背信弃义对他来说是家常便饭。我们和他相处……可能不会非常愉快。”

　　“我有考虑过这点。所以，我们在离开时，会将乔尔带走。”苏青月点头，说：“理由是现成的。寄生者潮的目标明确，所以我们可以将它推到第二部主角艾比的头上。毕竟双方本就是血仇，想来艾比小姐也不介意背这个锅——而到那时，当我们决定分队去西雅图解决问题的时候，这位乔尔先生大概率会和我们一起去。这也算是某种人质，带走不安定因素的同时，也会增加各位在城镇中的安全系数。”

　　她没说乔尔不愿意走该怎么办——艾瑞斯既然问出了这句质疑的话，那么便意味着要承担起相应的责任。资深者并不会像是个奶妈一样照顾得无微不至，新人们有义务在力所能及的地方发挥自己的存在感，以及话术。

　　这是某种隐性的社会契约，而身为成功人士的艾瑞斯显然能够理解这一点。

　　“那我们要怎样伪装呢？苏女士，您和您的人的确是让人望之生畏的精英。但我们这些人只是普通市民……”

　　第二个社会契约，艾瑞斯正在努力地彰显出他的价值。聪明人在提出问题时同时也会准备好相应的解决方案。而苏青月能够读出他情绪中的镇定，以及坦然。

　　然而苏小姐并不打算让新人表现得过于强势——这不利于资深者们的心理健康，以及新人们的生理健康——她很早就为这种事做好了准备。

　　首先是一叠卡片——珍妮探亲同款。

　　“身份卡片，简单有效的道具。本质上是主神威权的具现。只要拿着它并进行调整。我们轮回者就可以获取一个符合我们当前需求的身份——当然，是对现实没有太大影响力的那种身份。”

　　她手中的那张卡片一阵变换。最终化作了某种非常正式的证件。

　　“BSAA特别行动小队队长……嗯，BSAA，我喜欢这个组织。”她展示着自己的身份证件，无论是材质还是纹章的规格都十分细致而没有瑕疵。

　　“BSAA……那不是生化危机里面的……”黑人游戏专家约拿下意识地应了一声。

　　“不同的世界出现相同的组织是正常现象。或许在这个游戏的某个角落中，隐藏着生化危机世界观的彩蛋也说不定。毕竟我听说最近的几作生化危机也在打真菌的样子。”

　　“但我记得最新的六代是C病毒……”约拿的声音越来越小，然后又缩了回去——哪怕是在这种无关紧要的小事上，他也并没有胆量和资深者唱反调。

　　——最新是六代……么。最后生还者2出品时，正传8代都开始宣传了啊。

　　嘴角翘了翘，苏青月记下了这个细节。她并不打算在这时候将时间耗费在这种事上。而是随手将一叠身份卡放在艾瑞斯手里。然后，歪了歪脑袋。

　　“有一个问题，你们中有谁没有经过军事训练。”

　　神父和游戏专家一起举手。

　　“唔，看来问题有些严重。”苏小姐挑了挑眉，抬起了手，自次元戒中，三副配件齐备的动力外骨骼和全套附加装甲随即落在柔软的草地上。

　　“这是资深者们所淘汰下来的装备，动力充沛，规格可调整。作为北冰洲队的队长。我可以将它们租给各位。”她看了眼自己的同伴，多萝茜做了个无所谓的手势而珍妮只是疑惑地看着她——

　　“租金不收，但问题在于，它只有三架。除了塔薇尔小小姐实在是没法使用以外，还得有一个人担任士兵以外的身份。”

　　她看向耶利哥和约拿，但她知道自己再等艾瑞斯的回答。

　　而她也的确等到了。

　　“一支带着小女孩的行动小队必然是在执行一个保护任务。那么出现一位随军医疗专家就是合理的发展。而我正好是一位医生。”艾瑞斯理了理自己的衣领，专业的气场和他利落的行动一起释放。“最好的那种医生。”

　　他强调——并完成了第二条社会契约。虽然出题人已经从他自己变成了苏小姐。

　　“很好。”苏青月满意地点头，看向剩下两个还没有……或者说还没有完全展现出自己价值的新人。“那么两位，我希望在前往汤米小镇的路上，你们能够学会动力外骨骼的最基础运用——护罩面具可以遮挡住你们的眼神和表情，话也可以少说。但动作若是太过笨拙了一些，那么就算自称新兵，也有些离谱。”

　　两位新人一急一慢地点头，接下了这份装备和工作。

　　而苏青月这才看向最后的塔薇尔小小姐。

　　“我知道我该做什么。”而这位刺头小小姐还是一样的自我，并且聪慧。

　　“约拿先生已经讲述过这个世界观的大致剧情。那位……艾莉小姐，年龄不会比我大很多。而她的身份是真菌的免疫者。那么，只要我也是免疫者，自然就可以和她打好关系，并且最大程度地削减一代主角团的敌意。毕竟一代主角团之所以大杀四方，不就是为了艾莉小姐的免疫者身份么？”

　　她仰起头，一如既往地锋芒毕露。

　　“我可以对那位艾莉小姐演戏，我也敢让寄生体咬我一口。但是你呢？苏队长，你打算将这份工作安排给我，那么是否事先就预备好了相应的配套工作？”

　　她看上去很猖狂，一副张牙舞爪的模样。

　　然而苏小姐只是微笑着看着她。

　　——她的情绪中有着一点点的恐惧。

　　——恐惧什么？我吗？不……她不恐惧我。她恐惧的是我已经准备好了。而对于这个年纪的小女孩而言，哪怕再早慧，想来也是很有可能害怕一样东西的。

　　“我相信我们之后的相处时光会很愉快的，塔薇尔小小姐。”她抬起手，一管必然会准备好的反真菌疫苗就落到了她的手上——并带着细而长的尖锐针管。

　　而她更是愉快地观测到了塔薇尔的瞳仁有那么一瞬间的收缩。组成恐惧的心绪，也在快速放大。

　　“那么，”她笑得更开心了。“现在是打针的时间了喔，塔薇尔小小姐~”

q群一榴⑧二壹7七①溜



世界二·最后生还者 : 第40章第四十节·必先利其器

　　BBSA——生化恐怖防御与评估联盟组织，就字面意义来看，是专业对抗生物灾难的精英部队。

　　而既然是精英部队，那么肯定不能够采用以双脚走路的这种憋屈方式来展开行动。

　　“空间胶囊——出产自龙珠世界，缺点是只能够装一样东西。优点是这一样东西的体积可以很大。D级支线剧情一个，奖励点数500。”苏青月从口袋——空间装备不能够叠在一起套娃放——拿出一枚小巧的胶囊。小心开启，而空间扭曲所生成的斥力随即推开了周围的人和土地。

　　一艘二十多米长的飞行舰在空间的扭曲下出现。简洁，笔挺，流线型——飞行舰的顶端有着大量的悬挂和螺旋桨。像是某种汽艇，但驱动时却又不采用常规的电力。

　　“格兰塞法原型舰——出产自碧蓝幻想世界观。在剧情开启时，它只是一艘很普通的破旧浮空舰，没有武装，没有加护。而我手头这艘，是八分之一规格的原型舰。耗资是一个C级支线剧情三千点奖励点数。而我又格外加了一个D和五百块，让它……能够具备在常规世界中的伪装能力。”

　　苏小姐打了个响指，眼前的小型格兰塞法号的外侧便流转起辉光。从充斥着奇幻风格飞空艇化作了常规意义上的现代空舰——钢铁，气垫，坚固的外壳。无从从视觉还是从触觉上来看都没有任何瑕疵缺点。

　　“看，这就是主神空间中奖励点数的妙用所在——唯一的问题就在于它的本质是奇幻世界的魔导科技。以至于我们现在没办法长久地驾驶它。”

　　“但也至少能够解决当前需要面对的问题。”

　　苏青月做了个‘请’的手势，而飞空艇侧边的悬门随即开启。将一道金属楼梯投放到新人们的面前。

　　而这显然让他们大开眼界——比寄生者糊脸，比土偶魔像拔地而起更加让他们大开眼界。如果说在这之前他们还有那么一点点怀疑警惕的心理，那么此刻这所有的犹疑都化作了惊叹，以及从惊叹中反应过来的敬畏。

　　尊敬资深者，畏惧主神。

　　“这简直……不可思议。”艾瑞斯喃喃说道，他触碰着魔法伪装的把手扶梯。明明是奇幻世界的坚固木质，他却能够清晰地感知到钢铁的寒冷和坚硬。哪怕用手指轻轻敲击，那回馈的轻音也完全符合金属的颤音。

　　而其它人也没好到哪去——游戏专家已然成为了OHMYGOD人，神父也不停地比着十字。黑人拳手瞪大眼睛，而在刚刚才因为挨了针而脸色有些发白的塔薇尔小小姐，也下意识地伸出手，去触碰那纹理分明的金属船壁。

　　他们在胧的引导下一脸恍惚地走进了格兰塞法。并被引导到舰体中央的休息区。显而易见，这帮新人至少在这个世界类都会安分守己。并且支线剧情和奖励点的诱惑，也将成功地打动他们，让他们在略微高压的环境下，也愿意听从资深者的指令。

　　——呼，不枉我花了这么多钱……这年头，法师就是个当穷鬼的命啊。还好，这艘船以后不需要我自己去升级。

　　“队，队长……你之前都没说这个……”

　　——啊，差点忘了，这艘船的情报也保密了。不过礼物嘛，当然是要有点惊喜的。

　　“喔，毕竟未知总是有趣的，不是吗？”她偏过头，朝珍妮笑了笑。“珍妮，能麻烦你去侦查位监视周边吗？这艘船目前还没有配装侦测法术和武器，还需要借重你的双手以及眼睛。”

　　“嗯，我明白了。”珍妮点了点头，有些羡慕地看了眼多萝茜的同时下意识地摸了摸无名指上的储物戒——那是她自己买的，但苏青月送她的东西她都装在里面。

　　她轻轻一跃，便轻巧地落到甲板顶端的瞭望台上。狙击枪端起，小心翼翼地检视周边的一切动静。

　　而苏青月这才偏过头看向多萝茜，从那略微泛红的期待面容中，她知道多萝茜已经猜测到了自己这番行动的幕后真意。

　　“和我一起来参观一下这艘船吧。”苏小姐随性地做出了一个邀请的动作，这本来只是一个普通寻常的礼节。

　　然而多萝茜却顺势将手放在她的手板心里。

　　“好。”金发女巫轻轻地答道，声音比起往常要更加细弱些许。

　　有点奇怪，但这点小事不需要过多在意。苏青月随即带着她一起登舰，走上甲板，两侧的船舷有不少位置空缺。

　　“这些地方可以装配重火力，从而让格兰塞法如同空中炮艇一般具备制空权。上个世界的制空权对我们来说非常关键。而我觉得我们有必要长久地保持下去。”

　　“嗯。”多萝茜轻轻应了一声，似乎不打算发表什么反对意见。

　　“当然，空间胶囊识别不了这种改造。如果我们往上安置枪械，那么在一次任务结束之后，收入胶囊时枪械等杂物会被排出。除非回到主神处，让主神重新进行胶囊绑定。这算是一笔长期的持续花费，除非以后有闲钱购买大型的空间碎片。”

　　“嗯。”

　　沿着船舷，走入船舱。越过新人们所在的大厅后内部有着不少隔间。目测是能够塞下近百人的大型空间。

　　“这艘船以后可以升级，主神提供加工，而不像是其它的科技造物是一锤子买卖或者需要自己后续改造。处于这个缘由，我购买了这艘舰船。因为我们以后总归是需要在不同的世界进行活动的，那么一辆常备的多功能载具必不可少但每次都买新的又有些浪费。所以在再三考虑之后，我选择了格兰塞法。”

　　“嗯。”

　　沿着回廊，从船中抵达船尾。视线扫过每一个隔舱，然后在一个回环后返回船头，然后重新登上甲板。

　　“升级一次，长度会提升到80米，并具备自我修复和加速，续航能力。升级两次，格兰塞法将会如同游戏中一般拥有两百米的长度，以及大量的辅助魔导措施并附带攻防一体的魔能结界。而若是再升级下去，那么它将具备定制修改能力。具体的成长限度，将取决于使用者的能力。”

　　转过身，甲板的中后部位是受到严密保护的舰长室。一座金属的指挥椅就放置在舰长室的正中间。而周围有着大量的图表以及数据的投影——精细，复杂，但却可以看得清内中的规律。多萝茜的视线在接触到它们的那一瞬便顺利汇集，并很快就有条理地浏览起了内中的情报资讯。

　　“嗯。”她第四次地轻轻‘嗯’了一声。仰起头，看向苏青月。

　　“所以，为什么是我？”她轻轻地问道。

　　“没什么，我只是觉得。女巫就要配空天舰才对味。这算是出自我个人审美的一点小小私心？”

　　她伸出手，将联结着格兰塞法的空间胶囊，放入多萝茜下意识伸出的手掌心。

　　——而且这艘船的后续升级太特么贵了！下一级B+3000，下下级A+6000，自定义的最终强化居然要AA+10000！我的天，我哪来这么多钱去升级船，可这科魔两用的大型载具对我们北冰队来说却又是不可或缺！

　　——所以，抱歉啦，多萝茜！这种事只能够麻烦你啦！

　　“所以，多萝茜。你愿意接受这份礼物吗？”她的声音中其实有点胆怯和不自信。

　　而多萝茜却只是看着她，和她对视，对视了很久，久到常开的基因锁都要有些绷不住表情管理。

　　“嗯，我愿意。”她轻声说道，视线却在开口的瞬间猛地离开苏青月的眼眸周边。

　　而她随即坐上舰长的席位。

　　空气轰鸣了起来。而下一刻，外表为钢铁的奇幻空艇，在风啸中，离地而起。

QQ群1六吧贰衣77一榴



世界二·最后生还者 : 第41章第四十一节·每天前进一小步

　　启航。多萝茜控制这架载具并未花费多少光阴。

　　浮空艇的高度急剧上升，很快便抵达云端，俯视大地。

　　放眼所及，这被真菌瘟疫所洗礼的北美洲有着异质的干净。

　　没有工厂废气，没有电波杂音，天空是澄净的蓝色，而云朵是洁净的白。视野展开，城市的废墟之外是大片的绿地。各式各样的植被，藤，灌木，或者乔木林立期间，而在一片又一片的绿地之间，是干净而且澄澈的河与溪。

　　这些水肯定可以直接饮用，亚寒带的寄生虫可完全比不上工业排放的威力。而号称至少要一百年才会被自然界同化的文明遗迹，已然在这短短的四分之一个世纪中消减了很大一部分痕迹。

　　——星球会有意志吗？

　　——这因孢子而诞生的真菌瘟疫，是否就是这颗星球的自我清洁工序？

　　苏青月想到，她站在飞空艇的最上端。竭尽全力地展开自己的精神扫描领域。她并不意外地发现当扫描区域从扇面化作球形，这范围的衰减有着夸张的强劲。

　　平面扫描，她三百三十多点的精神力可以探测三百多公里的区域。而换成球形来监视，便会因为面与体的转换而急剧缩小到三十多公里半径的距离。

　　三十多公里，她看得见高天也看得见地底。岩石和地下河流并不能够阻碍她的视线，只是让她这全景图的观测视角变得格外诡异。

　　她仍可以精确地进行球形观测，但精确视角的代价便是三十公里的观测半径锐减到三百多米。所幸她这球形精确观测的中心点可以在她粗略观测的球体内任意挑选，那么这项技艺倒也不算无力。

　　——我得早点熟悉这样的视角才行。

　　——既然有了团队的常驻大型载具，那么以后想必也会经常遇到高空战，高速战，甚至一定烈度的宇宙战。而这样的全局视角，必然能够随着我的精神力继续精进而发挥出更大的威力……就算我始终做不到一边战斗，一边开启精神力扫描。我也可以通过精神链接为团队中的主战人员提供全景视角。我可以让战士洞察敌手的能量运作破绽，也可以让射手窥破敌人的伪装和藏身地。

　　——啊……我的用处又多了一点呢。这样一来，多萝茜的空天舰和我这个雷达就算是绑定在了一起。就算她以后要进行一些取舍抉择，好歹也会将这战斗力的损失也计入支出和收益的对比了。

　　苏青月心想道，球形的扫描比起圆形或者扇形的探测更加耗费精力。仅仅只是尝试了几分钟，勉强界定了自身的可控极限并获取一些地形信息。自灵魂深处，便骤然地涌现出了一抹深层的疲惫。

　　疲惫，精神力的衰竭同时也伴随着灵能的衰竭。获得灵能循环并不能够让自己多一个蓝条。而精神力的本质显然和灵魂的状态存在某种紧密联系。

　　——还是太弱了。

　　——得更加地努力一点，更加地成长一些。这样才能够在团队中占据举足轻重的地位，才能够变得不可或缺。

　　闭上的眼睛慢慢睁开，C血统所提供的能量循环随即运作。伴随着自己那并不具备物理实体之‘灵魂’的有规律‘呼吸’。苏青月感觉自己那精神层面上的疲惫，便也悄然地消减了些许。

　　完全恢复……大概需要花费两个小时。

　　一瓶五十奖励点的精神恢复药剂可以将这两小时缩短到两分钟甚至更短。但比起服用这种除了恢复状态便没有任何用处的药剂。苏青月更愿意选择另一种起效相对缓慢的道具。

　　她从次元戒中小心地拿出一枚橘子味的硬糖，放到嘴里。在感受着那多层次的果香甜味在舌尖绽放的同时，她也清晰地感知到了精神的缓慢恢复，以及精神力的细微增幅。

　　执念食物，每一百奖励点十个标准单位容量。是供执念灵魂体系日常强化的道具。同时也可以让凡人在长期食用中强化精神，甚至获取后天念动力。

　　她并不指望能够自主觉醒念动力——怎么可能呢？不算用次级能量模拟的相似品。这东西在主神那里最低也要B+4000点才能够获取强化。而就凭自己这一路借着信息优势，各种钻空子，卖弄心思才勉强搞齐一身C强化的平庸资质，怎么可能获取得了这种天命主角系的能力？

　　不可能的，她不相信，也不指望。她对于主神标注在必备功效列表外的收益从来就不会过多关注。毕竟功效列表之内——也就是执念食物本身，为她带来的收益对她来说已然是足够的惊喜。

　　——我的精神力扫描范围增加了一些。幅度比预想中的要大，甚至比在主神那里花费奖励点数直接提升还要高出些许——这意味着我所拥有的这个C级灵族血统还有着继续开发的潜力。抑或者……

　　一个不太可能的猜测从脑海中浮起。

　　——这是我自己的成长潜力？

　　摇了摇头，将这无谓的认知抛到脑后——自卑和自负都不是什么有益产品。但在轮回世界这种危机四伏的地方，论起危害性显然后者要比前者大出不少层级。凡事种种，果然还是小心谨慎一些为好。

　　身侧传来了脚步声，偏过头，胧从甲板出的舷梯走上台阶。她似乎获得了一些有价值的情报，而现在正是分享的时间。

　　“胧，怎么了？”

　　“和那几位新人试了一下手。我发现塔薇尔小小姐和乔先生似乎都掌握着某种独到的锻炼方式。前者偏向于气血的调动，而后者偏向肌肉的运作。这是两条截然不同的力量之道。而他们两人都没有刻意地隐瞒这份技艺，就好像这只是某种常见的知识技巧。”

　　“还有吗？”

　　“塔薇尔小小姐自称来自罗马尼亚，她没有透露出自己的姓氏。但艾瑞斯先生在得知这个消息时露出了若有所思的表情。或许艾瑞斯先生认识现实中的塔薇尔小小姐，或许只是单方面的知晓对方的家族姓氏。”

　　“我猜他其实是不知晓。”苏青月轻轻地哼了一声。“所以他才会感到意外，毕竟他或许觉得自己应当通晓西欧知名世家的家名，以及主要家族成员。而塔薇尔很明显是被人服侍的那种掌上明珠，绝无可能在西欧世家圈里默默无名。”

　　“青月，你的意思是……”

　　“轮回者可能来自不同的‘现实世界’。不排除某些人的‘现实世界’也能够成为‘剧情世界’的可能性。如果有人愿意，或许我们可以进入到其它团队成员的现实世界之中。而这就意味着一个新的资源获取点。”

　　“我想并不是所有轮回者都愿意这么做的。”胧犹豫了一下，但还是继续询问。“青月。你好像……非常急迫。有什么是我能够帮到你的吗？”

　　“只是对下一个世界的难度有些担忧罢了。”苏青月摇了摇头，轻轻呼出一口气。“和上个世界相比，这一次的新人实在是太过优质。冷静，敏锐，果决，居然还自带初期力量强化什么的……

　　……而这个世界二的难度又太低了一点。存活十五天，打一个最高C级怪，我的次元戒内还有那枚微型核弹没有使用。如果愿意的话，我们现在就可以去西雅图直接用炸弹和制空火力把那个聚合寄生体炸掉。而这显然是一种过分的优待。”

　　她在个人空间里和胧说过一次，但这并不妨碍她在这里再度强调。

　　“新人杀两只寄生体就能够获取一奖励点。而拥有制空权和火力储备的我们。却在第一时间里便发现了一支规模数万的寄生体潮……胧，你不觉得这难道有些太过凑巧了吗？简直就是某种定向化的……战前补给。”

　　“或许那只是因为队长你准备的太过周全啦。”珍妮的声音响起，她一直都在格兰塞法的瞭望台上而苏小姐一直都没有避开她。而她轻盈地从台上跃下，落到地面上，脚步轻盈而没有痕迹。

　　“珍妮。”苏小姐点了点头。“有什么发现吗？”

　　“方圆十公里内除了几只鹭和白头鹰以外什么都看不到啦。队长。不过别的事情我倒是想起了一些喔。就是那个艾瑞斯，艾恩霍斯什么的。我想起有一个大财团就是以艾恩霍斯为名的。似乎是个横跨欧美的巨型企业呢。”

　　“看来我的想法得到了佐证。珍妮，你下次回去之前，和艾瑞斯先生沟通一下吧。或许这能够成为某种验证。毕竟不管怎么说，获取更多的主神讯息，总归是有价值的。”

　　“了解，长官。”珍妮举手，夸张而又严肃地敬了个礼。然后她又歪了歪脑袋，有些俏皮地眨了眨眼睛。“不过如果那位艾瑞斯先生没能够和我们一起回到主神空间怎么办？需要我去为他立个碑吗？”

　　然后她的调皮脑袋就被苏小姐不轻不重地拍了一下，并装模作样地发出一声轻喊。

　　“胡说八道。只要愿意跟着我的人，我都会将他们带回去的。”苏青月的视线偏移，扫了一眼船舱中的某处。

　　“毕竟，我可是北冰洲队的队长啊。”

　　而下一刻，巨大的空艇穿过一重低垂的云。大地接近，而一座因目睹飞舟从天而降而慌乱的城镇，已然映入轮回者们的眼底。

　　一千米，五百米，三百米，一百米。

　　主神的通报骤然响起。

　　——【触发支线任务：守护汤米小镇——确保二十四小时后，汤米小镇中百分之八十以上人员存活，且乔尔，艾莉，汤米三人未死亡。完成任务后，参与轮回者全员将获得D级支线剧情两个，奖励点数1500点。】

　　执念凭依骤然着甲。而在距离地面只有五十米不到的时候，苏青月便猛地踏上甲板的侧边护舷——

　　而后，急速降下。

　　‘轰——’双脚着地，她带来地面的震颤，和人的惊诧。

　　不知所措的废土住民们注视着她，畏惧着她的降临以及力量。

　　和那一同抵达的不详通告。

　　“BSAA，苏。我为各位带来一个消息。”她说，她的视线没有放在个体的身上而是注视着每一张或惶恐或惊讶或不安的面容。

　　“这里最多再过几个小时就会遭遇寄生体潮袭击。总数大于五万，接近十万。出于人道主义，我来此为你们提供警示。”

　　“我不认为你们能够抵御得住这次浪潮。所以，请尽快撤离吧。阿美利加的住民们。”

裙伊溜8②伊771榴



世界二·最后生还者 : 第42章第四十二节·反刁民技艺

　　苏青月在过去玩过不少电脑游戏。

　　在她所游玩过的电脑游戏中，有种生物，经常会被玩家称作是刁民。

　　这种生物有着一种，或者几种非常独到的喜好——比如说在世界末日背景下坚持八小时工作制不动摇。比如说在战场上挤成一群欣赏流星雨，比如……比如很多，林林总总，各式各样。而究其本质，它们的存在本身，就是为了替玩家增加挑战性。而当挑战性的数量大于某个阈值时，便成了刁民。

　　苏青月不喜欢刁民。

　　一点都不喜欢，甚至可以说非常讨厌。无论是在游戏中还是在当KP或者DM跑团时，这些在她那少有的休闲时间里耗费她心力和精力的生物都非常令她厌憎——白天的工作已经很忙碌了，好不容易能喘口气却又不让人省心！虽说这其中也有自己没有选择恰当合适游戏的缘故，但那又怎样！身为玩家，玩得不爽难道还不能哔哔么！

　　很遗憾，还真是不能。自己一个人哔哔也就算了，论坛发言可是要被查成分的。

　　苏小姐不喜欢刁民，但更不喜欢需要耗费更大精力的成分乱战。所以，苏小姐最终的决定，是将游玩放松的时间挪移，并增加工作时长的比率。

　　这是一件……很遗憾的事。

　　从前世抵达今生，内中未尝便没有这一要素所构筑的原因。

　　所以，今生的苏小姐，要确保自己的眼中不会出现任何一个刁民。

　　而她采取的手段，就是雷厉风行，干净果决的彰显并施加力量。从而让这些她基本上一个都不认识但又要确保其安全存活的生物具备自知之明。而不是错误地以为自己有多少选择干涉的权力！

　　“你们最多还有两个小时的时间，当然，或许更少一些。”她说道，语调果断，并且悄然地将灵能运用在自己身上从而让自己的气质更加高大威严。“它们会从这个方向过来，而我想你们应该对某些地标有所记忆。”

　　飞空艇悬停在十米的高度，珍妮打开装载在储物戒中，原本用处是设置广域监控视角的大型投影机——先前动身时她所放飞的那架无人机早就悄无声息的抵达目的地。而机载的摄像头便将数十公里的那副景象投射在飞艇之下的空气里！

　　那是一道潮，一道灰绿色的潮。被真菌感染的寄生体呈现出半人半植物的奇异姿态，而它们奔行腾跃，伴随着如同烟雾一般萦绕弥散的孢子气障。遍布青苔和草叶的街市遗址被它们轻易跨越，而它们所指向的方位，便只有一个唯一的方向！

　　小镇的住民中有不少顿时便脸色发白。

　　而其中少数比较血气方刚的，身上有着战斗痕迹，明显经常外出清扫城镇周边寄生体的年轻人更是忍不住指着某个地标，发出惊恐的喊叫！

　　“我认得那里！那座天文台遗迹距离镇子只有三十公里不到！”

　　“天哪！它们真的过来了！”

　　“这种事怎么可能！以前从来没有发生过这种事啊——”

　　“我们都会完蛋的！都得死！我们都得死在这里！”

　　慌乱，恐惧，茫然，相互纠集，并即将变转为切实的混乱。而就在混乱将要爆发的那一瞬间，躲藏在人群中的领导者终于忍不住显露出身形。

　　“够了！”

　　‘呯——！’

　　一声怒吼，一声朝天的枪响。两个强壮的男人分开人群。一个高大，一个健壮。而人群仿佛在一瞬间便找到了主心骨，不再慌乱，而是眼巴巴地看着他们俩。

　　乔尔，汤米，兄弟两人，前作的主角和配角，小镇的保护者和管理者。

　　开枪的是汤米，而乔尔走向苏青月所在的方向。

　　“我听说BSAA，二十多年前，你们在世界各地都很活跃。做了不少事，但后来却逐渐销声匿迹。”他抱起双手，表示自己的抗拒和怀疑。“而现在，阿美利加已经完了，东海岸也已经完了。却有一个BSAA的成员驾驶着奇怪的飞艇，来一座名不见经传的小镇，来为他们带来尸潮袭击的警告？”

　　“你们二十多年没出现，为什么现在会来阿美利加，做这种对你们来说简直就是费力不讨好的事？是有什么利益关系在里面吗？这位小姐，你能否满足我的好奇？”

　　——啊……看来这个世界还真有BSAA……重名？或者这特喵还是个复合世界？

　　脑中念头一转，心下却并未迟疑。苏小姐只是淡淡地看着她，眼眸中流露出清冷的笑。

　　“所以你们的选择是坐以待毙？”她歪了歪头，淡淡地说道。

　　而乔尔摊开手，周遭那从慌乱化作镇定的气氛也逐渐变转为针对她苏小姐的敌意。他们当然不敢顶着飞空艇开火，但他们的确在乔尔的引导下将慌张化作了愤怒和质疑。

　　“只是合理的猜测而已。”强壮的男人，语气笃定。“在你们来之前，这一带的土地上从来就没有出现过成规模的，目标明确的寄生体潮。而你们带着麻烦一起来了。再加上小姐你这可笑的……‘出于人道主义’的借口。我觉得我们稍稍质疑一下，也很合理。”

　　他很有自信。

　　他的自信源于轮回者行动的突兀，以及阿美利加那……相对低下的道德水平。怎么可能有正规组织不求回报，不求酬劳，一心一意为普通老百姓做事呢？这可是阿美利加，怎么看都不可能有嘛~

　　他甚至怀疑飞艇上的投影都是视频剪辑——好歹他也是从繁荣时代活过来的人，这点程度的见识还是储备充裕！

　　于是苏小姐就叹了口气——这并没有出乎她的预料。而她也不是没有为之配备相应的策略手段。她只是忍不住感叹——

　　——啊……果然，刁民就是刁民。就不能当个你好我好大家好的工具人，也省得我在这里各种费心？

　　苏青月抬起手，制止了珍妮在飞艇上的威慑射击。她的执念凭依装甲依旧保持在头部透明化的全局显现状态。而她体内的灵能储备也随着执念食物的消化而大致恢复充盈。

　　“我会在倒数结束后动手击倒你们所有人，而你们可以用任何手段进行反击。”她的语气平淡，声线稳定。

　　“什么？”而她的回答显然超出了镇民们的认知区域。

　　“五。”

　　“你打算做什么——”乔尔的脸上出现惊疑。

　　“四。”

　　“BSAA！”他下意识地将手移向背后的武器。

　　“三。”飞空艇开始爬升，镇民们眼中的质疑再度化作无名的慌乱。

　　“二。”力量开始涌现，注意力随即集中。苏青月的身体告诉她一切都已经准备就绪。

　　“一。”意识到不对的人群中，有人将枪举起。

　　“零。”

　　基因锁，打开！

qun1榴8②①7⑦壹溜



世界二·最后生还者 : 第43章上架感言

　　上架了OAO

　　啊……感觉好像没什么可说的。

　　日常卖惨这种事就不干了，也不长篇大论了。

　　总之，今日正常更新，或许要比平时更新得更多一些。

　　刺猬猫这地方不算很大，但也不小。和各位萍水相逢，即是有缘。一起享受这个故事即可。

　　啊……不说了，滚去打字。今日的第一节，应该还是中午十二点左右。

@q@q@群壹六吧二衣7七伊⑥



世界二·最后生还者 : 第44章第四十三节·这个叫做有效沟通

　　零．

　　时间的运作变得缓慢，伴随着基因锁的开启和知觉的释放。小镇门口，做好战斗准备的十数人以及即将做好战斗准备的数十人都映入苏青月的眼底。

　　——只是一群普通人。

　　——受过训练，但也只是普通人。

　　——而我挑起这场战斗，可不光光是为了过来耀武扬威。

　　起步，没有攻击距离最近的高危目标而是将第一滴血锁定在偏远的软弱者身上。她故意留下了这个破绽，并期待着这个诱饵能否获取她想要的收益。

　　她眨了眨眼睛，数十件枪械的即时弹道便在她的知觉中呈现出模糊的覆盖域。而她随便地选取了其中一条最为安全的小径，一步踏出，跨越数米。

　　她来到那个还没有准备好战斗的年轻人面前，并指成刀，控制着力道斩击脖颈。

　　“别开火！一起上！”

　　最优的应对方式在乔尔的怒吼中喊出。小镇的守卫者们先是一愣，然后如梦初醒。他们大喊着挥舞着随身携带的钝器或者锐器，他们在冲上来的时候被苏青月击中脖颈的年轻人双眼翻白地昏昏倒地。

　　——合理的策略，但是配合还不够充裕。

　　——因为常年和寄生体战斗，所以反而疏忽了对人的格斗技巧么……或许这勉强能够算是一个证明小镇道德水平的好消息？

　　横步，避开侧面袭来的棍棒。虽说有执念凭依装甲那么硬接强打也没关系。但苏青月决定还是让这场战斗在决出胜负时稍稍具备一些技术性——她探出手，在持棍棒者的胸口轻轻地推了一把。而这轻轻一推便让这年轻气壮的小伙子凌空飞起两米，摔倒在地。

　　更多的武器砸了过来，铁棍上带着刺钉。圆锯联结着锁链。它们数量庞大，攻守间隐约也有默契。有全身护具的壮汉双臂大张，企图将苏青月束缚住以承担攻击。显而易见，小镇的住民们在这场战斗中将她当做一只强大的寄生体。

　　——还算有点战斗素养。

　　但人终究不是寄生体，人和寄生体的不同就在于人懂思考，拥有智慧——只是一个简洁的矮身，苏青月便避开了壮汉的擒抱而绕到他的身后。随意地一记鞭腿，这倒霉孩子便失去平衡，然后被自己的同伴们打得七荤八素。

　　并撞做滚倒的一团。

　　站稳脚跟，苏青月微微偏过头。身侧袭来凌冽的拳风但却被她轻巧地避过。高达三百多点的神经反射足以让她避开中距离的枪弹。而这显而易见地也能够让她躲过镇长汤米的蓄力刺拳——她避开，竖起的指尖轻轻弹了下汤米的臂弯。发力筋腱的麻痹让这瘦高的男人失却平衡，而后脚步微微移动，一下绊摔便让这家伙摔倒在地。

　　“你们可以用枪的。”她说道。

　　她之所以这么说是因为身后一个红了眼的年轻人已然端起了霰射枪。而这就仿佛一个官方的认证，让这毛头小子毫不犹豫地扣下了扳机。

　　‘轰——！’

　　一蓬铁砂射出，手工猎鹿弹，对无甲单位效果显著但却尽数止步于执念凭依装甲的黑色显现表面。她歪了歪头，一个箭步冲上去，一巴掌便让这个楞了一下的小伙子原地自转三周然后昏沉倒地。抬起手臂，远处某位蓄势已久的狙击手所射出枪弹便撞在她的臂甲上，让她的身形因冲击而稍稍位移。

　　她早就看到了那个狙击手，她的精神力扫描从一开始就告诉她这整座小镇里最强大的武器也就是把762口径的M24。这玩意单发而且无论如何都不可能一枪破开她的防御所以她才如此从容。而这样的展开也明显在她的预料之中。

　　于是她起跳，执念装甲提供动力让她一跃数米直接跳到狙击手所在的房顶。伸出手，小心地避开对枪械的破坏而抓住这个有着熟悉面孔狙击手的衣领，随手，但却精准地一扔，便将这位游戏女主角摔落到柔软的草地。

　　——艾莉，这小地方也就只有这么少数人玩得起狙击。

　　转身，这惊世骇俗的一跃让剩余的住民们目光呆滞。然而下一刻他们就立刻反应过来，大吼着举枪便朝着站在房顶的苏青月射击。

　　弹幕袭来，一眼就看出内中根本就不具备威胁的苏青月不躲不避。她从房顶上跃下，任由这些后启示录时期的复装枪弹乒乒乓乓地在黑色的执念凭依装甲上撞出弹头破碎的火星。

　　不躲也不避，不挡也不防。她计算着执念凭依装甲的能量损耗速度不紧不慢地朝着眼前的人群走去。她每前进三步小镇住民们便退后一步，而当她走到距离这帮家伙只有五米远的时候，即便是被肾上腺素刺激得最为兴奋的年轻人，眼中都出现了恐惧。

　　“就这样？”她歪了歪头，看着最后一个镇民也不再扣动扳机。

　　而就在同一刹那，她骤然感应到一抹劲风从脑侧逼近！

　　——终于等到你了！

　　侧身，破空而来的板砖撕裂了空气。这绝非寻常人以臂力就可以投出的力道，而下一刻衔接而至的便是迎面袭来的拳击！

　　她向后滑退，她清晰地感知到了那一记摆拳中蕴含着的力量和锐气。而在视线交错的瞬间，她便清晰地捕捉到了乔尔眼眸中的茫然，以及和茫然矛盾的战意！

　　——基因锁……果然。

　　避开摆拳，躲避给了对方衔接后续的时机。而下一刻乔尔的手中便握住了从腰带上摘下的马格南，这连犀牛大象都可有效杀伤的狩猎左轮显然能够考验执念凭依装甲的防御力！

　　目的已经达到，苏青月已经确定了小镇住民的配合，斗志，以及战斗力。

　　以及原住民也能够开启基因锁的意外之喜。

　　那么——

　　——灵能灌输。

　　力量和反应急剧增幅。原本的险境化作平坦大地。她看得到乔尔举枪的动作，也看得到乔尔要对她的大腿扣下扳机。

　　而下一刻，她却在乔尔反应过来之前腾挪到这个壮汉的身侧。抓住手臂，拿住脖颈，紧随其后，一记摔投。

　　‘噗——！’肉体撞击地面，上一瞬间还占据优势的强壮男子被摔倒在地。他全身的筋肉都因开锁状态的被打断而短暂失能。闷哼一声，却是挣扎着难以爬起。

　　而毫发无伤的苏青月这才抬起手，看向眼前这群明显受到震慑的小镇住民。

　　“所以说，你们对我毫无威胁。我可以轻易地打倒你们全部，干掉你们全部。而你们甚至无法对我造成任何损伤。”

　　“认清现实吧，伙计们。我出于人道主义而向你们提出警示，而至于听从与否，则完全取决于你们自己。你们最多有两个小时的时间——或许更少一些。早点做好准备吧，集群行动，或许能够保住你们的小命。”

　　她朝陷入慌乱的人群点了点头，打了个响指。飞空艇上，一道绳梯配合地放落，正好垂到她的身侧。

　　“那么，就此别过。我衷心祝愿各位都能够在这糟糕的世界上继续活下去。”她随即抓住了绳梯。

　　而她随即看到乔尔在艾莉的搀扶下站起。

　　“咳……你们BSAA……都是这样的吗？”乔尔勉强抬起头，看着她的双眼中遍布血丝。部分源于基因锁开启的后遗症——显然这对他来说并非初次——部分则是基于他内心的愤恨情绪。“这么强大的科技，这么强大的技术。为什么你们不早点出现，阿美利加变成现在这样的时候，你们又在哪里！？”

　　“哦，这个我只能说世界很大。而阿美利加只是一片孤立的大陆。我们的确有着最先进的科技，最先进的医学技术，最先进的战术手段。但这并不意味着我们就得将精力都投放到阿美利加这个……麻烦的地方。”

　　“毕竟留在这里，并不能够帮我们拯救世界。”

　　最先进的医学技术——她的言语中有着微弱的暗示，她的语气挑动着艾莉的心绪。

　　她看见这个女孩若有所思，她看见她心下犹豫。

　　而不远处，哀嚎和慌乱也在蔓延。镇民们局促不安地发出慌乱的声音，有些想要立刻带着家人离开，有些想要在这里固守下去——汤米很努力地安抚着他们，而这效果显然不是非常有力。

　　于是飞艇开始缓慢爬升。

　　而下一刻，在她的暗示下下定决心的艾莉骤然将头扬起！

　　“慢着！你们不能走！”她大声喊道。

　　“艾莉，不——”乔尔试图劝阻，但正处于开锁后遗症的他非但无力阻止艾莉，反而让艾莉将马格南左轮拿到手中。

　　而艾莉猛地撕开自己的衣袖，显露出手臂上面残留的寄生体牙印。

　　“你们不能走！因为我，是真菌瘟疫的免疫体！”而她随即将左轮对准了自己的下颌。

　　“我能够帮你们拯救这个世界。而作为交换，你们要拯救我身边的所有人。”转轮转动，保险拉开，枪弹上镗。

　　“否则，你们将永远失去这唯一的免疫体！”

　　她毫不退让，她的眼中倒映着苏青月的严肃目光。

　　——很好，计划通。

裙1溜⑧②一7⑦壹6



世界二·最后生还者 : 第45章第四十四节·那么接下来是烧烤时间

　　——很好，我拐弯抹角的成果终于入手。

　　——为了一个主动权，我也真是辛苦了。

　　苏青月从绳梯上跳下，盯着艾莉的手臂且目光汇集——显而易见，艾莉放出的这个劲爆消息把所有人都吓得够呛。因为他们实在是难以置信……

　　“不！她只是……”乔尔刚要开口，却被艾莉恶狠狠地瞪了一眼。

　　“我是。”艾莉重复，而且强调。“我不怕咬，我随时都可以证明给你们看！”

　　“女孩。”苏青月冷冷地看着她。“你应该知道，在这种问题上撒谎，会有什么后果。”

　　然而艾莉毫不畏惧地和她对视。

　　“那么你也应该知道，如果拯救世界的机会就在眼前，却因为你的一己之私而被错过。又意味着什么！”

　　她的声音尖锐而且刺耳，或许刺入的是乔尔的心——这强壮的男人原本差一点就可以恢复气力爬起。却又因为这听者有心的指责而坐倒在地。

　　于是苏青月盯着她，点了点头。朝着身后，挥了挥手。

　　飞空艇随即降落，而过了几分钟，已然是一副医生装扮的艾瑞斯便在乔和耶利哥这两个目前还只会摆架子走步的装甲士兵的保护下急促地走出——他给自己带上了一副金丝眼镜。白大褂洁净，皮靴光亮，一手提着的医疗器械箱崭新而充斥科技感。一看就是个哪怕在繁荣时代都大有名气的医疗专家。

　　艾莉眼中一亮，而沮丧的乔尔和勉强爬起来的汤米却若有所思——他们或许正在思考为什么一架BSAA的飞行器上会有一位设备齐全的医疗专家。而这正是苏青月想让他们为之考量的方向。

　　——不这样，我要怎么才能够让这个小镇的武力在我们离开后还能够继续为我们所用？

　　——虽说新人的素质都很高，未尝便没有能够和我们一起前往西雅图打大怪的强者。但在他们获取第一桶金，从而拥有可供自保的强化和装备之前，我还是希望能够尽可能让他们待在相对安全一点的地方，先保住自己的性命。

　　“艾瑞斯博士。”苏青月向这位冒牌专家，正经医师点了点头。指向依旧用枪指着自己脖颈的艾莉。“就是这位……”

　　两人的视线交错，默契建起。

　　“我知道。”艾瑞斯的目光飞快从苏青月的身上掠过，营造出了一种互不统属的气氛。他随即看向艾莉，堆起笑容，朝她伸出手。

　　“小姐，能伸出手，让我检查一下吗？”他带着口罩，手上也有崭新的无菌手套。

　　而艾莉先是挑衅地看了苏青月一眼，然后才向艾瑞斯伸出自己的手……

　　十分钟后……

　　艾瑞斯收起器材，看着艾莉的目光就像看着一件珍宝。

　　“苏队长。”他的视线一直没从艾莉身上移开，而这天不怕地不怕的小姑娘甚至被他看得有点害怕。“我们非常幸运，全人类也非常幸运……你应该知道这是什么意思。而我希望能够和这位小姐展开更多的合作。”

　　“可是，艾瑞斯博士。我们的任务……”

　　她故意慢了半拍，而艾瑞斯心领神会地打断了她。

　　“我记得你的小队是这方面的专家。我相信你的专业。”医学博士的视线仍未偏移，但看着艾莉的表情却变得和颜悦色。“至于这位……”

　　“艾莉。”

　　“……艾莉小姐。我觉得你应该到机上来。这里可以进行更加稳妥的……”

　　“不！”然而艾莉只是更进一步地攥紧了抵着脖颈的枪。“我要留在这里。除非我能确定镇子里的大家都安全了，否则我哪里都不会去！”

　　“……交给你了，苏队长。”艾瑞斯的脸上闪过一抹显而易见的僵硬，而后他转身，朝苏青月点了点头后便干脆利落地离开，走向飞艇。而端着枪摆着一副冷酷脸的乔和耶利哥也在他的目视下会意。像是个守卫一样，保护着他朝飞艇上走去。

　　而苏青月目送着他，眉头稍稍皱起——她在医学博士走上飞艇时用中文骂了句脏话。顺便在精神力视角看着这三人组在脱离视野后各自松了口气，再也撑不住那副严肃的表情。

　　——很好，新人们的演出很完善。阵营对立，这样一来到时候他们就算全部留在这座小镇里也不会引人怀疑……毕竟现在，镇民们大概认为穿外骨骼护甲的都是医疗专家的安防武力。

　　——那么接下来要做的就是处理好后续的事宜……

　　“很好，艾莉小姐。你成功地证明了你的价值。那么……让你的人准备好东西吧。现在撤离，避开寄生体潮还算容易。”

　　——可惜，年轻气盛的叛逆期少女向来不知进退。

　　“撤离？不，你没听我刚刚说了什么吗？”艾莉仰起头，脸色因激动而涨红。“我要保护这个小镇！保护它，我要留在这里。我才不会让大家这么多年来的辛苦和回忆全都毁在寄生体手里！”

　　——而这往往意味着她的父辈要为她的鲁莽而付出更大的代价。

　　“哈？”苏青月冷笑。“艾莉小姐，你大概不明白数以万计的寄生体潮意味着什么。你有见过这么大的寄生体群落吗？你能想象它们向你迎面扑来时的景象吗？我告诉你，那叫做灭顶之灾，你们这点防御根本就没办法支撑多久，就会如同沙堡一般坍塌……你是和这里的谁有仇吗？以至于你想要让所有人都和他一起死去？”

　　“我是没见过！”然而艾莉并不让步——如她所料的一般毫不让步。“但我直到今天之前也没见过你这种一个打几十个的怪物！更没见过你们这种漫画上都找不到几架的飞机！你并不害怕那些寄生体，我看得出来。你有把握对付它们，我相信你做得到！”

　　苏青月的表情骤然一滞。

　　虽然她不知道这个时候用这种方式来应对是否合适，但她姑且在这里滞一下——她皱起眉头，思考了数秒钟的光阴。

　　“很好。”她点了点头。“但是你们所有人都要听从我的指挥。我说什么你们就要做什么。不然死了就是咎由自取。”

　　“我怎么知道你会不会故意……”艾莉还想嘴硬……或许她只是下意识地提出反对意见以试图赢得更大收益。

　　然而乔尔却骤然起身，捂住了她的嘴并将她挡在身侧边。

　　因为他看到苏青月的脚步正在微移，手和肩膀也正朝着适合发力的方位贴近。

　　“我们同意！”他神色诚恳，原先就算被摔投在地也笔直的脊梁谦卑地弯曲。“我们同意听从你的指挥。苏队长，艾莉她还小，还不懂像大人一样做事……”

　　艾莉的眼睛猛地瞪大，她用力地挣扎起来想说些什么。然而这一次，乔尔的臂弯却比先前的任何时候都要更加用力。

　　而苏小姐这才轻哼一声，看向其它地方。

　　小镇的实际控制者汤米也连连点头应承。

　　——很好，这样一来，我离开时，就算不提出带上乔尔，他也会主动要求跟上了。

　　——可怜的老父亲，为了叛逆期女儿深涉险境。虽然我大概率会因此触发一个确保乔尔活到最后的支线任务。但我想来是要招不少仇恨了。

　　——不过无所谓，队长什么的。不就是用来替队员背锅的么？

　　“很好。”她点了点头。“我不会让你们重新布置阵地。但我希望你们能够找一个足够封闭而且坚固的区域进行驻守。这里的墙挡不住寄生体潮。只有坚固的堡垒，才能够避免血腥残酷的巷战战场。”

　　镇民们对视了一眼。

　　而后，汤米站了出来。

　　“镇子附近，有一个水电站……那里足够坚固，而且没有太多的出入口……”

　　“那你们就到那里去。带上所有老人，小孩，枪械。躲到水电站里去。然后能够战斗的人都拿起武器，守住每一个出入口。我保证不会有太多的寄生体会冲击那里。”

　　她转身，走向飞空艇。

　　留下铿锵有力的声音。

　　“因为我和我的团队会解决其余的大多数问题。”

　　……………………

　　时间很快流淌。一小时后，城镇里的人群已经汇集在坚固的发电站里——男人们用废弃的汽车和沙袋制作了坚固的路障堵住最危险的那些出入口。而剩下的则由各色各样的地雷，爆炸物，还有轻火力来进行封锁。

　　他们能够照顾好自己，苏青月相信这帮人至少能够处理数量不超过一千的寄生体。

　　而在近百米的低空中，同样准备充裕的北冰洲队新老轮回者们也正在等待着她即将下达的战斗指令。

　　她看见棕绿色的死亡之潮向着城镇涌来。看着这些寄生体轻巧地避开树木和岩石，循着声音和人气向水电站的方位靠近。

　　“半真菌半血肉。”苏小姐喃喃说道，当她举起手的时候，一些重型火力已然在格兰塞法的舷边上准备就绪。

　　“首先，给它们一个基数的燃烧弹。算是礼节上的欢迎。”

q群一溜8②衣7⑦壹六



世界二·最后生还者 : 第46章第四十五节·有效利用人力资源

　　流火从天坠落，一个基数的燃烧弹意味着八十枚自天而降的火星。它们轻易地便击中这因后启示录时期的过度绿化而泛滥的植被密集区。主神牌的燃烧填充剂在弹壳爆裂后便向着四面八方急剧蔓延，并于顷刻之间，以爆点为中心构筑起了数十米范围的炽热火场。

　　凝固燃油弹，强调攻击范围，而非对有机体的磷火或者对载具掩体的铝热。它的效果就是哪怕落点是海水都能够烧得起来，更遑论这些区区含水的植被。

　　寄生体潮的最前一波几乎是在一瞬间便被来自格兰塞法的炽热火炎给尽数吞没。火场蔓延，炽热的高温和浓烟让浮空舰都不得不暂且向后退却——数百米的距离拉开之后迎面而来的仍旧是炽热的风。并伴随着真菌寄生体的嘶吼哀嚎。

　　有多少寄生体在这一波攻击下死掉了呢？

　　最起码也有个七八千吧，这是直击的数值。而后续的杀伤，大概能够抵达上万乃至数万的数值？

　　“获得了四百六十点奖励点。可悲的灵魂，愿你们能够在烈焰中解脱。”

　　“七百零三。”

　　“总共三百六十六，不错的数字。”

　　“我……我获得了一千零五十点。”

　　“哼，四百九十五。”

　　新人们的反应各自有异。有些惊喜，有些沉着。但显而易见的，他们全都在这批资深者友情赞助的重火力下获取了第一桶金。各自获取收益，最多的那位游戏专家甚至拿到了比常规通关一个轮回世界还多几十点的奖励点数。

　　——真是捡钱。

　　苏小姐挑了挑眉。总数3074，换而言之就是这第一波燃烧弹的杀伤数值略多于七千。看来自己的预估相当准确。而这也意味着主神在计算这种刷分的杀伤时，只会算入直接的击杀数额，而不会连后续的间接歼灭数也算上去。

　　‘呯——’枪响。瞭望台上的珍妮透过烟雾开了一枪，在苏青月的视野中一只避开火场的巨大寄生体应声炸裂。这枚常规的爆破狙击弹就此获取了一枚击杀。

　　“队长，主神给了我两点奖励点数，比先前打辐射变异种的收益少多了。”珍妮的声音轻快地传了过来，显然这并不充裕的收益并没有影响她的好心情。

　　“那是因为你变强了。所以主神用更加严格的水准来要求你。不过同为C级强化，那么想来我也——”

　　苏青月挑了挑眉，解开基因锁，心力汇集，从次元戒中取出一把精准步枪，稍稍瞄准，一只健壮而且敏锐的寄生体便带着弥散的孢子烟尘，跃出火场所在区域。

　　‘哒——！’一枪，脑袋开花。

　　——【击杀精英寄生体β，获取奖励点数5点。】

　　“嗯，带孢子散布的那种五点一只，主神也不是非常小气。”她打了个响指，各色轻重枪械，机枪，榴弹，火焰投射器等等为了打丧尸而大批采购的廉价武装便在甲板上堆了一地。而她随即向新人们做了一个邀请的手势。

　　“各位，请自行选取心仪的武装。然后自由开火。我对各位唯一的要求，就是别误伤到同伴。而我相信各位至少能够满足这点规矩。”

　　她看向所有新人，而新人们没有对此表示任何意义。塔薇尔小小姐直接了当地便端起一架轻机枪。然后相对过高的护栏高度便让她略有尴尬。

　　她僵在那里。进退两难。

　　而在投射燃烧弹时便差不多猜到会发生这种事的苏小姐便哑然一笑。将一个空的燃烧弹装弹箱推到她身边，给她垫脚。

　　“谢……谢谢。”塔薇尔几乎是从牙齿缝里挤出这个词。然后小脸涨得通红，扭过头，跳到箱子上，也不等飞艇降低高度便朝着地面胡乱扫射。或许至少在这一刻，她需要的是更大的声音而不是更多的奖励点？

　　或许，但这个问题不值得深究。而其它新人们也都各自选好了武器——艾瑞斯选了榴弹枪。神父耶利哥拿了火焰投射器，游戏大师开着外骨骼，和塔薇尔小小姐一样拿了把轻机枪走到射击位上。而乔就厉害了，他一个人整了一座机炮！

　　天可怜见，这玩意一个弹链扫下去，地面顿时就能够拉出一条寄生体的孢子线。那些好不容易冲出火场的寄生体就此遭遇迎头痛击。直接就被打了个七零八落，然后尽数化作轮回者新人的奖励点数。

　　苏青月耸耸肩，新人们的丰盛收益让她感到心情愉快。毕竟这意味着新人们在回返主神空间后都将有一笔不错的财产并且经受过战争磨练。那么应对下一场的战斗自然也就能让她苏小姐的把握大上一点。

　　那么，新人这边OK，接下来就是资深者们的问题。飞艇的高度随着新人们各就各位而逐渐下降，很快就抵达了理想的开火区间。

　　“队长，我就在这里待着了哦。”珍妮的声音依旧很愉快，枪响一声接着一声。很好，看来她在那里有着良好的射击体验。

　　而苏青月随即接通多萝茜的通讯。

　　“多萝茜，等会需要我来替你一下吗？虽然我不是资讯施法者，但勉强还是能够让这艘船不掉下来的。”

　　“不需要。”而多萝茜的声音淡淡传来。“我在主控室内并非不能够施法。或许很快，你就会发现我的收益要比你们加起来还要更多一些。”

　　好吧，看来多萝茜有她自己的想法。

　　而作为一位平易近人的好队长，苏青月的选择就是尊重她的个人意愿。

　　那么……

　　“胧。”她轻轻喊了一声。

　　而她最忠诚的护卫已然站在了她的身边。

　　“我随时都可以，青月。”

　　“嗯，这一次也辛苦你了。胧。”

　　高度稳定，格兰塞法停滞在了寄生体决计够不到但却又不影响射击距离的二十米低空。伴随着从船舷处骤然涌出，并在寄生体阵列中撕扯出腥风血雨的各类弹幕。和胧一起的苏青月便从飞空艇上骤然降下，落在地上，溅起大片的灰尘和火花！

　　数以百计的寄生体迎面扑来——

　　——啊……你们有大脑呢。

　　而后，自苏青月的口中，释放出了价值CC+3500奖励点的力量。

　　精神真言，效用为将精神力汇集于言语之中，可以通过说出来，也可通过精神力扫描的方式予以投放。其效果为对有智生物的震慑。其表现形式为——

　　“爪巴！”

　　无形的波动骤然一展，迎面扑来的数百寄生体尽数在空中一僵。因为是区域运用而非针对单体，其起效的时间或许只有刹那。但即便是这刹那的光阴，也足以让苏青月慢条斯理地单手举起一架重机枪，而后，弹幕横扫！

　　‘哒哒哒哒哒哒——’

　　百米长度，一百三十度扇形，枪口喷吐出的炽烈火舌为这些可悲的生物带来了粉身碎骨的结果。早已被测算过强度的菌肉复合躯壳根本无法抵抗这专门准备好，用来歼灭丧尸的破片燃烧弹。它们的体表壳质被轻易撕裂，而炽热的火让它们径直坠入死亡。

　　简单便利，轻而易举。

　　机枪收起，视野的末端有着巨大的精英个体仍在挣扎。于是下一刻，从次元戒内弹出的动力剑便握在手中。一步跃出，数十米的距离化作乌有。

　　斩。

　　巨大的精英寄生体拦腰截断。附着其躯壳之上的孢子毒雾骤然炸开，然而却在凭依装甲的隔断下无功而返。

　　——【击杀精英寄生体γ，获取奖励点数10点。】

　　主神的提示响了起来，苏青月脚步不停，电浆步枪握在手里。抬手，也不瞄准，对准另一个方向，便是一枪。

　　电浆的爆炸伴随着四处飞溅的尸骸碎片。很可惜的是并没有多少奖励点入账。

　　那么……接下来，就是普通而且重复的杀戮时间了。

　　苏青月轻吸一口气，不远处，胧的击杀伴随着主神计分在她的脑内响起。

　　——啧，明明是精神力者，却要在最前线肉搏冲杀。我怀疑我的个人定位出了很严重的问题。

　　摇头，力量再度从体内流出。

　　——但这种事再想下去也无济于事。无论如何，我就在这里。

　　呼……继续战斗。

qqun①6吧②①7七1六



世界二·最后生还者 : 第47章第四十六节·突然袭击是不礼貌的行径

　　杀戮。

　　贯通战场。

　　以剑和枪，歼灭一切胆敢抗手之活物。

　　若不成群，便以剑刃斩杀。

　　若成聚落，则以枪械击破。

　　若为大群，那便赠之以——

　　——“爪巴！”

　　真言律令，精神力的大幅损耗伴随着数以千计的寄生体骤然停滞。随手塞了一枚执念橘子糖放到口中，感受着精神力逐渐恢复增长的同时骤然跃起。

　　凌空，十数米的高度在装甲辅助下不成问题。越过密集的寄生体集群，隐藏在群落中的精锐个体映入眼底。

　　——似乎又是一个γ……和几个β。

　　收起枪，剑从单持转变为双手。对准最中央的锁定目标，如同雷霆一般乍落！

　　‘轰——’

　　从头到脚，一分为二。炸裂的血肉和剧毒孢子四处崩散。而γ个体周遭的次级精英们随即尽数惊醒。

　　它们嚎叫，它们发出宛若枯木摩擦一般嘶鸣，它们蜂拥而至。而它们需要检验动力剑的锐利。

　　动力剑……常规的血肉，能够用什么来对抗动力剑？能够用什么来抵御这无坚不摧的分子撕裂力场？

　　甲壳吗？血肉吗？骨骼吗？不，这些都不够，这些在动力剑的斩击下一触既破。而唯一能够抵御这一斩击的，便只有巨量的质量堆积。

　　再锋锐的刀，都切不开一座厚重的山。因为刀的长度有限，这便是自然道理。

　　然而这区区几只精英寄生体并不具备这种程度的质量堆积。

　　所以它们死了，被剑斩切，被枪射击。它们最大的功绩就是制造出一些孢子毒雾消耗了些许执念凭依装甲的能量储蓄。但这对于在次元戒内携带了一箱标准能量的苏青月来说并不构成任何问题。

　　只是枪和剑，庞然异种便尽数化作碎片。抬起手，一重灵能所构筑的复合护盾便在身前展开。而由寄生体射出的致密孢子束便被抵御在盾的表侧，不得寸进，崩解散逸。

　　而射出孢子束的个体在下一刻便被胧斩落首级。

　　远程手段……它其实根本就无法击破执念凭依的防御。之所以使用护盾是因为苏青月觉得自己有必要学会在战场中运用护盾。而就目前看来——

　　‘嘭——’

　　护盾再一次展开，展开的区域却并非自己身周而是数十米外的胧的背后。一只潜伏在地底的畸形寄生体骤然射出，并在胧做出规避反击反应的同时一头撞上灵能护壁。

　　“青月。”胧的声音带着些许的嗔怪。这种局势下的帮助并非必需，也没有必要这样随意地消耗灵能和精神力。

　　“只是情不自禁。”苏青月随口答道，她随即转身，看向另一处战场——而在她身后远方，朝着这个方位靠近的格兰塞法边侧投射下无数弹幕火炎。

　　拥有制空权，打起来就是轻松惬意。

　　这一轮寄生体潮中不是没有能够释放远程攻击的个体。然而这样的对空个体并不能够无缘无故地凭空诞生——寄生体首先得面对大量空中敌人才会变异出这种对空类型。但问题就在于阿美利加早就废弃，或许上一次的飞机轰炸已经是二十年前的事情。

　　所以它们的强度有限——寄生体中的主体群落也是特化对抗无甲或者轻甲个体的‘轻步兵’类型。行动敏锐，肉体牢固但却没有坚韧护甲。主要的攻击方式也是撕咬擒抱，以及喷吐孢子毒雾。

　　任何一支有点积蓄的轮回小队都能够在获取情报优势的前提下解决这道寄生体潮。而唯一的硬性指标就是这支小队的领导者必须懂得规划和思考。

　　——我会规划，也会思考。

　　苏青月愉快地想到，她一边听着脑袋里不断响起的入账通告。一边轻松惬意地穿过这看似密密麻麻，实际不堪一击的寄生体群，并将内中的精英个体予以击杀。

　　她觉得自己收获颇丰——虽然还得算上胧的那一份。

　　——就是不知道其它人的收益怎样……珍妮应该也很愉快。不过多萝茜……她不是说她赚的会比我想象中更多吗？怎么……

　　她骤然停下了脚步，于寄生体的狂潮之中，她突然感应到了风的流动！

　　“苏，和胧一起往城镇方向撤退，大的要来了。”

　　多萝茜的声音在耳机通讯中响起……大的要来了？什么大的？精神力扫描中明明没有超大型个体才对。

　　那么，大的难道是……

　　苏青月眨了眨眼睛，倾力一斩，周遭的十数只普通寄生体便在一瞬间被尽数截断。她的视线和正在向她靠近的胧骤然碰触。

　　然后，两人转身就跑！

　　…………………………

　　与此同时，格兰塞法的主控制间内。

　　多萝茜在红黑相间的凶恶面具上雕刻出硬质的尖牙。并将这面具和以阿兹台克语标注为‘火’的编带一起戴在头上。护甲，外衣，里衣，所有的衣装从她身上滑落。伴随着这纯洁而又神圣的肉体显现，一只人头大小，全世界绝无仅有的绿松石蝴蝶纹饰便在魔能的灌注下悬浮在她身前。

　　资讯，扭曲现实。

　　并伴随着女巫的宣告。

　　“修提库特里为绿松石之主，其为阿兹台克之火神，亦是东方的守护者。”

　　风从东方而来，卷起灰尘，扬起火炎。经由燃烧弹所引发的大火受其感召，震颤着漂浮着脱离地面。

　　“其职为捍卫东方，将一切死者之灵沉入大地。”

　　自东往西，沉重的大气压制在仪式范围，也就是大半个战场之内的一切寄生体身上。因为它们本为活人，而如今它们尽是未安息之死者。天空开始束缚它们，而大地也随之轻微震颤。

　　地震要来了，不，不是地震，而是地陷，荒芜破败的土地上出现大片裂纹，细碎的灰尘升起而天空的垂云降落。

　　“云与火为其显现，是为破地通天之巨硕炎柱！”

　　而下一刻，流淌的火联结上升与下坠的尘与云，伴随着一连串的粉尘殉爆。庞然而又炽热的炎尘之柱，彻地通天！

　　‘轰轰轰轰轰——’

　　阿兹台克的古老火神于此显露其威权。完善的筹备，充足的酝酿，以及这片战场上所堆积起来的无数死亡。而最终成型的，就是一道半径接近一百米，由炽热的火炎，燃油，以及云和尘土所构筑而成的仪式龙卷。那些被法术所束缚住的寄生体们纷纷嘶吼着被扯入龙卷之中化作新的燃料，而这可怖的人工天灾甚至还能按照多萝茜的意志规划行进路线！

　　“我他妈——”苏青月在炎风暴波及的外侧站稳身子。看着这将整座战场都撕裂破坏的巨大人工天灾，目瞪口呆。

　　她知道这年头的法爷都很屌，但她真的不知道原来法娘特喵的可以这么吊！

　　淦！

　　战斗已经指向终点，多萝茜这根本就是喊来一支轰炸机编队过来洗了个地面。当法术结束之后，估计这片土地上也不会有几只完整的寄生体还能够剩下。那么接下来，剩余的大概也就是很无聊的战后清扫时间——

　　“队，队长！”珍妮结结巴巴的声音，从通讯终端里响起。显而易见，她也吓得不轻。

　　“有什么情况吗？珍妮，如果打算发表观景感想请到休息时间再说。”

　　“不是的，队长！是水电站那一边！有一支躲过多萝茜小姐法术覆盖的寄生体支队朝那边过去了。那些幸存者们有可能挡不住这最后的一潮。”

　　啊……

　　苏青月闭上眼睛，展开的精神力告诉她自己和胧目前所处的位置距离水电站最近。而也的确有一支数量在一千左右的寄生体大群正朝着水电站的方向极速靠近。从速度和气势来看，里面应当有不少精英个体。

　　试卷最后的压轴题吗？的确，如果多萝茜没有展开仪式，那么自己等人或许还真有可能因为分兵乏力而功亏一篑。

　　但是现在。

　　“胧。”她招呼上自己的同伴。“我们去解决这里最后的问题。”

@q@q@群衣六⑧贰壹7⑦一6



世界二·最后生还者 : 第48章第四十七节·一切果皆有因可对照

　　“那是什么……”水电站上层，射击平台处。抱着狙击枪的艾莉看着远方荒原之上那升腾而起的炎尘龙卷，眼珠几乎要跌落眼眶。

　　巫术？魔法？还是别的什么……

　　“应该是……某种科技手段。应该是的。”一旁，同样端着步枪的乔尔也正盯着那可怕的人工天灾，怔怔出神。“我记得在繁荣时代，有过这种类型的武器。那个时候好像被称作是集束燃烧弹……”

　　乔尔一时半会也无法准确地进行描述——他的确是繁荣时代的遗民。但他也真的没见过这种奇怪的，诡异的，甚至是可怕的……自然现象。燃烧的火场居然会化作巨大的火炎龙卷风……是某种气象武器吗？还是说，这帮自称BSAA的家伙，实际上是一群外星人？

　　他猛地打了个激灵。自内心深处迸发的警兆让他下意识地将枪抬起——

　　“正东方！它们来了！”

　　扳机一扣到底，喷吐出的火舌，在穿透遮蔽物而来的寄生体身上炸裂出大片大片的墨绿色孢子血雾。最前端的几只当即扭曲着倒下，然而更多的寄生体却狂涌而来，密密麻麻，占据了整个视野！

　　其它的镇民们也都纷纷如梦初醒，大吼着开火射击。大片大片的弹幕不计代价地泼洒而出，竟是将这庞大的寄生体潮阻断了数秒时光！

　　“火！”

　　爆炸声随即响起，临时准备的燃油防线点亮。沸腾的火场将汇集而来的寄生体潮压制在防线之外。然而下一刻，墨绿色的孢子毒雾便淹没了眼前的火墙。一只身高数米的巨型寄生体嘶吼着穿过遮挡，而紧随其后的便是更多的寄生体穿越火线！

　　枪弹无法阻止它们，至少无法阻止它们全部。而其中一只格外高大迅猛的寄生个体已然朝着水电站的射击平台猛地跃起！

　　‘嘭嘭嘭——！’

　　枪响，这跃起的第一只被乔尔乱枪打落。然而打落了第一只还有第二只，第二只后面还有很多很多只！

　　防线骤然撕裂，而最为迅疾敏锐的那一只寄生体已然抵达艾莉的面前，巨大狰狞的变异巨爪。朝着这个青春期小姑娘的脑袋便要径直撕下！

　　死亡的阴影如潮水般涌现。艾莉瞪大眼睛，恐惧和战栗充盈整个大脑。时间在她的感知中仿佛变得缓慢。她能够清晰地看见那空气被排开时的一圈圈波纹气浪。能够看到那真菌群落和血肉结构聚合而成的肌肉震颤。

　　某种像是枷锁一样的东西在她的知觉深处显现，她几乎能够听到每一个关键节点崩裂坏毁的声音——

　　‘噗嗤——’

　　一切戛然而止。无论是崩坏的锁，还是那即将撕裂她头颅的利爪。

　　因为一柄宽刃利剑破空而来，截断寄生体的脊椎，将这可悲的颅骨钉在了墙上。

　　而后，地面的震颤伴随着骤然降下的黑甲人影——那无首的残骸骤然碎裂。而降下的人影反手将剑刃拔出，空余的另一只手举起步枪，单手的长点射，每一声击发爆响都伴随着一个寄生体的头颅爆裂。

　　她的视线和艾莉有着一瞬间的交错，而下一刻，她便朝着防线的下侧，那万千的寄生体的汇集之潮骤然跃下。

　　带着墨色的血与深红的火。

　　………………………………

　　支线完成的通报并没有响起。因为这是一个需要坚持二十四小时的保护任务。而这并不影响苏青月后续的肃清和斩杀——格兰塞法在火焰风暴平息后又在周边区域巡游了两个多小时。在新人训练打运动靶的同时，她便和胧一起清剿那些特殊的精英个体。

　　有不少寄生体冲入了空无一人的小镇，所以歼灭它们就是接下来的必要事务。在成规模的寄生体都被肃清之后小镇的住民们也从水电站内出来，并协助着做些扫尾，或者说补刀和搬运有害垃圾的工作。

　　亢长，复杂，但却轻松安全。

　　苏青月从她能够观测到的最后一只精英寄生体身上拔出动力剑——真菌感染的异种随即倒下，尸骸因剑刃的高热而炽烈燃烧。这相对凡人强大但对她而言弱小的生物终究是没有对她造成什么困扰。而当她闭上双眼，将耗费得差不多但总归还是有点剩余的精神力展开的时候，粗略的扫描将这片区域已经被镇压的事实揭示在她眼前。

　　已经没有成规模的寄生体了。在附近的这片土地上，蔓延的野火目前或许是有机体的最大威胁。格兰塞法的巡游也基本告一段落。她已经有五分钟没听见从船舷上传出的枪械奏鸣之声响。

　　可能是弹药打没了——这个可能性比较小。可能是端枪的手累了——这个可能性也只是略大。而若是两者都不是，那么结论便只有找不到合适的目标。

　　火焰肆意地燃烧着，她轻轻呼出一口气，结束扫描，从次元戒内拿出一枚橘子味执念硬糖塞进口里。在恢复的时候，她感觉自己的精神力上限又增加了一些，灵能的运用，也相较先前更加的得心应手了起来。

　　“青月，你感觉疲惫了吗？”

　　胧从侧面靠近，她如同平常一样走到苏青月身边。

　　“嗯，是有点。”

　　“需要我借你肩膀靠一下吗？或者说你更喜欢躺在大腿上？”

　　苏青月偏过头，看了一眼战场的不远处。小镇的住民们正在费劲地将寄生体的残骸堆积在一起，然后点火焚烧。

　　漆黑的烟柱，一支支地升了起来。不知道是否是错觉，她感觉那位处于叛逆期的艾莉小姐突然就变得乖巧了许多。不仅再也不在自己面前大声说话，而且自己要求小镇住民们不要离开城镇太远的时候，原本大概率第一个跳出来反对的她反而是第一个应承，以至于她那位老父亲看着她的目光，都略微惊诧。

　　或许是因为被战场上的惨烈景象给吓到了？

　　有可能。不过这算不得什么大事。

　　“膝枕，谢谢。但是现在不行。”视线收回，苏青月发现自己的目光投过去的时候这些镇民们的动作都出现了明显的僵硬，还有人弯腰朝她赔笑。显而易见，北冰洲队已经在这个城镇内建立起了强大的威望和威慑。而这就省下了后续的很多操作。

　　“我得维持一下我的形象。这样新人之后驻留在这里的时候安全系数也会更高一些。”

　　胧的声音，似乎出现了一个微妙的停顿。

　　“那么晚上……”

　　“如果晚上时间充裕的话，我不介意这样消遣一番。但很遗憾，至少二十四小时内，我必须确保这座城镇的安全，以免我们到手的奖励点突然变成煮熟的鸭子飞走。”

　　苏青月摇了摇头，她从胧的情绪中感知到了些许的失落——胧提出这个，或许是因为胧自己也觉得有些疲惫。而这让苏小姐稍有懊悔，并决定自己在接下来的时光中更加努力一点，将工作再多做一些免得让胧继续操劳。

　　于是她说道。

　　“回格兰塞法吧。这一波寄生体潮虽然已经肃清，但我总感觉有些不合理的地方——包括主角团在内，这里居然没有人对大规模寄生体的袭击有应对经验。那么这就说明这应该是某种没有前例的独立事项。”

　　转身，走向飞空艇所在的方向。她的声音，不经由大气而是直接通过耳机在资深者们的耳边回响。

　　“这有可能是主神特意为我们准备的欢迎仪式，但也有可能隐藏着某种特殊的内幕。我觉得我们有必要抽个时间好好讨论一番，以免到时候又出现什么意外状况。”

　　她离去，而胧跟随着她。

　　而在同一时刻，于战场的另一端，精神力扫描不会特别注意到的某个隐蔽处。几位身披斗篷的藏头露尾之辈，目送着轮回者们离开战场。

　　他们视线相触，他们的目光中混杂着狂热和恶毒。

　　而若是苏青月那并不充裕的精神力在某一次扫描中精确观测过这片不起眼的边缘区域的话。那么她将在这里发现一张熟悉的面孔。

　　强壮，冷肃，而且政治正确。

　　最后生还者二的另一位女主角，本应在故事的开头受寄生体侵袭的，艾比！

　　………………………………

　　啊……补一个珍妮的世界二六维

　　智力：141

　　精神力：167

　　神经反射：272

　　肌肉强度：227

　　细胞活性：229

　　免疫力：142

　　没想到吧，她居然是裸装时最能打的（]q裙①6⑧2壹7⑦伊6



世界二·最后生还者 : 第49章第四十八节·一群不省油灯

　　“这场寄生体潮……存在幕后推手的可能性很大。”

　　于自动悬停的格兰塞法上，北冰洲队的轮回者们开了一个小小的会——主要是资深者在开，因为新人们的体力有限，打了几个小时的枪后都是一副咸鱼模样。

　　几个大男人瘫得最彻底，游戏专家更是昏昏睡去。神父勉强打起精神对着地上的尸山血海做着安魂祝福。反而是塔薇尔仍旧保有不少精神，虽然她也在很努力地活血化瘀，让自己那被轻机枪震得发麻的双臂重新恢复活力。

　　另外两位男士稍微好些，但也靠着船舷，微闭着眼没再动弹。苏青月给了这帮家伙一些能量棒和比较便宜的体力药剂。但显然精神上的疲惫需要更高级的资源才能及时复原。

　　——我觉得至少今天还是能够让他们自然恢复的。

　　苏青月想到，念头只是一转。

　　“不管怎么说，这场寄生体潮都来得太过没有缘由，而且突兀了。这座城镇里都是训练有素的民兵。但他们在面对寄生体集群突击时却显得笨拙无力。简直就像是……”

　　“就像是卡莱战役，第一次遇到安息帝国的帕提亚弓骑战术，结果被打得生活不能自理的罗马重步兵军团？”多萝茜插口。

　　——卡莱战役？那是什么鬼？啊……好像是罗马三巨头时期的……

　　苏青月面色一僵，花了好几秒钟才想起这个有点偏的历史知识。她觉得自己或许有必要抽个时间补充点罗马历史，免得以后连多萝茜的梗都接不上。

　　——淦！好歹这是北冰洲队，你就不能学学阿美利加人，闲着没事干少引经据典吗？小心我下次拿道德经来和你对暗号啊！

　　“嗯。局势的确有些像。”苏青月组织了一下语言，点了点头。“龟缩在水电站里的废土住民遇到了行动力强劲的寄生体集群。如果我们没在这里，那么说不定原作主角们就是个克拉苏父子的下场。”

　　克拉苏，卡莱战役的罗马方指挥官。他和他儿子都在这场战争中死去，而这也是罗马对安息唯一一次著名的败绩。

　　“或许乔尔会像是当时的克拉苏一样，认为自己能够重演马其顿对波斯的奇迹，而他本人更是天命加身，从而复现了亚历山大击溃大流士的战绩呢？”多萝茜歪了歪头，却是非常不礼貌地在这个历史对话中继续了下去。

　　或许她以为苏青月挺喜欢接这个历史梗。当然也不排除这是她单方面捉弄人的可能性。

　　而苏小姐觉得自己最好别在这个领域上耗费光阴。她刚准备轻咳一声，岔开这个话题——

　　“所以你其实赞同苏队长的说法。多萝茜小姐？”坐在船舷边上的艾瑞斯睁开眼睛。带着温和的嗓音接了一句。“毕竟如果‘大流士’不存在的话。那么亚历山大就算再勇猛都无法击退波斯的大军。所以这支寄生体潮中的确存在着‘大流士’。只不过现在我们并不知道它躲在哪里？”

　　——啊？原来是这个意思吗？

　　“将显而易见的事实复述一遍并不能够体现出你的英明和博学，艾恩霍斯先生。或许你在加麻大接触了太多的食粉者。以至于你对世人的平均智商产生了一点错误的认知？”然而多萝茜只是轻轻哼了一声，对待苏青月的好态度在面对他人时荡然无存。“我难道说的是很复杂的话，难道这里会有人听不懂吗？”

　　——抱歉哈，我还真特喵没听出来……

　　而这对话似乎立刻就偏移到了奇怪的方向。

　　“你知道我？你知道艾恩霍斯？”艾瑞斯眸光一亮，下意识地瞟了一眼正竖起耳朵听的塔薇尔小小姐。“我还以为……”

　　“还以为这里是某个场景逼真的3d真人秀吗？”他的可笑试探换来了多萝茜更加直白的回应。“我当然知道艾恩霍斯，卖药起家的法国人。你们的集团从东欧一直开到了北美然后吃了闭门羹。我还知道艾恩霍斯家的第一顺位继承人因为择偶上的不谨慎，而被发配到了加麻大去当医生。或许我应该在这里说出他的全名？”

　　“艾瑞斯·H·特鲁曼·艾恩霍斯先生？”

　　艾瑞斯的脸色骤然一变。他像是个受惊的大猫一样，脊背和足尖都微微绷紧。然而下一刻却又放松下来，注视着多萝茜的眸光相比先前更加认真。

　　“这种事一般人不可能知道……你是意大利人？”

　　“嗯哼？”多萝茜看着他的目光似笑非笑。

　　“……乌托邦娜？”而艾瑞斯的目光变得更加凝重了一些。

　　“看来你好歹还是会看新闻的，学会用遥控器了吗？”

　　“我听说过你们。西西里的深邃阴影，拜占庭的守尸人。你们甚至能够直接指派黑手党的教父……我和你们的‘凯撒’，塞琳女士曾经有过一面之缘。或许你曾经听说过……”

　　而他的话让多萝茜眉梢一挑。

　　“塞琳么？那应该是我的某个愚蠢姐姐……有趣，我就算失踪了也该没几天。她也有那个胆子居然敢自称‘凯撒’？呼……是这样么？艾恩霍斯先生，或许你应该听说过那位塞琳曾经有过一个妹妹？”

　　——什么鬼！多萝茜你还敢说你不是隐世家族！？

　　艾瑞斯犹豫了一下，思考，然后摇了摇头。

　　“不。”他否认。“我从未听说过塞琳女士有过妹妹。”

　　“那么在你的记忆当中，乌托邦娜家族是否曾经在耶路撒冷做过什么事？”

　　“……五年前，耶路撒冷曾经有过大火。死了很多人，我听说过那次事件中有乌托邦娜的影子。”

　　“原来如此。”多萝茜点了点头。“看来我的异时空同位体运气不好。因为从圣墓成功回收了希腊火的原型图纸，太过兴奋所以发病死了吗。也难怪塞琳那种蠢货都能上台。倒也怪不得她。”

　　“你说什——”

　　“异时空同位体。她说得已经很清楚了。”竖起耳朵的塔薇尔插口说道：“我的世界里没有艾恩霍斯家族。但我听说过乌托邦娜，西西里贩卖私酿酒的小商贩子。我虽然还没到喝酒的年纪，但家族的酒窖里有他们的供奉。我也听仆人说过他们家出了一位颇有商业头脑的年轻小姐。或许我可以让她到我身边来当个女仆？”

　　——原来是卖酒的吗！？因为有正当生意就不算隐世家族？可以这样算的吗！

　　——还有塔薇尔你又是个什么鬼？这个算是威胁吗？别忘了你现在还在格兰塞法上面啊啊啊啊！

　　——多萝茜要收拾你我可不会阻止的吖！

　　“随你的便。如果你认为这种事有意义的话。”多萝茜瞟了一眼，然后看向其他人。神父和游戏大师都一副‘你们在说什么，好高级的样子’的表情。而她的视线也只是飞快地越过它们，从而停到乔的身上。

　　这沉默寡言的黑人拳手随即回答。

　　“我不知道，我只是个打拳的拳手。我不喝酒也不买药。”

　　——终于有个正常人了！

　　——但胧说你其实很能打，所以你才是隐藏得最深的那一个吗！？

　　“不知道本身就意味着很多。看来我们基本上都是来自不同世界的人呢——”多萝茜偏过头，看向有些发呆的苏小姐时又露出笑容。“苏，你的推测完全正确。我们的确来自不同的现实世界，甚至在不同现实中也有不同的‘我们’。”

　　“啊？嗯？哦……”苏青月打了个激灵，从呆滞中脱离出来。“故事讲完了？我们要不要鼓个掌庆祝一下？”

　　她的回应似乎出乎在场每个人的预料。多萝茜眨眨眼睛，艾瑞斯嘴角一抽，塔薇尔更是差点有些绷不住那有些骄傲的小脸。

　　“你居然把这当故事——”塔薇尔瞪眼，尖细的语调，骤然上扬。

　　然后在意识到自己正在格兰塞法这一不科学造物上时又泄了口气。家族背景什么的，能够比得上空天舰吗？理所当然比不上吧。

　　“哼！”她扭过头，不去看苏小姐——显而易见，这帮子公子小姐的大家族傲气在这一句或许是无心之言的语句中大受打击。

　　苏青月还没反应过来。

　　于是她只好悄悄地打开基因锁加强自己的知觉和反应。

　　然后下一刻，她就看到了多萝茜藏在眼眸中的笑意，和背在身后的手比出的‘胜利’。

　　原来如此！是你守护了队长的尊严吗！多萝茜，你好强大！

　　爱死你了，Mua~

　　基因锁闭合，苏小姐瞬间就理清思绪。

　　“看来我们取得了共识。这场寄生体潮中的确存在可疑因素。所以接下来，我们要更加小心一些。”她说道，虽然没有论据，但也没人反对。而既然无人反对，那么自然就是取得了意见的一致。

　　“以及，各位的现实世界，也并非没有意义。毕竟……”

　　她刚要说。

　　但就在这时候，传来了胧的通讯。

　　“各位。这座小镇的住民们，向我们提出了邀请。”她点了点头。

　　“请务必扮演好各自的角色，这样一来，也能够各自省心。”

]q裙伊六8贰伊7妻壹六



世界二·最后生还者 : 第50章第四十九节·我要level UP！

　　苏青月是一个懂得放权的人。因为她知道自己的权力源自何处，也知道自己的才能并不足以让自己做到万事一把抓的程度。所以她将和小镇住民们打交道的事情交给了很明显就更擅人际沟通的艾瑞斯。而自己则在多萝茜将格兰塞法停稳在城镇内临时清理出的空地后独自一人走开，思考，以及巡游。

　　这也算是铺垫，总得让艾瑞斯这帮大概率留下来的人显得有限话语权。

　　她觉得这是好的，而且没有任何问题。于她便在艾瑞斯和汤米乔尔等人交谈起来的时候漫步于城镇的周遭，像是个认真负责的队长一样检查可能存在的防卫漏洞——她还真发现了几个。而在将填补这些漏洞的工作交给对她相当敬畏的小镇住民后她便继续移开脚步，一边前进，一边思考。

　　——这次寄生体潮不正常，幕后大概率有主使者。

　　——而考虑到现在的时间点，剧情点。以及这第二部故事的剧情构架……那么原本就和乔尔一行人有不共戴天之仇的艾比小队有着非常浓重的嫌疑。

　　——但她是怎么做到的？又为什么会是她？

　　——原住民们对寄生体潮的侵袭毫无应对经验。这也说明了至少在过去，就算想要通过人为的手段来驱使寄生体也是难度极高的操作。除非技术获得了革新，抑或者有什么特殊的外力介入其中。

　　苏青月闭上眼睛，回想。

　　如果是她自己来制作寄生体潮，那么采取的手段肯定和在僵尸世界大战里肃清新德里时大致相当。用诱饵，以及高机动力来吸引一定范围内的寄生体。然后再辅佐以高速载具，直到将诱饵安置到目的地所处的地方。

　　换而言之，如果是自己……或者说用自己的思路来引得怪。那么便绝无可能避开自己的精神力扫描。高速载具穿过荒野时的动静并不小，而自己反复扫描了好几次以确认寄生体潮中没有过大的威胁，那么这痕迹便不可能看不到。

　　——所以，与其说是艾比引得怪。倒不如说寄生体中诞生了带有统帅特性的智慧个体的可能性更大一些。

　　——但这样又出现了矛盾……统帅个体应当会存在自保本能。但无论是多萝茜还是我还是珍妮，都没有看到这波寄生体中存在异常密集的区域。总不能说它被多萝茜的火风暴给当场干掉……不对，火风暴展开后，寄生体的行动方式也没有因此出现差异。

　　从记忆中检索细节。苏青月最终的结论，是这帮寄生体来时乱糟糟的，打时乱糟糟的，溃败时也是乱糟糟的。没有集群意识，没有排兵布阵。除了它们不正常地汇集在一起朝着汤米小镇的方向移动这件事有些异常以外，剩余的一切，都表现得像是一群无智的野怪。

　　——只能是艾比。如果存在幕后推送者，那么动手的人只能够是艾比和她的小队。而且她身上必然出现了某种奇异的变化……她应当掌握了某种知识，某种力量。从而让寄生体在不攻击她们的同时还能够听从她的模糊命令。因为只有这样，她的行踪才能够躲得过我的观测视线。

　　——但她们现在在哪里呢？

　　精神力扫描再一次地打开，或许是因为有了大量锻炼的缘故，这一次的视角相比先前更加地清晰了一点。

　　大地映入脚下，烟尘遍布，处处都是野火焚烧过后的浓烟。虽然这区区的光学障碍并不能够遮蔽精神力的扫描。但想要分辨具体细节，难度却是变得更高了一点。

　　巡视，检查。数分钟后苏青月便知道自己只能够选择放弃——想要在这样大的一片土地上通过观测的方式来搜寻出特定目标无疑是有难度的。除非自己能够给自己的视野加上一个筛选工序。制作一个滤镜……

　　她愣了一下。

　　——滤镜……

　　——我为什么就不能够给自己设置一个滤镜呢？

　　——如果……我能够集中注意力，只去看那些我想要看到的东西的话……

　　脑海中突然浮现出了一抹灵感。没错，单纯的光学观测终究还是太过滞后。因为这是很明显的算力浪费。而如果自己能够给自己的精神力添加一个滤镜。比如说只看热源，只看声源，只看能量流动，甚至只看移动物体什么的……那效率和功能性不都能够大大加强吗？

　　而如果自己能够在这多重滤镜间快速切换，那么岂不是只要是在自己精神力所覆盖的区域之内，一切隐藏的秘密，一切受保护的情报，都将无所遁形？

　　很好，这是一个正确的力量研发方向。而现在唯一的问题就在于……

　　——该怎么做？

　　——该怎样才能够在自己的精神力上加一个滤镜，从而在这繁杂的情报数据中，筛选出我想要的东西？

　　一个问题变成了另一个问题。但好在新问题比旧问题要好解决一些。苏小姐好歹以前也是学画画的。知道滤镜是个什么玩意也知道电脑软件如何制作滤镜效果。而再将其应用到物理学的常识上，那么就可以获得一个关键的词句。

　　频率。

　　精神力的频率。

　　那么如何改变精神力的频率？

　　啊……如果是先前，那肯定是两眼一抹黑。但在对灵能运用得足够熟练，而且明悟了灵能和精神力间联系的现在。苏青月心中却是有了一个基础的盘算。

　　——灵能来源于灵魂，是灵魂的力量，也是精神力的衍生物。我不知道要怎样去改变我的精神力频率……毕竟我的精神力并不能干涉现实所以自然也就无法进行反干涉。但是我的灵能却可以。

　　——改变灵能的频率，然后再从灵能引申到精神力……对！就这么干！

　　——那么我现在需要的就是一份滤镜样本……唔……总之我目前所想要的，是直接观测人类生命信号的滤镜。那么我应该……

　　停下脚步，自己目前所处的地方正在一道外墙的上端。从这里正好可以看到临时的停机坪以及格兰塞法。看到艾瑞斯正和乔尔汤米等一行人相谈甚欢——或者说艾瑞斯单方面地用各种医疗术语将小镇的主事者们忽悠得找不着北。而剩余的几个新人也穿着全覆式，带着面具的装甲外骨骼在那里当冷面保镖。而那明显不是很规整的警戒姿态，反而被镇民们理解成了某种信任的善意。

　　大概他们也想象不到能够将数万寄生体快速歼灭的精英部队中，有一半的人只能够算是武装平民罢。

　　不过这也好，至少这说明新人们有好好遵循自己的秩序。而她的目光继续偏移，却是没有发现自己其它同伴的身影。

　　于是苏青月便开启了自己的无线耳机。

　　“胧。你在哪里？”她平淡地问道，但语气中还是难免地带上了一点急促。

　　——“在格兰塞法的下层舱室里，我正在和珍妮小姐一起收拾枪械部件……有什么突发事件吗，青月？”

　　“是有点事，我马上就过来。”苏青月快步前进，从墙上跳下，走向飞艇，在远远路过新人忽悠现场时，还隔空稍稍颔首致意。“我有一点需要，要使用一下你的身体。”

　　她觉得自己的用词好像有点不准确。于是便补充了一句：“尝试一些想法。”

　　通讯对面突然就传来了什么东西哐当倒地的声音。而且叮叮当当地不止一件。

　　“青，青月！为什么这么突然……我现在身上脏兮兮的，我先去，先去洗个澡？”胧的声音扭曲而奇异，还带着某种微妙的兴奋。

　　——什么乱七八糟的？我只是想要共鸣一下人体生命讯号啊……

　　苏青月皱了皱眉，走上格兰塞法的舷梯。

　　“唔，不方便吗？那也没事，我找珍妮或者多萝茜也可以。”

　　——“没有不方便！”

　　——“队，队长！我随时都可……咿呀！”

　　两个重叠在一起的声音，伴随着一声急促的尖叫。通讯对面的胧似乎喘了口气，声线稍稍稳定了一些。

　　——“刚刚珍妮小姐不小心摔了一跤，晕过去了。青月，我现在就去找……找个休息的地方等你吗？”

　　“珍妮怎么这么不小心……唔，我觉得不需要那么复杂。只是做个尝试而已，这种事应该随便找个房间就行了吧。而且……”

　　苏青月推开面前的门。

　　“……我都已经到了。”

　　映入眼中的下舱中满是散乱的弹药和机械部件。而两眼冒金星的珍妮正晕晕乎乎地倒在一个箱子上边——很难想象她到底要怎样才能摔成这个姿势。但总之这家伙大概还要晕上一段时间。

　　‘哐当’一声，胧好像把什么坚固的东西扔到了零件堆里。她仰起头，往着苏青月，俏丽的面容上泛起红晕。

　　她身上的装甲在感应开关的作用下脱落，露出修正后和紧身内衣没有多大区别的泛用标准殖装。有致的身材，起伏的胸脯，她的声音中充斥着不稳定。

　　“至少……至少关上门……”

　　“这种事有什么见不得人的？你是不是在想什么奇怪的事情？”苏小姐表示困惑，但还是关上门——也好，封闭的空间有益于排除变数。而且胧这不是配合得挺好么……

　　——唔，我应该没说研究细节啊。是因为她和我心意相通吗……

　　苏小姐歪了歪头。不管怎么说，反正此刻条件已经比较充裕。

　　她继续靠近，她每靠近一步，都能感觉到胧的心跳更快一些甚至闭上了眼睛。

　　于是，她身上的凭依装甲也切换成未显化的模式。并且，伸出了手——

qun1榴巴②衣7⑦1⑥



世界二·最后生还者 : 第51章第五十节·这个好，这个够劲

　　多萝茜按了按自己的脑门，走出自己所在的主控制间。抬起手，魔能流溢，一个应用于活血化瘀的治疗型魔能便以实体的形式呈现在自己的手掌心里。

　　资深者们的无线通讯是局域网模式，她当然听得见苏青月和胧的对话，以及珍妮那里的小小插曲。虽然有些滑稽，但她决定还是将这一团其实效用比不上治愈药水的简陋魔能送到下舱去。

　　——苏对于情感方面很迟钝。唔，虽然用词的确有些不准确，但也就是她这样的家伙，才理解不了身边人的特殊情绪。

　　——毕竟她既非寡情也非多情。她只是将所有的心力都投放到自身，以及小队的建设上面去。从而完全不去考虑自己的情感生活罢了。

　　——我要不要推她一把呢？

　　多萝茜并不会误解——她看得那么清楚，又怎么可能会误解？事实上苏青月的奇怪发言在整个资深者团体中都没有一人产生误解。有谁不知道这个队长一直都尽心尽力？有谁不知道她根本就无暇顾及其它？她说是要借用身体尝试一个想法，那就肯定是字面上的想要做个实验。而这也是珍妮忙不迭地就想要自告奋勇的缘由——要是真的有什么奇怪的事，这家伙可是会害羞的。

　　所以，这倒霉孩子也是真的太过急躁，以至于摔了一跤把自己跌晕了过去——胧动手时虽能够把握住分寸，但袭击同伴这种事还是不会干的。更别说把‘凶器’抓在手中，然后当着苏青月的面丢下了。

　　——但胧小姐，却是真的对苏有些特别的想法呢。

　　——呼，这也是苏自己种下的因缘。哪怕交由主神自由发挥，造人终究会是以满足轮回者需要的方式而显现。如果不是苏在塑造她的时候脑子里有些奇怪的想法，那么胧也只会停留在忠诚的助手层面，而不会是像现在一样，明明只是一个口误的场合，却故意‘顺水推舟’……应该是这个词……将暗示和引诱搀在动作和言辞里面了。

　　摇了摇头，思考的结论是不参与其中。毕竟苏小姐再怎么尊重，重视胧。造主和造物之间的关系仍旧不可变动。严格来说这是对方的家事，而旁人又怎么知道，这家伙有没有自己乐在其中？

　　多萝茜感觉这家伙大概是没有乐在其中的——这是她在进行仔细观察后得出的结果。但即便如此……

　　——等到苏意识到真相后会露出的为难样子，不也挺令人期待的吗？

　　停下脚步，在舱门口敲了敲，当‘请进’的声音响起来的时候。她便推门走进了这堆积杂物的下舱。

　　她看见苏青月的手正按在胧的胸口上，流溢而出的灵能弥散在体表，隐约散发出不断在变调的荧光——进门的瞬间苏青月也结束了这一番触碰，看向自己的目光在注意到手中汇集的魔能时有些惊诧。

　　胧的双颊上泛着微妙的红晕，她似乎有些不满这番打断。但只是一瞬，她很快就压制好了这点情绪，因为她从来不会将自己不好的一面展现在苏青月面前。

　　——不好意思，打扰你享受了。

　　——但打扰就打扰了吧。

　　“苏，成果如何？”多萝茜随口问道，将那团逸散严重的魔能抛到珍妮身上。而或许是因为这是最后一根稻草的缘故，晕乎乎的珍妮便也揉了揉眼睛，视线重新恢复了焦距。

　　“唔……这地上怎么会有润滑油……”她有些郁闷地揉了揉自己的脑门。带着些许的懊悔。“我应该把头盔带上的。”

　　她偏过头，看向苏青月和胧。气场又从懊悔变转成失落。

　　“啊……已经结束了吗？”

　　“嗯，结束了。”苏青月点了点头，她的身上散发着不断变动频率的荧光。“我只是想用灵能感知常人的肉体，记录下人类肉体的特征，从而制作出精神力滤镜罢了。而就目前看来……情况似乎还不错？我好像已经能够用灵能来引导我的精神力频率了。”

　　——用灵能引导精神力？你真的知道你在说什么吗，苏？

　　——是什么让你产生这样的错觉，以至于让你觉得，你可以靠按着高压线就能够直接调整发电厂的运作功率？

　　——你还做到了！？就用了这么几分钟？

　　多萝茜的内心一阵无语，她其实非常想拿本泛用实验手册直接糊这家伙脸上告诉这家伙做实验课题到底是一件多么辛苦而且严谨的工序。但她想了想，最终还是决定放弃，并继续维持着那副波澜不惊的表情。

　　——我查询过战锤40k系列的强化。那里面的灵能实在是过于唯心。甚至于只需要‘俺寻思着可以’就可以跳过诸多必要工序环节而直接获得指定的结果。而或许这也在苏的规划之内？

　　——毕竟她从来就没有失败，每一次都能够找到最合适的解法和捷径。用普通人的观念去衡量她是错误的。而这也是我愿意追随她的原因，不是吗？

　　她想到，心绪却下意识地碰触那用于封装格兰塞法的胶囊。杂乱细碎的念头很快便被她所摒除。并在最后，化作一个带着期待的疑惑声音。

　　“那么，苏，你打算何时开始？”

　　…………………………

　　何时开始？

　　那还用问，当然是现在开始。

　　苏青月深吸一口气，总之先从口袋里拿个硬糖塞到口里以确保精神力能够持续保持在充裕的状态。她看了一眼自己那因为各种各样的缘由但总之现在都在她身旁的同伴们，闭上眼睛，咽下了这抹含蓄的关心。

　　精神力扫描，展开。

　　对人形生命体用滤镜，装载。

　　采集自胧的人形生命模板展开，根据心跳，血流，脑电波，呼吸等等参数，再配装以一定浮动区间的滤镜模板和她的精神力同调——精神和灵能的同步损耗让这加装了滤镜的探查方式拥有了更大的消耗。而下一刻，她便看到了一个全新的视角。

　　大地依旧是大地，但大地却苍白而且模糊。原本清晰可见的地形现在只剩下色彩晦暗的大片色块。然而在这色块之上，她却能够注意到以前许多在往常难以精准辨察的事物。

　　她看到了人。

　　看到了格兰塞法的色块中，三个人保护着中间的一个人。

　　看到了格兰塞法的另一端，躺着不动的人和走来走去的小人。

　　看到了格兰塞法之外，交谈的人，闲聊的人，四处打量的人，收拾的人，整顿的人，躲在房间里做奇怪事情的人，走在外墙上漫不经心巡逻的人。

　　而视线继续往外延展，活人的特征在她的认知中前所未有的显著。那些堆积在一起的焚烧残骸中并没有人的迹象。而在残骸之外，更远的远方，某处堆积了另一片色块的地方，她却发现了有人在那里汇集。

　　——还真的有。

　　记下方位，算准距离。取消滤镜后视野重新回归清晰——苏青月看到一片位于数公里外的山林。那个方向不是主战场，火焰也没有烧到那里。而在安静的山林深处，有一群伪装的人躲在那里。

　　数量为十三，五女八男。他们披着统一的斗篷，身上涂着图腾一般的纹饰，装备着的武器也很先进但却只是这废土上的先进。而在人群的最中央处，有一个格外强壮的肌肉女像是一个领导一样发号施令。

　　有寄生体在不远处徘徊，但却对他们视而不见。

　　他们的领导者正用木棍在地上画着线段，而那些线段相互纠合，竟是呈现出了城镇周边的大体轮廓！

　　恶意满溢而出，他们蓄势待发。

　　而精神力的扫描拂过他们身上，他们却一无所觉。

　　………………………………

　　艾比猛地打了一个寒颤，某种不详的预感从她心中浮现——那就像是一条毒蛇爬上了她的后颈，仿佛下一刻就会恶狠狠地撕咬下去一般让她心底发寒。

　　“艾比，我们没有办法对付那些繁荣时代的怪物。承认吧，你的计划失败了。现在并不是净化这座小镇的时机。我们必须从长计议。”

　　同伴传来反对的声音，这样的声音让她瞬间清醒。

　　“我知道，曼尼。但我们仍有机会……他们刚刚获得了一场胜利，这会让他们变得松懈而且软弱。而这样我们就有机会——”

　　“或许更多的是为了你的私仇？”另一个怀疑的声音传来。而这个声音在她的耳中显得十分尖锐。“我知道你和那个叫乔尔的人有仇。可我们并不是为了他而来的。艾莉！我们要的是那个被称作艾莉的女人！我们大可继续等待——”

　　“那你有没有想过那架飞机是为了什么而来的！嗯？”艾比恶狠狠地扭过头，盯着那张胆敢提出质疑的脸直到对方退怯。直到所有人都恢复安静，她才继续发出自己的声音：“免疫体……他们一定是获得了免疫体的消息，所以才来到了这里。他们肯定是为了将那个叫艾莉的女人带走而来的。而那个男人，不会让他们带走自己的女儿。”

　　艾比握了握拳，眼眸中有着实质的仇恨。

　　“他会反悔的。他会攻击繁荣时代的人，他一定会，就像当年他背弃火萤一样……然后，我们就可以趁机……”

　　空气突然安静了下来。某种异质的威胁感突兀地浮现在在场每个人的心底。艾比猛地扭过头看向威胁最为浓郁的方向。而其它人纷纷下意识地举起了武器——

　　然而就在下一刻，这临时营地中的所有人或者像是人的东西，耳侧都响起了震烈的雷鸣之音！

　　——“爪巴！”

]q裙衣6吧②伊7妻壹溜



世界二·最后生还者 : 第52章第五十一节·啜饮深红

　　精神力真言是一个好技能，好就好在它的射程范围足够长，而且发动之前足够的隐蔽。根据主神兑换的描述，它甚至可以直接在精神力扫描的区域中随意进行投放，而只要施展者的精神力数值大于，或者说没有被承受者反超很大，那么这经由精神波动所释放出来的真言便会对受术者造成强度不等的震慑效果。

　　或者一瞬，或者几个小时。根据双方的精神力差值，各不相等。

　　但无论如何，只要这项技能成功发动，而对方又未能够及时豁免或提前准备防护。那便意味着战斗的先机就此偏移转向。

　　天平坍塌，一面倒。

　　“废除他们的行动力，但尽可能留下活口。”苏青月的命令下达，隔着两百米，珍妮便用掷弹筒将一打震撼弹朝着这动机险恶的一行人投射出去——对于凡人层次的无甲目标而言，这其实是相当庞大的火力过剩。但浪费弹药总好过白白造成损伤，而就在数秒之后，一连串的震颤和强光便在集会所在的区域爆炸！

　　‘嗡——！’

　　轰鸣，尖啸，伴随着资深者的强攻。当全员到齐并且保持隐匿状态的资深者们抵达营地所在处的时候，受袭击的一方已然大部分失去了反抗能力！

　　他们头晕目眩，他们双耳蜂鸣。

　　然而他们的首领却依旧保持着一定战斗力——苏青月在抵达的瞬间便看到了那个五官中都渗出血液的强壮女人。而对方一手捂着脑袋，另一只手却猛地端起枪械朝着冲在最前面的苏小姐举枪射击！

　　灵能护盾，展开。

　　苏青月对自己身上的执念凭依装甲很有信心，但这并不意味着她就愿意贸然用脸去接对方手中新锐枪械所投射出的火力——她清晰地感知到了灵能的损耗，感知到了护盾之上掀起的道道涟漪，而她也毫不犹豫地抬起手，将眼前的对手置入霰射枪的射击范围里！

　　‘轰——！’

　　一片钢粒，一片血花。眼前的敌人发出闷哼，却强忍着痛苦翻滚躲避。

　　七步之外，枪比拳快。七步之内，枪又快又准。

　　身形的翻动理所当然地比不过枪口的偏移，那翻滚的动作才运作到一半，受击的强壮女人便在钢粒的轰击下发出惨叫——她再也支撑不起完整的动作，就这么像是个破布袋子一般摔倒，撞在原本想要充作掩体的树上，身体抽搐，只有出气没有进气。

　　她倒下了，她艰难地蠕动着好像随时就要死去。而一旁的地方传来一声又一声的惨叫和血肉焦糊。因为胧不打折扣地完成了苏青月的指令，直接用热能剑斩断了这帮货色的手脚。

　　——胧未免太心狠了一点。

　　——但这份狠辣正是我所需要的。

　　战斗结束了，多萝茜甚至没来及出手，而珍妮也只起到了投射闪光弹的作用。不得不说这真的是装备，战术，情报，以及硬实力的全面碾压。如果不是苏小姐担忧出现异常状况，那么资深者其实只要来一个就可以解决这里的所有问题。

　　——但来都来了。

　　——我叫上大家一起来这里，并不完全是为了保险。

　　——同时，我还想让大家一起，在这轮回世界之中，熟悉同类的血。

　　“胧。”苏青月轻轻地喊了一句。而她的声音伴随着胧的动作止息——胧的确和她心意相通，也知道她为什么带上全部资深者来到这里。

　　珍妮背着狙击枪，从两人身后走出来。而多萝茜出现的方位，则是另一个方向。

　　她们全都看着苏青月，她们也大致猜到了苏青月的想法。

　　——下一个世界，大概率是团战。就算下一个不是，下下个也差不多该是了。

　　——而在这轮回世界中，狠不下心去杀戮，就只会被别人杀掉。

　　——我必须去做，我的团队，也必须去做。

　　“我觉得……”她的声音有些干涩，哪怕死在她手上的丧尸成千上万。但尸归尸，怪物归怪物。和有知性，有智慧，甚至可以说流着同一类血的人相比，却是仍有差异。

　　非常巨大的，物质层面和道德层面的差异。

　　但她并未在此犹豫。

　　“……这里有十三个敌人。他们都是试图将寄生体引入城镇，造就一场残忍杀戮的反人类罪人。说是人人得而诛之也不为过。而我们就算想要从他们口中获取情报，也不需要这么多的活口。”

　　她补充了一句。“拖那么多回去有些麻烦。所以，我认为有必要在这里削减一下它们的数量。”她特意用的‘它’而不是‘他’。为的是强调这些敌人的物性。

　　声音落地，资深者们面面相觑。多萝茜或许已经准备好了，但珍妮显然还有所犹疑。

　　“队，队长……真的要这样吗……”她的枪口下指，声音中带着迟疑。“我们可以多跑上几次的……”

　　“迟早要做，不如此刻。”苏青月轻轻摇了摇头。将目光投向距离珍妮最近的一个大胡子壮汉——他的双手被胧斩断，倒在地上翻滚着发出哀鸣。“动手吧，珍妮。这是队长命令，流这人的血，其罪在我。”

　　珍妮轻轻咬了咬下唇，朝着那个大胡子，举起了枪。而或许是感受到了这抹杀意，原本还在挣扎哀嚎的男人猛地一怔，然后大声求饶——他没能开口求饶。因为在开口之前，来自苏青月的精神真言便震慑了他的思绪。

　　他不再能动，并伴随着苏青月的严厉命令。

　　“开枪！”

　　‘呯——！’

　　珍妮下意识地扣动扳机。人的上半身就在这威力巨大的狙射下爆炸。飞溅的鲜血飚向四面八方，染红了她所穿戴的幽灵装甲，也染红了苏青月的脚踝。

　　深红颜色，喉中啜饮。珍妮张了张口，双唇抿起时，视线中已然充斥坚定。

　　而苏青月也轻吸一口气，闭上眼睛。她的灵觉能够让她清晰地感知到在场所有活物的波动心绪。

　　所以——

　　“喝啊——”，‘噗嗤——’

　　发出吼叫的并不是她，而是一直躲在她脚边装死，以为她注意力分散，就可发起袭击劫持人质的健壮男性。

　　而被撕裂的血肉，则源自于苏青月那头也不回的反手一斩！

　　‘扑——’两个半截的身子落在地上，破碎的肠子，脏器，伴随着濒死者的哀嚎。浓郁血气迎面扑来，并在资深者们的补枪声响起的同时在苏青月的心间弥荡。

　　——感觉……

　　她皱了皱眉，很有趣的，虽然有点反胃，但她却能够很精准地控制好自己的肢体和肌肉运作。先前鼓捣得那么多情绪准备，心理建设，就好像是一个笑话。

　　没有害怕，没有恐慌，没有胆颤，没有惊惶。

　　她甚至强迫自己扭过头，去端详那散乱的猩红和脏器的惨绿。但即便基因锁不开启，她所获取的答案也只有一样。

　　——也就这样。

　　——是我不正常，还是时候没到呢？

　　某种不知名的变化在她的精神中诞生。她觉得自己现在的状态很好，不紧张也不松懈，也能够很好地观测四周的细节变化。自己的精神力也仿佛随之通透了一些，灵能的运用也似乎要更加流畅。

　　这或许只是某种虚假的错觉，一种可笑的自我欺骗与催眠。但也有可能不是。

　　因为至少现在，她认为自己似乎在这猩红之中。

　　获得了一定的成长。

　　………………………………

　　资深者们回返小镇的时候，时日已经是黄昏的后期。

　　血色的夕阳投射出了晦暗的光，在资深者和她们的俘虏身后染出了一片深红的大地。

　　各自重伤的俘虏被粗暴地扔在了地上，热能剑的创伤让他们不需要包扎断肢伤口，也让他们在坠地的时候因伤口撕裂而发出惨叫。那些小镇的住民们聚集起来，看向资深者们的目光出现了明显的不一样。

　　敬畏，他们的目光中有了敬畏。先前只有尊敬，却不畏惧。而现在，大不相同。

　　他们的敬畏是源于资深者战甲上未擦干净的血污。虽说在这乱世之中，每个人手头或多或少都有一两条人命。但当能够轻易歼灭整座城镇的人杀气四溢地站在面前的时候，这便能够具现出实质的恐惧。

　　他们终于意识到了一件事。

　　他们终于知道轮回者们虽然将他们从灭顶之灾中拯救出来，看似对他们有多重视。但他们在轮回者们面前，仍旧卑如蝼蚁。

　　这是好事，好就好在这有益于分队后新人们的安全。但这也是坏事，坏就坏在若是局势有变。镇民们会更加倾向于保全自身，而不是为留在这里的新人们提供资源。

　　苏青月猜得到这一点，或者说她引导塑造了这一点。

　　所以她要做的下一件事，便是在这敬畏之中，混入利益的一致。

　　于是她抬起头，淡漠（很努力）的目光让即便是胆子最大的乔尔都下意识地向艾莉身前靠了半步。然后，开口，说——

　　“这一次的寄生体潮，是冲着这座小镇里的人来的。”

　　“准确来说，是人为控制，冲着免疫体艾莉顺便毁灭这座城镇来的。如果我们没来，那么他们就成功了。”

　　“我想你们当中肯定有人知道这是为什么。所以……”她歪了歪脑袋，目光却看向乔尔所在的那一边。“或许他愿意站出来，拷问这些家伙，也好为我节省一些时间？”

裙一榴⑧②衣7七①六



世界二·最后生还者 : 第53章第五十二节·你可真是一个小天才

　　她只等了两秒。因为谁都知道她在等乔尔的回应。

　　“我……我想我应该知道他们是谁。”乔尔的面色凝重，凝重中带着苦涩。“在今天之前，除了我以外，应该只有一群人知道艾莉的真实身份。”

　　“是火萤。”他在这个词脱口的时候长长地松出了一口气。“五年前，正是火萤组织委派我将艾莉从波士顿送到他们的医院。他们想要用艾莉的脑子制作疫苗。然后……我和他们起了一些冲突，最后带着艾莉离开了他们的驻地。”

　　他的话在人群中引发了一些骚动。而这骚动又在苏青月的扫视下尽数止息。

　　“火萤？”她知道自己应该对这个词表示疑惑。

　　“是一个……有点宗教化的武装势力。”乔尔最终决定如实说起。“他们曾经为了自由而反抗波士顿的统治，但是失败了。一部分人死去，一部分人脱离，一部分人前往他们的总部据点，然后他们尝试在那里制作疫苗来终结末世。”

　　他在说到‘脱离’的时候，看了自己的兄弟汤米一眼。

　　“自由？”苏小姐挑了挑眉。“你的意思是波士顿在实行奴隶制？”

　　“那倒没有。只是限制出入，然后用严格的军事律令管制所有人。被发现有感染迹象的人会被立刻杀死。然后每日的有限配给也让大家都过得挺不如意……”

　　“没有让你们去和寄生体战斗？”

　　“波士顿有自己的清扫部队。不过有时候也会雇佣一些人去打下手。”

　　“所以，那个火萤反抗波士顿，是因为他们觉得在波士顿过受保护，领配给的日子，不够自由？”

　　“呃……还是有点区别的……”

　　“而这个失败了的火萤组织，凭着一群败兵之将和一间被充作据点的医院，以及唯一一个免疫个体，就想制作治愈真菌瘟疫的疫苗……他们中有医疗专家吗？我说的是那种在繁荣时代受过系统培育，至少也拿到博士头衔的那种医生。”

　　“这个似乎没有……”

　　她故意将这个话题引到了这里，为的就是激发那团在她的感知中已然复苏的情绪。

　　果不其然。

　　就在下一刻，原本还闭着眼睛装作一副重伤模样的艾比突然挣扎了起来，并在挨了胧一脚后发出吼叫。

　　“我父亲……是这片土地上最好的医生！但是你，你辜负了他！你背叛了火萤！你背叛了全世界！”她怒视着乔尔，眼神凶恶得仿佛要将这家伙不蘸酱油地咽进肚子里。

　　‘呯——’苏青月抬手就给这家伙的肩膀上来了一枪。不是离谱的大口径而是普通的九毫米装弹。而这一下便也打散了她全身汇集的气力，让她继续滚倒在地哀嚎不已。

　　而艾瑞斯则适时地走了上来，来履行他所订下的社会契约。

　　他先是瞟了眼艾比，上下端详，然后才偏过视线，投向脸色有些发白的乔尔。

　　“你做了一个正确的选择，乔尔先生。非常，非常正确。”

　　“什么……？”

　　“制备疫苗是一个非常复杂的流程，需要极高的科研水平。需要大量的专家，大量的研究样本和临床实验。需要一个足够封闭，而且完善的研究室，以及对应的制备工厂。而也只有这样，才能够制作出合格的疫苗，而不是看着像是疫苗的毒药。”

　　游戏大师打了个寒颤，好在有外骨骼装甲遮挡。没被人发现他的异样。

　　“即便是在繁荣时代，一剂能够起到效用的疫苗。从开始研发到投入运用，就算是这个世界上最强大的国家，动用全国之力，也需要至少十个月才能够做出合格样品。而若是在那些规模较小一点的国际组织里，那么耗费十年到十五年将是一件十分正常的事情。”

　　“这是一件严谨的事，一件严谨，而且容不得丝毫差错的事。卫生层面的一点疏忽，研究方向的一点错误，都能够让巨量的人力物力白白损耗。而这绝不是一个女儿不超过二十岁，放在二十五年前的繁荣时代里大概还没从医学院毕业的‘最好的医生’靠着一间二十多年都没有维护补充的废弃医院和一群……散兵游勇所能够完成的工作。”

　　他做出了总结。

　　“你救下了你的女儿……或者养女。乔尔先生。将她留在那个什么火萤里面只会白白耗费掉艾莉小姐的生命。这或许是你在这一生中为全人类做出的最大贡献。你将拯救世界的一枚钥匙好好地保管了起来，直到将它交到能够正确使用她的人手里。”

　　“撒谎！”艾比的声音愈发狂乱。她脸色发白，但苏青月却奇怪地能够感知得到她体内那沸腾的强健情绪。“你撒谎！你这——”

　　‘呯！’第二枪，瞄准的是另一侧肩膀，这一下，打断了骨头。

　　那嚎叫的声音顿时化作被掐住脖子鹌鹑的哀鸣。

　　“你是说，你能够正确地‘使用’艾莉？”乔尔的面色恢复了一些，但拳头却悄悄地紧握了起来。

　　“准确来说，不是‘能够’，而是——”

　　“博士！”苏青月卡准字地打断了他。声音变得严厉。“别忘了我们的任务！”

　　“我知道。”艾瑞斯如同先前所计划好的那般点了点头。“但就在刚刚，总部那边传来了新的指令——钥匙并不止一把，但能够调动寄生体的东西……绝无仅有。我会带着我的人和塔薇尔小小姐在这里逗留一段时间，直到另一支负责接送的小队抵达。而你，苏队长。总部希望你能够弄明白这些……人类的叛徒，到底是怎么一回事。”

　　“塔薇尔小小姐？”乔尔目光一亮。“你刚刚说钥匙……”

　　“塔薇尔小小姐会是艾莉小姐的好朋友的。”艾瑞斯的声音突然拉高，像是迫于规定不能够直接说出某个字词一样将乔尔的疑问当即卡住。他可没说谎话，他只是让这前作主角获取一些别致的思考。

　　“她们年龄相近，肯定有很多共同语言。在接下来的一段时间里，她们会有很多的时间相处。我想，艾莉肯定会喜欢上这位小天使的。”

　　艾瑞斯点了点头，又朝着苏小姐稍稍颔首。打了个响指，转过身。便在‘他的人’的保护下走向飞空艇的停放处。只留下若有所思的苏青月，和真正松了口气的乔尔。

　　“乔尔……”而向来敢于发表意见，只不过因为苏青月在这里所以变得安静的艾莉这才一脸复杂地看向自己的老父亲。动作迟疑，但却终究没有长久地拖延下去。“他……那位艾瑞斯博士，说得是真的吗？”

　　“我想他应该不会在这种一戳就穿的事情上说谎——我也不觉得我们身上有什么东西是值得BSAA大费周章地来哄骗的——对，艾瑞斯博士说得是真的。艾莉，你是拯救这个世界的钥匙。而他们则是开锁的手。”

　　艾莉张了张口。悔恨，后怕，释然等等情绪轮番变动。而到最后，剩下的便是纯粹的歉意。

　　“乔尔，我……”她猛地扑到乔尔的怀里。而后，泪如雨下。

　　“之……之前的事……我很抱歉。”她为先前自己一手所造成的父女隔阂而哭泣。

　　而乔尔先是一僵，然后身体便软化下来。抱住了自己的养女，而后，欣慰叹息。

　　“没事了，艾莉。都过去了。一切都过去了……”

　　“我想这还没有结束。”苏青月的声音突兀地传来，她皱起的眉头终于展开。

　　“什么？”乔尔刚抬起头，就看到苏青月狠狠地踢了艾比一脚。让后者清醒，让后者那噬人的目光投向她自己。

　　“你……”苏青月的声音中，蕴含着精神的震慑力。

　　“知不知道菌主？”

　　她看见艾比的目光骤然一愣，而后充斥不可置信。

　　“你怎——”她的嘴里才迸出两个字就闭上了口。

　　‘嘭——！’第一枪，艾比的胸口骤然炸开，心脏的位置被调换了规格的大口径猎象左轮当即轰烂。

　　‘嘭——！’第二枪，她的脑袋整个呈放射状炸开，下巴以上，只剩血污和散乱的指甲盖大小的碎块。

　　——没有主神通报，也没有奖励点……

　　——我就说为什么主线剧情完全没主角的事……生化危机混美末二，淦，谁想出来的脑瘫玩意？

　　她点了点头，收起了枪。

　　“珍妮，用火烧掉这家伙的尸体，一点都别剩下。”——然后再看看能不能收获奖励点和支线剧情。

　　然后她看向有些不知所措的，刚从父女温情中被枪声震醒的剧情主角们。

　　“我想我们遇到了不得的东西了。我希望你们能够撬开剩下人的嘴，用这片土地上……你们比较熟悉的那种野蛮手法。”

　　“如果你们还想继续和平生活下去的话……”

　　她加重语气。

　　“……请务必不留余力。”

　　………………………………

　　感谢书友【魂穿烟云过】打赏的白银宝箱OAO

　　啊……还有书友【不知道路】打赏的女……emmm……萌主。非常感谢OAO

qun①六巴②壹7⑦伊⑥



世界二·最后生还者 : 第54章第五十三节·所以这个叫做萌新限定任务？

　　菌主。

　　“菌主是生化危机8中的疫病源头，而它的衍生体菌兽是生化危机7的主题。它本质算是生化危机系列中始祖病毒的一个变种。而它的表现形式则是某种超巨型的真菌聚合体。而它的衍生体不止有着丧尸病的绝大部分特性，更有着离谱的再生力和不死性。”

　　“当然，这指的是那些被菌主格外强化的精英个体——直接移植了菌主体组织，并且残存下来的强大生物。爆头分尸杀不了它们，也就火焰能够起到一点效用。而若是没有针对性的反生物弹药，那么对付一个精英个体，唯一的解法就是用巨量的火力进行饱和攻击，直到对方能量耗尽而钙化破裂。”

　　“我们来自不同的世界，而我的世界就是生化危机出到第八部的世界……剧情什么的我之后有空再讲。不过我想应该也不重要。而重点在于……我们在这个世界接下来应该遵循怎样的行动方略。”

　　格兰塞法之上，苏青月向着召集在一起的队员们讲解了一下有关于菌主的粗略设定。飞空艇外传来了一阵阵可怖的凄惨嚎叫声。而其缘由则是艾比的死亡。

　　艾比的死并不是常人的死，她的尸体看着像是血肉，但当珍妮将喷火器打开后这些坏死的血肉便开始剧烈挣扎，融化。崩解成了一团在火炎中沸腾的黑色泥浆，而火炎的炙烤足足持续了三分钟，这些泥浆才干枯蒸发，化作如同钙质一般的苍白硬块。

　　没有奖励点，也没有支线剧情。这或许意味着艾比还未死去，但也有可能代表着这只怪物从一开始就只能算作是具死掉的躯体。

　　可能性有二，或许更多。但无论如何，这一决定性证据都足以让小镇的住民们将这些不速之客都排除出人类范畴。哪怕它们并不像是艾比那样获得了决定性的改造强化，镇民们先前对轮回者们的畏惧也都尽数转变成了对这可怖异种的厌恶憎恨。

　　他们将会很好地完成苏青月所交付的工作，毕竟他们之间的确有仇——引怪灭镇未遂之仇。而对待不是人的仇敌，这些废土上的住民们自然能够心安理得地抛弃一切怜悯。

　　“可是我们遇到的那些寄生体并不符合你所说的‘菌兽’特征。”艾瑞斯有些疑惑。“我们亲手杀了那么多，获取了那么多的主神奖励。这些不应该是假的。而且真菌瘟疫都爆发了二十多年……”

　　“即便是在生化危机里面，杂鱼丧尸和精英怪也是存在显著差距的。而且，在生化危机的游戏中。菌主所在的位置，是罗马尼亚。”

　　塔薇尔小小姐轻轻地‘啊’了一声。她说过罗马尼亚是她老家。

　　很好，吃瓜吃到自己头上了。不过毕竟是异世界，那想来也无所谓了。

　　“所以你的意思是，出现在阿美利加的，并不是生化危机中菌主的本体。而是一个部件，菌主一部分意志的延伸，类似于分体一类的东西，是吗，苏？”多萝茜接上了她的话头，在新人们面前维护了她的权威。

　　“嗯，”苏青月点点头。“就和我之前预估的一样。最后生还者世界观的设定和游戏表现之间存在不协调的地方。能够毁灭阿美利加现代问题的绝不会是游戏中那仅仅能够通过孢子传播制造寄生体的真菌瘟疫。但如果将真菌瘟疫改成生化危机里的始祖病毒变种，那么显然就能够解释一二。”

　　“毁灭现代社会的，是位于罗马尼亚的菌主。而主战场也在亚欧大陆，而不是这被三片大洋所包裹的南北美洲——阿美利加的主要军力都被消耗在了国门之外。所以当菌主所布置的暗手，某种劣化了效果的真菌病毒在阿美利加爆发时，这个强大的国度才如此地便抵达了文明的末路。”

　　她拿出自己的小白板，在上面绘出简笔图。世界的轮廓跃然板上，而后她描绘了以欧陆为中心，跨越欧亚非的人菌大战。双方各自费尽解数，招式尽出。而到最后，剩下来的却只有人的尸骸和坏死的蘑菇。

　　“战斗的结果，肯定不是菌主或人类方的胜利。而是双方都几近完蛋的两败俱伤。于是在接下来的数十载光阴中，人类在废土上挣扎，菌主也在沉寂中舔舐伤口——亚欧大陆那边的战况姑且不论，阿美利加这边却是平安无事地渡过了漫长时光。直到现在，多少恢复了一点状态的菌主派遣出了一个自己分体，前往阿美利加，从而抢占这片孤立地区的土地……以及人口。”

　　她在阿美利加的东海岸处点了点，毫无疑问，这里是从欧洲投放力量的最优路径。更优一点的则在北冰洋周边，但考虑到菌类的活动特性，或许极端的温度对它们的扩张来说并非能够起到助力。

　　“它的落点，应该就是西雅图。而渴望复仇力量的艾比，便成为了菌主分体所选中力量寄主之一……它也因此而得知了艾莉的存在，并愿意为了抓捕艾莉，而付出巨大代价。”

　　“所以我们遇到的寄生体潮实际上是菌主分体派来的？”多萝茜点了点头。“这意味着菌主的分体现在或许正处于虚弱状态。如果我们立刻全军向着西雅图突袭的话，或许很快就能够歼灭这个难缠的对手。”

　　“正是如此。”苏青月在西雅图的所在处花了一个大大的叉。“一山不容二虎，我们要杀死的聚合寄生体在西雅图医院地底。而艾比来自西雅图，并且获得了菌主分体的加护。那么这显然便意味着聚合寄生体和菌主分体的重合——我们只要稍稍整顿一番，然后乘着菌主分体最为虚弱的这个时间点直捣黄龙。那么，这次轮回世界的胜利，便握在我们掌中。”

　　降临便直接冲过去固然是更迅疾的突袭。但安顿新人和情报收集也非常重要。为此而耗费一天……或者说一天半的时间。苏青月将其判断为‘值得’。

　　“可，可如果聚合寄生体和菌主分体不是一个呢？”游戏专家约拿鼓起勇气，有点不太确定地插口。“游戏中……那个，唔，聚合寄生体应该被称作鼠王。设定上是一群被关在一起的病人在化作寄生体后因为活动空间狭窄才产生的融合……它，它已经存在了很久了。不是……不太可能成为新加入的东西……”

　　“的确存在这种可能性。”预料之中的提问，苏青月点了点头。“但那对我们而言仍旧是一件好事——菌主分体情报模糊，具体战斗力不明确。但鼠王的上限可就在那里。若是我的推测有差，那我们仍可快速击杀聚合寄生体后转移，然后再根据那时的局势来决断下一步的行动方略。”

　　黑人无言，讪讪着不再说话。

　　“主动权仍在我们手上，因为我怀疑主神所说的生存15天是一个暗示。越往后，生存的难度越高。而这或许也意味着作为守关boss的聚合寄生体越难缠——这或许存在一个难度的限界，但我觉得尽早解决是最优的方略。”

　　她看了眼其它人，而这一次，没有人向她提出反对意见。

　　“很好。”于是苏青月点了点头。“那么就执行这个方案。我们降临的时候是早上，触发守护任务的时间是中午。而后我们花费了一整个下午的时间来战斗。那么，直到主神通报我们完成支线任务之前，新人们都应当进行合适的休眠。而资深者会负责去核对情报，肃清周边的不稳定因素。而等到明天中午——”

　　“新人们就留在这里，确保自身安全。而资深者则随我一起，前往西雅图，解决聚合寄生体或者同时也是聚合寄生体的菌主分体——我们会留下远程通讯器并尽快回返。”

　　“以上就是全部，散会。”

　　她的命令伴随着队长的权威。艾瑞斯是懂得思考的成年精英。最有可能扰乱进程的塔薇尔因为罗马尼亚的消息而有些心神不宁。而剩余的要么不足为虑要么是服从她的资深者。于是轮回者们便散开，离去，就好像她的言语便是金科玉律。

　　——权威需要在填充在每一个‘不经意间’才能够拥有价值。积少成多，希望我在未来能够因此而有所收获。

　　她轻轻呼出一口气——胧也没有留下，而是去参与镇民们对俘虏的拷问。一些不便在苏青月，或者其它良善人士面前使用的手段或许就会被施展出来。而等其余的资深者们处理完杂务之后，想来便会得出一些对苏青月的结论有所助益的结果。

　　她知道苏青月已经下定了这个决心——所以她会让这个决心获得实现。

　　“生化危机8……”北冰洲队的队长独自一人，咀嚼着这个词句。

　　“这个世界，到底是基于生化系列的衍生世界。还是只有7,8代设定的独立世界观呢。而如果是后者的话……这个世界，是否还会存在浣熊市？”

　　——是否，还存在蜂巢，以及T病毒原液？

　　——那在第一世代便已然成熟，不需要什么改进就能够让每个人都开启第一阶基因锁的药剂样本啊……如果，我能够拿到它的话……

　　——我是否能够让队中大家在下个世界的生存能力……变得更大一些？

qun①榴8贰伊7七伊溜



世界二·最后生还者 : 第55章第五十四节·这怎么一个接一个的……

　　夜色流淌。

　　对周边的清扫其实很简单，因为苏青月已经掌握了精神力滤镜的技巧。而这便意味着她能够通过这种方式找人，也能够用这种手段寻找寄生体——最难的环节是找到一个活着的寄生体并进行采样。而当这一工序完成之后，剩余的事情便简单并且顺畅。

　　一百公里内，成规模的寄生体集落根本就没有多少。只要开着格兰塞法并准备好充裕的弹药，对付这些弱小的生物可谓是快捷而且轻巧。

　　清扫持续了一个小时，并在那之后又花费了十分钟的时间回了一趟抓捕艾比一行人的那处藏身地——被杀死的尸体依旧倒在地上，而被斩断的肢体也没有增多或者缺少。

　　然而苏青月依旧扔下了一枚燃烧弹——点燃草地，烧蚀树木，最终展开的火场让一切有机物都陷入炙烤。

　　斩草就要除根，后患不可残留——苏青月明悟这一点。所以从确认了艾比菌兽身份后她就立刻打开精神力扫描，注视着并检查自己击败它们，以及运送它们时的活动区域。而为了确保不会出现什么特殊情况，她决定将这一片所有的泥土都烧烤成陶。

　　这或许是多此一举。

　　但苏青月觉得保险这种东西，还是准备齐全些比较好。

　　——反正我是队长，我说了算。

　　——我将这称作是独裁，而且我就这么恬不知耻的认了！

　　她想到，于是她为此——独自，她不会让队友因为自己的任性而付出代价——耗费了不少时光。而等到她一路引火，从突袭点一直烧到城镇周边区域的时候，时钟已经指向了大多数人都陷入安睡的那个坐标。

　　万籁俱寂。

　　格兰塞法也熄灭了灯光。

　　小镇门口的守卫本来想恭敬地将她迎进门内，但她却拒绝了对方的大动周章，而是就这么从外往内，攀爬带跳。

　　两层楼高的外墙被她轻巧越过，墙顶端的尖锐铁丝网和玻璃碎片都没有伤及她分毫。在轻盈落地的时候她毫不客气地收下了守卫那惊为天人的敬畏目光。因为这的确是基于她自身的能力，而非基因锁或凭依装甲的辅助帮忙。

　　——我已经完全掌握灵族的C级强化了。是因为见了真正的血，我的内心变得更加坚强而且果决了吗？

　　她回想着自己先前的动作——凌空跃起的时候，锋锐的铁尖和玻璃锋刃密密麻麻地拼接在墙头的挡板上。自己在那里必须借力，而借力就意味着必须在一瞬间找到能够放下手的着力点，并将自己的手掌搭在墙头上。

　　找到着力点并不难，难点在于这刀尖上起舞的勇气——这是写实，而非形容。因为灵族的身姿灵动如舞，而那密集的锐物也锋利更胜千刀。

　　放在过去，苏青月知道自己一样做得到——因为自己会开启执念凭依装甲从而压平墙头的所有玻璃。然而现在……

　　——我却能够火中取栗。

　　在上个世界，她获得了战斗的勇气。而在这个世界，她获得了杀戮的勇气。她现在确信自己可以堂堂正正地面对下一场的团战，无论目标是资深者还是新人，自己都已经做好了对其痛下杀手的准备。

　　——我的心已经准备好了，接下来要补全的，就是身体和力量。

　　停下脚步，不知不觉间自己已然站在了格兰塞法的甲板上。珍妮也靠着瞭望台顶端的柱子沉沉睡去。因为让她们休息是自己的命令。

　　苏青月拿出一枚精力针剂，注入自己的动脉里。伴随着清凉的感觉遍涌全身，白日里的些许疲惫也都尽数消去。

　　其它人可以松懈怠惰，但队长不行。反正这点身体损伤在回归主神后也可用小额的奖励点数治愈，那么这点工作量便是理应承担的事情。

　　——我还有什么疏漏的吗？

　　——我还有什么是没注意到，没想到的吗？

　　——唔……席拉？

　　思绪在脑海中流转，从身后的不远处传来脚步声。愚者还未千虑，自然就没有一得。但她却听出了脚步中所蕴含着的身份信息。

　　“艾瑞斯先生。”苏青月偏过头，这位来自上流阶层的白人绅士就停留在她身后五米的位置处，并向她微微躬身，表示敬意。

　　“苏队长。”

　　“我记得我有说过，新人们都该去休息——那么，是发生了什么我必须立刻去处理的事情吗？”

　　“只是一点琐事而已。苏队长，只是一些小事。”

　　“……我在听。”

　　“您是不是打算让那位席拉小姐睡够十五天？”

　　苏青月挑了挑眉，她的确有这样的想法。虽说就在刚刚，她的决策方向才产生了一点微小的变化。但至少在今夜日落之前，她的确是打着这样的计划。

　　“我的确有过这样的打算。”——虽说我现在正想着如何在不扣奖励点的前提下，排除掉这个不稳定团队因素。

　　“明智的决断，苏队长。但我认为席拉小姐只是没有为团队表现的机会。或许你愿意给我一点时间，让我给她提供一些开解？”绅士的言语温和，但内中蕴含着的决意却是十分明锐，显而易见，他见识过了轮回世界的诸多强化，兑换，道具。而这让他对自己现有的地位产生了些许警惕。

　　当然，这其中也有其他的原因……

　　——第三条隐藏的社会契约……在意识到新人对资深者的作用其实并不大之后，决意放下身段。以代理白手套的方式来尝试融入进我所在的团队么……呼，驯服席拉。做到我这个队长未能够做到的事？

　　——感觉像是直接粗暴的争权夺利，拉拢小团体？不，他应该没有蠢到这种地步。或许他是推测出了养殖轮回者成员的可能性，所以在这里进行试探……不，是尝试协助我避免团队向那个方向偏移么？

　　——有这个可能性，一个和团队并不同心的个体是危险的。尤其是在主神会发放全体奖励的这一前提下。若是我没有下定决心在这个世界中排除席拉，那么按照他所建立的人格模型，我有很大概率会在回归主神空间后限制她的兑换收益。

　　——还真是小看人……不过也罢，物尽其用，到这种程度也该够了。

　　念头转动，苏小姐大致明悟了这家伙的言内或者言外之意。她从头到脚地打量了一番这位愿意发扬央格鲁传统的壮年男士。目光中带着其实没太大必要的审视。

　　“你想给她一次机会。”她用的是陈述句。

　　“准确来说，是为我自己争取一次给团队效力的机会。”艾瑞斯的目光，并未躲避她的视线。“我能够安顿好席拉小姐，我做得到。我也愿意为此承担责任和代价。”

　　“责任和代价。”苏青月咀嚼这两个字。“很好，那么我将这份责任交给你——在我和其它资深者离开的时候，由艾瑞斯你来管理整个新人团队。我希望你能够尽心尽力，至少也要确保包括你在内每一位新人的安全。”

　　——但你也要负起相应的代价，以及结果。

　　“这是我的荣幸。”而艾瑞斯随即向她深深欠身——不是先前的微微鞠躬，而是下级对待上级的礼节。“我保证会恪尽职守的。队长。”

　　他微笑着，退下，回到黑暗之中，他所来的那个方向去。

　　而苏青月则轻轻呼出一口气，看向甲板上的另一处阴影。

　　她在艾瑞斯已经完全离开后才发出自己的声音。

　　“所以你呢？乔先生，你又有什么独到的见解？”

　　黑人拳手的现身伴随着她的声音，在他出现之前，他的非洲天赋，以及他自身的屏息技艺让他和整片黑暗融为一体——他来得比艾瑞斯还早，而艾瑞斯并没有发现他。

　　“以权力交换忠诚，我并不反对这样的交易。”黑人的声音沉闷，但却有力。

　　“但我想这种形式的交易并不能够换取你对团队的忠诚，乔先生。或许你特意在这个时间点来到这里，是想提出什么其它的独到建议？”

　　“我只是对你在先前所提到‘现实世界’很感兴趣而已——虽然你在那时候并没有说完，但我觉得你的意思。是我们在回返主神空间后仍能够回返现实世界？”

　　苏青月顿了顿，有了判断。

　　“你很想回返现实世界，是吗？”

　　“是。我有非回去不可的理由。”黑人沉声说道，言语之中，满溢决心。

　　“那么你能够获取一个肯定的答案——是，但开启回归现实的权限需要支付一个D级支线剧情。并且每停留一天，都需要支付50点奖励点数。”

　　黑人看着她，看了好几秒钟。

　　然后，稍稍将头低下。

　　“那么我将效忠于你，苏队长。你已经证明了你对团队的关心，以及你能够从这轮回世界中发掘资源的能力。而这都是我所迫切需要的东西……我将为此付出代价，以我的忠诚和能力。换取你的庇护和指引。”

　　“赴汤蹈火，在所不惜。”

@q@q@群衣6巴贰177①榴



世界二·最后生还者 : 第56章第五十五节·这还有完没完啦

　　预料之中。

　　苏青月点了点头，压住心中的喜悦并接受了乔的效忠。

　　“你的加入是我的荣幸，乔。介意更加详细地介绍一下你自己么？”

　　黑人拳手犹豫了一下，然后抬起了头。

　　“当然可以。”

　　“我出生在德州。有一个妹妹，和两个弟弟。我的祖父来自大洋彼岸，也就是队长你故乡的国度。他给我们家族留下了一座拳馆，而无论是我的祖父，还是我的父亲，都很重视这座拳馆，因为它是我们家族最大的收入来源，也是养活家人的倚仗。”

　　“但我的祖父死了，祖父死得时候，我只有六岁。而我的父亲也死了，父亲死的时候，我十六岁。我只知道他们参加了一场不对外公开的拳赛，然后便没有活着从赛场上回来。但无论是我的祖父还是我的父亲，他们都以参加那场拳赛为荣。”

　　乔的声音变得沉闷，气场也变得低落下来。

　　“我不知道这是为什么，但我也想参加那场拳赛。有很多不认识的人在我父亲的葬礼上告诉我，只有参与了那场拳赛并至少通过大选，才有资格在这片土地上将拳馆继续开下去而不是每个月都要被检查五次安全隐患。所以我要参加，我要赢。我要知道我父亲，祖父到底是为了什么而死去，也要证明我能够保护好我的妹妹和弟弟。”

　　“我为此而准备了十年……不，祖父死后，我父亲就对我进行了最严厉的教学。我在这二十年里一直兢兢业业地磨练技艺。去参加了黑拳赛，当过职业打手，甚至干过一段时间的雇佣兵——最终，我在二十六岁的时候收到了邀请函。那是我父亲在十年前便在主办方那里写好的邀请函，而墨水的成分，是我父亲的血。”

　　“所以我必须去，我一定要去——我在第一时间里便安顿好了我的亲人，然后就前往了指定的地点进行登记。在登记的时候，有一个看着就像是隔壁卖菜大叔的人排在我的前面。而等到我签完文件，从办事处出来的时候，我看到有一辆满载的大卡车失去控制，就这么冲出路撞向了那位卖菜大叔。”

　　他的笑容变得愈发苦涩，如果说先前他看着像是一块黑色的山岩，那么现在便沦落到了染色橡皮的等级。软弱，无力，不堪一击。

　　“然我，我就看见那位卖菜大叔一记刺拳，停住了大卡车的同时甚至直接把车头打得凹了进去。我在那一刻几乎以为自己发了疯，以至于在大白天的便看见了幻觉！”

　　他摇了摇头——一拳打凹卡车头，这描述大概得用在一头熊怪身上。用肌肉强度来衡量那少说也在两百五十点往上，而这根本就不是寻常世界所该出现的强大！

　　苏青月乍了乍舌，有点想建议这家伙赶快右转都市兵王。

　　然而，这却并不是结束。

　　“我以为这只是一个特例——毕竟我以前在战场上偶尔也会听说过某些传闻故事。而且我也不是完全就没有把握——我练过拳，我打过仗，我杀过人，犀牛我也曾经放倒过。力量悬殊，不意味着一定会输。”

　　“然而我错了……我甚至没有输的机会。当我在约定的时间抵达大选赛场的时候。我和一辆送往救护车的担架擦身而过。那位被我视作是这场拳赛中最大，至少也是最难缠的几位之一的对手，那位比我前一位签名的男人就躺在担架上——他的整个胸膛都塌了下去，上面印着一个手掌印，而他甚至没有通过最基础的大选！”

　　“于是我逃了，像是一只没了家的野狗一样，头也不回地逃了——我二十年来辛苦所磨练出来的拳法，肌肉，经验，在这场我甚至没资格观看的拳赛前就是一个笑话。我根本没有办法为我的父亲和祖父赢得荣耀。我甚至保不住家族的产业。”

　　他重重地呼出一口气。

　　“邀请函被运营方送了回来，一起来的还有当地长官和附近其它武馆的馆长。他们礼貌地告诉我，大选会持续一星期，我只要愿意，随时都可以回到擂台上。但如果我一星期后都没有过去，那么拳馆就得关闭，我会死，而我家族的产业也会被廉价拍卖，算是藐视拳赛的惩罚。”

　　“我做不到……我去了就是死。我不去，我也会死。然后我的弟弟和妹妹们就要为此付出惨重代价……我原本下定了决心，再度重返赛场。但在我动身之前……我在手机上看到了那个弹窗。”

　　于是，他抬起头。目光汇聚，诚恳而期待。

　　“这就是我，一个普通的拳击手，乔。我要回去，我得安顿好我的弟弟妹妹。而如果我能够做到的话……我想要赢得那场拳赛。”

　　而苏青月轻轻吸了一口气。脑海之中，思绪转动。

　　——拳赛……隐藏在寻常世界之下的，由掌握着非人之力的怪物们所召开的拳赛。如果乔的世界存在记录原典的话……

　　——终末的女武神？不……那种世界观不可能被掩盖在和平之下。那么应该是更下级一些的……

　　——拳愿阿修罗么？唔……感觉表现力也不是很强。而若是两者稍作折中，再加上胧说过乔的战斗技艺是以肌肉驱动为主……

　　——那么最有可能的是……刃牙，么。和平秩序国度之下的怪物撕咬……摊上这种世界观，你可真是倒了大霉啊，乔先生。

　　——还好你遇上了我。

　　于是，苏青月抬起了手。执念凭依装甲切换至待机状态。纤细的一根手指，向着正前方探出。

　　“乔，来比比力气吧。”她说道。

　　而黑人拳手显然有些惊讶。

　　“队长，我的力气比较大。如果你不使用那套装甲的话……”

　　“别担心，试试看嘛。”苏青月耸了耸肩，抬起的手指指尖轻挑。“或许会有点意外的收获呢？”

　　“……请小心一点。”

　　黑人的手指，点在她抬起的指尖上。然后，逐渐发力——

　　纹丝不动。

　　“你是没有吃饭吗？”苏青月歪了歪头，看向他。

　　“…………”乔深吸了一口气，不再用手指，而是整个手掌都用力地按了上去。呼吸地运作中，他全身上下的骨骼都在轻轻鸣动，肌肉像是活物一般蠕动着骤然发力！

　　力度，接近一吨。就算是拳王泰森的全力一击，也最多就是这个水平。

　　然而……

　　——灵能强化。啊……一根手指好像顶不住，还好我事先开了心理学幻影。

　　灵能的效果扭曲着所有观测者的认知。明明是用整个拳头对抗手掌，但旁观者看起来和感觉上却是夸张地用一根手指压住了拳手的全力。而那本应绷紧的手指甚至还有余裕稍稍弯曲，然后——

　　弹。

　　乔，蹬蹬蹬地退后了好几步，看向苏青月的目光，满是不可置信。

　　“这……这是！？”

　　“灵能。主神所提供的许多能量循环兑换之一。拥有了它，即便是像我这样的弱女子也能够轻易获取万钧巨力。而且完全不会影响体型。”——当然，我的基础六维也很重要。要不是我基础也有一百五十多肌肉强度，这一下我说不定……

　　——得开个大点的心理学幻象。

　　“是……类似于小说中内力一般的东西吗？”乔的声音，颤抖中充斥着更加浓郁的期盼。

　　“那种也有。而且很便宜，且兑换起来没有前置要求。如果我没记错的话，初级气功应该是D+500点。你绝对买得起。而我所兑换的灵能，是C等级。当然，我并不建议你兑换气功去战斗，那种力量属性对于非东方人来说可能不太友好。”

　　她眨了眨眼睛。

　　“你该不会因为资深者一直穿着装甲，就以为我们的一身战斗力都在装备上吧。好歹你也见过了多萝茜的法术。为什么会产生这样错误的认知？”

　　她走过去，拍了拍乔的肩膀。唇舌间发出的声音，渗入聆听者心底。

　　“你能够顺利回返现实世界的，你也能够赢得你所期望的那场拳赛的。主神固然在轮回者个人的现实世界有诸多限制。但很显然你的世界并不正常。而对付不正常的世界，不正常的对手，自然需要倚仗不正常的力量。”

　　“好好活下去吧，乔。第一个轮回世界的首要任务是保全自己。而拥有了基础收益的你很快就会在轮回世界获得初步的强大。再往后，才是在战力上涨的流程中滚雪球急速上升的光阴——这是队长的忠告，希望你能够记下。”

　　“现在，去休息吧。我们资深者所在的时间是最安全的时间。而当我们离去之后，主神想来也会给你们一些惊喜或者考验……今夜是唯一可以无忧入眠的时光。切勿浪费。”

　　她说道，然后继续走向了船头。不再说话，而是看着远处。

　　而拳手深吸一口气，朝着她的背影深深鞠躬，然后，转身离去——离去的步伐带着喜悦和对未来的期冀。

　　——呼，绝望的缘由居然是这个么。还真是有些出乎预料……一开始还以为他所自称的拳手身份只是谦虚。实际上是顶级武道家之类的呢……呼，这样也好，至少具备可塑性。有空可以帮他设计一个强化方案。不然我怀疑他回刃牙要大吃一惊……唔，或许不是刃牙？

　　苏青月摇了摇头，之后的事之后再说。而现在……还有另一件重要的事要做。

　　“我说，你们这一个两个的，都是约好了的么。这大晚上的，就不懂得好好珍惜这来之不易的睡眠时光么？”

　　她的自言自语换来了一声轻哼。

　　“哼！资深者和新人明天分开，而你又一个人留在甲板，那么今夜显然就是你留给聪明人的最后通牒。是服从你的秩序，还是有搭建小团体的不轨之心——这种试探就像是雪地上的野莓一样清晰。要是真的不来，才会被你当做是不稳定因素或者笨蛋吧！”

　　“我说得对吗？Miss.苏！”

　　舰桥之上，小小的塔薇尔双手叉腰，她特意选取了一个足够高的地方。从而避免了需要仰望苏青月的尴尬。

　　——小孩子脾气。

　　苏小姐挑了挑眉，她所行走至的位置正好让她不需要抬头也能够和塔薇尔正常对话。而在瞭望台上，抱着枪的珍妮抬了抬眼皮，看到她站在那里后又大声地打了个哈欠，然后再度昏睡倒下。

　　这个哈欠，让鼓起脸的塔薇尔好不容易映照出的凌厉气氛，都变成了儿童笑话。

qun伊⑥吧贰壹7七伊溜



世界二·最后生还者 : 第57章第五十六节·我怀疑你走错片场了

　　塔薇尔的小脸绷得紧紧的，而苏小姐几乎就要忍不住笑。

　　但所谓‘几乎忍不住’，实际上就是‘勉强忍住了’。因为她并不确定自己如果真的在这里笑出声来，这位好强的小小姐会不会给她当场表演一个原地爆炸。

　　——适可而止，适可而止。

　　“很正确的猜测，塔薇尔小小姐。唔……或许你愿意提供一个更合适的称呼方式？”

　　话题岔开，岔的方向很随意，因为这只是很普通地给塔薇尔塞了一个台阶下。而后者虽然不太见得有多么愿意领情，但终究还是想要撇开先前的尴尬。

　　看到表象就能够发掘出部分实质，想到什么就说出什么——这就是塔薇尔的行事风格。显而易见，这只能够是正经大家族里嫡女才能够养出的习性。而且这个家族必然拥有着不需要向更高一级卑躬屈膝的强大。

　　她轻轻地‘哼’了一下——倒是自己从高处跳了下来——恩仇必报似乎也是这小家伙的处事信条。无论是多小的恩，或者多大的仇。

　　“喊我塔薇尔就可以了，Miss.苏。”语气有点别扭，但好歹还是能继续对话。“既然你已经承认，那我也没什么可说的。承认你是队长也不是不行——不过我有一些疑问，需要你来解答一下。”

　　苏青月做了一个洗耳恭听的手势。

　　“我注意到两件事，第一，我们这些新人，在点那个弹窗然后被拉到这里来的时候。内心似乎都充斥着对现实的厌弃——我自然不必说，那位乔的故事刚刚也听了。艾瑞斯心中藏着心事。那个神父和游戏男就更是明摆着——

　　——所以我猜测，这个主神的拉人范畴都是现实不如意的人。但如果现实因无能而成为废物，那么进来也只会是另一个废物。这样一来，能够说明的事情便只有一个。那就是主神要拉的人，都是在现实中有着才能，却因为种种因素而过得不如意的人。而一旦身陷灾厄和机遇，这些人便会立刻爆发出成长的力量，是吗？”

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　“就目前来看，的确如此。”她点了点头，说道：“资深者们也基本都有一些不是很乐意回首的往事。如果你以后和大家混熟了，或许可以从她们那里听到对应的故事。”

　　“哼，我就知道。”塔薇尔微微扬起下巴，一副理所当然的样子。“现实世界只是一枚让人上进的诱饵么。那么……”

　　“你是不是想问，主神在挑选这些有素质的‘绝望之人’之前，有没有做些手段，让这些倒霉蛋，迎来那让她心生绝望的命运？”

　　苏青月轻笑，她并不会读心，但她感知得到塔薇尔的情绪变动。当她阅读出那一抹骤然暴涨的愤怒和质疑时，她便大致地确认了自己的猜想。

　　而塔薇尔微微一愕，然后轻轻哼了一声。

　　“能告诉我答案吗？”

　　“我不知道，但就目前来看，主神召集我们似乎并不是想看一场血腥角斗。而是希望我们能够尽快成长，从而委以重任——你应该看得出来，如果主神有着人性化的恶趣味，那么先前的清剿并不会那样一帆风顺。”

　　“也算合理。”蓝发的小小姐撇了撇嘴，视线稍稍岔开。

　　“那么第二件事，我注意到除了那位胧小姐以外，所有轮回者手腕上都带着轮回腕表。而我也分辨得出她对你的态度和其它资深者对你的态度都不一样——她是你从你的现实世界里带过来的吗？还是说……”

　　“是造人。”苏青月听出了这说话说一半的话术运用，但她并不在意在这里揭晓自己所持有的秘密。“主神提供一次免费的造人兑换。而第二次就需要500奖励点。你可以按照自己的需求，塑造出你所想要的人设，当然，属性有上限。同时造人的学识和经验，甚至是记忆，都取决于你的认知。”

　　她清晰地感知到了塔薇尔的那掩盖在镇定之下的情绪猛地高扬——

　　“也就是说，连现实中死去的人都能造出来吗？”

　　——啊，果然。和我猜得没错。是重要的人死去，所以才陷入绝望吗？

　　——你却是把破绽露出来了呢。

　　语气很平静，但苏青月看得出那伪装在平静之下的心绪激荡——灵能情绪感知就是这么方便有效。而这也让她的内心舒畅。

　　“的确能。但是，造人造出的只是你心中所认知的那个人设。并不意味着在现实中死去的人，再度返生。”

　　“这样么……”

　　情绪瞬间就低落了下去。

　　“但是，这并不意味着就没有办法。”然而苏青月卡着那情绪最为低落的时候猛地语调一转。“主神的兑换包罗万象，其中就我所看到的，便有‘复活石’，‘贤者之石’等等复生道具。而在未来的旅途中，我们也必然会经历那些有着死者复活剧情的轮回世界——那些道具可以带回主神空间。而只要主神承认，那便未必不能够在现实发挥效用。”

　　剧烈的转折，塔薇尔的心绪也像是过山车一般激荡——她有那么一瞬间的破功，但却又努力忍住，不至露出异样。

　　她用力地扭过头。

　　“我我又没有要复活的人！”

　　词都叠了起来，可以说是完全地失态了。

　　但苏小姐怜惜她，所以就当没发现——或者说心照不宣地装做自己没发现。

　　“嗯，我也只是回答你的问题而已。”她语气轻盈地说道：“那么，你现在满足了吗。塔薇尔小小姐？”

　　说完，她便等待。

　　她等了好几秒钟。

　　夜风拂过，月色下的凉意加剧。皎洁的月光映照在甲板上，照耀四方通明。

　　塔薇尔转过身，便要离开。但她只向前，走出一步。

　　“喂。”她背对着苏青月说道：“给我安排个任务吧。我看这里的人基本都不懂得怎么调动体内气血，但是我会。就算不能够用枪，我一个也能够同时打十个普通人。而且在动手之前，没有人会特意警惕我。”

　　“嗯，的确有一个任务给你。”苏青月点了点头。“我在上个世界，曾经把其它的新人安顿到了一处理论上不会有任何危险的安全屋。但他们依旧受到了袭击，死伤惨重。而我认为这应当是主神对没有跨入险境之人的考验。”

　　“而我认为这一次也会有相同的考验——和资深者一起前往西雅图，会有。留在这里，也会有。但只要准备充裕，保持警惕，应该就不成问题。然而即便如此，我依旧希望能够存在一个保险。”

　　塔薇尔停了两秒钟。然后，继续往前走。

　　“我会成为这个保险的。队长。”

　　而她走到楼梯口时又停了一下。

　　“还有——斯卡雷特，这是我的家族名。你帮了我一个大忙，所以我也只告诉你一个人知道。不要和其它人说。”

　　说完，她便飞快地离开了。

　　而甲板之上，就此再度回归寂静。

　　夜风继续吹拂，苏青月感觉似乎有点牙疼。

　　——斯卡雷特……淦，你是不是有个表姐叫蕾米莉亚，然后有个表妹叫芙兰朵露啊！车万人已经遍布多元宇宙了吗！

　　——还是说你要复活的那个死人叫十六夜咲夜？

　　揉了揉脑门，叹了口气。虽然这个姓氏和多萝茜的‘乌托邦娜’一样离谱。但反正已经有一个那么离谱的了，那么再来一个也无所谓。

　　而且……

　　——至少已经建立起了信任，不是吗？

　　她伸了个懒腰。将这令人无语的情报塞进记忆下层。

　　而后，夜幕随着时流逐渐嬗变。

　　在这之后，没有更多的新人抵达甲板。

裙一溜82一7妻16



世界二·最后生还者 : 第58章第五十七节·过度自信要不得的

　　——【支线任务完成：守护汤米小镇——百分之八十以上人员存活，且乔尔，艾莉，汤米三人未死亡。参与轮回者，全员获取D级支线剧情两个，奖励点数1500点。】

　　第二天，中午。当主神的通告同时在所有参与轮回者们的脑海中响起的时候，从艾比小队的口中。胧和脸色难看的乔尔终于获得了完整的情报。

　　“一个月前，西雅图外侧海岛上一个被称作塞拉菲特，或者说疤脸帮的势力发生了一些奇怪的变化——被称作‘菌主’的事物深海中飘来，然后寄生……按他们的说法是赐福了疤脸帮的组织高层。他们从此不再受寄生体袭击，甚至可以让真菌孢子有限度地寄生在自己的身上，保持理智的同时获取战斗力。”

　　很好，菌主分体和聚合寄生体未必处于一体。难度顿时下降到了一个符合D级支线剧情收益的程度。完成主线并不需要全员拼命。但这也意味着若是深入发掘，那就存在着比预想中的对手更加可怕的强敌。

　　“而很快，疤脸帮便带着成群的寄生体攻打了西雅图——原本占据着那里的WLF节节败退。并在即将崩溃的时候，遭遇了内部的背叛一击。”

　　胧解释道，她的身上萦绕着未洗干净的血气。自称BSAA的轮回者们在格兰塞法外侧和小镇的管理者们站在一起，交流情报收益，而小镇的参与者中有不少面色苍白，眼中流露惊骇恐惧。

　　对情报的惊骇，对胧的恐惧。而胧到底做了什么……苏青月一点都不想去究明。

　　“那位艾比小姐带着她的小队背叛了WLF，用前任老大的惊恐脑袋换来了献上忠诚的机会。而艾比因此而有功，被疤脸帮认可，甚至接受了菌主的‘赐福’。而她立刻便向菌主通报了一个情报，告诉菌主，这片土地上可能有能够威胁到它的免疫体。”

　　“所以他们便获得了权力……菌主给了她们威权，让她们能驱使寄生体来搜寻免疫体，也就是艾莉的踪迹。于是，他们就从西雅图出发，跨越了一千多公里的距离，抵达了这座小镇所在杰克逊市周边区域。”

　　胧比划了一个手势。

　　“一千公里，她们走了接近大半个月。沿途所有的人类聚居点，一个不留。”

　　“这帮人……简直就是怪物。”乔尔的声音有些发颤，哪怕他是个历经百战的猎人，他在此之前也想象不出这等暴行。“或许，那些蘑菇烧坏了它们的脑子。”

　　“或许是因为她和你有着深仇大恨。”苏青月点了点头，预料之中的展开，倒也没让她有很大惊讶。“半个月……效率应该是很高了。考虑到这个时代的寄生体基本很难再有大幅度的自然增长，那么她应当是带走了西雅图周遭的大部分怪物。这或许算是一个好消息，但也没好到哪里去。”

　　她偏过头，看向艾瑞斯。

　　“艾瑞斯博士，你确定要留在这里固守，而不是和我们一起去吗？”

　　而后者以事先商量好的口吻和语气给出了回复。

　　“完成总部的指令吧，苏队长。我会在这里等待总部的援军，或者你们的归来。”

　　声音平淡，冷静，带着疏离，就像是面对一个普通的平级个体。

　　于是苏青月点点头，先前说的话也仿佛成了客套的礼貌。

　　“希望你明白你在做什么，艾瑞斯博士。”她转身，走向格兰塞法。而其它的资深者们便也跟随着她。

　　“等等！我和你们一起去！”一个预料之中的声音响了起来。是乔尔，他握着拳头，仿佛下定了某个决心。“我知道西雅图，我也听说过疤脸帮。我会战斗，能够为你们提供不少帮助。”

　　如她所料，乔尔在知晓这火萤余孽的情报后决意参与到轮回者的行动之中。而他也的确能够起到一些作用。毕竟他是前作主角，而且开启了一阶基因锁。

　　“乔尔……”而艾莉却抱住了他的手臂，这位和老父亲达成了和解的叛逆女儿，显然知道乔尔参与行动的缘由，以及需要承担的风险深度。

　　“别去……或者至少带上我。”她的声音中满溢祈求。

　　“我必须去，亲爱的。这是我当年所留下的疏漏。”然而乔尔只是揉了揉艾莉的脑袋，便将她推到了艾瑞斯的身边——他知道他必须去，因为这场寄生体潮的确是冲着他和艾莉而来。无论是为了填补他那天性的多疑，抑或者是为了之后还能够在这座小镇里继续立足。他都要去解决这个会随着时间而增长的隐患。

　　艾莉的眼眶发红，但她明显变得懂事，所以她终究是没有让乔尔难做而是可怜兮兮地看着苏青月。而乔尔也转过身，朝北冰洲队的队长低下了头。

　　“带上我吧，你知道我不会拖你们后腿的。”

　　而苏青月走流程地盯了他好几秒钟。以确保这场戏演的彻透也好减少些新人的工作。

　　她刚准备开口。

　　“乔尔先生就留在这里吧，我觉得让一位女孩在关键的时候远离她的父亲，实在是一件太过残忍的事。”艾瑞斯开口说道，而这就推翻了先前的部分规划。

　　而苏青月随即抬眸看向他。

　　——你知道你在做什么吗？乔尔留在这里，对你们来说并非全是好处。他有可能会窥破你们身上的伪装。如果发生难以应付的突发事件，他也会果断地舍弃掉你们，然后带着艾莉，最多再加上他的兄弟汤米，一起去流浪。

　　她从艾瑞斯的眼眸中看到的是自信以及决意。

　　“乔尔先生是一位优秀的战士，但这里更需要他。毕竟，当初火萤里发生的事我其实也挺感兴趣。这或许会是一些重要的收获。”

　　——‘我知道，但我愿意承担这个风险。乔尔用好了会是助力，他身上也很有可能牵扯着支线剧情，但肯定只能在当地触发——我已经做好心理准备了，我会带着新人们迎接这里的风险和收益，从而证明我在这支团队中所能起到的作用。’

　　眸光的碰触伴随着心念的交流。苏青月大致地明白了这家伙的想法。

　　原来如此，时局发生了变化。艾比的出现让这客观上的敌人更具威胁。那么向来思虑周全的乔尔便会将第一目标放到排除菌主的层面上——他就算发现了可疑的点，也会当做看不见或者干脆自我欺骗。相反，他更有可能成为新人们能够调动的力量。

　　苏青月点了点头，她并不讨厌上进的人。然而即便如此，临时开口打断先前的规划，哪怕这样更省事，但仍旧是对她队长权威的冒犯。

　　“那么便如你所愿，艾瑞斯博士。希望你能够写出一份足够合规的报告，从而让上面的人对你刮目相看。”

　　——我可以答应你，但你要明白你到底都做了些什么。带上乔尔对资深者来说固然算是拖累，是对你们新人的照顾。但那也是资深者对你们的恩惠。而你既然主动选择不接受这一份敬酒。那么若是沦落到要喝罚酒的地步，也请不要后悔。

　　“总部会看到我的成果的。”

　　——‘我明白，并且愿意为此而承担起责任。’

　　苏青月轻轻闭上眼睛，然后，睁开。她不再理会艾瑞斯，而是带着自己的同伴转身就走向格兰塞法——乔尔还想跟上她们，但这一次艾莉却更加用力地抓住了他的衣袖。他没有办法挣脱，只能看着资深者们离开。

　　伪装成引擎的魔导炉，骤然轰鸣。数秒之后，格兰塞法便脱离地面，向着天空驶去。

　　“苏。”多萝茜的声音，在耳边响起。“你为此而感到不满吗？”

　　苏青月摇了摇头，站在船舷，注视着脚下逐渐变得渺小的城镇和变得辽阔的大地。

　　“不。”她说：“主神空间不是办公室，决定各自地位的，终究还是每个轮回者所持有的能力。我乐于看见敢于挑战，敢于表现的新人，因为这意味着他会在成长起来后为整支团队提供助力。”

　　“我只是在想……”她的视线指向小镇中已经只剩下火柴盒子大小的卫生所。那是整座汤米小镇医疗资源的汇集，也是镇静剂将要失效的席拉所躺着的地方。

　　“主神应当不拉废物。每个被选中的轮回者，应当都拥有着某些方面的潜力和能力。”

　　她打开自己的精神力扫描，临走前最后地清查了这座城镇和城镇周边的区域。

　　和先前一样，一无所获。所有的不稳定因素都已被肃清。但她的内心深处，却仍旧能够感觉到一抹细弱的危机。

　　很弱，对她自己来说，一触即溃。但对于北冰洲队的新人们而言，却未尝不是一个正体不明的威胁。

　　那么……

　　“要在什么情况下。新人们才能最大化的，发掘出自己的潜力？”

　　…………………………

　　啊……差点又当了零点更新人。看来今天只能更新苏小姐了_(:з」∠)_

q群壹榴吧2伊7七1榴



世界二·最后生还者 : 第59章第五十八节·这个叫你情我愿

　　一个噩梦。

　　梦中的场景冰冷森寒——身体被绑在架子床上，动弹不得，视野两边负责看守的壮汉一身西装，但却掩盖不住那满溢而出的凶悍恶煞。

　　而一个全身上下只露出一双森冷眼睛的医师拿着锋锐的手术刀，刀的末端，是从腹部传来的刺痛和冰凉。

　　拼命地挣扎着，但是无济于事。

　　‘别担心，这只会痛一小下。’

　　从身侧传来一个声音，像是毒蛇一样粘稠，但却又看不见对方的容貌。

　　‘我们只是借用一下你的胃，来运送一点有趣的材料。只要你这一次干得好，那么你欠集团的那些钱，也不是不可以商量。’

　　而刺痛伴随着急剧袭来的困倦席卷全身——

　　‘你会好好配合的，是吗？’

　　‘席拉小姐。’

　　…………………………

　　“你该醒来了，席拉小姐。”

　　席拉睁开眼睛，映入眼中的是那一张有着绅士气度的沉稳白人面孔——他看上去似乎很温和，语气也非常和善。

　　——是……叫艾瑞斯吧。艾瑞斯，艾恩霍斯……

　　——艾恩霍斯……

　　——是了，我……也曾经属于这家公司……

　　“你是……”

　　——财团的贵公子，轮回的新人，假惺惺地出现在我面前，想要从我身上获取收益。

　　“艾瑞斯，你可以称我艾瑞斯。”男人向她伸出手，将她从病床上拉起。“这里是杰克逊市一代的汤米小镇。你已经睡了一整天，而我们现在安全了。在这里没有人会伤害你，我们可以比较轻松地度过接下来的十数日时光。”

　　“安全……？”席拉眨了眨眼睛，视线似乎才从模糊化作清楚。“你的意思是，中国苏那帮人……”

　　——果然，她这一次也是将新人扔下，带着亲信独自去赚取收益么……我真愚蠢，当时如果愿意向她低一下头，那么现在局势或许……不，不可能的。外国人没有一个是可信的。无论是意大利人还是中国人。抑或者……

　　——法国的艾恩霍斯！

　　“都走了，就在不久之前。”艾瑞斯耸了耸肩。“资深者们说是有别的事情要去做，于是她就把我们这些新人放在这里。席拉小姐，你似乎和她们相处得并不是很融洽？虽然做为新来者，我不太应该对这支团队的内部事务过多置緣。但如果你需要帮助或者倾诉，那么我很荣幸为你效劳。”

　　他的笑容充满魅力，他的声音存在着某种节奏，具备着一种暗示性。毫无疑问，这对一般普通的年轻女性具备着不弱的杀伤力。几乎是肉眼可见的，席拉看着他的目光就带上了一抹动摇的神情。

　　“我……可以信任你？”

　　——你想从我这里获得什么呢？和资深者对抗的情报？我身上藏着的……呼，胃部的重量变了。果然是被发现了么……看来你也不过是被那个中国女人驯养的狗，忙着帮主人舔鞋子来证明自己的忠诚么？

　　“当然可以。”艾瑞斯扶起了她。在她昏迷的时候，他用简易地材料为她制作了一个能够平衡双脚的坚固义体。“不过我想在那之前，或许你可以先在周边走一走，看一看，或许可以收获一些舒心的事情？”

　　他扶着席拉，帮着席拉走出了好几步直到席拉能够用这拐杖意志慢慢的走路。而他也如愿以偿地看着席拉的神色逐渐由呆滞，愤怒，化作倾诉欲和情感上的动容。

　　“我告诉你。”他看见席拉咬紧牙关，神色狰狞而且狠毒。“我……把一切都告诉你！这些资深者……一个都不可信！”

　　——那么，就拿去吧。你想要知道的，你不想要知道的，我都拿给你。然后……

　　——等着享受，我为你们这些外国人准备的特别大餐吧！

　　………………………………

　　苏青月睁开眼睛，就在刚刚，汤米小镇在格兰塞法的移动中脱离了她的精神力最大扫描区域——三百公里的半径并不算长，而从汤米小镇抵达西雅图，也仅仅只经过了接近三分之一的距离。

　　她最后看了眼汤米小镇——她看到了席拉的被唤醒过程，和艾瑞斯的交谈话术。虽然效果还不算明朗，但她感觉艾瑞斯似乎信心十足。

　　——艾瑞斯是个有能耐的人。有能耐并且有自信。

　　——而我为新人们做得已经够多，接下来，就算再有考验，也只能够靠他们自己。

　　用人不疑，疑人不用。苏青月自认才能有限，所以她愿意放权也舍得放权。而既然五位新人中有三位都感觉自己胜券在握，那么最终能够拥有怎样的收益或者代价，自然也就只取决于他们自身的能力和器量。

　　“希望你们不要让我失望……”她喃喃自语道。

　　“青月？”而她的声音立刻就获得了胧的应答。“发生了什么事吗？”

　　“没什么。”苏青月摇了摇头，“只是有点担忧新人那边的情况而已。也不知道主神会为他们安排怎样的考验，或许我们在解决了西雅图的事情之后，就该立刻回去……”

　　“但你并不打算直接回去吧，苏。”多萝茜的声音响了起来，她位于驾驶舱，而发声的方式则是借助着扬声器。“既然已经确定了这是生化危机系列相关的世界，那么你肯定不会轻易地就这么放过这个世界观的资源——我猜，你在解决了西雅图的寄生体后还有别的地方要去。而那个地点……我猜是浣熊市，对吗？”

　　“我的确是有这个想法。”苏青月并不否认，她馋蜂巢的支线剧情，更馋蜂巢里的T病毒原液。但她同样清楚，T病毒感染和真菌瘟疫感染是两种截然不同，并且冲突也算不上是很大的致病方式。而如果这个世界上真的存在蔓延的T，那么如今的阿美利加便不会是如今这只有寄生体的样子。

　　“但我并不确定是否能够找到目的地——浣熊市在现实并不存在。而我在先前的情报收集中也没看到有关于安布雷拉，或者浣熊市的讯息。当然这有可能是小镇里的住民见识短浅所以不曾知悉。但连乔尔都一窍不通，那便显然存在一些问题。”

　　她问过乔尔，也问过汤米。而这两位从繁荣时代活到现在的老兵，也没能够给出一个她所期望的答案——两兄弟都没有听说过浣熊市，也没有见过安布雷拉或者保护伞的标识。也从来都没和掐脖子掐不死的丧尸打过交道。

　　他们只接触过寄生体，他们只和寄生体战斗过——或许这个世界是仅存在生化危机7-8的独立世界观。或许菌主击败了T和其它超级病毒的衍生物，以至于整个世界都只剩下寄生体和菌兽。

　　“或许浣熊市在这个世界并不叫浣熊市，或许安布雷拉也不叫安布雷拉。苏，复合世界观意味着信息和情报的冲突交互。而且，至少BSAA是切实存在的事物——我记得在原本的生化系列剧情中，BSAA的创立，就是因为安布雷拉垮台后随之而来的生物兵器滥用。那么在这个世界，或许也存在相同性质的事件。”

　　“而菌主在设定中也的确可以控制并且进行利用。”苏青月点点头。“变异的剧情意味着情报的大幅缺失，意味着难度的骤然暴涨。但无论如何，我们在这个世界，所面对的是和上一个世界相差无几的九人难度，面对的是一个被评级为D的关底boss——就像是在圣都，外墙无论是否倒塌，都影响不了我们的出逃决策和剧情运作一样。在这个世界，如果我们不去发掘幕后的内容，那么等待着我们的也将是一个字面上的难度。”

　　“从汤米小镇到西雅图，一千公里的路途，但只要找到一辆车，沿着公路走就肯定能够在十五天内抵达。而这段路并没有多大危机，因为艾比带上了这片土地上的许多寄生体，如果我们不去理会那个支线剧情，那么我们一路上也就撞不到几次战斗。”

　　“而从俘虏口中，我们又能得知菌主的所在是疤脸帮所控制的海岛，而非聚合寄生体所在的西雅图市立医院。这说明击败菌主分体对我们来说同样是支线任务，而因为菌主的扩张以及艾比的行动，西雅图中，无论是寄生体还是武装暴徒……数量都不会多。”

　　她掏出自己心爱的小白板，随意地写写画画。趴在望台上的珍妮看了眼版面，然后又两眼冒星星地继续趴。

　　“所以这其实是一个很简单的主线任务……找辆车，找对方向，沿着公路，开十五天前往西雅图。渗入，朝着西雅图市立医院所在的方位直接进攻。干掉聚合寄生体，然后我们就可以等待回归的读条。”

　　“很简单，很轻松，最大的难点恐怕在于找车和开车，而这完全符合一个九人D级主线任务的难度——我们不需要知道生化危机系列的存在就可以完成这条主线，而难度只会在我们求索支线剧情的时候才会大幅攀升。”

　　“所以剧本的复合不意味着剧情发展方式的嬗变。如果真的存在影响整个世界观运作的突发状况，那么我们所需要应付的便也绝对不会是这区区的D级9人难度……主神肯定会在某些地方特意提示，而这提示就目前而言，并不醒目。”多萝茜接过了她的话头：“或者，没有。”

　　“那么这就意味着这个世界有很大概率存在浣熊市……只不过浣熊市不叫浣熊市。而是其它的什么代称。比如说某些存在大型生化实验室的地方……”

　　一个模糊的地名，突然出现在苏青月的意识表侧。

　　而她下意识地脱口而出——

　　“德里克堡……”

　　主神的提示骤然响起。

　　——【支线任务：清扫马里兰的德里克堡生化实验室，任务完成后，所有参与者均获取C级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　资深者们，面面相觑。

　　群体任务，难度和收益都比主线高一阶，而且不限时，不强制。

　　很好，看来这次的行动……会相当的多姿多彩。

　　…………………………………………

　　今日有些突发事件，于是只有一节_(:з」∠)_

　　希望明天能够腾出足够时间……qun壹⑥吧217妻壹溜



世界二·最后生还者 : 第60章第五十九节·如何用幽灵单刷虫族基地？

　　从西雅图到德里克堡，两者间的直线距离——两千五百公里。两个地方，正好处于阿美利加的两个对角处。

　　而汤米小镇所在的密西西比州，又正好处于这个不规整多边体的另一个角落。三个坐标点间联成直线，便正好是一个钝角三角形。

　　“如果我们有一架民航客机，那么算上办事时间，两天之内我们就可以跑个来回。但格兰塞法的最高时速也到不了两百公里。我们最好准备一周的时间。”

　　在短暂的思索之后，苏青月在白板上画出了三个节点。整个阿美利加的大致地图被她快速地描绘其上，并规划好了行进路线。

　　“单纯以直线距离而论，我们应该先去德里克堡，再去西雅图，最后再回返汤米小镇——路途是一样的，耗时也是一样的。但这样子我们能够更快地接触这两个剧情区域，从而避免一些不必要的危机累加。”

　　“但如果我们先去西雅图，就可以从一开始便根除祸患——我们将获得十五天后必然能够回返主神空间的保险装置而不是存在夜长梦多的可能性。同时，选取这条道路，我们在前往德里克堡的时候也将拉进和汤米小镇之间的距离——这两个地方隔得不远，如果新人这边出了什么意外状况，他们也能够立刻用大功率无限电联系我们，我们也来得及驰援。”

　　她将两条路线标注成不同的颜色，然后说出自己的其它见解。

　　“德里克堡的任务难度明显高于主线，不限时，不强制，意味着主神判断如果我们去得越晚，难度越高。但也有可能是德里克堡拥有强大的封闭性，以至于无论我们什么时候抵达那里，都不会对操作难度有所改变。”

　　“我认为后者的可能性比较大。”多萝茜在通讯器里说道：“假设当前世界存在全套生化危机的世界观。那么在这真菌瘟疫蔓延整个阿美利加的前提下，德里克堡要么处于完全密闭状态，以至于T病毒只造成了内部感染。

　　要么它就是阿美利加真菌瘟疫的源头，而这片土地上的真菌瘟疫实际上是菌主和T的混合物。但真菌瘟疫已经爆发了二十五年，没有难度激增的诱因。菌主的分体或许是一个，但它若真的是，它就应该和艾比一起伴随寄生体潮南下，所以这个可能性几近于无。”

　　“难度不会变，苏。这个支线剧情应该是固定的难度，而主线任务则是浮动的。我建议我们维持原计划，先前往西雅图，拿到保险，解决菌主分体。然后……我们再在回归的时候稍稍偏移路线，处理完德里克堡的事，并和新人们汇合，直到回归。”

　　苏青月点点头，两条路本来就差不多，她也没什么偏好。而胧永远站在她那一边，那么剩下来需要征求的，就是珍妮和多萝茜的意见。

　　多萝茜已经说出了她的意见。

　　而接下来。

　　“我听队长的。”——好吧，珍妮一向没什么意见。

　　“那么我们继续维持原计划。”苏青月收起了自己的小白板。“完成主线二；摧毁盘踞在西雅图的菌主分体；清扫德里克堡的生化实验室。最后，我们在汤米小镇和新人们汇合。如果那时候十五天的时间仍未耗竭，那我们就带上新人，再去开发一些新的支线。”

　　她看向自己的同伴。

　　而自己的同伴们对她的决断没有任何意见。

　　那么。

　　“距离我们抵达西雅图还有接近四个小时的时间。大家抓住机会修整一下，解散。”

　　她随即起身，从甲板离开，走到标注着自己名字的客舱里。关门，对着床，闷头倒下。

　　倒下并不是为了睡——她在这十五天里都没打算睡觉。她之所以倒下，是因为她并不想继续靠开基因锁来控制表情，从而造成多余的浪费和消耗。

　　——淦……还真是生化危机系列……虽然这种事对我们来说的确有益，但这种预料之外的难度变化……

　　——而且居然还是游戏，不是电影。这不就和第一世代的生化危机不一样了么。那么在这前提下。就算德里克堡真的就是换了个名字的浣熊市。就算我真的在那里找到了蜂巢，就算蜂巢内部真的存在T原液的样本……它的作用，和第一世代会一样么？

　　——虽然我只是个有钱买游戏没时间玩的付费云玩家。但我也知道生化系列的游戏党向来对电影党嗤之以鼻。双边之间的设定可以说是完全不搭边。而电影里的安布雷拉所具备的规模和技术储备，显然也要比游戏里那随着浣熊市危机曝光就垮台的安布雷拉强出不止一个层次啊。

　　——或许，我无法在那座实验室里，找到我所想要的收获。

　　——或许……不，我一定能够找得到。

　　脑海里有一个忧虑，而这个忧虑就是自己居然只说出了‘德里克堡’这个词，就触发了这个世界的支线任务——要知道主神一向是在支线任务完成，或者接触到了必要因素的时候才会通知轮回者获取了支线。而这一次，自己只是说出了这个单词就获取了通知，那么这便意味着不正常。

　　——主神……并非无主之物。世界三的倒霉蛋，不正是因为有大佬一直给他特殊关照，他才能够一路迎难而上，直到把身边的队友全部卖光的吗？

　　——那么，我这一次只说了一个词，主神就直接将这件支线任务砸到我的头上。是否也算是一种暗示，或者催促？

　　思考。

　　拥有前知优势的她知道，哪怕如今这支队伍里已然冒出一群同人主角模板的怪物。这轮回第三世代的主题也应当依旧是拯救世界，对抗篡夺世界的入侵者，而非是第一世代的轮回小队内部厮杀——换而言之，自己这等萌新小队当前所参与的世界，绝对会是处于主神所控制之下的世界，因为自己等人还太过弱小，还不配被当做救火员或者尖刀。

　　——主神希望我们去那里。那么那里肯定有我们这支小队能够用得上的东西。

　　——或许是我所期望的T原液。或许……是主神所设计出来的，能够有效提升团队战斗力的试炼。

　　——壮行酒都已经如此直白地摆出来了么……

　　纠结，患得患失。她现在反而有点希望自己在德里克堡里找不到T原液了。因为那意味着下个世界倒霉蛋和团战一起降临，而不是被自己给蝴蝶效应掉的可能性将直接上涨到接近百分之百的程度，也意味着北冰洲的轻松时期将就此终结。

　　但她又知道自己不能够止步于此——她是灵族，练得灵能，精修得精神力，她知道自己的微小心绪变化，明白自己的思维正在一点点的转变。

　　不再是，不再只是苟活。当第一滴血成功啜饮的时候，自己的心中，伴随着杀戮的勇气一起浮现的。还有些微的野心。

　　我如何就做不到？

　　我如何就不能够？

　　纵使团队里到处都是都市兵王，隐世家族，同人主角模板又能如何？他们现在此时此刻，还不是全都得随着我的意志而行进？

　　——我……应该接受这份挑战。

　　拳头轻轻地握紧，心理防线再度构造。苏青月知道，现在自己又是那个在队友们面前聪慧果决，计算精密周全的北冰洲队队长了。而自己不应该在她们面前露出软弱的一面。

　　多萝茜不行，珍妮不行，即便是胧……也不应该。

　　——我做得到，我肯定能。

　　——我……

　　思绪骤然停止。因为敲门的声音响了起来。

　　苏青月起身，整理了一下衣服。她知道珍妮就站在外面，她也感觉得到珍妮身上沸腾的斗志和决心。

　　“请进。”她抬起手，用灵能拉开了门。

　　而后她便看到珍妮抱着狙击枪和月刃站在门口。

　　“队长……”她在开口的瞬间，声音还有些局促。

　　但很快，声音中便充满决心。

　　“我有一个想法……”

　　……………………………………

　　四小时后，于华盛顿州外围，西雅图市外十公里处。

　　格兰塞法悬停在高空的位置，藏匿在一片厚重的积雨云之后。

　　苏青月打开精神力扫描。将以她为中心，三十公里半径的球体映入眼中。她清晰地看清楚了西雅图市内的大体建筑构造。看见那从海中生长出来，在地面上蔓延生长的真菌菌落。

　　她看到从沿海到市区周遭，一重厚重的菌毯覆盖着地面并将那些钢筋水泥都缓慢消融。她看到许多明显比常规寄生体更加强大的菌兽在菌毯表侧巡游，而菌毯之外，残存的寄生体却并不算多。

　　菌主的分体的确就在这里。

　　菌主分体的领地还只覆盖了小半个西雅图。

　　她看见许多身上有着明显菌化痕迹的人类拿着武器，指挥着菌兽在菌毯上进出，搬运物资或者散布孢子浓雾。而这些人类的身上背负着武器，显然还能够运用枪械进行战斗。

　　一个强大的基地，正面硬打，难度很大。

　　但在这之外，菌毯所覆盖的区域，却并未饱含处于城市另一侧的市立医院。

　　预估，是正确的。不去深入发掘剧情背景的轮回者，如果只想做完主线任务就走。那么不属于最后生还者世界观的菌兽怪物将不会对他们造成困扰。

　　而苏青月的视线轻易地便洞穿了医院废墟的重重结构，检索出所有的活物，并将那位于最底端处的聚合寄生体，在认知中准确捕捉。

　　她无声地接通了耳侧的无线通讯——这东西升过级，效果比上一次更为强劲。

　　“我已捕捉到主线目标，很幸运，对付它，只需要和不同种类的寄生体战斗。”

　　“珍妮，接下来请按照我的指示行动。”

qqun①⑥⑧2伊7妻一榴



世界二·最后生还者 : 第61章第六十节·首先清除中立单位

　　珍妮轻吸一口气。四个小时前，她亲口对苏青月所说出的话在她的记忆中回响。

　　——【队长，我想……这次歼灭聚合寄生体的行动，由我一人来执行。我身上携带着足够充裕的轻重火力，我潜行下去然后悄悄地动手，也不会弄出规模过大的动静。】

　　——【我知道这很鲁莽……但是我觉得我做得到。因为……因为队长你一直都能够看得到我，不是吗？渗入并且深入打击，这难道不是我应当学会去做的事吗？】

　　吸入的气，慢慢吐出。全功率运作的幽灵装甲让她能够清楚明晰地感知到自己身周的一切气流和振动——明明身着坚固护甲，但在知觉中它们却如同轻纱一样的单薄。废弃的西雅图市立医院就在眼前，而无线电的通讯声也仅在自己的头盔中回响。

　　自己为什么要在那个时候说出那样的话呢？

　　自己为什么要在那时候选择自告奋勇？

　　不知道，可能是因为害怕吧。因为新人们一个比一个天资卓绝，因为他们只需要经过短暂的训练和强化，就能够给队长……给整个团队提供相当丰厚的帮助。

　　——我必须去。

　　珍妮想到，她对自己说。

　　——狙击手是一个过于安逸的岗位。潜行，射击，敌人就会死干净。但这种工作只要视角够好，那么轮回者中谁都能够做到。而我……不想只做到这种程度。

　　——我想要……变得更加不可或缺一点。

　　心脏跳动着，血液流淌着。身周能够触及的万物，在知觉中逐渐明晰清楚。

　　装甲很有效，会屏蔽并且过滤掉自己所释放出来的一切声音，气息，热度。光学扭曲的效果也能够让自己就算站在敌人面前，眼神不好的地对个体也绝无可能在第一瞬间便洞察清楚。而自己体内那冰凉的精灵魔能也正缓慢有序地流动着，确保自己的生理状况，提供自己的力量。

　　废弃的医院就在眼前，寒冷的风呼啸着，伴随着破烂门窗的吱嘎作响——这地方在不久之前还有人活动，有人战斗。但现在，一切几乎都安静了下来，只剩下那令人脊背发凉的金属摩擦声，和从地下深处传来的隐约低吼。

　　——“珍妮，你从正前方直接进入。在这附近都是安全的，医院里的寄生体应当被艾比全数带走离开了。只有那些被封堵在创伤中心和地下停车场，无法自如脱离遮挡物的寄生体才会停留在医院里面。直接前进就行，小心不要踩空。”

　　“嗯，珍妮收到。”

　　有点害怕。

　　但听到队长的声音后就不害怕了。

　　伸出手，守望者专用的月刃能够和幽灵装甲一样在作战时完全匿踪。脚尖轻轻地碰触着地面，即便踏过泥地和水洼，也不带起一点波纹和震动。

　　这是精灵的基础天赋，本能一般的事物。不同于苏青月所兑换的，更适用于太空层面和枪械运用的灵族。珍妮所兑换的泛用精灵转守望者，更加特化于接近战内的兵器运用。

　　前进，和一道流动的风一起潜入医院深处。一路越过门诊和荒废的前厅，一排排空荡的桌椅和废弃的文件在脚下掠过。

　　文件很多，有不少上面还沾染了灰尘。但只要将少许精灵魔能附着在脚底的护甲面上。就可以在地面和脚底之间制作空隙，提供摩擦力和支撑力的同时将动能分散到一整片的地下结构甚至直接在半空中做功，从而让房间里堆积的灰尘不曾扬动。

　　没有脚印，没有溅起的灰土沾染装甲——幽灵装甲的表侧存在着一层除尘的微电场，确保就算一桶油漆当头泼下，也不会有半点颜料沾染在装甲上从而破坏匿踪——无论是用肉眼还是用红外线抑或者声呐都无法窥破这重装甲在精灵技艺下复合而成的防护。而理所当然的，这座医院深处的寄生体们自然也不会有。

　　——“再往前走，是创伤中心。连续四道隔离门阻断内外，有两只寄生体就在第四道门的后方徘徊。”

　　“珍妮明白。”

　　挥动月轮，锋锐的单分子刃面轻易地便割开了早就失去电力的防护门。伴随着从外部流入的冷风注入，医院深处，那因物理阻隔而未曾被艾比从西雅图带走的寄生体们也仿佛受到刺激，发出响动。

　　‘咔咔咔——咔咔咔——’怪异的异种之音，在狭窄而汇集郁气的创伤中心内部回荡。几只最靠外的寄生体胡乱地抽搐起来，扭着怪模怪样的步伐向着外走。

　　它们没有发现珍妮。

　　站在墙边的珍妮，看着这群异种和自己插肩而过。

　　于是——月轮挥动。魔能遮掩下的无声斩击迅速地执行了七八次，伴随着像是用菜刀切割藕片的轻微割裂声。被标识的几只寄生体就这么走着走着便崩碎从十七八块大小不等的真菌化肉块，落到地上发出轻响，并很快就一动不动。

　　——我果然能够做到。

　　珍妮想到，她在格兰塞法上一直都是机械重复地狙杀精英感染体，但在见过血后，她觉得自己可以比在上个世界时更进一步，仅仅使用冷兵器，就可以和这些强大的怪物肉搏。

　　——我能行，我不怕的。

　　心跳的速度，稍稍地加快了一点。伴随着体内各类激素的分泌，珍妮感觉自己的心绪也有些躁动。

　　——再努力一些。

　　继续向前，穿过一扇又一扇或封锁或开放的门。同类的死似乎并不能够给这些寄生体带来警示。而她挥动月轮斩杀敌手之时，动作便也愈发流畅。

　　——“前面第二个路口左拐，有一个精英个体躲在墙边。”

　　苏青月的提示又一次响了起来，而珍妮心领神会，一个无声的滑步便在转角处成功地绕到了强壮寄生体的身后，月轮高举，眼前的怪物略有警觉。然而在它转身之前，斩断之刃，便从头切裂到脚。

　　一刀两断，干净利落。珍妮在面罩后轻轻地吐了吐舌头，继续向深处前进，并伴随着残骸中爆出的一喷墨绿孢子毒雾——毒雾在碰触到幽灵装甲时便自然地向着两侧分开，就好像那里有一架小风扇或者摩擦力为零的理想障碍物一般，没有一丝的孢子尘，能够起到标记珍妮的作用。

　　于是珍妮前进，继续前进。

　　如同游戏流程一般，穿过创伤中心，然后抵达停放救护车的地下车库——她看到了到处蔓生的真菌和植被一般的群落。或许再过一些岁月，哪怕菌主不曾降临，这片土地也将变装成为真菌遍布的陵墓。

　　但它们等不到那个时候了，因为在月刃之下，它们也就是一堆案板上的蘑菇。同一个区域中三只以下的精英寄生体珍妮可以在半秒间尽数斩杀从而让它们中没有一个能够示警并做出反击。而若是数量在三只以上——

　　——【爪巴！】

　　精神真言，可以在精神力扫描的区域内自由投放。而哪怕只是一瞬间的震慑，都足以让珍妮将这复数的寄生体尽数切断脖颈，然后连着头颅和脊柱一起撕扯破坏。

　　一切都很顺利。顺利得让人不得不赞叹这果然是一个D级任务——如果出现在这里的是第一世代的异形时期中洲队，那么他们大概得从门口一路杀过去，用枪械和格斗武器干翻数百只普通感寄生者和数十只精英，经历苦战，然后才能够看到严阵以待的聚合寄生体在关底等待。然而对于有着精神力者支援，并且已然大致掌握C级强化和对应C级装备的珍妮来说。这任务中唯一的难点，果然就是她自己的心智强度。

　　是奖励点和支线剧情的胜利呢。区区聚合寄生体，果然还是不比得异形母皇的。哪怕它的规格大小，要比游戏中的那只大出三倍还要更多。但它终究只是一个低智生物，它或许意识到了同类的死亡，但却意识不到珍妮的行动。

　　而就在这只五米高的，由几十个寄生体聚合在一起的血肉之山在它那位于地下车库深处的领地里不安躁动的时候，珍妮已然安稳地待在了一处由卡车轿厢所构成的制高点处。不解开面具，但通过装甲注射的方式，将一瓶恢复药水注入体中。

　　等待，数着自己的脉搏。在先前的潜行中几乎损耗殆尽的精灵魔能很快就恢复到了一个理想的完满状态。而持续作战的精神疲惫也逐渐消除。

　　珍妮看了眼自己手腕上的轮回腕表，轻轻地将主线任务的半截在面罩之下说出。

　　“聚合寄生体。”她说道。然后她就看见数十米外的那具肉山的表侧亮了一下，而这发光效果理所当然地只存在于她的知觉之中。

　　很好，没有找错目标——主神的腕表也就在这个时候能够起到一点作用。但这点作用对她来说却也足够。

　　她布置好阵地，埋设好诡雷，以及补刀用的铝热剂以及主神牌的反生物弹——这些都是苏青月在出发前拍板采购的弹药，即便是换个高难度一点的片场，也能够起到不小作用。

　　而在这一切都准备周全之后，珍妮才不紧不慢地从储物戒指中拿出自己的枪。五百奖励点，加一个D级支线剧情的高斯离子狙击步枪，并装载上正式的，和这把枪配套，而不是用常规狙击弹凑合的昂贵弹药。

　　超电磁高斯狙击弹，主神特供，50奖励点一枚，镗口初速367km/s，一百米射程内，携带7300w标准焦耳动量。威力强大。

　　而珍妮为这只只有五米规格的聚合血肉菌菇之躯，准备了三发。

　　瞄准，校正。精力汇集。

　　有那么一瞬间，珍妮感觉自己的意志在这瘦小的躯壳内沸腾，仿佛一道浪潮，即将冲破一道封门的锁链。

　　但只是一瞬，只有一瞬。而后——

　　‘咔哒——’枪弹上镗。

　　“轰——！！！！”

　　苏青月睁开眼睛，精神扫描告一段落，市立医院内的事件已然不足为虑。珍妮已经很漂亮地解决了大多数问题，而在她处理完收尾，前往另一处区域的时候。自己等人就应当去对付其它的东西。

　　她注视着远方的菌毯，在先前的扫描中，她确定了菌毯所覆盖的区域足足有一百三十五平方公里，囊括了四分之一个西雅图城区，以及大量被固化的海域。

　　菌主的分体就在轴心偏外海一点的地方。而整片菌毯都和它连为一体，想要破坏它，除却用核武直接蒸发本体以外，唯一能够做的，就是直接摧毁这片和菌毯相连的大地。

　　主神的通报已然在脑海中响了起来。

　　——【触发支线任务：消灭西雅图境内菌主分体。参与轮回者者可各获取B级支线剧情一个，奖励点数4500点。】

　　很好，奖励比起德里克堡那边又要高出一阶，群体B级支线。而这意味着一场高难度的恶战。用以惩戒资深者的贪婪。

　　但苏青月并不畏惧这份惩戒，因为这附近有海，有上升气流，也因为她在先前协助珍妮行动的时间里，让胧向着云层汇集的方向，用火箭筒打了三十发催雨弹。

　　天空早已黯淡了下来。浓郁的积雨云已然覆盖西雅图全境，并伴随着阵阵沉闷的雷鸣——珍妮在地下车库里鼓捣出的小动静被轻易掩盖。而西雅图的菌主虽然发现不了躲在积雨云后方的格兰塞法，某种或许是生物学上的本能直觉，也让它下意识地开始收缩兵力。

　　理智的选择，但理智也没有多大用处。

　　因为这个世界已经太久没有面对人类，面对人类的工业产品了。

　　而也正因如此，就算是建立好了阵地，建立好了全套对地对空体系的菌主分体。也绝对不会在建基地时考虑怎样抵御雷暴，抵御酸雨！更不会在降雨迹象生成之前，便主动出击去打断云的汇集！

　　那么……

　　“多萝茜，还需要准备多久？”她对着通讯终端，轻声说道。

　　“特拉洛克还需要十五分钟，我能够调配风的运作，让大规模降雨在十五分钟后才会迎来一次全面爆发。”仪式厅内，多萝茜给了她回应。

　　很好。

　　苏青月点了点头，感到满意。

　　因为珍妮进入合适狙击点也需要时间，并且还要进行一些准备工作。

　　于是她便接通了代替多萝茜在主控间操作舰体的胧。

　　并且，下达指令。

　　“格兰塞法，进入作战区域。”她的声音伴随着阵阵低沉的雷鸣。

　　……………………

　　一节4k……写太多了……

　　我是不是要考虑变回一更兽呢_(:з」∠)_q群①榴82一7⑦①六



世界二·最后生还者 : 第62章第六十一节·然后拆掉矿区

　　特拉洛克乃雨之主，其为镇压大地者，拥虎之利齿以及二叉之舌，司掌涝与旱，以及天之震怒。

　　雷与火亦为其权柄，而天下一切性质之雨，皆归属其之执掌。

　　于仪式厅中，多萝茜为自己戴上了苍蓝的獠牙面具。她的呼吸伴随着云雾的吐息，她的身形因资讯魔能的修正而变动，实质仍旧是人，但外相却向着蛇神之姿态嬗变。

　　水晶制成的宝瓶悬浮在她的身前，借由仪式厅中的发电装置，实质的电流击穿空气并在瓶中碰撞出闪烁电光。而当她的双手碰触宝瓶的刹那，这广袤天地之中，和雨之主有关的信息并带着其所承载的能量而和她共鸣。

　　雨神自然可以操纵云和雨，这是连星球本身都认同的道理。

　　而现在，这大气中流淌着的讯息潮流，便将她视作了从一开始就不存在于这颗星球上的特拉洛克神之显现。

　　她呼吸，格兰塞法之下的厚重积雨云便相互摩擦，发出阵阵雷鸣。

　　她垂眸，云和雷电之间便积蓄起暴雨，并在风涡和气压的作用下进行量的累积。

　　她注视着脚下的大地——仪式厅的地面投射出各色监视器对地表的鸟瞰。透过厚重坚实的层云，她清晰地看见那蔓延一百三十五平方公里上的菌毯已然尽数被这新生成的云所覆盖遮挡，而只要时机抵达，从天幕上垂下的雨之潮，便会毫无间隙地洗刷这片阴暗大地。

　　——这便是资讯施法者的威权……我没有办法直接精准地将所有的能量汇聚集中于一点从而直接降下天谴。但我却能够以雨之主的权能来号令层云，从而让降下的雨，无论规格还是性质，都符合我的心愿。

　　——就比如说……

　　“以特拉洛克之名，在此号令。”

　　“大气中的硫化物和氮化物将被雷霆分解，与水混合，构成神所期盼之雨。”

　　声音伴随着雷霆，被讯息牵引着的雷电将她所期望的目标尽数锁定——繁荣时代早已远去，大气中的二氧化硫并没有多少富余。然而氮和二氧化氮却是多得不可计量，它们在电光中被大片大片地捕获，然后反应！

　　氮氧化物混合着水，便是亚硝酸，而水中的酸碱度便在阵阵雷鸣中急剧偏移，PH值以肉眼可见的速度，急速坠入地底！

　　‘轰隆隆——’

　　雷的声音越发频繁，更多的雨大量的汇聚。地表的菌毯像是活物一般不安地蠕动，但地表的高气压决定了它们至少在这一刻感知不到天空中的酸性！

　　它们不知道酸雨即将到来，它们只知道天上即将下雨。

　　可下雨难道不是一件很普通常见的事情吗？身为菌群，为何畏惧雨露？

　　菌兽和半菌兽化的寄生体们，躁动不安。菌毯核心的菌主分体蠕动着，变化着，变生出一条条敏锐的触须感官探向天空，却始终无法窥探到数公里之上的秘密。

　　它们不知道，而它们的无知，伴随着雷鸣——苏青月的眸光始终注视着它们，而格兰塞法的射击武装也已然搭载完毕，船舷之上，大口径的速射机炮搭载着反生物弹并随时都可以投入运行。

　　她在等，她的同伴们也在等。

　　等酸雨的积蓄抵达积雨云的限界，等同伴中的一员，抵达规划预订好的射击区域。

　　她看见珍妮在解决掉聚合寄生体后又在现场布置了大量的铝热剂和反生物毒素。她看到珍妮从地下车库离开，然后沸腾的火将整座医院的下层都烧蚀成熔融的铁和熔岩。

　　声音很吵，但和雷鸣声比起来微不足道。菌毯边缘处的几只菌兽似乎感知到了异样。但它们才朝着市立医院迈出脚步，来自菌主分体的指令便让它们在原地保持戒备。

　　它们不知道。

　　不知道便也无法阻止。

　　珍妮很轻松地便脱离了地下车库以及医院周边，并锁定了一座高层，坚固，并且远离市中心的大厦向上攀爬。

　　路上有几只寄生体，有普通的有精英的，但却都被珍妮用月轮轻易切裂成坏死的块。而当她抵达楼宇的顶端时，时间也就耗费了不到五分钟。

　　而她随即在顶端的射击点中就位，一座违规的顶楼钟塔让她在获得理想视野的同时也不会被酸雨妨碍——她迅速地准备好了自己的高级狙击枪，并将菌主分体所在的区域纳入自身的捕捉范围之中。

　　然后——

　　——“队长，我已经准备好了。”

　　——“苏，特拉洛克即将抵达临界。”

　　——“青月，武器系统已经准备就绪。就等待你的指令。”

　　三个声音，几乎同时在苏青月的耳中响起。那么……时机已至。

　　“行动。”她的声音伴随着一道炸雷的响动。

　　‘咯喇——！！！！’

　　炽烈的雷，闪耀的雷，数十万安培的电流顺着电势差而骤然降落，落点的所在，便正是尽可能接近菌主分体的街区周边！

　　天空在一瞬间化作纯粹的白色，被迫成为避雷针的高楼被雷击轰得崩塌撕裂。直接击中菌主分体的意外之喜虽然没有抵达，但这格外强烈的一击雷击依旧给了这巨型生命一次相当可观的震慑，并破坏了菌主周边的信息素汇集空间！

　　暴雨，骤然而落。

　　像是天空中开启门户一般，数以万吨计的强酸雨在重力的作用下砸向地面。它们轻易地便覆盖住了整片菌毯，并和这有着显著生命迹象的真菌聚合物急剧反应，释放出大量的热而烧蚀着这片污染土地！

　　硝酸，强腐蚀性。易爆炸，遇热时会脱离水体，化作蒸汽。

　　而过度密集的硝酸蒸汽，便是在地面上流淌着的腐蚀的云！

　　铁在溶解，地面的石头在腐化。数百上千的各色菌兽在几秒钟内就被这腐蚀的云给覆盖侵蚀，被破坏，失去生理活性然后软倒在地——它们中那些仍旧残存着人类知性的个体因其肉体的相对脆弱而最先死去。因为真菌瘟疫不再感染它们，所以它们甚至都没有像是过往一般携带全套防化装备，或者至少也带着一张防毒面具！

　　他们痛苦而又迅速地死掉了，能够威胁到格兰塞法的繁荣时代枪械，炮台，甚至对空火力就此失去了操纵者。武器落到高酸性的水中，很快就腐蚀出大片的斑纹，然后脆弱的木质或者塑料结构就此坏毁变形！

　　最为明显的那颗毒牙，被拔掉了。

　　厚重的菌毯大量坏死，失活，而位于最中央部位的菌主分体这才反应过来。像是被针刺中的章鱼一般剧烈蠕动抽搐，位于最中央部位的核心体处探出大量的触须并构筑成坚固的壳状结构！

　　——如我所料。

　　——这个世界还不曾有人用酸雨来攻击过菌主这种超级生物。而它又有着智慧，知道怎样才能够用合理的支出来应对不同规格的敌手。

　　——智慧没有让你变强，反而让你变弱了。因为你有智力，你将这视作一场极端恶劣的突发天象变化。所以你的第一反应，将会是回收资源，缩小受击面积，而不是尝试直接用蛮力攻击数公里高的自然天象！

　　计谋得逞的愉悦感在心底回荡，苏青月感到满足。并更加满足地看着那覆盖城区的菌毯大片大片的坏死然后将能量物质输送往核心的地区。托这二十多年都没有整修过的下水道的福，酸雨会渗入地下，所以菌主分体不会将军团沉入地底而是直接放弃。而当巨量的高能营养物质被注入菌主分体的核心区域时，那原本并不能够被算作是要害的巨大肉瘤便也成为了菌主分体的弱点区！

　　它规格庞大，它外表坚固。

　　它像是一枚巨蛋一般矗立在酸雨水潮之中，异化延伸出的抗酸外壳虽然无法保护住整片菌毯却能够保护得住它自己。

　　那么……

　　“第二阶段。”苏青月的声音，在通讯网络回响。

　　狙击塔上，将巨物纳入准星的珍妮，扣下扳机！

　　…………………………

　　今天应当还有一节@q@q@群1⑥⑧二17妻壹溜



世界二·最后生还者 : 第63章第六十二节·接着清除防御

　　‘嘭——！’

　　当超电磁弹从镗口激发的刹那，漫天的雨幕都在一瞬间被完全地一分为二。从高楼的顶端到菌主的壳体，一条细长并且笔直的空间通道就此构造！

　　血肉不堪一击，甲壳不堪一击。

　　临时设计出来用以抵御酸雨的外壳理所当然地不可能抵御得住如此庞大的动能冲击。那么它所能够迎来的唯一结果，就是如同坠落的蛋壳一般破碎裂解！

　　‘喀啦——’

　　破裂，大片大片的甲壳碎块四处飞溅，并伴随着那收容其中，并且还没来得及转变储存表现形式的巨量高能溶液。于受弹的轰鸣声中，巨硕无匹的菌主分体，发出惊怒交加的生理反应。

　　它终于意识到发生了什么，它终于明白自己正在遭受攻击。

　　菌毯所构成的保命符已经由它亲手舍弃，那么它在面临这种突然袭击的时候，唯一能够做出的选择便是全方位的抗拒！

　　空气，骤然地扭动了一下。

　　以菌主分体所在的区域为中心，半径一公里内，楼房变形，道路扭曲，所有玻璃尽数破碎，所有细小的金属或者塑料部件全数支离破裂！

　　念动力——非常强大，比那只三眼族丧尸强出不止一筹的念动力。即便拥有动力甲的严密防护，C级近战类强化以下的个体也将在这开幕的直击下尽数丧失行动力乃至重伤。然而问题就在于距离这菌主分体最近的资深者，所处的区域也在六公里外的地方！

　　六公里，正上方。

　　由胧准备好的，净重一吨，专门用于强调杀伤有机体的凝固汽油弹，径直落下！

　　并伴随着珍妮从狙击点出射出的第二枪！

　　空间，在异种的意志下略微拉长。十公里的距离终究太远，哪怕是出镗速度高达367公里每秒的超电磁弹。也终究给菌主分体流出了一刹那的反应时光——无形而且强韧的念动力护壁完全地抵御住了这凶猛炽烈的远程弹击。但这也意味着防御力的偏移，意味着从天穹坠落的磷火燃烧弹无法被及时阻挡。

　　复合燃料，在空中炽烈燃烧。重力加速度轻而易举地破开了那因为分心而薄弱的念动力护盾和破损的物理结构，就这么轻松直接地砸入巨大怪物的体躯之中，然后爆炸。

　　暴雨和强酸根本就无法阻止这从天而降的正义，致密的高浓度能量液唯一能够起到的作用就是助纣为虐。方圆一公里内，如果还有活着的生物肯定能够从心底听到那刺耳的创伤嚎叫然后因精神冲击而当场疯癫自爆，但很遗憾的是，没有任何一个能够承载它念动力冲击的敌对生物位于它能够直接触碰到的地方。

　　它做不到。

　　它只能够看着火炎从自己体内爆发，并和这高能溶液混合起来，在一连串的殉爆中炸裂出大片大片的火场——而这样的变化，便也意味着这枚菌主分体所能够做出的选择，只会有那么一样。

　　那便是放弃。

　　放弃自从降临阿美利加时所积攒的一切物质和能量，只尽可能地调动自己所能够调动的那一部分，将自身从扩张用的基地形态变转为战斗歼灭用的侵攻形态，从而对这些不讲武德搞贴脸袭击的小虫子来上一番彻底的镇压！

　　它只能这么做，它必须这么做。

　　于是它便放任，将精神力收束，将所能够支配的质量集中，然后在炽热的蔓延烈火之中，变更自身的形态让自身能够进行高速战斗。

　　但第三枚超电磁弹却接踵而至，穿透火场，穿透障碍和伪装，径直命中那作为菌主分体的核心组织群上！

　　无声的尖叫又一次地在城区内找不到指向物地爆发。强劲的力能冲击就仿佛濒死者的痛楚哀嚎。过于漫长的高科技武器攻击距离终究在作为锐利尖矛的同时成为了至强的盾。它没能够给突袭的资深轮回者们带来任何妨碍，便在这一套一环接一环的组合拳轰击下惨遭强劲镇压。并走向死亡。

　　它最后狂乱地挣扎了一番，然后，逐渐沉寂，不再动弹。除却天幕上仍旧在不断降下的酸雨和雷霆之外，这被集中轰击的城区之中，就只剩下了凝固汽油的熊熊燃烧。

　　死了吗？

　　如果是以这个世界的人或者动物的眼光来看，那想来无论是依靠经验还是依靠仪器来进行判断都只能够得出这只菌主分体已经死了一个完全彻底的事实。然而对于轮回者们而言，这却有着更加优越的判断方法。

　　“没有主神的计分提示。这个支线任务，仍未完成。”苏青月轻轻说道，并就如同珍妮确认聚合寄生体真身时一般，对着自己的轮回腕表轻轻地说出了验证用的字段。

　　“菌主分体。”她说道。她的声音伴随着燃烧火场之下所散发出的，只在她的知觉中标识出来的微光。

　　显而易见，这与人为敌的变异生物学会了一手独到的装死技术。或许它就等着空中和远处的袭击者放松警惕，抑或者单纯躲在火场和酸水底端，拖延时光等待铸体读条。

　　那么……

　　苏青月的目光，随即投向多萝茜所在的仪式厅方向。她不会轻易放弃自己所获取的制空权优势，而在仪式厅之内，手捧着盛雷之宝瓶的多萝茜，便也骤然将手中的宝瓶翻转向下，在绝缘服的保护中将盛装的雷霆朝下倾倒！

　　“特拉洛克是雨神，也是第三纪的太阳。”

　　“当其愤怒之时，祂将降下天火和雷霆，并和暴雨一起对大地造成毁伤！”

　　仪式的指向骤然曜变，仪式的要素准备齐全！

　　暴雨未止，雷霆未熄，而在仪式所能影响到的大地表侧，仅有一处地点覆盖火焰！

　　风，转动了起来。积蓄着暴雨的阴云和雷霆顺应着它，并以那唯一火场覆盖的区域进行规律旋转。只是数秒，微风便化作了狂风，只是十数秒，狂风便化作了可怕的龙卷！

　　火场之下，有着不安的事物蠕动着想要果断逃离。

　　然而就在它移动它那过大的体型之前，暴雨，狂风，雷霆，火焰，多重的要素汇集成为一体。而它们就此构筑成了火焰往上，雷霆往下的硕大龙卷！

　　特拉洛克的愤怒于此唤醒，未能够及时逃逸出核心区的不定型巨物轻易地便被风涡所精准捕获。而风的构造，却是硝酸蒸汽的汇集！

　　雷，火，风压所构筑而成的高密度硝酸蒸汽。

　　混合为一，便是一连串在这巨型龙卷中连锁爆发的惨烈殉爆！无数的高热冲击在龙卷内部连续爆发，释放出巨大的攻性能量的同时将这一束极端天象点燃，让它烧起来像是通电的白炽灯钨灯丝一样的炽亮！

　　‘轰隆——’

　　‘轰隆隆隆隆隆——’

　　连锁的爆炸，强劲的冲击。最坚固的金属也将被撕成碎块，然后熔解并冷凝成飞溅的金属碎屑。因为并没有更多的火场可供转移，这非自然生成的龙卷便被仪式固定在原地然后转了整整十分钟的时间，直到龙卷所影响的方圆一公里区域内所有建筑和街道都被撕裂然后粉碎。直到连锁的爆炸消耗掉了龙卷之内最后一抹残存的能量淤积，将所有的高能物质和致密溶液都化作热能冲击。

　　暴雨停止，天空放晴，仍处于数公里高空的格兰塞法谨慎地俯视着大地。并不出预料地看见在这被龙卷风所清扫出来的，宛若擂台一般的圆形空地中央，有一只畸形并且扭曲的异种生物正在那变得过分坚固的土地上艰难蠕行。

　　它还没有死。

　　它看上去似乎马上就要死。

　　而苏青月对此的选择。是——

　　“胧，倾斜格兰塞法，让机炮校准并且运作。我们就绕着这片废墟广场进行高空盘旋。”

　　“顺带，客串一把歼灭地面目标的炮艇机。”

　　她才不会下去，她才不考虑近距离给敌人致命一击，或者仗着大优势从而不谨慎地朝这看上去马上就要完蛋的敌人靠近。

　　因为她已经有过足够教训。

　　……………………………………

　　思考中……

　　或许继续二更，但要调整更新时间，全都放到晚上_(:з」∠)_QQ群1溜⑧②一7七壹榴



世界二·最后生还者 : 第64章第六十三节·然后几枪放倒

　　火舌喷吐——

　　博福斯M60式机炮，双联装，净重六吨，配弹一万两千。

　　采用40mm口径穿甲爆破弹，初速1025m每秒，一旦命中，无论目标是飞机，坦克，抑或者外星球飞过来的变形金刚，都将在这强劲的动能和集束轰炸之下成为残渣。

　　苏青月准备了一万两千枚炮弹。

　　而她将其中六千枚都用到了这座战场上。

　　当她扳下拉杆，炽热的破坏之流以每秒最多30发的高速朝着地面喷吐的时候，她清晰地感知到了格兰塞法的震颤和抖动，以及胧所施展出来的高超驾驶技巧。

　　这玩意本来应当在二战战场上打飞机。

　　但二战的武器用在这后启示录的战场，却是完全没有任何过时的迹象。

　　她在第一轮弹幕砸到菌主分体的残骸上时，她便清晰地感知到了地面上涌动的暴戾念动力波动潮——压实的地面被撕开，远处的废墟残骸被念动力吸引过来充作掩体屏障。显而易见，吃了多萝茜一发仪式魔法后的菌主分体仍旧存有战斗的余力，装死被打出来，然后又露出半死不活的模样，其最终的目的仍旧是引诱袭击者从高度优势处降下。

　　这个世界存在BSAA，所以它肯定有对抗人类军队的经验。它知道人类军队对它这种高智能个体的研究欲远远大于破坏欲。若是有机会捕捉活体，那么人类的军队肯定会冒险靠近，然后就可见证它压箱底的力量。

　　它猜得很对，如果轮回者们真的是BSAA，那么肯定会在压制它之后试探着降下。

　　然而问题就在于位于这里的并非是真正意义上的BSAA，而是携带着超时代，甚至超世界观火力的轮回者团队，并且对它的企图不是捕获而是抹杀。

　　‘嘭嘭嘭——嘭嘭嘭——’

　　二十世纪的杀戮兵器轻易地便贯穿了那充作临时防御的地块和建筑废墟。而后连绵不断的爆炸便毫无止息地破坏着这可悲生物兵器的物质构造——它试图逃跑，但苏青月的精神力扫描却已然锁定了它。毕竟想要一边扫描一边战斗颇有难度，但若是一边扫描一边压着炮口瞄准，对苏青月来说却是不在话下！

　　她的基因锁已经开到了这个阶段，这种程度的一心两用已经完全难不到她。她就这么看着这只渡海而来的超基因生物连续四次想要掏出火力覆盖范围或者钻地跑掉，然后连着四次都被她成功用从天而降的火线封挡，哪怕面前就是生机，也无法前进分毫！

　　它咆哮，它愤怒，它恐惧。

　　它甚至耗费了所剩无多的能量储备，制造出了人类的发声器官，用幼女的哀凄声线向着天空苦苦求饶。

　　它的话术精炼，它的声线中带着动摇精神的力量。它的声音……好吧，它的声音传不了六公里那么远，物理规律在这个世界上终究还是具备着权威，六公里的距离，就算是定向投射的声波也需要接近二十秒和巨量的能量损耗。

　　苏青月在这个地方只能够隐约听到好像有蚊子在叫。

　　而向来讨厌蚊子苍蝇的她，决定有条不紊地打够双联的六千发，一百秒。

　　她在第六十秒的时候便不再能够听到蚊子叫的声音，在第七十一秒的时候，她的精神力扫描就观测不到这只真菌生物的挣扎。

　　所以，她在第七十五秒的时候，送了这只货色一个标准的‘爪巴’。

　　并在第九十二秒时，听到了来自主神的宣告。

　　——【支线任务：消灭西雅图境内菌主分体，完成。所有参与轮回者，获取B级支线剧情一个，奖励点数4500点。】

　　她仿佛从主神那向来庄严肃穆的声音中听到了一抹评价提升的味道。但她知道这绝对是错觉，因为主神就算拥有情绪，也不可能被自己这种等级的轮回者所感知到。

　　所以，她打够了一百秒，六千发。当博福斯双联机炮停止运作的时候，萦绕在弹坑上的尘雾也在高湿度的环境中迅速消除，露出了废墟中央的惨烈景象，以及那完全钙化，又被机炮弹幕撕裂的生物模样。

　　支线任务，终了。

　　这一次，算是信息和情报，后勤以及周全计划的胜利。

　　苏青月呼出一口气，她随即看到那远离狙击点的另一处高楼顶端，有着珍妮的标记烟雾骤然升起，而她随即打了个手势，示意格兰塞法航向那栋高楼所在的方向。

　　“胧，去接珍妮吧。”她对着通讯说道，然后装备上自己的剑与枪，朝着菌主分体的残骸所在区域，径直跳下。

　　她还要确定一下地表没有什么残存的可疑变化。顺便，回收一些大概率存在的收益，或者菌主分体的残余边角料。

　　…………………………

　　“队长！”

　　当格兰塞法飞过十公里外的射击高楼并暂停数秒，然后又绕了个圈子，来到菌主分体战场上并降下的时候。

　　苏青月所迎来的，是一个熊孩子式地飞跃拥抱——有那么一瞬间她是真的想让这枚给她大号熊孩子错觉的家伙就这么撞到地上来一个胸部刹车。但那种想法终究只是一瞬，她可不舍得让贵重的队友就这么摔落到砸落的地面上。

　　她接住了珍妮，并接下了珍妮那算上装甲后也就一百斤出头的重量。为了不造成反冲她姑且还是向后退了两步将这力度消掉，然后她便看见珍妮在自己的胸口蹭来蹭去，一副想要夸奖的模样。

　　“我做到了喔！队长，所有的任务我都漂亮的完成了，而且没有出一点差错哦！”

　　珍妮的声音甜美而且激动，毫不掩饰那满溢而出的喜悦和兴奋。她努力地仰起头，小脸红扑扑的，漂亮的大眼睛忽闪忽闪，真是迫不及待地想要邀功请赏。

　　——前言收回，她一点都不熊。

　　——而且就算是稍微活泼一点……不也挺可爱的吗？

　　“做得很好，珍妮。”苏青月的嘴角露出微笑，抱住珍妮，揉了揉她那随着头盔解除而披散开来的一头长发——淡金的发梢充斥柔顺质感而且亮丽光滑。并伴随着精灵化少女体表散发出的阵阵清香。

　　“这次的胜利，你功不可没。”她发自内心地称赞，因为她觉得珍妮真的做得挺好。不仅独自一人干掉了市立医院地下的聚合寄生体。在狙击菌主分体——尤其是在直击菌主核心的那一击中，竟是没有出现任何误差。

　　“嘿嘿……这都亏了队长的情报支援和远程援护啦。”珍妮的笑容变得傻兮兮的。而那颗跃动的心脏也逐渐地平缓，代表着心绪的稳定和舒畅。

　　苏青月点了点头，将珍妮放下。

　　很厉害，真的挺厉害的。虽然多萝茜那边同样很离谱，但她依旧觉得珍妮的成长真的是不可估量。

　　——怕不是能在恶魔队里看到复制体的她……唔，不过多萝茜应该早就复制到恶魔队里去了吧。那么应该会对珍妮有所照顾才对。

　　——也不知道这第三世代的恶魔队还收不收新人……

　　念头转动，她看见胧和多萝茜也从浮空艇上走下。多萝茜看起来似乎有些疲惫，但比起疲惫，更像是困惑的模样。

　　她朝胧点了点头，然后又看向多萝茜。这位金发的女巫虽然干净利落地用一个连锁仪式包揽了大部分的控制和超过一半的有效输出。但如今她却似乎正被什么世界级的超级难题所困扰。

　　“多萝茜？”苏青月轻轻地喊了一声，然后便看见那双明亮的眸子眨了眨，并在半秒钟后直直地盯在自己脸上。

　　“苏。”她回应，然后抬起，并端详自己那纤细的手。“我有个搞不清楚的问题。”

　　“唔？”

　　“你之前不是演示过，在打开基因锁的时候，思绪会格外专注，并且能够精确控制自己的动作。然后在结束的时候，会因为基因失能而陷入后遗症吗？”

　　“是，是啊！”苏青月瞪大了眼睛，内心之中，浮现出一抹奇妙，但却又觉得理所当然的预感。“多萝茜，你难道……”

　　而下一刻，她便看见多萝茜的眼眸中失却高光。纤细的身体之中，爆发出了让她的危机感知自主运作的警兆！

　　这家伙开了锁——理所当然。苏青月不会对此感知到任何意外——事实上她的次元戒里还装着一瓶专门为多萝茜准备的基因补剂。只是一直没找到合适机会交到多萝茜的手上。

　　但只过了几秒钟，她便看见多萝茜毫无滞涩地退出了开锁状态。视线重新凝聚，但无论是心跳还是呼吸抑或者是体内激素分泌，都没有任何异常！

　　“我应该是开了基因锁才对。唔……应当就是在刚刚，使用连锁特拉洛克仪式的后半段时。我似乎下意识地就进入了这个状态。但是……”

　　她歪了歪脑袋，满脸茫然。

　　“我不是应该有开锁后遗症的吗？苏。”

　　“为什么……我好像是什么都没有感觉到？”

qun一溜吧②一7⑦伊⑥



世界二·最后生还者 : 第65章第六十四节·本小姐还没退环境！

　　妈的同人主角。

　　妈的同人主角。

　　妈的同人主角。

　　虽然说重要的事情，强调三次就应当完全足够，但苏青月还是要在心里再骂一声‘妈的同人主角’。

　　开锁快了不起啊！？

　　能强破格血统兑换了不起啊！？

　　有简直是钦定的专属套装了不起啊！？

　　就这么，就这么……

　　呜呜呜呜呜……还真挺了不起的。可恶，被她装到了啊混蛋！

　　苏青月的眼角抽抽，以上的一切内心剧场均在半秒不到的刹那间运作完毕然后被她清除出大脑进程——她轻吸一口气，尽可能地用比较合理的逻辑来估测多萝茜身上所发生的奇妙变化。

　　“可能是能量储备的缘故。”苏青月想了想，竖起了一根手指。

　　“能量储备？唔……”而多萝茜很快就反应过来。“苏，你的意思是说我在执行仪式的时候身上残存着过多的游离能量。而解开基因锁的后遗症，其本质是因为身体的不适应，以及基因失能？”

　　“可能性很大。”苏青月点了点头。“而且你兑换的资讯施法者可是CC级的强化血统。整个北冰队内就你的能量层级最高——我第一次开锁时身上挂着的可是普通的D级血统强化。而那时候的我虽然有后遗症，但现在……”

　　基因锁开启，闭合，她的眼眸甚至不会因为过度关注周遭讯息而失去高光——这可是表情管理的罩门所在，而她第一件事就是克服掉它。

　　“我的一阶基因锁已经因为长期连续使用而抵达完满阶段。我现在可以随时随地地开启或者闭合它，并且不会有任何肉体上的后遗症等基因失能症状——而我每次开启基因锁，都可以感觉到体内的灵能有一部分持续地损耗。而这想来就是充裕能量阻断基因失能症状的原理以及体现。”

　　——或者你丫的以前就开过锁……淦，自称不是隐世家族成员的大小姐，你是不是上次去耶路撒冷时就悄悄把锁开了所以其它世界你的同位体才因为没开锁而完蛋？

　　——可恶！你那时候有十四岁吗！？

　　——讲点符合自然规律的东西可好！？

　　脑内吐槽，但这并不影响苏青月对多萝茜的关切目光——她的理论很明显地在多萝茜的认知中很有市场。而这便也让这位金发女巫眼眸中的困惑和疑虑消除大半，只有些许残存的迷茫逐渐变淡。

　　“很有道理，苏。”她点了点头。“应该就是仪式和血统的作用——我体内的能量比较充裕。所以短时间内应当不会触发基因失能现象……唔，相应的测试等回到主神空间后再进行量化分析好了。苏，你帮了我大忙呢……我还以为我有什么地方，不太正常。”

　　——你全身上下哪里都不正常！

　　“人与人不可一概而论，多萝茜，你应该就是比较有天赋的那种类型。”苏青月点了点头，将先前准备好的基因补剂从次元戒中取出。“原本还以为你会用得上，所以特意为你准备了一瓶。不过现在看来是不需要了。”

　　“珍妮！”她喊了一声，然后在珍妮回过神来的时候将补剂扔向珍妮所在的方向。不用担心瓶子摔破，她就是知道这瓶子坚固得很所以她才这样行动。

　　“啊？哦……”而珍妮下意识地接住了盛装补剂的小瓶。

　　“这个送给你了，珍妮。你应该也要解开基因锁了吧。把它放到你装甲的注射槽里，要是突然开锁了，就给自己打一针。免得在战场上因为基因失能的后遗症出状况。”——总之，先把这个令人脑壳痛的话题转移掉……

　　她的动作自然，她看着珍妮手忙脚乱地将基因补剂填入幽灵装甲的注射槽——高科技装备就是这点好，很多时候，只要及时嗑药就能够解决的困境往往因为嗑药需要消耗时间和动作从而将机会浪费掉。但一件合适的装甲却是能够有效地将这问题解决掉。

　　——或许我的执念凭依装甲也该更新换代了。唔……我有那么多钱吗？

　　计算了一下收益，脑海中很快就出现了一个不理想的答案。下场轮回世界团战的可能性可谓是高之又高。而这就意味着自己很有必要购买能够强化团队整体战斗力的心灵锁链，以及有效提升自己基础数值和能量池的B级灵族血统。

　　B级，上次看到B级的血统介绍中，这个阶级的太空灵族就要选定道途，并且对这个选定的领域进行定向强化。而就目前而言，稍微均衡一点的战巫，和更加倾向灵能运用的先知都属于适合自己的方向。而无论选择什么，都意味着自己在血统之外，还要付出一大批技能层面上的消耗。

　　——我感觉我好穷，又穷又弱。

　　——说好了刷分就和喝水一样容易的第三世代呢……

　　思绪发散着，之所以要这么发散，是因为苏小姐实在是不想要从珍妮那里也听到一句‘队长我开锁了！’这种话来打击她的自信。而幸运的是，她发现珍妮只是傻乎乎地看着自己和装甲上的注射槽，并没有说出多余的东西。

　　谢天谢地，谢天谢地，自己就目前而言，姑且还是没有退环境。

　　而这也就意味着自己需要更加努力。

　　偏过头，胧正打量着自己从飞艇上跳下来后第一时间纳入掌控的战利品——那是一块高强度的聚合结晶，在菌主分体失能钙化后依旧残留，并且被机炮远程扫射都未曾被破坏其完整结构的不规整晶莹多面体——它并不是真的有那么硬，而是它被钙化的结构封锁在残骸的最深处从而获取了保护。直到苏青月降下，并动用精确扫描的能力，才将它从藏匿好的地方里寻出，然后挖掘入手。

　　“青月，这个是……？”

　　“是生化危机8的特色战利品。类似于前作的红蓝绿草——在游戏中，它能够从被杀死的怪物体内获取。然后贩卖给自称公爵的神出鬼没游商——虽然不知道它在现实中能够起到什么用处，但那位过于巨大的公爵却是愿意为这东西付出高额售价。”

　　苏青月耸了耸肩。

　　“我原本以为这是某种基于游戏性层面的道具。所以一开始也没报多大指望，却是没想到亲自下来搜寻后还真的从菌主分体的残骸里找出了它。只是不知道它有什么用……”

　　她走过去，将这块结晶和混入结晶中的不知名枯萎组织结构一起捧起。仔细端详，却是一时间没有发现什么问题。

　　不知道能做什么，也不知道该怎么用。

　　多萝茜和珍妮都过来查看了一番——后者不做考虑，前者却是在斟酌思索后给出了一些有用建议。

　　“我没有从这枚晶体中感受到大量积蓄的能量。想来这并不适合作为矿物投入使用。它也没有表现出丝毫生物活性。那么这大概也不是菌主分体死而复生的容器……唔，苏，你能够描述一下那位‘公爵’吗？我想要知道它的结构和来历。”

　　苏青月想了想。脑海中很快就有了一个印象。

　　“公爵……唔，是一个看上去大概有三百公斤的大胖子。男性，神出鬼没，可以出现在任何地方并且不受攻击——它参与到了游戏主线内容之中，所以应该不是打字机存档点这种游戏性产物而是切实存在的个体。有些间接的证据证明它和菌主本身相关，并且很有可能具备物理实体以外的存在形式……”

　　“怪异的体格，奇异的身份，不同寻常的行动模式么……”多萝茜皱了皱眉。她的视线偏向周遭，准确来说，是偏向被念动力影响到的遗迹残骸之上。

　　“苏，试着用精神力来接触它一下？”她突然说道。

　　“呃……可我就是通过精神力扫描把它挖出来的呀。”——而且精神力这玩意没有泛用实体吧。它都不能够干涉物理现象来着……

　　“我是说更加深入一点的那种接触……扫描它的内部，同时用你的灵能渗入它。”多萝茜补充了一句。“我怀疑这个……可能对精神力层面有所助益。”

　　苏青月眨了眨眼，她不是很明白这其中原理，但既然专家都这么说了，那么从善如流，试试便也无妨——她随即闭上眼睛，灵能从手掌中流出，渗入结晶。而在同一时刻，精细化的扫描也随即展开，并渗入晶体的内部结构。

　　她看见了许多细小的组合，看见了一枚又一枚的晶孢相互组合，拼接，最终化作透明的聚合整体。而在这无数细微结构之中，自己的灵能，流淌其间。

　　精神力，扫描到了自己的灵能。

　　而下一刻，她便感觉到自己的脑袋深处‘轰’地一声，于刹那之间，发生了某种剧烈而又激烈的改变！

　　思绪正在汇集，心力正在集中！

　　而自己的躯壳，自己的血肉，正于自己的感知之中变得明晰清楚！

　　她发现自己可以观测到自己体内的每一根肌肉束。

　　她发现自己能够有限地控制这海量的肌肉束！

　　这是……

　　解开第二阶基因锁！？

]q裙一六巴2衣7七衣⑥



世界二·最后生还者 : 第66章第六十五节·不仅没退环境还升了plus版

　　知觉正在蜕变，气血正在沸腾。明明只是普通的握拳，却能够发挥出相比过往数倍甚至更多的力量。明明肢体并未活动，却能够从这有限的血统中发掘出先前所不能够掌握，甚至完全想象不到的技巧。

　　控制肌肉并成一束，同步发力，即便是区区一百五十点的肌肉强度，也能够凭空打出几近十吨的拳力。石头会被打坏，空气会被震爆，而这只是很普通的汇集气力在一点之上，类比于国术中的明暗合一，击出化劲。

　　控制肌肉相互纠缠，震荡并且共振成为整体。紧致的皮肤之下便会构筑成坚韧震荡力场防护，热量会被锁住，并伴随着应激的损伤而在受击部位激发并将所受力能尽数导入全身乃至于身体接触的地面，即便是千钧之力，被打中了也不会受多大的伤。

　　控制肌肉汇集，变形。局部的肌肉可以高速膨胀，缩小，从而让身体像是橡皮一般扭曲成各种奇怪的模样。肉体可以毫无破绽地变转成它者的姿态，能够像是流水一般通过狭窄的夹缝，管道，只要头盖骨能过那什么地方都能够过，而在战斗中也能够随心所欲地进行大规模的形变，甚至能让迅疾的砍刀在及身的瞬间让血肉流出空隙从而避开，也能够控制断裂的肌肉相互闭合然后愈生，弱小的伤势就和没有一样。

　　无数的技巧，运用，能力，随着这展开的知觉而在心底浮现。这或许是数十种，上百种D级，C级的武道技巧的组合汇集，然而它们却在这恍若第二阶基因锁开启的状态中于苏青月的心底明晰可见，甚至于她只要花费时间努力研习，就可以很快地在不开锁的状态下完全地掌握它们所代表的一切！

　　——老娘的挂来了！？

　　——这玩意的效果有这么强！？

　　——虽说基于始祖病毒的T原液能够强制开启一阶基因锁，那么和始祖病毒同阶的菌主结晶能够开启二阶也不算太过离谱……可二阶原来是这么厉害的东西吗！？

　　——等等，莫非这就是传说中非常厉害，远超常规基因锁，但却从来没有过实例表现的精神力基因锁？原来我摊上这种东西了吗？

　　——要不要试一逝……

　　心念转动着，即便理智，仍旧有着狂喜的情绪在认知中汇聚。而就当苏青月打算更进一步，尝试演练一番这在爆发的灵感中所习得的新颖技艺之时，某种不详的预感，却在自己的心中弥漫。

　　基因锁，闭合！该怂的时候，绝对不能够含糊。

　　而那在上一瞬还仿佛无所不能，自己已然成为天下顶尖高手的错觉便也急剧消褪。取而代之的，是充盈全身的虚弱感，以及——崩碎！

　　‘蓬——’一声轻响，那绚丽而坚固的结晶，最外侧的一小部分化作粉尘，然后消散在空气之中——并伴随着同伴们关切的视线和面孔。

　　——“苏！”“青月！”“队长！”

　　——“你没事吧！”

　　苏青月摆了摆手，也不顾回话，迅速地从次元戒内拿出备用的能量药剂就往嘴里塞。而伴随着高能的补充以及急剧消耗，她的身体终于是从虚弱的困锁中脱离，而空乏的气魄也随之恢复如常。

　　“我没事。”她松了口气。捧着手中的菌主结晶，就像看着一块行走的群体支线剧情。

　　闭上眼睛，一阶基因锁如常解放而没有任何滞涩。然而若是想要追寻着先前的那种感觉去开启第二阶基因锁，却又感觉好像有些什么地方受到了阻塞，存在一层无形的隔膜，一触即破却又无从下手。

　　基因锁的第二阶，并未真切的解开。虽然比起以前的全无头绪已然算是巨大进步，但还差一点就是还差一点。

　　而自己刚刚所感受到的一切，只是这件奇物所赋予自身的辅助。

　　于是苏青月睁开双眼，看着自己的同伴，满心喜悦。

　　——这玩意是挂，但却又不是只对我一个人起效的挂。这件奇物，能够让大家一起获得长足的成长。

　　——看来我们以后得长期往来于这个世界上，不间断地收割这有价值的资源和力量。不过在那之前，我得将这件宝物，分享到我所重视的同伴身上。

　　“各位。”于是她开始分享自己的收获。“我们这次，赚大发了。”

　　…………………………

　　大约半小时后，于格兰塞法会议间，飞空艇已经升空，并获得一定高度。而菌主分体遗骸所在的区域已经被轮回者们翻了个底朝天。确保每一块因火力过量而散落的菌主结晶都被采纳收集，落到轮回者们的手上。

　　而它们如今全都堆积在会议厅的圆桌中央，数量不多，却像是一座水晶的小山一样。

　　“就目前研究的粗略成果而言，苏，这些菌主结晶，与其说是开启基因锁的秘钥。不如说是对基因开发层次的增幅剂。你可以使用它，同时注入精神力和灵能，然后就可以激活它的效用从而让你解开基因锁的层次提升。精神力应当是钥匙，而灵能，或者其它的能量则可算作是媒介。双管齐下，则可激发。而若是单纯注入一种，则起不到什么合适效用。”

　　多萝茜的手指按在桌上，不久之前，她和珍妮还有胧对这些收集起来的结晶体进行了各种各样的研究和试探。很遗憾，她们并不能够激发这些菌主结晶，无论是大块还是小块，资讯魔能抑或者精灵魔能都不能够对其起到任何效用。但落到苏青月的手中，却是正好地能够派上用场。

　　“唔……意思是，我的精神力，起到了类似于催化剂一样的作用吗？”苏青月歪了歪头，想到。精神力这玩意目前在她的认知中似乎并不存在物理实体，所以也就只能够将其判断为催化而非消耗。

　　“可以这么理解，但目前还无法确定作为催化剂的是‘你的精神力’，抑或者‘任意潜力者的精神力’。毕竟我们目前还找不到第二位精神力者。不过考虑到你所说的游戏中那个名为公爵的角色也需要这些结晶，那么或许可以认为只要是精神力波动，就可以激活这些结晶从而能够让它们和属性能量反应，从而起到强化持有者基因锁层次的作用。”

　　苏青月眨了眨眼睛，似懂非懂。她觉得自己大概明白多萝茜的意思，但看见一旁的珍妮努力睁大眼睛却又失却焦距的模样，便感觉自己或许需要斟酌一番这番语句，才能够获取一个准确的解答。

　　“总之……目前的状况是，这东西只有我能用是吧。”

　　“可以这么认为。”

　　“那……就不能够用我的精神力来激活结晶，然后其它人再使用能量来反应它吗？”

　　“这的确是一种用法。”多萝茜点了点头，然后又摇了摇。“但我并不建议在这种地方进行这种实验。苏你同时运用精神力和灵能，两样参数都归你控制。但若是两个人分别操控两种不同的参数，就有可能会招致一些不确定的结果。”

　　“我的建议是将它带回主神空间，然后在主神的庇护下进行相关实验。在这里我们最多也就能够测算一下它的各项常规参数指标。而这还是将前提建立在找到了一处合格的研发实验场地之上。”

　　“德里克堡生化实验室。”一侧旁听，且很少发表意见的胧，突然插了一句口。

　　而这无疑是正确的解答。

　　于是多萝茜点点头，不再说话——她从席位上起身，走向主控室所在的地方。

　　“我去安排接下来的航程。苏，你也该乘这机会好好休息一下，总是用药物来维持自己的精神状态并非万全手段。而我相信这段航程之中，我们不会遭遇额外的战斗对抗。”

　　——呃……我觉得我可以……

　　“多萝茜说得对喔，队长。”一直懵懵懂懂的珍妮也突然有了精神，直起腰杆，一副认真的模样。“总是把事情做得尽善尽美，可是会把自己累到的呢。就像是你故乡经常说的那个什么……唔，卧龙·明·孔一样。虽然你看上去很有精神的样子，但我觉得你很有必要休息一下呢！”

　　——就算你这么说……

　　“什么卧龙明孔……”苏青月嘴角抽了抽，刚想要开口纠正。然而下一刻，她却感觉胧的双手按在了自己的肩膀上。

　　“两位小姐都说得很有道理呢，青月。我觉得你应该好好考虑一下。不如就躺到休息间的床上稍稍闭上眼睛，然后再做打算，怎样？”

　　“连胧你也……”苏青月的嘴角抽了抽，原本还想反驳，但话到嘴边又觉得有些使不上力道。或许菌主结晶的激发所制造的疲劳的确有些过量。那么自己也不是不可以乘着这支线任务完成的间隙，稍事休息一下。

　　“好吧，好吧。”于是她举手，投降。从座位上起身。

　　但在离开席位的时候她又飞快地伸出手，从环桌上拿了一枚稍小的结晶碎片，攥在自己手上。

　　“青月？”

　　“只是拿着而已。”苏青月摆了摆手，连忙走向标注着自己符号的房间门口。“这可能是以前玩手机玩太多的后遗症，我只要手里不拿着个什么东西，就没法子好好睡觉。”

qun衣溜吧②衣7七①六



世界二·最后生还者 : 第67章第六十六节·这就是我的生存路线！

　　格兰塞法很大，哪怕当前的格兰塞法是缩水版本，内部的容量依旧很大。除却那些必要的功能区域以外，剩余的房间，都是供轮回者修整放松的地方。

　　而苏青月选中的是一座稍稍靠外的房——通透，明亮，从单向透光的舷窗处她能够清楚地俯视片广袤的阿美利加——脱离了被战火肆虐的西雅图后，雨后的天气让地表的生机更进一步地变得旺盛。虽然仪式酸雨对于植被而言并不友好，但酸雨也驱逐了菌毯，严格意义上来说，这却是毁灭之后的新生希望。

　　——破坏也并非一无是处。我们这群只会捣乱的轮回者，这次的行动或许对这个世界以及世界上的文明来说，并不算是很差。

　　苏青月想到，她拒绝了胧的跟随和服侍，而是要求了一段独处的时光。胧两次想要从她手上将结晶碎片拿走都被她轻巧避过，于是胧便也只能够无奈地顺从，任由她携带着这件奇物，抵达这仅属于她一人的位置上。

　　上瘾了吗？

　　不，这点克制力她还是有的。她拿走一枚结晶，并不是她会沉醉于力量。她只是想要利用睡眠的时间再做一些尝试，从而更进一步地解析这件奇物的性质，以及应用方向罢了。

　　——时间已经非常紧迫了。我不能够随意地便浪费它。

　　团队之中，解开基因锁的成员已经出现了两个。再加上这件奇物，以及在德里克堡中大概率能够获取的收益，基本上可以确定这场剧情结束时，北冰洲队会出现三位解开基因锁的团队成员。而这就意味着团战的最低标准抵达，意味着世界三将是毋庸置疑的团战，而这支新生的轮回小队也将面临第一次严苛的考验。

　　——南炎洲队，不出预料的话，会是一支养殖小队。不考虑中州这个论外因素天降救场的前提下，我方将处于资源累积和兑换强度层面上的劣势。只能依靠借势的手段，才有可能赢得胜利的希望。

　　——但借势需要针对性地进行规划，而且还和所处世界密切相关……团战，大体世界观设定双向透明。能够确定的事情有两个——第一，北冰洲队应当是早到的小队，主神会给我们提供先发优势。第二，第三世代的主神不同于第一世代，对轮回者的期望应当是拯救或者保护世界，而不是单纯的左杀右杀。

　　——这就意味着我们在借势这一层面算是占据优势的一方。同时也意味着如果我尽可能地将团队的风气往守护者，保护者方向去带。那么在我自身能够收获好处的同时，北冰洲队也将逐渐获得更多的主神优待，和资源倾斜。

　　——所以，如果有可能，且条件充裕的话。我……要利用好德里克堡的研究环境。至少也要做出能够起到遏制北美真菌瘟疫的泛用药。

　　她思考着，斟酌着这个世界可能隐藏着的支线剧情——毋庸置疑，通过艾莉的免疫体质制作出疫苗并且推广绝对是能够赚取支线剧情的隐藏任务。或许是一个群体B，甚至有可能是不需要战斗的BB，乃至于群体A级支线。毕竟主神的大方向就是拯救世界，那么应当会在这方面有所倾斜偏好。

　　——但这个支线剧情不能够现在拿……得等到主线结束，主神订好下一个世界的内容，以及发布团战宣告后才能够通过回返的方式来获取这个支线。只有这样，才能够绕过主神的评级临时提升团队的战斗力。获取先发优势的同时，也稍稍拉进双方之间的差距。

　　她想到，而除此以外，另一个大概率能够拿到的支线剧情或许就隐藏在德里克堡生化实验室内部。或许和其它的大洲有关，或许和这个世界的疫病爆发有关，或许和明明存在菌主但却于北美形成了最后生还者剧本这一事件有关。而无论如何，这都意味着更加庞大的机遇。

　　以及挑战。

　　握紧拳头，手中的菌主结晶是一个很大的筹码。握紧它的时候，苏青月的脑海深处便浮现出一个模糊的认知。那就是如果自己将目前所有的结晶都用来进行开锁尝试。那么最多消耗掉当前储量的十分之八，自己便必然能够成功开启第二阶，获取战斗力的大幅增长。

　　——如果……只要增加我一个二阶，就能够大幅提升团队在下个世界的胜率，那么我一定会这样去做。但问题就在于这并不能……大家的战斗力都不算高，还处于科技武器能够抹消掉战力差的阶段。那么，新增两三个一阶开锁者，效用肯定要大于我这个二阶战力。因为我是精神力者，专职战斗并不是我的成长方向。若是我成为了主战力……那么我作为‘眼’的系列强化都将因定位问题而难以全面发挥。

　　心中的贪婪和恐惧正在纠缠。她知道自己如果解开第二阶，甚至再去购买一个重生十字章。那么自己肯定能够活过世界三的团战，并且自己索要结晶时也不会受到任何阻碍。她知道这么做是最有利于自己生还，最有利于自身力量增长的道路。而自己只需要开个口，那么一切都将顺理成章。

　　但是……

　　——我……是北冰洲队的队长。

　　——在这个岗位上，我就应该尽这个岗位的职责，做我在这个位置上应当做的事。半途而废，拖泥带水，是最差劲的选项。自我欺骗，说什么哪怕这次失败，也能够留着有用之身把大家全都复活什么的毫无意义。因为出卖就是出卖，在这无限的轮回世界之中，沦落到那种身心俱堕的境地，远比死更可怕！

　　手指攥紧，喉中轻轻地呼出一口气。苏青月知道自己终究是下达了决定。哪怕冒着下一战身死魂灭的威胁。也至少要将团队强化到自己所能够做到的最好。

　　心中似乎有着大石落地，精神也好像变得通透了些许。说是似乎和好像，是因为她并没有感觉到自己的心和力量出现了什么本质上的变化——或许，自己早就已经做好了这样子的决定。而现在，不过是借助这少有的闲暇，将它整理梳清罢了。

　　——做到这种程度，如果我还是死在下一个世界，那么应该会有人在以后复活我吧。

　　——也不知道会是谁复活得我……ta能够看到我作为高维穿越者的完整记忆吗？

　　——唔……肯定不是胧。毕竟我死了造人也会死……唔，这样的话，我就得想办法保护好胧。让她不要死在我的前面了。

　　造人是没有办法复活的，因为在主神的判断中，造人是‘物’，而不是‘人’。换而言之，造人就算死掉，主神也能够重新制作出一个从性格到记忆到知慧都和前一任不存在任何差异的新品。而若是造主愿意承认，那么这或许也可认作是某种特殊的复活。

　　——但是，我不承认。

　　——胧只有一个，没有更多。除非我被复制到恶魔队，然后带上了复制体胧……这种可能性应该微乎其微。

　　偏过头，她能够清晰地扫描到一墙之隔的同伴。虽然自己拒绝了胧，但胧依旧坐在隔壁的房间里，只要自己出现任何异常，她就立刻会做出行动。

　　——她是如此信赖着我。

　　苏青月向后仰倒，躺到床上，将菌主的结晶，安放到自己的眉心。

　　——那我就应该保护好她。

　　然后，在强迫自己入睡的瞬间，能量共鸣。

　　虚假的第二阶就此又开启了一次，这一次的测试，是对心灵层面的影响和干涉——没有异常，她就这么保持着第二阶开启的状态陷入梦中。

　　而在这骤然一梦的深处。

　　她梦到了一片寂静的虚空，以及……

　　一轮青色的明月。

　　………………………………

　　明日大概咕了，身体不适，要去医院治疗。

　　因为我今天顶着急性牙髓炎写完了第二节_(:з」∠)_

　　已然顶不住了_(:з」∠)_@q@q@群1⑥8贰17⑦一六



世界二·最后生还者 : 第69章第六十七节·振幅器很好用，很喜欢

　　于沉眠中，得见青色月轮。

　　于虚空中，得见月光流注。

　　流注的月光是一条细长的针，刺向虚空深处，视角也随之延伸。而当苏青月再度醒觉的时候，她观测到自身正作为一个婴儿被从人工孕室内取出，某种力量或者干涉让这个婴儿一般的自己陷入沉眠，并被打上标签符号。

　　——奇怪的感觉，什么乱七八糟的。

　　思绪很奇怪，明明眼前发生的是不可思议的事情，但却又不会生气也不会惊讶。苏青月对自己的来历很清楚，她知道自己的家庭状况也有亲朋好友。而她所出生的时代，也不存在人工孕室这种未来的科幻物件。

　　——这不是我。

　　——但如果不是我，又会是谁？

　　——那个青色的月亮……为什么我会看到青色的月亮？

　　——我的前世？不，我知道设定。前世是不会继承，但却可以成为的。如果我一直使用一个死去强大神祇的力量，那么当我变得强大之后，我便自然会成为这个神祇的继承者，而祂就会成为我的前世。而在此之前，弱小者，是不会有前世这种东西的。

　　——所以这不是我的前世……那是什么？难道是我自己吗？因为我叫青月，所以我觉得我自己是一轮青色的月？

　　——可若这真的就是我，那么这一缕光的意思……又是什么？

　　杂乱的思绪浮现在脑海中，数量庞大，整理起来却并不困难。苏青月对自己所持有的力量深度有自知之明，知道自己现在就算有一份古老者的伟大传承在面前，自己也不可能将它一口，或者很多口地吃下。

　　所以……这轮青月，并不是什么超乎预想的强大东西。不是什么古代传承，不是什么前世遗产。而是某种……存在形式取决于自身，但却又完全地属于自己的事项。

　　——这是我的灵魂。

　　她的内心之中，浮现出了一个这样的想法。而这想法的具现让她的思维变得通透，某种难言的愉悦之感，充盈于她的心上。

　　答对了，或许有加分。

　　那么，如果这轮青色的月亮是她自己的灵魂。则这一抹洒落的月光是……

　　——灵能。

　　——我的灵能正联结着什么东西。

　　——我的灵能正联结着菌主结晶，从而让我看到了这奇怪的画面。

　　思维变得通畅，因果就此理顺。她觉得自己可能正以做梦的方式，通过菌主结晶的联结和增幅，窥探着菌主的力量秘密。但仔细观察，她又觉得有些什么地方出现了问题。

　　——那个婴儿……是我。

　　苏青月心想道。她发现自己的视角是一个奇怪的全视图，能够以立体的方式，观测这个婴儿和这个婴儿身周的一切并体会这个婴儿的感受。她发现自己并不能够控制这具婴儿所持有的躯壳，但她却从肉体的感知上，察觉到了一些熟悉的味道。

　　太合适了。

　　这具身体真的是太合适了。

　　合适到了如果自己能够转生，那么这具婴儿的躯壳绝对是完美的理想容器。自己的心与意志能够完全不磨损地嫁接其上，并且不会受到任何损耗。

　　而她甚至在这具婴儿的身上，看到了一处熟悉的胎记——明明是不应该出现胎记的人工人类，却有着和自己的外相完全一致的特征符号。

　　——有趣。

　　她想到，虽然她现在并不能够感受到有趣的情绪。

　　而她很快就看到这个是自己，又不是自己的婴儿被机械臂从许多刚刚出厂的婴孩队列中取出，置入一个复杂的，看上去似乎有扫描功能的机器之上。

　　——‘检测，第432424批次个体，0616条目，正核定其潜能素质。’

　　奇怪的机器繁复地运作着，机械呆板的声音连绵不绝地放出。像是AI，但却又好像是有着人的感情，从中似乎残存着某种痛苦，又好像寄托着某样狂热。

　　苏青月的心中，有所猜测。

　　——‘检测中……灵能天赋，有……归类为层级‘β’。’

　　——‘检测中……肉体天赋，有……归类为层级‘丙’。’

　　——‘检测中……学习天赋，有，归类为层级‘A’。’

　　机械的声音连续响起三次，每响起一次，检测的仪器就换了一个。而当第三个仪器的检测结束后，婴孩便被更加精巧坚固，还带着金色骷髅标识的机械臂运到了一个填满神圣祷言并熏蒸着奇异香料的密闭单间，而第四个仪器的降下，伴随着数件从房间角落中探出的武器构造。

　　喷火器，总共四架。它们都连通着钷燃料的管道，只要激发，那么房间里的内容物连一点尘埃都不会剩下。

　　——啊……战锤40k……

　　——原来如此，我通过这水晶，用我的灵魂，灵能，联结到了从主神处兑换来的强化。

　　而一个不出预料的声音，就此从第四个检测仪器中奏响。

　　——‘检测中……混沌污染程度，无，归类为层级‘天’。’

　　——‘处理中……条件已符合，可分配至第616忠嗣学院。进行第一层级教育及培养。该个体可获取独立命名……’

　　——‘处理中……随机数已生成完毕，随即独立命名为……青月·苏。’

　　结论已下达，喷火器回归黑暗之下。沉睡的婴儿很快就获得了一个和自己的身份相称的天儿绒睡垫。并在自动运输管道，以及一架颅骨一般的金属飞行器的陪同下，前往了这座检测之地的另一个地方。

　　她被运送到了一辆车上，车的看守者是几个机械部件占据肉体百分之六十以上的半机械改造仆从。有着数十个待遇和她相同的婴儿被汇集在一起，并在这些沉默，迅速，眼眸中只剩下狂热情感的机仆护送之下，前往下一个新的去处。

　　忠嗣学院，战锤40k世界观中，人类帝国用以培育高端人才的场合——当然，只是也仅仅只限于‘人’才。从这里走出去的或许是政委，或许是将军，或许是星舰舰长，当然，也包括审判官。

　　而苏青月随即注视着她——注视着这强化所代表着的另一个自己，注视着这由主神所捏造出来的虚假命运，并感受着这另一个自己所接触并感受到的一切。

　　学习，成长，日复一日的忠诚教育。

　　对人类帝国的忠诚，对黄金王座上帝皇的热枕崇拜——苏青月能够感知到那份狂热和虔诚。但她的知觉却能够轻易地过滤掉它，让它只存在于虚假的命运之中而不对自己的思维造成任何影响。这或许是主神的庇护，或许是自身的才能。但无论如何，这份虚假的命运，正在这恍惚的梦境中成为她的力量。

　　忠嗣学员，青月·苏所认真钻研记忆的知识，成为了她所掌握并铭记的知识。虚假的命运所经历的一场又一场格斗，枪械，特种训练，逐渐成为了她所拥有的经历和技艺。

　　是记忆灌输，但却又不同于记忆灌输。因为她切实地经历了这一位审判官备选者所接受过的一切学习和试炼——虚假的她所掌握的力量，等同于真实的她所掌握的力量。而当这大量的培训结束之后，她便被派入真枪实弹的战场。

　　可憎的异族，可怖的考验，她被发装一套学员制服和一把军刀，便被空投到了一个盘踞着绿皮兽人的封建星球之上——她的使命是在毕业之前结束这颗星球上的原始灾祸。无论是采用武力，智谋，还是运气，只要胜利，她就能够获取资格，以及荣耀。

　　她已然在一个合适的地方安稳降下。

　　她已然发现了自己的第一个对手，并距离攥取第一滴血，只有一步之遥。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛。映入眼中的，是格兰塞法的休息室天花板。

　　她注意到时间已经流逝了十数个小时那样漫长，看到舷窗外的景色已然从明亮变转为幽暗。抬起手，按在眉心处的菌主结晶无声地化作流散的粉尘——这些碎屑甚至不会落到自己脸上而是直接蒸发，变化成另一种她现在姑且还认知不到的物质。而自己的精神也没有好好睡一觉后应当获取的舒畅，反而是疲惫的感觉更加强烈了不少。

　　——精神力，被大幅度地损耗了。

　　起身，脑海中有着大量激活的知识在运作——它们原本就存在于自己的脑海深处而只是因为自己用不着而处于休眠状态。而在这一梦结束之后，它们中能够在现在的现实对应得上的部分却立刻浮现在了自己的知觉上方。

　　——房间的面积是四十三又二分之一平房米，高两米七七，有六道承重墙。出入口只有一个。但有两处墙壁特别薄弱，只需要稍稍发力，就可以轻易破墙然后转移到别的地方。

　　——窗户的硬度很高，甚至在船壳之上。但更大的防御措施是船体内部的能量流动从而制成的简易固定架构。而这也就意味着只要从内部攻击窗户和船壳的船体，同时以能量击打七个节点，就可以用最小的损耗破窗。而我若是从窗口跃下……

　　——根据风速和高度，就算我没有携带任何装备，我也可以在地面上以付出微小代价的前提而成功降下。

　　一套完整的脱逃计划出现在了自己的脑海里。苏青月发现自己能够通过检索记忆，回响自己先前走路的声音而敲击玻璃的反馈而推测出它们的大致强度——她知道自己原本就可以这样去做，但只是现在，她才能够如此轻松自如地做到。

　　“原来如此。”她收回了自己的念头，喃喃自语道。“主神原来是这样设计模组的啊……架空一个世界，复写出一个本质虚假，但却在其它部分一致的轮回者，从而让它经历兑换中所定制的强化。然后再将这份技艺和知识同步到轮回者的身心之中……难怪明明体格不同，习惯不同，兑换同样的训练模组却都能够起到效果。原来所有的模组，都是专属的么……”

　　她皱了皱眉，想到了一点东西。

　　而就在这时候，她听到了敲门的声响。

　　“请进。”她说道。

　　而她看着胧端着晚餐……或者说夜宵的餐盘，走进房间。

　　“青月，我帮你做了一些……”她看着苏青月的脸色，露出关切的表情。“……是之前没有睡好吗？你看上去好像不是很有精神……”

　　“等会我会再补一觉的。”苏青月随意地点了点头，视线却一直放在胧身上。

　　——造人应该是用的另一个规则……唔，但这样一来，我从模组中获取的知识。能够分毫无差地应用到胧的身上，也就很合理了。因为那真的是‘我’所拥有的知识和技艺。所以主神的转编辑才会如此顺畅。

　　——呼……还好。我还以为把胧害了。看来却是多虑了。

　　——不过……嗯……我也得为胧物色一下血统方面的强化了呢。单纯的全属性两百，哪怕有女武神装甲增幅。也终究很快就会跟不上。要给胧强化崩坏能相关的能力么。还是另外再想个能够起化学反应的搭配？

　　“青月？”胧的声音带着疑惑，将她拉回现实的世界——她点了点头，没将自己的盘算说出而是讲了些其它的内容。

　　“嗯，研究出了一些成果。”她决定将给胧的兑换当做一个惊喜礼物。

　　“用精神力激活结晶，然后用能量启动。效果是强化基因锁的使用层次。”

　　“用精神力激活结晶，然后再用精神激发。效果便是增幅自身的灵魂强度，从而发掘出更多的知识和技巧。”

　　她露出微笑。

　　“胧，我们这次的收获比预想中更大呢。如果这个技术能够推广的话，那么想必整个团队的成长速度也能够再往上加一个档次吧。”

　　她的声音欢快，而胧也陪着她笑。但在笑中，却有着担忧。

　　“青月……你好像，变得更加急迫了。这样……真的没问题吗？”

　　“有问题，但问题只是疲劳和累。”而苏青月毫不犹豫地承认了自己所支付的代价。因为这是打消胧担忧的最好方法。“理由还是和先前一样，我们在这个世界的收益越大，意味着下个世界可能麻烦就越大。胧，时不我待，你陪着我吗？”

　　而胧只是握住了她的手，用行动，跟随着她。

　　……………………………………

　　今日只能当一更兽……明后天如果好转些就重新做二更兽_(:з」∠)_

　　然后感谢莱万汀大佬的黄金宝箱，灰常感谢OAO

　　啊……顺便友情推一本群友的书，也是无限流的

　　《黑岩射手的无限旅途》]q裙壹六8二伊7⑦伊溜



世界二·最后生还者 : 第71章今天姑且还咕一天

　　唔……药物反应有点严重，晚上是打不动字鸟_(:з」∠)_

　　于是今天再咕一天，顺便国家电力发了我这里明日停电的通知（明天就算更新大概也会比较晚

　　总之就是这样，灰常抱歉（

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qun衣⑥⑧21771六



世界二·最后生还者 : 第72章第六十八节·轮回世界的财米油盐

　　分享研究成果的时间，是十分钟后。

　　抵达德里克堡周边区域的时间，是十个小时之后。

　　时间耗费得远比出发去西雅图的用时要多。因为在返程的路上，多萝茜稍稍地绕了一下远路。

　　她带着格兰塞法造访了几处阿美利加的前军事基地——这种不涉及超凡要素的情报在主神那里简直就是白菜价——从而为格兰塞法略微地补充了一下在西雅图消耗得所剩无几的弹药。

　　当然，她跑了四个点才找到一个可用的点，而剩余的三处便利拜访的基地遗址中，要么被搬空要么被严重污染破坏要么是废土住民的居所——稍微有点遗憾的是，从这几个基地遗址上都没能够触发可用的支线任务。于是她也就只好看了就走。

　　总之，这段时间的耗费是有价值的。

　　而这段耗费也让沉迷做实验的苏青月睡了个好觉——胧这一次获得了珍妮和多萝茜的一致支持，半强制性地把这个社畜病发作的家伙给塞到了睡袋里面，而且不给她碰触剩余菌主结晶的机会。而感觉自己的状态略微有些影响战斗力和执行力的苏青月便也就顺水推舟，姑且还是眯了那么几百分钟。

　　——真是的，明明打算这一场世界中不浪费一点时间，全程保持清醒状态从而不错过哪怕一丝一毫的收益或者疏忽。结果事到临头还是得倒下……啧，计划赶不上变化，么？我手头的药，延缓不了消耗菌主结晶所带来的疲劳啊……

　　——啊，可恨……要是能够把主神的全身修复带进来就好了。如果能够在轮回世界里也可以消耗奖励点数做事的话……

　　闭眼之前，她的脑海中思索着，想着不切实际的东西。或许这个世界回去后可以抽点时间找找看能不能挖出点具备类似功效的小玩意。不过至少现在……

　　——啊，再不睡的话。感觉会被很嫌弃地对待了。就算是为了能够精力充沛地迎战接下来的考验也好。这段时间……姑且还是……

　　——呼……

　　精神力者有一个好处，那就是控制自己的精神状态比常人更加容易。既然已经决定好了要在此安睡，那么闭上眼睛的瞬间，所呼唤的黑夜便会应声而来。

　　苏青月的思绪沉入了梦境，她在彻底睡着之前，清晰地感知到胧正端正地坐在她的床边注视着她的脸——她因此而放下防备和警惕，沉浸在了被守护的温柔之中。规划好的睡眠工序随即开始运作，让心和身体，都获得彻头彻尾的放松。

　　她获得了一阵短暂的安宁。

　　然而在这安宁的深处，梦的彼端，她却仍旧前往了那虚假的命运和神造的记忆深处，踏上那颗满是欧克兽人的封建弃星，以凡人之躯，之权，之力，和万千异怪，殊死搏斗。

　　…………………………

　　苏青月睁开了眼睛。上一秒还沉浸其中的梦境在意识海中骤然褪去。记忆变得模糊，经历不再清晰。所有的经验和技艺都以微秒为单位迅速淡去。换来的便是一具并不疲惫，并且神采奕奕的躯体。

　　——好像做了一个有趣的梦。

　　——记不清了……是因为没有使用菌主结晶吗？感觉精神获得了很好的恢复，灵能和肉体也都抵达满状态的样子。

　　“青月，你醒啦。”耳侧传来了胧温柔的声音，在她的手边放着一壶烹好的茶，以及适合东方口味的小笼包，白粥，还有烧麦春卷。温度和香气都很适宜，显然她很好地把握住了苏青月的苏醒时机。

　　造人和造主之间心意相通——不过胧或许要比常规的造人更强一些。苏青月想到，她终究也只是看过设定而没有见过胧以外的造人，于是这个念头也悄然敛去，而她便也起身，接过了胧递过来的毛巾等洗漱用具。

　　灵族血统具备自洁性，皮肤永远光洁，不会上火枯黄也不会因热起红点。蛀牙或者牙髓炎等什么的自然也是完全不可能出现——

　　令人艳羡——不过这短暂的时光并不足以抹去她作为凡人岁月中的习惯——她很自然地打理好了自己的面貌和躯体，甚至还去稍稍地冲了个澡，从而让自己从酩酊的初醒中恢复理智和精力。而在这些杂七杂八的事情忙完之后，她才回到床外的桌边上，而胧已经帮她配好了餐，并将她睡着时所发生的一些琐事讲述给她听。

　　其实也没啥好讲的——格兰塞法几乎一直在天上飘着，而这里既没有盖特机炮也没有爱国者飞弹。甚至连飞得足够高的大雁或者天鹅群都没有，那么自然也就不可能出现任何人为或者技术层面上的意外事件。而没有意外，那便只剩下符合轮回世界特色的财米油盐。

　　柴是几百立方的精炼燃料，从一座机场的废弃燃料库中找出，虽然目前还不知道拿来做什么。但多萝茜感觉可以用来充当火炎系仪式的前置条件。这几百方燃料占据的空间也就是一个大型船舱，对于格兰塞法的运行速度没有太大影响。

　　米是洗劫了一处废弃阿美利加军事基地后所收获的长枪短炮——很遗憾，二十五年的风蚀和缺乏保养损坏了繁荣时代绝大多数的复杂兵器。导弹发现了不少，但能用的只剩下战斗部并且不能确保安全。反倒是那些二战时期的老玩意因为藏得足够深所以躲过一劫，并能够在轮回者的手中再度焕发光彩。

　　胧找出了六架高射机枪，以及两门山地炮以及对应的各种弹药。她和珍妮一起花费了几个小时的时间把这些军械安装到了格兰塞法的两侧和顶端，而这就确保了即便遇到了来自空中的威胁，轮回者们也能够保住自己的制空权。

　　制空权。

　　制空权是好东西，和超视距打击一样的好东西。有了能飞十几公里高的格兰塞法，和能够瞄十几公里的珍妮以及她的狙击枪，在格兰塞法行进的路上偶尔也会发现地表有着小规模的寄生体集群，以及防护周全，行为模式警觉，但唯独对躲避空袭没啥概念的精英寄生体——它们甚至意识不到轮回者们的存在便抵达了自身最后的命运。而它们的命运就是变成轮回者们口袋中的奖励点。

　　数量不多，奖励也不多。

　　但送上门来的菜，每一点都是独到的惊喜收益。

　　这大概可以算作是米，奖励点数当然就是轮回小队的米。一路过来，被珍妮远程点掉的。被多萝茜在进行施法研究的同时被‘消耗’掉的。以及在高度不足时由胧带着支援弹幕径直跃下，以枪剑搏杀的方式毁灭掉的寄生体。成百上千。

　　唯一的遗憾是没有支线剧情。但这也在预料之中。

　　那么，最后。剩下的便是关于‘盐’的内容。

　　盐——盐是维系有机体运作的重要物件。但过于优渥的环境往往会让人难以意识到它的不可或缺。它在储量丰厚的时候通常只被视作调味料，视作生活中的某种调剂。只有在缺少的时候，才会凸显出其趣味性。

　　北冰洲队，有性质和‘盐’类似的事物吗？

　　答案是有的。

　　那就是象征着团队可持续发展潜力的新人——轮回世界中，最不缺的就是只要存在缺额立刻就会被补位的新人。而在新人成长起来之前，他们所处的地位，也就是团队日常调剂的程度。

　　“青月，在一个小时前，格兰塞法联系上了仍旧处于汤米小镇内的新人们。虽然信号并不是非常理想。但就目前的观测结果来看，他们的状态还可算作是良好。”

　　通讯器其实是一直都配备了的。然而苏青月高看了这个时代的通讯环境——二十多年的废弃的确让大气中不再充斥着无孔不入的电波。但一切可用的通讯站也全都变成了不可运作的废弃造物。即便是性能特别优良的主神牌通讯器，超过一定的距离后也只能够迎来一个情报丢失的效果。

　　“我们和他们的距离是？”苏青月问道。

　　“根据地图测算，目前的距离是四百三十公里，方向是这边。”胧贴心地将小镇所在的方向指了出来，并报了个时间。“现在虽然只是早上十点，但我想他们应该不会在我们回去之前，在原住民的地盘过于活跃。”

　　苏小姐点点头，闭上眼睛。精神力扫描朝着胧指出的方位投出，而理所当然的，她的扫描长度并不能够覆盖到汤米小镇所在的区域场所。

　　她没能看到汤米小镇。

　　但她看到了另一些眼熟的东西——她看到了被踏平的树林，看到了林间被挤压踩踏而坏毁的天文台遗迹。那座遗迹在她的思绪中有些印象，因为她在观测到那批寄生体潮的时候，曾经在这座遗迹上稍稍停留了短暂的光阴。

　　——距离有点不对，如果真的是四百三十公里，我应该看不到那里。三个坐标点之间的对应位置很容易就能够换算。还是说我们现在还没有抵达目的地周遭？

　　睁开眼睛，视线遥遥朝着窗外投去——格兰塞法并没有降下，也没有继续前进。而是安静地悬浮在了高空之中，而不远处就是一片复杂但却荒凉的高科技废弃园区。

　　位置已经抵达，汤米小镇和德里克堡之间的距离本就该有那么大。而自己现在既然能够看到那样遥远——虽然还是看不到小镇，但却已然足够远——的区域，唯一能够证明的，就是自己精神力扫描区间的变化。

　　——我的精神力……增强了。具体的数值还没有办法准确地进行预测，但想来应当至少也高于三百五十点了。

　　——这也是菌主结晶的效果吗？总感觉功能性多过头了一些啊……

　　心中思考，脑袋微点，新鲜出炉的灌汤小笼包送入口中，唇齿之间随即满溢鲜香。苏青月有点想要夸奖一下胧的厨艺，不过现在姑且还是将精力转移到稍微更加重要一点的情报获取之上。

　　“唔，看不到。但我的扫描能力增强了。”她吃完小笼包又夹起一枚烧麦。“新人们的状态良好……具体的内容是？”

　　“和主角们建立起了不错的合作关系。艾瑞斯很好地扮演了一个多才博士的身份，塔薇尔和艾莉之间的相处也很好，甚至可以在一张床上打闹。而其它几人勉勉强强，乔扮演老兵而约拿和耶利哥是新兵，姑且还没露馅。”

　　“……我记得艾莉的取向似乎有些……”

　　“青月，塔薇尔才十四岁。而且她怎么看都不像是会乖乖自认倒霉吃闷亏的一方。”

　　“我是怕她忍不住。”苏青月摇了摇头。“不过我可能真的是多虑了。就像是基佬其实并不会看到个美男就想上一样，取向和人品并不完全等同。而和乔尔解开心结的艾莉，想来也不会有闲暇去关注多余的事项。”

　　“青月，你果然想太多了。你说这么多，是在说服自己吗？”

　　“………………”

　　对话因此而尴尬地打断，僵硬的气氛，持续了数秒。

　　一般来说，胧在这种情况下会主动圆场。但这一次，似乎有些什么地方不一样。

　　苏小姐看不出不一样在哪里，所以她的选择是跳过选项。她随便做了一个自己都不知道是什么意思的手势，然后在自己的太阳穴上轻轻地敲了几下。

　　“新人中……有不是很配合集体意志的人吗？”或许是因为强行转移当前话题的缘故，她问得有点含糊。但只要是处于这艘船上的人，想来都知道她所指代的对象。

　　“并没有。”而胧给了一个让她稍显意外的回答：“席拉小姐只在一开始稍稍地吵闹了一下。而在那之后，她或许是认清楚了现实，从而变得安分守己起来。不止按照其它人的吩咐，很好地扮演了‘身受重伤而且心智受创’的士兵这一角色。在平时也很尊重其它的轮回小队成员，并主动愿意去为城镇的住民提供必要的帮忙。”

　　“……这样么。”苏青月点了点头——她知道这大概率是真的。但她的心中，仍旧残存着那些许的疑惑。

　　——席拉……如此地识时务吗？只因为我不在那里？

　　念头转过，但无论是情报还是物理证据都缺乏稀少。而若是不准备不教而诛，那么现在最应该做的，就是提升自身的武力，从而能够应对各种各样的状况。

　　那么……

　　眼睛，第很多次地闭了起来。而这一次，她的扫描区域，便是那废弃的高科技园区。

群①六⑧②伊7七衣六



世界二·最后生还者 : 第73章第六十九节·运筹帷幄之中……

　　德里克堡，这个世界对应浣熊市的城区。当苏青月闭上眼睛的时候，城区内部的一切结构便在她的精神力扫描之下纤毫毕现。

　　没有被妨碍，她确保自己能够很清楚地观测到这片废弃高科技园区内的一切细节。而最先被她映入眼眸之中的，是遍布植被和孢子尘的城市街区——它和这片土地上的其它被污染区域存在着明显差异——

　　大片大片的孢子附着物黏在坏毁的墙壁和马路上，铺设出和菌主分体所制造出的类似，但却又在色泽和规格上存在明显差异的厚重菌毯。不是单个整体，而是大大小小的群落。许多异化程度比西雅图更严重的寄生体在街道上漫无目的的徘徊，发出一阵阵虽然苏青月听不见，但应当很可怕的声音。

　　它们的个头要大于寻常的巨型寄生体，其中有不少个体身上出现了聚合现象。复数的手，复数的脚，复数的头颅，然后再在结合的点处，构筑出了异形的结构。

　　苏青月认识这种结构——生体孢子喷射器，她在先前收集情报时对这种精英个体做过不止一次的简略解剖。知道它们能够在激发的瞬间喷射出堪比高压水刃一般的孢子射流。如果距离小于五米，或许能够贯穿三毫米厚的均质钢。

　　强劲的攻击手段。很有力，用来对付寻常的特种兵大概可以出其不意一击致命。但对上人均防护强度都高于主战坦克反应装甲的资深者们而言可谓是挠痒痒都做不到的层级。而苏青月的目光也只是飞快地从它们身上扫过，然后，换了个滤镜。

　　复杂的地形图变得简单，寄生体的大致分布就此呈现于眼眸。

　　苏青月并不意外地发现德里克堡地表的寄生体只是很小的一部分。而剩余的大部分都藏匿在了中心的城区，以及某处结构比较复杂的区域——她看见至少上千只强大的寄生体在透视的视图中呈环状分布，而在这个圆环之中，有几个寄生体的规模格外值得关注。

　　视角再度切换，对应位置后，她并不困难地发现了此行的攻伐目标——德里克堡的生化研究中心就安置在那个寄生体所盘踞着的环状地带中央。而绕着那很明显用物理手段封死了所有出入口的坚固研究所，大量的真菌污染和强大寄生体就在那里汇集。

　　它们更高，更大，更健壮——苏青月都怀疑它们可能要比先前击杀的几类精英个体要更加值钱，更加值支线……好吧，大概是没有支线。但肯定要更值奖励点。

　　——它们应该是这座城市中可以刷的分……因为支线任务的要求，是肃清德里克堡的生化实验室。换而言之，实验室内的一切活动单位都不会额外计入奖励点数。但实验室之外的区域……应当就是另一回事。

　　记下了这个重要条目——轮回小队所需的柴米油盐中，柴是作战用的各色耗材，米是各色武装和兵器，盐是新人和团队潜力。而油……这不可或缺，但却又一时无法变现之物。自然也就是支线剧情和奖励点数。

　　——在这里应该可以小刷一笔，总共的收益……我们几个人加起来，应该会有一万左右的奖励点。可能少些，可能多些。而我可以大致规划一个路线……唔，要保留的只是实验室内部的器具和环境吧。那么燃烧弹什么的……

　　意志稍稍偏移，精神力扫描扫过研究中心的内部——她发现这地方建得还挺科幻的。有点保护伞蜂巢的味道，因为内部的区域都采用了坚固厚重的材质结构。而且每个研究区都相互隔断独立，而那封死的联结口处，或许能够抵御坦克主炮的直击。

　　很坚固。

　　她看见研究中心的地下深层区域中，数个独立的研究扇区内部，都盘踞着体型庞大，形体狰狞的异种寄生体。它们比起真菌的研究副产品更像是某种失控的生物兵器。因为它们中的一个有着厚重的嵌合甲壳，复数的真菌投射器。一个看着像是巨大化的野兽，有着利爪尖牙和强劲反应力。而最后的一个，更是宛若一只藤蔓巨人，隐约还能够看到人的面孔，以及背后还未腐蚀干净的合金板和管线。

　　很离谱，看着像是给里昂或者克里斯打的怪，而不是能够交由乔尔这种老家伙来对付。

　　而除却这些必要的目标以外，在研究中心的上层。苏青月看到了仍旧保持完好，甚至没有中断供电，唯一的缺憾就是不剩下半个活人的洁净研究区域。

　　扫描结束，苏青月没有睁开眼睛，而是靠着座位上的软垫稍稍后仰。她很快就感知到了一抹流动的香风——那是因为胧轻巧地走到了她的身后，替她按摩太阳穴，帮她放松。

　　——唔……先定一个主要战略方向吧。

　　——首先，直接用燃烧弹把这座城区毁掉当然是可行的。但这样一来，等待着我们的就是一锤子买卖了。杀光这里所有的寄生体后，我们便不再有其它的事情可做。除却回返汤米小镇并等待时间结束以外，没有别的路可走。

　　——这么做……倒也不是不行。但是，下个世界的危机迫在眉睫。姑且还是要多多努力争取一下。所以，我们最多也就用舰载武器摧毁研究中心以外的寄生体。我们可以用燃烧弹肃清环带。但环带内部的研究区域，我们最好还是用自己的双手和武器来处理。

　　——那么……

　　苏青月轻吸一口气，慢慢地，睁开眼睛。

　　而她面前所发生的事项并未出乎她的预料——当她睁开双眸的时候，她看见自己的同伴们已经汇集起来，在自己面前那已经整理干净的餐桌边上坐下。做好准备，随时随地，聆听她所发出的声音。

　　于是她稍稍地清了清自己的喉咙。然后……

　　开口。

　　………………………………

　　“……大致情况就是这样，我打算让格兰塞法先围着这座城市绕一圈，解决这里所有能够给出奖励点数的寄生体。然后，用燃烧弹，或者仪式什么的，将研究中心外围的那些精英个体尽数歼灭。而等到这座城市的表侧被完全镇压之后，我们再深入研究中心内部，前往被封锁的下层实验室。解决那些看着很像失控生物兵器的东西。”

　　苏青月打开自己心爱的小白板，她的速写技术进一步提升，很是容易地就画出了德里克堡市的大致地形图和寄生体分布区域。高收益的地区都被她特别标识出来，而她的笔尖如今正指向环状带的中央加重标红区域。

　　“这对我们来说有几个好处——第一，我们可以保下这里的实验室。加上实验室内部肯定会有备份留档的研究报告，则我们只需要一个靠谱的医学科研人员，就有很大概率借助艾莉的血样和体组织液来制作出疫苗。而主神正好为我们准备了一个这样的人选。”

　　“艾瑞斯。”多萝茜表示赞同。“我先前和他交流了一下，虽然我对医学方面并没有太多了解。但我能分辨得出他有真材实料，至少肯定看得懂这些疫苗方面的研究材料。但我并不认为就这么十几天的时间，足够他制作出合适的疫苗。而且我觉得他目前比起和我们一起执行任务，更想要的是证明自己的能力。”

　　“智慧，运筹，组织等层面的，长期能够派上用场的能力……而不是这种一次性的制药研发。”多萝茜额外补充了一句。“所以，苏，你的计划，或许立足于我们这次剧情世界结束之后的二度造访？”

　　“我的确如此打算。”苏青月并不否认。“等这次任务结束，他们新人和我们资深者都应当能够找准自身定位。那么接下来只要在主神下完成基础兑换，并好好交流一番。等主神放出世界三的情报之后，我们便可乘着这个鼓动斗志的时机回返这个世界，从而完成这里的剧情任务。”

　　她故意在这里埋下伏笔，更改上一次的行动方略。因为上次是在主神公布新世界情报的前两天便完成了部分兑换。严格来说，不是一个最优的日程安排。

　　而多萝茜不疑有它。

　　“嗯，的确。在获取下一个世界的情报之后，再回返上世界，收割奖励点和支线剧情的确是更加优秀的行动方案。这能够稍稍增加一些动力，有助于团队的融合。也可以将分析下个世界情报的工序留到时间更为充裕的剧情世界里——这算是一举多得了呢，苏。”

　　“所以你不反对？”

　　——很好，总算是把下个世界可能会团战的伏笔埋在这里了。PVP和PVE可是两码事。若不如此，我可不方便开口劝说团队中的主战力……尤其是你这家伙，购买更加适配于和轮回者对抗的强化。

　　“我并不觉得有反对的必要。”多萝茜的回应在预料之中。“这是对整个团队，以及我们个人都有利的决策。我相信如果研究中心里的寄生体拥有着我们所难以从容应对的强大，那么你肯定会选择用最直接便利的方式来处理它们，而不是在这里做近身战斗的计划，我说的对吗。苏？”

　　“嗯，为了未来而牺牲现在是不可取的。群体B级的支线任务我们已经见识过了。而那并不是靠着强化和训练就可以闷头硬打，放弃战术以及谋略的存在。所以如果真的存在那种类型的敌人，我会选择直接放弃掉该支线任务，或者动用我次元戒内的那枚微型核弹。”

　　苏青月点点头，在白板上绘出快描，三个强大的改造寄生体被她精准地还原了出来，并贴心地在旁边画上了比例尺和对照物。

　　“菌主只有一个，群体B级。这些改造寄生体却有三个，群体C级。所以，单只改造寄生体的强度，不会比珍妮对付过的那只聚合寄生体强出太多太多——或许强一倍，或许两倍甚至三倍。但也就是这种程度，而我们这次会一起行动。而且……”

　　她在寄生体的绘图表侧，画出红色的标记。

　　“我扫描了它们，且它们和这个世界其它的寄生体一样，对我的精神力扫描没有半点感知探查和反击能力。于是我花了点时间，解析了一下它们的身体结构——”

　　美术的技艺在此体现出了重要性，因为画师哪怕不懂医学，也懂人体比例和黄金曲线。通过调动自身的绘画灵感，苏青月并不困难地找出了那些结构最为脆弱，物质交流最为频繁的血肉节点。

　　“这可能会是它们的弱点，就算不是，被击破后，也会极大地影响它们的战斗力。而我同时也考察了一下周边的战斗场地……这里，这里，这里，都可利用。”

　　她又画出了几个战斗地形，并标注出了一些特殊的东西。

　　年久失修的电气管道，盛装着腐蚀性溶液的储藏罐，被妥善保管，以至于还能够保持压力的液氮储备，以及被标识为‘除草剂’，原本应当在二十五年前就该喷溅到这些失控生物头上的巨型气槽。

　　多萝茜没再说话。

　　而珍妮的嘴角抽了抽。

　　“队长，你这让我们感觉是在按着攻略打游戏……”

　　“如果能够做到这种效果，那将是对我这番规划的最好称赞……唔，珍妮，你刚刚一直都没发表意见吗？”

　　“我支持队长你啊。”珍妮眨眨眼睛，她显然对于寻求发言权这种事向来不甚热衷。“我觉得这种事情队长你替我们拿主意就行啦。没必要搞得这么……正式的样子。”

　　苏青月看了眼多萝茜，而女巫对此不置可否。

　　“话是这么说，但一个必要的章程总归是能够解决许多争端的。北冰洲队并不是我的一言堂，我希望每个愿意参与到我计划中的成员，都能够准确无误地了解并接受自己的责任和任务。并知晓自己需要为之冒的风险和能够获取的收益。”

　　她收起白板，等了几秒钟。

　　而包括胧在内，没有任何人想要反驳，或者指正她的计划。

　　于是她点点头。

　　“那么，行动开始。”

　　“按照之前规划好的路线，降下飞空艇。”

　　………………………………

　　11点时文件报错，吓得我差点灵魂出窍_(:з」∠)_qun①⑥82伊7⑦衣榴



世界二·最后生还者 : 第74章第七十节·决胜……几个分钟

　　清扫是在十分钟后开始的。

　　格兰塞法从六千米高的常规云层中降下，然后在三千米处向着被标记好的区域投射密集而且精准的弹幕。驾驶的任务暂时移交给胧，而安置在一侧船舷边缘处的三门防空机炮随即开始运作，以致密的燃烧爆破弹清洗着这些盘踞在城区中的异种怪物。

　　寄生者们没有什么反抗的余地——三千米的高度，单发爆破弹超过三米的绝对杀伤范围让这些血肉菌菇之躯根本就没有任何反抗的余地。无论是用坚固的硬质壳体抵挡，抑或者是灵巧地四处逃窜，等待着它们的唯一结果，便是被撕裂成大小不等的碎末。

　　毕竟是个C评级支线任务的附赠小怪。主神的评定不会出错也做不得假。它们中的确存在一些能够进行远程攻击，能够对空造成威胁的新颖品种。然而就算是寄生体也要符合现实的物理规律——二战防空炮从高往低打三公里距离可谓简单容易。但有机体构造想要从低往高打三公里外的移动目标，便可谓是天方夜谭。

　　能从地面将致密孢子束投射到三公里高度的中体型生命体，它的肌肉强度绝对能够让它原地起跳数百米而不需喘气。而这种等级的单位固然只需要几分钟就能够让北冰洲队当场更新换代，但这样强大的寄生体便也绝对不止C的评级。

　　主神已经明示了这里的怪物没有那么强——明示了这里的敌人是一支平均C强化的队伍就可轻易讨伐的对手。那么，当它们在精神力扫描下失却躲藏能力的时候，它们便注定只能够在高度和火力的双重优势打击下化作粉末。

　　——是战术和武器的胜利呢。

　　苏青月想到，她看着地面上的寄生体们狼狈逃窜，然后又在火雨中变得七零八落。精神力扫描打开一瞬然后又闭合，对寄生体滤镜便为她标注出了一大群寄生体汇集藏匿，试图以建筑废墟作为掩体的角落。

　　——躲藏，野生动物的本能，低智能的行为，但要高于真菌应有的智慧。

　　——这里的寄生体，要比外面那些听到声音就一拥而上的类型要聪慧一些么？

　　‘轰——！’念头转动，大炮轰鸣。脑中的思考并不影响手头的行动，而苏青月在判断其智慧的时候，便将一枚HE弹塞进了155口径的山地炮中。而伴随着一阵让格兰塞法都微微晃动的轰鸣，被精神力锁定区域的……旁边一百五十米处，陈旧的建筑残骸坏毁于炽热的冲击与火。

　　打歪了，理所当然。格兰塞法现在的强度和动力都不算非常可靠。会被过大的后坐力影响本就处于预料之中。

　　所以——她收敛了精神，开启了基因锁——单手拎起一枚52kg的高爆榴弹便将其轻巧而且精准地塞入炮室。然后，拉下火闸。

　　第二发HE弹在空气中划出一道优雅的弧线，撞破锈蚀的窗口，射入作为掩体的建筑残骸之中。而后，便是从每一处缝隙破口中流出的气浪，以及溅射的火之潮。

　　效果不错，苏青月清晰地听到了来自主神的计分提示。光是这一炮就给她带来了一百多点的奖励点数进账，而无论是火炮本身还是弹药，对她来说的成本都是几近于无。

　　——购买载具，果然是一个正确的决策。

　　——啊……可惜，下个世界大概是不能够这么轻松地淦过去了。用空袭打团战虽说未必便不能够赢，但高强化轮回者的生存和机动能力，可不是区区丧尸或者寄生体能比的。

　　一炮结束之后是另一炮，直到地表处处点起火花——年久失修，这废弃城区中有得是可燃物和流散的燃料。虽然它们因为过长时间的泄露而不可能继续保有旧日的威力，但当它们被精准的点燃，然后以弹幕犁出来的火线相互勾连起来的时候，地表之上，仍旧燃起了浩大并且炽烈的火。

　　大火。

　　大火燃烧的时候，多萝茜将事先储备好的燃油也倒了下去。古老火神的仪式在这里经由她的双手而被再度释放了一回。而最终的结果，便是盛大的火焰风暴伴随着风云涌动。

　　风，吸引起燃烧的油。灰色的风化作暗红，暗红又逐渐转为炽烈。尘埃和燃料伴随着被仪式吸引而来的巨量氧而产生一连串的物化反应，释放出充裕的热，并扬起焚烈的风。

　　‘蓬——————’

　　炽热的火柱连接云天，盘踞在研究中心外侧环带处的各种寄生体被轻易地抽吸出藏身地然后被卷入火柱。它们挣扎着，嚎叫着，像是有着微弱智慧的野生动物一般张牙舞爪，然后又被对着火柱拿防空机炮打靶的轮回者们给轰成碎末。

　　轻而易举，毫无谬误。

　　翻车什么的不存在的。因为苏青月的精神力扫描一直都在间断检测着整座城区里的各种细节变化，并让自己对危险的感知提升到最大。

　　她感觉得出，她看得到。

　　当地表的一处格外厚重的菌毯突然发生形变，大量连接着长管道的气孔突然卸除遮掩物的时候，她第一时间便意识到发生了什么。

　　“胧，规避地面炮火。”她在通讯系统中说道，她的语气平淡姿态从容。

　　并在同一刻，将精神力的精确扫描区域投放到那片菌毯覆盖之处。

　　——‘爪巴！’

　　格兰塞法骤然拉升，而那菌体所构筑而成的长管群落便也猛地抽搐。它们喷吐出大量致密而且高速的孢子射流，但百分之九十都失去了正确的攻击目标而尽数落空！

　　——灵能护罩，打开。

　　伸出手，灵能在舰体的下方构筑成局部的防护。不是正面对抗，而是偏斜引导。当唯一将格兰塞法纳入射击轨道的孢子射流被偏斜的时候，苏青月便也感知到了脑内的些许微痛。

　　大脑，受了一点损伤——她随手将一枚执念软糖和高级恢复药塞进口里。然后看着被偏斜的孢子射流擦过格兰塞法所在的空域，并在半空中炸裂出一团黄绿色的雾。

　　“珍妮，处理好那片阵地。”她的言语和姿态依旧从容，就好像这点伤痛就像是幻觉一般毫无用处。而本来可能会因为这次受击而稍稍慌乱的队友也就此迅速地冷静了下来，重新投入到战场之上，并朝着菌毯所在的区域投下烈火。

　　白色磷火弹，五百公斤装药。

　　这玩意早在八十年前就因为性价比和对装甲单位的无能而被淘汰，然而若是用于对付菌类寄生体这种无甲，或者说有甲也是生物甲的脆弱目标，杀伤的效果却可谓是绝佳！

　　整片菌毯，化作火场。最后的城市防卫机制也就此被抹消。

　　而苏青月的视线稍稍偏移，在她目光的尽头，她看到一支在过去或许有着灵巧翅翼，但却随着时间流逝而逐渐退化的畸变寄生体被火炎的龙卷所捕获，吸纳，并在高温的火与燃油之中，什么都不剩下。

　　第一阶段的战斗，就此稍有波折，但却无伤大雅地结束了——在那之后，格兰塞法又在苏青月的引导下执行了长达半小时的肃清扫除，直到以研究中心为轴点，半径三十公里的地表区域之内，不再有更多的寄生体群落剩下。

　　…………………………

　　半小时后，飞艇在研究中心的地表结构顶端停下——这种大型的科研基地往往都有露天或者位于天台的停机坪。而占据了整整八个直升机安置位后，格兰塞法终究是安稳地停放到了天台的顶上。

　　“格兰塞法就留在这里，我们已经肃清了周围的环境，不存在更多的寄生体藏匿。而我们要做的就是从上往下，进行清扫。直到整个研究中心被彻底肃清。”

　　苏青月说道——她有考虑过将格兰塞法回收成胶囊形态，然后再由多萝茜随身携带。这样的话一旦出现过于离谱的意外状况自己等人也可以及时驾驶格兰塞法脱逃。而不是像现在这样，哪怕周围的环境已然被完全肃清，却也不排除有避开，或者说没纳入自身精神力滤镜的特异个体突然冒出，然后打自己等人一个措手不及的可能性。

　　她是这样想的——但若是深入一点思考，却又能够有其它的考量——假设自己一行人真的在拿了攻略的情况下还翻车，那就只能够说明底下藏着什么了不得的离谱玩意。那么格兰塞法这缓慢的起飞速度，和相对不行的防御能力，则注定了它根本无法及时载着自己等人快速逃离，除非从一开始，就留一个人在船上负责远程支援战场。

　　这并不是不行。事实上，这里也的确有一个不在战场上，反而能够发挥出同等，甚至更大作用的人选。将这家伙留在外面，对这场探索可谓是有利无害。

　　——那个人就是我。

　　——就是苏青月本月。

　　——作为精神力者，我待在外面提供实况地图并且用精神真言远程支援，所能够发挥出的团队效能或许还会比平常更高一些。而我也很清楚，哪怕我不说出理由，我只要表露出留在外侧的意向，珍妮和多萝茜都会自己帮我找个理由让我留在外边。

　　——但是……我现在可没在打rts……这是rpg，只有一条命的那种。我此刻仍旧是团队中近战能力最强的单位。我不应退怯，因为前线才是我最应该待着的区域。

　　念头转过，她决定冒一点险——这无疑是一个不符合利益最大化，战略最优化的举措。但作为北冰洲队的队长，她感觉自己似乎做不出看着队友下去血战，自己却在办公室里悠哉坐着喝红茶的决断。

　　做不到，不能去做。

　　这或许可以被称之为愚蠢，但她决定就这么头铁一场。

　　——等大家的战斗力都起来了，我兑好精神链接，出战的理由进一步削弱之后，再去考虑坐镇泉水当指挥官的路线吧。而现在……

　　——即便是对上理论上不应该存在翻车点的敌人，我也应当和队友们一起，全力以赴，并肩作战。

　　——当然要是有人在这提出这条意见，那我自然就顺势留下来了……大概。

　　念头转动的时间不超过一秒，而她那自然从容的仪态和语调却也没有引动任何一位成员的疑问或者惊诧。她相信队伍中至少还有两个人能够看出随身携带格兰塞法的好处，但却没有人在这里将这一发现说出。

　　——好吧，看来我没有留下来的理由。

　　自我说服的流程愉快地完成。没有受到辩驳的苏青月点了点头，执念凭依装甲切换到实体显现的模式。

　　“很好。”她走向封闭了二十多年的天台大门，伸出手，灵能和精神力扫描的简易运用让她没费多大力气就解明了这座厚重大门的内部结构——灵能流出，不施法而直接以造成力能效果的方式从内部打开了大门的机械结构。然后，双手按住门扉。

　　吱吱咔咔的声音响了起来，并传遍整座尘封多年的研究中心内部。执念凭依装甲所提供的双臂共计十吨推力在这里起到了很好的运用。锈蚀的轴承艰难地运作，而门在高频的颤音和振动中被打开。

　　陈旧的气息从门内流了出来，内外的空气对流很快就掀起了一阵小规模的风潮。从研究中心的深处，而隐约传来了沉睡的异怪被唤醒时的吼叫。

　　怪物。

　　强大的怪物。

　　精神力扫描再度开启，异怪所盘踞的深处，一切陈设布置都和之前所观测得一模一样，没有丝毫谬误。无论是自己物色好的地形杀环境，亦或是这些强大寄生体的能力，以及对应的结构强度。

　　这很好。

　　“那么——”

　　她看了眼自己的同伴，首先第一个向前踏出脚步。

　　“……跟我来。”

　　她说，并步入幽深的黑暗之中。

　　………………………………

　　明天去做第二轮手术，一切顺利的话，应该很快能恢复二更……顺利的话_(:з」∠)_

　　顺便推一本我感觉好像已经推了不止一次的书……《人在崩坏，刚下型月，科学上帝》

　　每本书都推它我觉得好奇怪啊_(:з」∠)_

　　但毕竟答应了别人帮忙推书_(:з」∠)_@q@q@群①六巴二①7妻壹6



世界二·最后生还者 : 第75章今日背水，明日恢复二更

　　手术还算顺利，但是略感疲惫，今晚稍作休整，不熬夜鸟。

　　明天就重新当二更兽_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

群①溜⑧贰伊77一溜



世界二·最后生还者 : 第76章第七十一节·这又不是在打深渊……

　　黑暗。

　　黑暗的深处，有异种盘踞其间。

　　它们有着尖牙利爪，如同老蛇一般的皮肤坚固而且充满韧性。它们潜伏在黑暗之中，爬行在阴影之下而悄无声响。像是一个隐忍的刺客，也像是一枚……

　　精神力者眼眸中的大灯泡。

　　‘呯！呯！呯！’

　　苏青月的视角快速地切换着，一边走在最前面，一边朝着这黑暗的深处连续开枪。枪口处的火花伴随着幽暗深处的血肉炸裂，那些盘踞于此的，因为环境特异而获取智能，甚至战斗经验的高等寄生体在这特装的反生物弹下没有丝毫反抗余地，只要被击中，就轻易地便会失去战斗力然后倒下。

　　反生物弹——严格来说，这东西还是生化危机世界观内的特产。在主神那里出产各色用来对付各类怪物的弹药。而既然是和丧尸，或者说类丧尸有关的世界，那么参与的轮回者使用这种弹药储备便并不出人意料。

　　——只是正好撞上而已。

　　苏青月想到，她手中的电浆枪留着给更合适的对手。而她手中的副武器数量繁多，这一次选取便的是无限系列经典的沙漠之鹰。

　　这玩意其实不是什么好枪，装弹量少，后坐力大，准确度也就是那样。唯一的优点或许就是能够填装较大口径的弹药。虽说比不上生化危机常用的，明显和常规狩猎左轮存在显著区别的麦林手枪，但在装填了特化对有机体的反生物弹后，在这些被重度感染的寄生体上却是能够起到优良效用。

　　工欲善其事，必先利其器。

　　苏青月对自己的临场应变能力并不抱太大指望，所以她的决断就是在动手之前将一切都考量到自己所能够触碰到的最佳。

　　她前进，黑暗中的盘踞者尽数倒下，并且没有化作主神的通报。她手中的动力剑弥散出炽烈辉光，成为路标的同时，也吸引着恶意的窥探目光。

　　身后传来一阵阵的枪响或者斩击，坠落声。显而易见，这些寄生体的智慧高到了懂得包抄后路。然而它们的行动在精神力者的注视下根本就没有丝毫隐蔽层面的可取之处，伴随着在通讯网络中响起的简短提示，一只又一只袭击者纷纷迎来死亡。

　　——“珍妮，七点钟方向，十一米，三只。”

　　月轮斩落，因为对付的是没有眼眸的敌人，所以也不需要完全开启幽灵作战服的伪装。而一件强劲的特战装备必然具备多用性。在不强调隐蔽层面的同时，攻伐能力便也理所当然地大幅度增加。

　　斩，有着七臂四首的聚合寄生体在半空中便切裂成数块然后落下。孢子毒雾炸开，没有对轮回者们身上的超时代防具造成损伤。而一道涌动的风随即在多萝茜的简易手势下生成，轻易地便驱赶了空气中的孢子粉尘，并将那黑暗中的藏匿之物用孢子进行标注。

　　——“多萝茜，三点钟方向，二十二米，十一只。”

　　无声的力场刃骤然投出。这被称作是‘戏刃奇术’，主神所允许兑换的低阶魔法。它像是田野上的镰刀一般收割着名为寄生生物的稻穗。哪怕魔能本身所提供的动能并不足以切断骨骼，它也能够在使用者的精准控制下击破关节，拆除连接处。以无厚入有间，如同解牛的庖丁一般将寄生体们的完整性迅速剥夺。

　　可怜的生物……它们唯一值得庆幸的便是死亡并不伴随着痛楚。已然化作寄生体的它们并没有疼痛的概念，除非，是接触了植物或者真菌的一致畏惧之物。

　　火，或者说高热。

　　无论是叶子还是蘑菇，终究对这些带来光明和清算的红衣使者充满畏惧——所以，当胧的热能刀切断另一个方向的潜伏者躯壳，点燃它们那藤蔓和菌丝纠缠的血肉之时，它们便自然会发出可怕的嚎叫。

　　响亮，混乱，连绵不绝，毫无用处。

　　胧是唯一一个不需要她提示也能够轻易歼灭潜伏袭击者的队友。仅以纯粹近战能力来进行论断，那么胧的战斗力将在开启了一阶基因锁的她和多萝茜之上。换而言之，在这特定的地形和事件中，胧能够做到的，还真就要比其它人更多，更好。

　　小队的前进速度因此而上升了些许，苏青月感到愉快，便也顺势提升了自己的步伐——穿过回廊，终于意识到偷袭无用的寄生体们汇集成群，嘶吼嚎叫着企图以单纯的数量优势来压制轮回小队的阵线。而面对这种情况，手雷是有效地应对办法。

　　‘轰隆——’

　　高爆手雷的冲击和碎片让寄生体们如稻草一般倒下。几枚飞得比较远的破片撞上了苏青月所装备着的执念凭依装甲，但却只造成了非常细微的能量动荡——她无视了这点小小的伤痛继续向前，挥动的动力剑将躲藏在尸骸之下，试图暴起偷袭的强壮寄生体切裂成大小并不均等但却肯定数量繁多的碎片。

　　——“队长，似乎有一个大家伙正在向我们靠近。”

　　通讯中传来了珍妮的情报，而苏青月很快就感知到了脚底传来的些许震颤，以及震颤来源的方向——她挑了挑眉，计算着自己脑中所复写出的地形图。而后她便定位到了袭击者的进攻方向，不断缩短的距离，以及一处勉强还算得上是宽敞的战场。

　　“我知道了。”她说，并举起一直没开张的电浆枪。模式从常规切换到蓄能，并伴随着枪口前端冷色散热模组的高速运转，以及宛若蜂群一般连绵不绝的低沉鸣响。

　　‘嗡——’

　　被投射出的蓄能电浆，在激发的时候，音声效果不比一群吵闹的蜜蜂弱上多少。但也只是声音略弱，杀伤和破坏的效果，却是不打折扣。

　　于是苏青月便看着它，看着这从枪口喷射而出的致密等离子体轻易地穿透空气并撞上一堵封闭的墙——而这坚固障壁在下一秒便宣告熔毁，科技的胜利让武器能够轻描淡写地针对这在过去不同寻常的屏障，撞入黑暗的更深处，并且召来一声沉闷的咆哮。

　　电浆球，命中。

　　苏青月没想管太多，继续向前，又随手斩杀了几只从黑暗中扑出的寄生体并穿透那面被烧蚀出孔洞的墙——她在跨出第一步的时候便感知到了迎面袭来的炽烈强风，并在跨出第一步之前便大致推断出了这袭击者的具体轮廓。

　　那是一只巨硕的兽，半边身体是植物，半边身子是野兽。看上去有点像是身上长满了寄生藤的奇美拉——头像是蛇也像是山羊，狮子的身躯，蝎的尾巴，而这一切不协调的血肉结构便以真菌为媒介相互联结，从而构成一个完整的战斗力量。

　　曾经完整。

　　因为那一枚电浆球直接击中了这只异种的腹部，并炸开了一片卷闸门大小的焦糊创口。

　　它仍在嘶吼，仍在咆哮。奋力地朝着轮回者们扑袭，努力着挣扎着想要至少也能够造成一点小伤。然而它的濒死挣扎迎来了轮回者们的严阵以待，苏青月先给它上了个一个标准的真言震慑，多萝茜释放出力场刃切断了它的韧带和关节。珍妮的近距离狙击命中了它那用以为这巨大体躯供给能量的心脏。而胧则在这连锁的控制削弱打击下优雅地乘风而上，自上而往下，一剑，斩断脖颈。

　　巨物颓然倒地——它的死亡在这略微开慧的寄生体群体中造成恐慌。潜伏在黑暗中的匍行之物纷纷退走，而苏青月便也终于抵达第一阶段的目的地——交战区域的侧边，斩开封锁的保护盒，然后——

　　拉下备用电源的电闸。

　　整座基地，顿时在这一瞬间内充斥蜂鸣闷响。那些有着优良使用寿命的机械和电子造物纷纷点亮灯光，而这座尘封二十多年的研究中心，也终于像是一只从睡梦中惊觉的老兽一般伸展筋骨。

　　背后，各色被击倒的畸形寄生体残骸散落。破碎的肢体从资深者们的脚后跟一直延伸到最外侧的出入口——轮回者们这才得以在良好的光照下打量眼前的‘奇美拉’，并发现这只全长超过十米的巨兽，哪怕断了脑袋，居然也还能够小幅度地动作。

　　于是苏青月取出一架轻机枪，朝着眼前的家伙扫空了一条五百发的盒装弹链直到这庞大的血肉再也无法运作——她本来就打算这么做，为的就是彻底灭活，以绝后患。

　　她轻轻呼出一口气。

　　队友们自觉地检视四周状况，并伴随着通讯中的评头论足。

　　——“有趣的生物结构，将它制造出来，肯定花了不少功夫。可惜制作者的思路似乎有些问题，哪怕用真菌压制住了排异反应，这些异化的器官却也没有观赏以外的太大用处。”

　　——“青月，要我把它砍得再碎一些吗？”

　　——“感觉还是有强度的呢，这种等级的寄生体如果一次出现很多个的话……”

　　苏青月，眨了眨眼睛。

　　“很多个？”她略感疑惑。“为什么会这样想？”

　　“呃……因为那样就比较难缠？”

　　“但问题是这整个研究中心最多也就能凑出三个……等等，珍妮，你该不会以为我们刚刚对付的只是一只精英怪吧。”

　　“……我弄错了吗？队长。”珍妮，歪了歪脑袋。

　　而多萝茜和胧也都投来了困惑目光。

　　——搞什么！原来你们都是这么想的吗！？

　　——合着我谋划算计了半天……结果你们甚至把boss当杂鱼小怪！？而更扯的是这玩意也还真就只有这点强度？

　　——我……莫非准备过头了？

qun衣榴巴贰一771溜



世界二·最后生还者 : 第77章第七十二节·我居然不翻车！？

　　解决第一只高等寄生体，用时五秒，找到它的时间，是六分钟又十五秒。

　　解决第二只高等寄生体，用时十一秒，找到，并抵达它所在区域的时间，是九分钟又零七秒。

　　解决第三只高等寄生体，用时两分钟，大部分的时间都是在进行紧张刺激的追逃游戏。而总共的耗时，是十三分钟又零一秒。

　　第一只高等寄生体是经典的奇美拉姿态，通过基因工程制作出异化的动物器官然后用真菌将其联结。它的死亡方式是被电浆和等离子狙击弹重创，被力场刃切断关节，然后由一记迅疾的热能刀斩枭首且剩下的肉体在五百发反生物弹的射击下完全失活。

　　这只高等寄生体，它身上所承载的生物技术是大型动物和真菌瘟疫的聚合。

　　第二只高等寄生体是不定型的半植物姿态，和第一只野兽相比，第二只更像是一枚有着过大体积的冬虫夏草。它的外侧有着大量放大化的虫类甲壳，节肢，复眼，以及狰狞的，有尖锐附肢辅佐的口器。它的行动能力低下，主要依靠‘生产’出大量小型寄生体和喷射孢子集束进行攻击。而它所迎来的死亡方式，是被仪式将破坏力拘束在‘虫巢’里的两百公斤铝热剂。

　　“发射。”站在安全地带的苏小姐如是说道，然后起手一发精神真言开个震慑。随后胧便用掷弹筒将铝热剂投放过去。而等这只庞然大物从震慑中脱离的时候，它那赖以自保的敏锐节肢，厚重甲壳，乃至于用于挡刀的诸多子嗣，都已然无法阻止那附着在它躯壳脆弱处的铝热剂引爆。伴随着炽亮的光和弥散的热，剩下的便只有生命体濒死时的挣扎和哀嚎。

　　真菌总是怕火的，哪怕是半虫化的真菌，依旧怕火。

　　而铝热剂甚至没办法用水，或者体液来浇熄。哪怕果断地舍弃掉一部分肢体，也将迎来轮回者们后续远程打击的结果。

　　隔着一百米清空弹匣，这种战斗实在是没有什么描述的必要。效果合格的穿甲弹可不同于游戏或者电影中那些‘BB’枪。哪怕是坚固的几丁质外壳，挨上一发，也会过穿然后在内部爆炸。

　　乏善可陈，寄生体和寄生体的爪牙都在火力倾泻之中倒下。

　　而这只高等寄生体，它身上所承载的生物技术，是昆虫类和真菌瘟疫的聚合。

　　那么，还剩最后一个。

　　第三只高等寄生体，是巨大化的人形——它有着明显的智慧，具备反应力，判断力，懂得运用工具和权衡局势但却不像前两者一样具备强大……相对强大的正面战斗力。它在感知到两个同类的死亡后几乎是毫不犹豫地启动了它能够影响到的基地防御措施，试图用降下的坚固隔舱和二十五年没用过的喷火器和自动机枪来拖延住轮回者们的脚步，自身则试图绕路从轮回者们来的方向逃离，而很遗憾，它并不能够在精神力者的注视下隐蔽踪迹。

　　喷火器和机枪都是没有用的，无论它们是好还是坏到不能用，苏青月都会在它们开始运作之前赏它们一发大威力手枪弹。那些陈旧的机关因此而坏毁，而那些降下的坚固护壁则被动力剑轻易斩切，开出巨大的出入用裂口。

　　自动防御系统投放了生物毒气，但却在轮回者们全覆式的未来防具之下寸功未立。有智慧的高等寄生体找到了一罐储藏着液氮的巨型容器，试图用它制作陷阱，但却被苏青月提前洞察，并示意珍妮发动一次有效的狙击。

　　‘嘭——！’

　　炸响伴随着喷溅而出的致密液氮。这只高等寄生体必须得庆幸，庆幸它和液氮瓶的爆裂口有着相对遥远的距离。所以它勉强保住了自己的大半个身体，只有一只手和小半个肩膀被致密的低温气体所击中，失活然后摔毁在地。

　　它逃跑，它以为弥漫的液氮可以拖延轮回者们的追击。

　　然而相对于这体积不理想而且终究不是活人的寄生体，拉动了备用电源电闸的苏小姐，却是能够有效地乘坐电梯。

　　很难描述当那只高等寄生体拖着伤痛，好不容易冲到轮回者们的来路出口附近，却发现自己落入口袋阵时的表情。它的智能，或许能够支持它展露出‘绝望’的颜面。而在那之后……

　　便是狂轰滥炸。

　　弹幕，术法，精神力真言，来回往复地碾压摩擦。

　　直到主神的通知在轮回者们的脑海中响彻。

　　——【支线任务：清扫德里克堡生化实验室，完成。参与轮回者，各自获取C级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　而直到这时，杀意过于旺盛的资深者们，才略带不舍地停下了手。

　　…………………………

　　——所以说……这就完了？

　　——我做了那么多准备，搞了那么多计划，甚至还给自己整了一套心理建设。结果就这样便直接结束了？

　　苏青月眨了眨眼睛，看着不远处伏击圈内的那……一团钙化物质，眼眸中充斥着的情绪是不可置信。她还没近战肉搏过呢，她计算出的那些地形陷阱还没有派上用场过呢。结果……这就没啦？

　　C级群体支线剧情就这？

　　“很合理的规划，苏。这场战斗看来一直在你的掌握之中。”多萝茜走过去，看了眼那些钙化的碎片。“真菌和人类之间的结合……三个不同的方向，看来这里的人想制作一些生物兵器，如果没有失败，或许这东西就是整个阿美利加区域的最高技术结晶。”

　　——你在说什么……这全面压着打，有什么技术可说的……我难道做了F2A以外的任何操作吗？

　　——还有你找我探讨技术问题是不是有哪里不对……我不懂这个啊。

　　“队长，我们接下来要做什么？”珍妮左右看了看，主神的通告已下，显而易见，这处战场中并不存在漏网之鱼。

　　——这种事你问我我也很难回答啊……呃，好像先前计划过……

　　“青月，我们接下来是不是要去检查研究区的器材？”胧提醒了一句，好歹算是给她解了一点小围——虽说大概也只有她自己觉得有必要解围。

　　“嗯，按照计划行事吧。”她说道，然后就看着自己的同伴们默契地交换了一个眼神，各自前往了并未事先规划分配，然而却各自感兴趣的区域。

　　实验区，档案区，居住区——轮回者们都没有闲着，而闲下来的却只有她苏青月。因为两侧战力对比的严重失误让她之前做好的一大堆后续准备全都没能够派上用处，以至于明明轻易获取了胜利，她却有些不知所措。

　　她握了握自己的拳头。

　　精神力扫描展开，打开滤镜，切换滤镜，无论是锁定寄生体亦或是锁定动态目标，她都没有在这片区域中发现任何威胁。而她的目光上行，追溯到天台处的格兰塞法，却也没能够捕捉到任何不同寻常的敌情变化。

　　没有翻车。

　　虽然自己感觉自己很有可能要翻车，且也做好了翻车的预备方案和心理准备，但就是没有翻车。

　　而这意味着一件事。

　　——主神……在送奖励点和支线剧情给我们。

　　——下一场看来是真的躲不掉了。可恨，就算是考验，这也未免太过急躁了一些。

　　下场的团战已然是板上钉钉，而那位神憎鬼厌的倒霉蛋想必也不会缺席。这场已然是简单容易的刷分模式。不会有太大变数，但却有深挖下去的潜力。

　　——西欧那边的区域，很明显是高难区的安置处。如果我冒险过去……那里的资源肯定更加丰厚。

　　——但就目前的状况来看，哪怕是一个群体B，都有着我们难以轻易应对的难度。主神虽然不会，至少在这一场里不会额外加戏。但是……不自量力的话，就算是在刷分的世界中，也未必就没有翻车的隐忧。

　　脑海中浮现出的计划被舍弃，这过于轻易的胜利对她所造成的影响很快抹除。冒进前往西欧是不现实的决策。但如果在阿美利加继续深挖下去，那么就算触发任务，也应当能够让自己这些一路打轻松仗过来的人，有能力承受。

　　——我们……可能需要一场硬仗。

　　——主神，应该也准备好了一场只要我们去探寻，就肯定能够找得到的硬仗。毕竟考核的时间既然到了，那么出些针对的习题也很正常……而且，虽然我听不懂多萝茜的那番知识理论。但我能够看出一点状况。

　　德里克堡的研究成果，在这三个高等寄生体身上有所体现。

　　大型动物，昆虫，人类——三种不同的研发方向，浣熊市的地位，但整个阿美利加，却只有人和真菌的聚合感染体散布。

　　这其中肯定存在一个缘由……这个缘由或许就在这座研究中心深处。

　　苏青月想到——她觉得自己的脑海中似乎冒出了一点灵感。这灵感的内容有些模糊，但她觉得，自己或许可以朝某个方向迈出脚步。

　　她走，她想，她手中翻出菌主的结晶。

　　——唔，或许我可以将结晶稍作加工，制成首饰，或者衣物的一部分。这样一来，我使用它的时候，就能够更加隐蔽而且便利。或许也有助于我更快地解开第二阶基因锁？

　　脑海中冒出了奇怪的想法，她总觉得自己好像发现了什么，但却又没有完全看清楚。而这样的念头却也只是一闪而过。因为很快，一重并不坚固的障碍便阻拦了她前进的脚步。

　　‘主管办公室’——闭锁的门上，有着这样的标识。

　　而心中涌动的灵感，也随之戛然而止。

]q裙1六巴②伊7七①六



世界二·最后生还者 : 第78章第七十三节·该来的，不会缺席

　　主神不会出错。

　　主神说了，这栋研究中心已经被肃清，那么这里面就绝对不会还有敌对生物残留。

　　在跨越主管办公室的门扉之前，苏青月是如此坚信着的。

　　而就在她推开门扉，并走进办公室内部的那一瞬间，她便感知到了那来自研究中心深处的，某种振动。

　　——【支线任务：三十分钟内，寻找并清除北美真菌瘟疫源头，参与轮回者均可获取B级支线剧情两个，奖励点数12000点。该任务若失败，则扣除所有参与者相应数量支线剧情以及奖励点数。】

　　主神的宣告骤然在耳边响起，那声音一如既往地肃穆而且庄严。

　　而苏青月下意识地就睁大了眼睛，瞳眸几乎就要从眼眶内掉出！

　　——发生了什么！？

　　——限时支线！？BB级，而且还是扣分机制！？

　　脑海中仿佛有一枚炸弹炸开，全部的思维都像是点燃了的爆弹一般‘轰’地爆散。眼前的主管办公室狭小并且一览无遗，只有一台放着终端机的电脑桌，和一具早就死去干枯但却没有任何感染迹象的尸体坐在桌后！

　　——我做了一件错误的事。

　　——我触发了一个开关……可是为什么！？我不过是开了个门而已！

　　混乱的思绪迅速规整，注意力朝着眼前的电脑桌集中汇聚。苏青月一个箭步便跨越这段并不长的距离抵达尸骸边侧，视线一扫，干尸随身所携带的物件一览无遗！

　　一套腐朽的西装，一把自尽用的手枪，一支钢笔，一枚微型储存器！

　　而同伴的声音在耳中骤然回响。

　　——“苏！实验区这边的一些机器突然开始工作了，我有种不好的预感，是发生了什么事吗？”

　　——“队长，生活区这边的灯全都亮了！我感觉好像有什么东西在附近！”

　　两个声音，两个含义。指向的目标一致，而眼前的终端勉强还能够运作。

　　开机！

　　“我这边……”苏青月刚一开口，话却堵在了喉咙里。

　　——怎么回事？

　　——她们不知道这个支线任务？

　　——是了，这个支线任务是我在推开，并走进门后才触发。换而言之，除非直接接触那些相关的媒介，否则只有我这里才是触发任务的地点！

　　——不能告诉她们！她们扣不起这个钱！我要先定位到目标，才可向她们分享这个任务中的一切！

　　基因锁迅速打开，语言组织着，构筑着对应的字段。

　　“我遭遇了一点麻烦，需要你们的帮助。”苏青月迅速地说道，手上不停，让眼前的终端开始运作并将死人的储存器塞入其中——毋庸置疑，这枚储存器就是个游戏中很常见的那种便携式秘钥，而眼前的闭锁屏幕随即可以操作！

　　“不要靠近我，不要靠近我所在的楼层……向下，探索周边环境。去找那些高威胁性或者高隐蔽性的区域……不，不用，大家到中间的电梯处集合，别去其它地方！”

　　“胧！过来找我！”

　　声音简短，语气果断而且严肃。珍妮似乎有些慌乱，但很快就应了一声然后快步地跑了起来。而多萝茜则是迅速地问了一句话——

　　——“苏，是不能够和我们多说的内容么？”

　　“嗯，那可能意味着巨大代价。”苏青月回答。她从次元戒内拿出一枚菌主结晶，先是想要塞在头发里，却又在动手的时候稍稍迟疑。

　　固定在身上，过于不稳定。要想确保正常发挥功用，最好的地方便是安置在身体里。

　　她张开口，换上了几枚比较小号的结晶一口吞入腹中。感受着肚子里那突然浮现出来的糟糕鼓胀感，她稍稍皱了皱眉头。

　　屏幕上已然显现出一排排条目，但她一时半会不知道该从哪里入手。而门外已然传来急促的脚步声，微微喘气的胧骤然推开未闭锁的门！

　　“青月。”她迅速地调整着呼吸，维持着全盛状态。“我能做什么？”

　　而苏青月首先当着她的面关闭了队内通讯，并看着胧也迅速照做。

　　“我在走入这间房时触发了一个支线任务，三十分钟内必须要找到北美真菌瘟疫的源头然后将其抹除。”

　　“目前我只发现这个终端能够使用，这里有个秘钥，胧，你来帮我搜寻一下可能获取的情报线索。”

　　她迅速地从桌边走开，并和接管了终端的胧身形交错。毫不犹豫，闭上双眸，精神力扫描展开的同时脑海中急速思索。

　　——主神不会错，说了已经肃清，那就说明这间实验室在我走进来之前不存在任何程度的威胁。换而言之，北美真菌瘟疫的源头哪怕存在，至少在我走进门之前，它应当处于没有威胁度的灭活形态！

　　——那么，三十分钟应该就是它被激活的时间。而主神通常下只会在完不成目标就会造成可怕后果的情况下才会设定扣分规矩。那么这意思就是如果三十分钟内我没有将它进行镇压它就会对这个世界造成巨大危害……它会强到我们绝对打不过或者从这里逃离，而后阿美利加就会迎来灭顶之灾！

　　——妈的！这间主管办公室的门禁，居然联结着整个基地的自毁……不对！是这个人，这个有最高权限的人将这座基地做成了一枚触发式的炸弹！

　　思维前所未有的清晰，心智的汇聚伴随着精神力的延展。下意识地往嘴里又塞了两枚橘子味执念糖，整座基地内的一切细节都映入眼中！

　　她看到了汇集在中央电梯处的珍妮和多萝茜，看到了那三处被破坏的战区。

　　她看到基地下层里有不知道多少用途不明的机器正在运作，而在切换滤镜的时候，她却又从热视觉上看到一处应该是冷库的地方正在进行局部加热！

　　明白了，一切都明白了。

　　德里克堡就是毁灭阿美利加地表文明的源头，这里封存着最强大的异种。而那个真正意义上的瘟疫源头早已被处理并且灭活，那三只看似头目的精英兵不过是一些边角料构筑而成的，无关紧要的衍生物！

　　那么，如果用手中的这枚核弹的话——

　　“青月！这里有一封隐藏文件！”

　　睁开眼睛，终端上的文字映入眼中。胧的搜索能力在这里获得了很好的体现，而那些字句让作为观看者的她眉梢一挑。

　　——‘这里是斯宾塞，德里克堡的最后生存者。’

　　——‘实验已经成功，我们制作出了能够毁灭我们的敌人，且也只毁灭我们敌人的强大生物兵器——菌主的血肉和人类的基因理想地进行了结合。这件武器将能够如同静默的小雨一般毁掉一个国家，并不对它的主人造成妨害。’

　　——‘但我们失败了，它在被指定敌人之前，它的成品却先一步地在我们的国度上蔓延开来。究竟是谁的责任已经没有追究的必要，作为研究的主导者，我知道哪怕这座基地被成功封锁，阿美利加的陷落也不会隔出很久。’

　　——‘所以，外来的访客啊。能够走到这里，你们要么是敌国的精锐，要么是阿美利加废土的住民。若你们是前者，请接收我的诅咒，若你是后者，请收下我的致歉。’

　　——‘因为我为你们准备了一件大礼。一件如果你们不能够解开这道谜题，就会受到热切招待的大礼。’

　　——‘而你们很快也会和我们一般，一无所有！’

　　文本的内容到此为止，接下来出现在眼前的是一大串由数字和字母还有各种符号构筑而成的数学谜题。显而易见，将其破解会获得指路的提示，但是——

　　——我一定要早点学个预知技能。

　　苏青月抬起手，刚打算一枪打爆了眼前的电脑却又努力地控制住。前因后果既然理清，那么就没有继续跟着对方的思路走！

　　“我知道该去哪了，胧。跟我来。”

　　而她在走出办公室门的同时，也将通讯接通。

　　“各位，立刻前往最下层的B冷库。我接到了一个支线任务，我们在那里应当会遇到一个双B级……不，考虑机制问题，应当是和菌主分体一样的，B级的对手。”

　　她走出门，拉下备用电闸闸门的时候，不出预料地没有观测到电力的停用。而在她的精神力扫描之中，地下冷库的周遭，从运作的车间内部，一只格外强大的实验成体正在激活的工程中被复活。

　　那是守护者，也是德里克生物实验基地的技术验证。主神安排的C级清扫任务本质是为了让轮回者们熟悉这真正守护者的招式和破绽。因为真正强大的猎手，是这三样生物技术的理想结合。

　　而既然这是守护者，那么……它的本质，应当就是那真切源头的遮蔽物。它的存在就是为了吸引来访者的注意力，从而将目光从真正可怕的区域中移除。

　　“北美真菌瘟疫源头。”她对着轮回腕表，轻声说道。

　　而主神的高亮提示却并未开放。

　　——预料之中，但我也看得到。

　　苏青月心下冷笑，因为她从热滤镜中看到了那座冷库的内部区域正因供电而加热。而她的透视扫描又看到了冷库的门早已焊死，但冷库内的所有通风管道，都在运作。

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　若是将注意力放到那注定诞生的守护者身上，想必就算胜利，那位主管的研究成果，也将顺着来访者探索时必然打出的出口，散布到地表上去吧。

　　还真是个不靠谱的陷阱，这家伙以为全世界的反生化措施，都和阿美利加一样，甚至比不过阿美利加么？

　　她的视线随即汇聚，而那座冷库的独立电源，便也映入她的眼眸之中。

q群衣溜⑧贰衣7七伊⑥



世界二·最后生还者 : 第79章第七十四节·一无所有

　　“我获取了一个任务，这个任务的内容是限时三十分钟内肃清北美真菌瘟疫的源头。”

　　苏青月在冷库的门口遇到自己的两位同伴，朝着对方点了点头。

　　“你们有获得这个支线剧情吗？”

　　她问道。

　　她收获了两个表达肯定的回答——远处的车间中有着繁杂精细的操作，而她给胧一个眼色，胧便会意，抄着热能刀便过去破坏掉各种生产管线和复杂仪器——这不会起到非常理想的作用，但好歹也能够派上一些用场。

　　冷库，就在前方。她挥动动力剑，随意地便切斩开眼前这闭锁的门。冷热交接的流动空气映入她的感知之中，而她径直走到热源的最中心，一个联结着各种管线，内部翻腾着奇异溶液的容器随即运作。

　　要破坏它吗？要烧掉吗？要冻结吗？要设法炸掉吗？

　　苏青月都不打算做，她的打算，是动力剑的迅疾一斩。

　　‘嚓——’

　　坚固的管线尽数断折，然而在被切断的瞬间，这装满溶液的容器，便被她急速地塞入自己的次元戒中。

　　没有爆炸，没有变动。主神的腕表上，倒计时仍在运作。

　　——这样子的，不算是破坏掉吗？

　　苏青月皱了皱眉，在冷库中扔下一枚铝热燃烧弹便往外走。而她在走的时候也感知到了冷库中温度的变动。显而易见，同伴们知道她打算做什么，所以用物理层面的手段切断了这座冷库的能源系统。

　　走出门，将被切开的门重新拉合在一起按住。燃烧弹随即激活，而下一刻，整座冷库中都充斥了炽热的火！

　　闭锁的门后，传来强劲的推力和温度。但这冲击的强度，尚不足以挪动她的脚步。

　　铝热，两千五百度。钢铁的门被烧得微微泛红，而无论是怎样的有机体结构，都不可能仍旧留存在烈火残痕之中。

　　主神的提示仍未响起。苏青月皱了皱眉，便想要将次元戒内的容器取出然后彻底破坏并摧毁其内容物——她刚打算那么做，然而下一刻，珍妮却轻轻地喊了一句。

　　“队长，它来了。”

　　强劲的存在感出现在和胧所在方位不同的另一个方向——车间太多，苏青月也不知道到底是哪边才是守护者的正确诞生处。或许，胧选择了一个错误的方向。或许，胧的行动已经阻止了一只守护者的诞生。

　　空气中的气氛变得压抑起来，苏青月松开按在门板上的手——冷库的内部已经被铝热燃烧剂给破坏，切开的门也在高温熔融下铸合。资深者们稍稍散开，注视着那存在感高度汇集的区域，而下一刻，她们便看到了金属外墙的溶解。

　　——强酸。

　　钢铁溶出大洞，出现在空洞之后的，是一个有着人形轮廓，但却由数百上千种生物器官聚合而成的异物。它有着数十只尖锐灵巧的肢体，十数个规格不同的口器，它的动作之间并不会相互阻碍，而巨量的菌丝则爬行于它的躯壳区块之中，稳固着它的形体，让它能够轻松自如地活动！

　　它的眼眸数以十计，它的口器中齐声高歌！

　　男人的声音，女人的声音，小孩的声音，老人的声音，相互聚合。

　　而复数的声线合二为一，最终化作的，却是那听着就像是一个儒雅博学者的炽烈宣告！

　　“一无所有！”

　　“你们都将一无所有！”

　　声音尖锐，并且刺耳。但却没有任何情绪混合其中。就好像是一个拼合在一起的破旧录音机，卷动着只剩下一条内容的磁带！

　　——主管的遗言，斯宾塞的宠物。

　　——那么，来见识一下吧。

　　苏青月抬起手，电浆枪运作而能量汇集。但眼前的这个异种却有着和那扭曲臃肿外形毫不相称的高速。敌意展露的瞬间，这巨硕之物便朝着距离最近的苏青月猛地扑出！

　　‘呯——！’

　　炸响的枪不是苏青月手中的电浆，射出的弹丸来自于珍妮的财产和力量。三十米之内的50奖励点金币弹直击，最终的结果，便是朝着苏青月扑袭的异种因穿彻伤和停止力的作用而被滞在半空！

　　‘滋————’

　　电浆激发，炽热的电浆球体烧蚀空气并锁定了异种的躯干正中。然而下一刻——

　　苍蓝的致密电浆球骤然炸开，爆裂点却并不在这异种的躯壳内部，而是电浆未能及身的近前空中。强劲的高温冲击随即蔓延，但却被一重骤然出现在异种体表的无色防护层给卸除力道，就此抹除！

　　念动力。

　　高等生化怪物的标配。

　　对抗能量属性的攻击，非常有效。

　　而生化怪物的躯壳，也能够抵御轻重火力的直击！

　　两枚手雷投了过去——手雷在空中便径直炸裂，爆射出大量的光，火，和战斗破片。这样的操作是一个成功有效的阻碍，而苏青月手中的电浆枪便换成了轻机枪，单手持握，填装反生物弹，就这么趁着手雷的轰击带头前冲！

　　——‘爪巴！’

　　精神真言骤然释放，这畸变的异种就此停滞了一个刹那。而在这短暂的破绽之中，轻机枪的枪口已然在被苏青月强行焊在枪口下的单分子匕首开口下贯入异种血肉，而紧随其后，扳机扣下！

　　‘突，突突突突突——’

　　沉闷的破碎声连续响起，大片大片的血肉在反生物弹的直击下炸裂。专杀生化兵器的特化剧毒在异种的体内炸开，换来一阵连续不断的痛苦哀嚎。

　　异种挣扎着，挥动着节肢试图近身反击。但它的十数根臂膀才抬起来却又软软垂下，因为同样数量的力场刃精准地切断了它的肌腱关节，让它的反击溃败。

　　它倒下，而苏青月踩着它的躯壳继续开枪。直到钙化现象大规模地出现，而准备已久的动力剑随即斩切。

　　守护的异种，就此死去。

　　但主神的任务完成宣言，却并未响起。

　　于是苏青月便骤然抬起手，挡向珍妮所在的方向。

　　因为就在下一刻，珍妮附近的一堵薄墙便骤然熔毁，喷溅而出的巨量酸液汇集成束。却又在骤然生成的灵能护盾表侧炸出一个稀里哗啦——苏青月随即丢下打空弹匣的轻机枪，抬起电浆枪便指向那第二位不请自来的访客。并在扣下扳机的那一瞬——

　　——‘爪巴！’

　　控制技起到了效用，但这一次的刹那却似乎比上一只要短了分毫。苏青月皱了皱眉头，便看着电浆球在异种的体表爆炸——并烧蚀出一个巨大的空洞，从而让它直接衰损倒下。

　　——变强了吗……还是抗性提升了？

　　——复数个体就已经很离谱了，没想到还能够共享情报的吗？

　　——胧，你现在还好吗？

　　担忧的情绪一闪而没，快速展开的精神力扫描让她能够确认胧现在的状态还算良好。而就在这短暂的耽搁之下，她注意到了更多的异种正在从车间内诞生。而诞生的出口，在这研究基地的地下居然不止一个。

　　——我应该补一下机械类的知识了，至少，一堆机器放在我面前，我要能够分辨出里面有多少条生产线才行。

　　扫描结束，她按了按自己的话筒。

　　“胧，尽可能快速来和我们会合。不要孤军作战。”

　　她说道，视线和多萝茜相互触碰。获得的结论，是——这密闭的空间类施展不出能够起到一锤定音效果的法术。

　　很好。

　　于是苏青月点了点头。

　　意识下沉，精神力和灵能，一起触碰胃囊中的菌主结晶。

　　基因锁，第二阶层。临时开放。

　　而下一波次的畸变异种已然抵达众人所处战场！

qun衣6吧贰17七①榴



世界二·最后生还者 : 第80章第七十五节·掩人耳目

　　世间的万物变得迟钝而且缓慢，基因锁层级的提升伴随着战斗力的急速增幅。

　　当拳头被握紧的时候，脑海中便构思出数种各不相同的搏杀技法。而眼眸中那新一波的畸变异种，其周身所持有的破绽也映照在心湖之中。

　　——总数为三，距离分别是11，32，16。三三锋矢阵型，两者明面，一者潜伏。

　　——破绽为……新诞之物，结构不稳定。

　　迈出脚步，一步踏出数米而第二步冲至异种的近前，那狰狞可怖的外相嘶吼着发出可怖咆哮。探出复数的刃肢便斩向轮回者所在的周身！

　　——拳，强调振动。效果为……内部击破。

　　灵觉爆发，身体赶在大脑之前作出回应，只是稍稍调整姿态，十数枚锋锐的刃肢中便只有一只成功命中。而唯一剩下的那一体，也在显现激活的执念凭依装甲上止步。

　　不值一提。

　　但拳头却击中了异种的外部甲壳。

　　苏青月清晰地感知到自己的肌肉正在有序的振动，明明只是刺拳，轰出去的劲力却在肌肉的调动下构成脉冲。而那坚固的外壳就此失却抵御作用，因为汇集了巨力的拳劲已然深入有机体内部，并且爆破！

　　‘噗——’

　　异种外壳的每一处缝隙中，喷溅出血雾。它嘶吼，咆哮，数十枚眼眸胡乱转动。但却因内部神经系统的崩乱而无法做出正确应对。而苏青月随即越过它，冲向第二只，而在她离去的身后，被短暂强控的异种迎来狙击弹的致命穿透！

　　像是气球被扎破一样，珍妮的直击破坏掉了这只畸变异种的完整性。而精准掷出的小型燃烧弹随即命中其破裂创口，崩裂四溅的火炎，随即流出。

　　第一只迎来了彻底的死亡，而第二只的命运也是一样。适应了二阶状态下的苏青月只是轻轻挪动步伐便在一个更加合适的距离上避开溅射出的酸液和孢子毒雾，厚重的动力剑挽了一个不合体态的剑花，所有的刃足，口器，眼眸，便在一瞬间被尽数击破。

　　念动力——念动力挤压空气，让苏青月稍稍偏撤。

　　但第二体的念动力却攻击了错误的目标。它所剩无多的力量，在释放的时候却未能维持对自己的防护。

　　因此，它难逃一死。它在下一刻，便迎来了力场刃的切割。而苏青月继续向前，先前握拳的手切换出便于射击的副武器，而枪口便对准了藏匿在黑暗处的第三只怪物。

　　她只开了一枪，这一枪用的只是普通的弹药。然而拥有了智能的畸变异种却下意识地进行了格挡闪避，而这也就让它未能够躲过胧从高处悄无声息跃下，力量与破坏力都高度汇集的降坠热能一刀！

　　自上而下，一道豁口。胧所斩击的位置是甲壳的缝隙，而胧的斩落伴随着苏青月的发力一扑。

　　背后的竖切伴随着正面的横斩，再也难以保持完整性的怪物崩碎成一团坏毁的血肉。

　　剑上没有血迹，因为动力剑的分子撕裂立场会蒸发这脏污的血迹。既然能够对抗能量斩击的念动力没有在合适的时候起到正确的效用，那么等待它的，便是彻底的死亡。

　　胧在补刀，同伴们在换弹并且向她靠拢。

　　而苏青月的精神力扫描再度开启，在精神与灵能的高速消耗中，这一次的定位却是更加的精准而且详尽。

　　她看到车间的生产线了。

　　她看到那一个个培养槽都在运作，大量被封冻的异种原胚都在营养液的灌输中激活。她感应到了那一个个将将诞生的混乱精神体，而它们至少现在，还没有获取一具足够强大的肉体。

　　所以！

　　精神力扫描，锁定所有的异种原胚。然后——

　　——‘爪巴！’

　　真言的震慑完全释放，下一刻，所有被唤醒，然而又没有在营养液灌输下高速成长的弱小肉体，便在这无形的冲击下陷入停滞，短暂失活。

　　腹中的结晶消耗殆尽，第二阶的基因锁被强制解除。而当疲惫和痛楚席卷而来的时候，胧便在她跌到之前将她下意识地扶住。

　　“青月，你还好吗？”胧的声音中充斥着关切。

　　而苏青月只是努力站稳身子，然后摆了摆手——她偏过头，看向多萝茜，而后者的手中，一团汇集的电光正在运作。

　　“多萝茜，拆掉这里所有的电气设备。”

　　而蓝色的獠牙面具已然戴在了多萝茜的面容之上。珍妮向她投出宝瓶，而那一团被她以资讯魔能所生成的仪式电光随即被她按入瓶中。

　　“我仍是特拉洛克。”

　　“我是雨神，也是司掌雷电的神。”

　　“灵魂同样归我执掌，故此，在死亡汇集之地，当可彰显特拉洛克之怒！”

　　执行过特拉洛克神权的仪式面具在这里自然可以成为特拉洛克的象征。而当主题从雨和火偏转为雷电的时候，瓶中那一团原本就算炸开也最多就是电个鱿鱼的雷霆便被更改了它那内在的性质。大气，天空，地底——所有承载着雷电概念的游离能量都朝着这宝瓶中所收束的雷霆种子汇集。而瓶口随即满溢，化作炽烈蓝白的雷光聚集！

　　仪式版电磁脉冲炸弹，就此做成。

　　而多萝茜随即将其向前掷出，投向苏青月所指的车间密集区域！

　　‘嗡——’

　　银瓶乍破，铁骑轰鸣，有那么一瞬间整座研究基地中的每一处角落都被这炽烈爆沸的白光所填充。而下一刻，黑暗便如潮水般涌入。

　　珍妮的幽灵装甲终端上闪烁出一些乱码，但很快就恢复正常。

　　而整座研究中心却也就此迎来了终极的安静，除却空气中到处都是电路板烧毁的焦糊味道以外。这里唯一剩下的，就只有黑暗。

　　浓郁而沉重的黑暗。

　　所有的生产车间，都被破坏，所有新唤醒的生物兵器，都在发育完全前被震慑，并且无法获得更多的营养。而在五分钟后，铝热剂和燃烧弹，便覆盖了生产车间的各个节点结构。

　　‘轰——’

　　火炎爆射了出来，无论这座基地里有多少未激活的生物兵器，等待着它的都只有彻头彻尾的毁灭。然而即便如此，这一切却也仍旧不够。

　　她转身，走向基地外侧。格兰塞法就停在那里且作为魔导造物不会受到电磁脉冲炸弹的损害。而同伴们虽然对她的行为稍稍有些不解，却也保持着警惕，沉默地跟随着她。

　　她登上格兰塞法，她稍稍停下脚步。

　　在格兰塞法起飞的瞬间，她按开了扬声器的按钮。

　　而压箱底的微型核弹发射筒随即落到她的手中。

　　“主神没有通报我们的胜利，这里依旧藏匿着漏网之鱼。”

　　“所以，我打算将这座基地用核弹彻底炸掉。用强光和辐射，确保这座研究中心内部，什么都不会残留。”

　　这只是一个试探。一个不该说出的词组。

　　而就在她说出这话的时候，她便在同一刻清晰地听到了从耳侧传来的，因为泄露主神讯息而被扣除30奖励点数的提示。以及从某个她一开始就该来个毁尸灭迹的区域处，传来的精神波动！

　　怪物会说话，怪物只会说一句话。

　　怪物之间会相互学习，哪怕不在一起，杀死一只，其它的怪物也会获得些许强化。

　　那么，为什么，这些培养槽里面新诞生的畸变个体，会说‘一无所有？’

　　谁影响了它们？谁让它们进行的学习？

　　它们中的哪一个个体，死因是‘一无所有’？

　　自数百米外的主管办公室中，那具在苏青月走入房间时是干尸，触发任务时也是干尸，但在她这个高危目标离开，并且前往车间汇集处开始肃清行动时却未必还是干尸的亡骸，猛地睁大枯萎的眼眸。它的肉体在苏青月的精神力扫描中依旧是一具亡骸，因为它的脑域处释放出了和苏青月规格类似的，精神波动！

　　野生的精神力者，出现了。

　　什么生产车间，什么冷库，什么终端机里特意给出来的提示和谜语，全都是这在死前就给自己注射了源头瘟疫，但却因缺乏能量而血肉失活的科研主管，所放出的用以掩人耳目或者制造混乱的泡沫——而要肃清这疫病的源头，最正确的方式，便是将这整个研究基地，在限制的三十分钟之内，完全抹除！

　　大块大块的建筑部件被念动力撕扯着飞了起来，即便远在格兰塞法，轮回者们的眼眸中也仿佛出现了一片片的幻象。

　　毫无用处，毫无效果。距离隔得太远，且北冰洲队的每一个资深成员，身上都携带了因为被三眼族丧尸毒打，而装载在身上的反精神力防护。

　　它或许需要时间。

　　但苏青月不会给它时间。

　　基因锁开启，瞄准，定位，锁定那唯一联通内外环境的，被轮回者们开辟出来的破口。

　　她精神力看得到那刻意装死避开她们，却也被她故意用视而不见的方式避战的北美真菌瘟疫源头。在自己的办公室内，因大祸临头却又无路可逃从而无能狂怒！

　　而她只是扣下了扳机按钮。

　　——感受一下，密闭环境之中的核爆吧。

　　‘轰隆——！！！’

群①溜⑧二一7七壹⑥



世界二·最后生还者 : 第81章第七十六节·迅雷不及

　　‘轰——’

　　遥远的雷鸣从不知道多远的地方响起，今天的天空一如既往的阴郁。

　　于德里克堡外侧大约五百公里的区域中，汤米小镇内部。平平无奇的一天迎来了一点微不足道的转折。

　　席拉睁开眼睛，从自己的病床上离开——她杵着简易拐杖，撑着临时假肢。在走出房门的时候，两个守在门口的男人向她点头致意。

　　“席拉女士，有什么是我们可以帮忙的吗？”待在临时医疗区附近的本地人热切地和她打着招呼——资深者离去的时间也就将将三天，那架飞机，那场战争的威慑依旧徘徊于当地住民的心底。

　　他们对她很礼貌，虽然如果在这里的人是艾瑞斯或者其它新人，礼貌可能就会变成几近于阿谀奉承的讨好。

　　而她也只是努力地挤出微笑回应着。

　　“我……只是出来随意走走。”她看了眼四周，小镇虽然依旧人员稀缺，但却一副兴盛繁荣的，蒸蒸日上的模样。“我的那些……同伴们呢？”

　　“艾瑞斯博士带着他的人和乔尔外出了，据说好像是是发现了三十公里外有一处比较合适的居住地，有些流浪者在那里聚集，而艾瑞斯博士在听说了那件消息后立刻就想要将那些流浪者接过来……艾瑞斯博士还真是好人呐，是吧，席拉女士。我想他们很快就会回来。”

　　“嗯。”席拉点了点头，没做反驳。她的视线捕捉到了不远处最大的那座镇长宅邸。看到艾莉正有些笨拙地和塔薇尔玩一个好像是数独的益智游戏。艾莉的脸上贴了不少纸条，看上去输得有些凄惨但却玩得挺开心。

　　很好，看来人都不在这里。

　　于是她便拄着拐杖，走向镇外方向。

　　而向她回话的那位青年试图阻止她——“席拉女士，艾瑞斯博士说你需要静养！”

　　但她却并未停下脚步。

　　“我之后会和他说的。”她闷着气应了一句，满口都是不高兴。“我就是在这附近一个人走走。怎么，还担心我被寄生体咬了不成？”

　　“可是——”青年还想努力，但他的同伴却拉住了他，向他摇了摇头。

　　于是他便没有再坚持，只是目送着席拉离开，然后叹了口气。

　　“我还想问问她关于BSAA的事呢……”年轻人喃喃道：“艾瑞斯博士一直都不愿意和我们细说……”

　　而他那位成熟的同伴则拍了下他的后脑。

　　“好啦，少做美梦啦。你想加入BSAA过好日子，别人还不收呢。而且……”年长的男人，对着远去席拉那缺失的手脚指指点点。“你觉得，她现在这幅样子，是愿意和你在这种话题上多谈的么？还是说，你以为你可以以家属的身份，和小艾莉一起走？”

　　年轻人的面色涨得通红，眼眸中浮现出羞怒的神色，但又低下头。而稍大的那个却只是在他的背后拍了拍，便在旁边开阔的地方坐下，继续欣赏这座城镇的繁荣。

　　天色变得更加阴郁，或许，很快会有降雨落下。

　　甘于现状，不甘现状，这座小镇之内，充斥着这两种思潮。当然，这一切对轮回者们来说，其实都不怎么重要。

　　不远处，塔薇尔抬起头，注视着席拉远去的身影皱起眉头。她刚打算跟上，却又因为现在的环境问题而停下脚步。

　　“塔薇尔妹妹，我们再来一局吧？”

　　那个愚蠢的声音响了起来，塔薇尔的眼角抽了抽，但还是很果断地重新切换回天真活泼的小女孩模式。毕竟她已经应下了这份职责，那么自然也该履行到最后。

　　但这并不意味着她就无事可做。

　　“休息一会吧，我想要活动一下。”她的眼珠转了转，眸光明亮。“我刚刚……想到了一个很有趣的点子。”

　　………………………………

　　席拉走出了小镇，走出小镇又漫步于旷野，她没有前往深山老林或者什么有复杂障碍物的地方。而是就这么漫步于在从小镇哨塔上一眼看过去，几公里都没点起伏的平原上，而小镇的哨兵便也就此对她不闻不问，只是远远地关注着她的行动。

　　平地，毫无遮拦，就算想要撞上些什么意外，也需要诱因干涉。

　　而席拉便也在一块小腿高的大石头旁边停下，背对着小镇，在距离城墙一百米的地方，思索。

　　她在那个位置的任何举动，墙上的人都看得见。同样，任何人想要从小镇处靠近她，都不可能避开她的双耳和眼眸——脚下隐约传来一些粗糙的感觉，那应该是先前被焚烧的寄生体残骸被填埋在这附近的缘故。毕竟被干掉的寄生体，数量实在是太多。

　　而席拉只是漫不经心地瞟了城墙一眼，而后，转身，将自己左侧衣领的领口，背对着所有可能会有视线投来的方向，送入口中。

　　而她的眸光也在一瞬间由飘忽转为集中。

　　——曼他特，两百奖励点一份，辐射3的产物，效果为集中精神。将智力临时提升到200点。并具备上限为200的永久增幅效果。

　　——而将它加工到和我的衣领完全融为一体，渗入纤维层深处而不留破绽，只需要在主神那里支付20奖励点的代工……哈，我也真是做了一件愚蠢的事。

　　记忆流转着，这项技艺正是出自于她被送入轮回世界时的诱因。为了帮艾恩霍斯集团运送药品，那帮混账可是什么创意都有。

　　反正执行者，不是他们。那么自然可以开动脑筋——席拉摇了摇头，将这无用的念头从脑海深处甩出。而她轻吸一口气，原本想不明白的事情也变得清楚。

　　——艾瑞斯不会随意外出……更不可能带着其它新人一起外出。毕竟他还想要赢得那个女人的认同，那么就不会在没意义的地方增加操作……吸纳流浪者什么的让这里的镇民们自己去就好。而他既然带着新人一起行动，那就只能够说明，这里面蕴含的利益值得他这样子去做。

　　——奖励点……支线剧情，么。可恶，这帮新人也要崛起了，如果我……啧，可恶的药物反应。如果当时我不是正好处于曼他特后遗症，我怎么可能会迟到！

　　心下懊悔，但断掉的手脚无法接续。席拉咬了咬牙，最终却还是一口气慢慢吐出。

　　藏在身体里的剧毒和麻痹药剂已经被取走了。原本的想法，用下毒的方式削弱她们，用麻痹药控制她们，然后再利用寄生体杀死所有人，自己再拿走所有资深者的装备从而在这个空间里崛起的计划已经落空，或许，等到这个世界结束，自己剩下的便只有一条死路。

　　——那个女人能做到的事，我明明也应该能够做到！我要成为队长！我要在这个轮回世界里面再度崛起！可是……为什么！？

　　一步错了，步步都错。席拉在服下曼他特的时候就在后悔为什么自己没有参与那场训练，没有和其它人一起回归上个世界——她有心服软，但又不想对这些外国人低头。东方人，意大利人，人造人……如果那个珍妮愿意站在她一边，那么她或许……

　　——我失败了。毒死她们的机会只有一次，被发现了，就再也不可能做得到了。但即便如此，我也还能……

　　她看向自己的右侧衣领，在那里面，填装着另一种主神出产的药物。

　　CPH4，电影，超体里的神奇秘药。对于普通人而言，只要摄入微量，就足以让大脑过载然后坏毁。然而，若是一次摄入的数量足够的多，那么就有可能像是电影的女主角一样，以凡俗之躯，升华为神圣。

　　席拉问过主神，那种概率在轮回者身上有多高。

　　而主神的回应是——‘零’

　　也就是不可能。主神告诉她，这个药在这里，只能够作为高强度致幻药或者高能补剂。

　　她在那时候也并不意外，毕竟主角光环不讲道理可谓众所周知。这或许也是这药物在主神空间内并不昂贵的缘由。而她将其兑换了一份，作为备用的后手。

　　不能登神的CPH4，依旧是非常强效的刺激药物。将其当做复合毒药投放，那么它能起到的效果，并不会比毒药更差。

　　那么……

　　——要做吗？虽然毒死那个女人和她的爪牙是不可能了，但就现在的分量，还是能够杀掉这座城镇里的所有住民和新人的……或许他们不会死完，但是我可以补枪。这样一来，哪怕我注定要被主神抹杀，那个女人也要付出代价……她要维护那副伪善的模样，可是在新人身上下了本钱的。

　　眸光变换着，心绪动摇着。被拔高的智力让她思考得更为详尽，让她知道自己其实并不是没有机会在这轮回世界中继续苟活下去。

　　——那个女人……青月·苏，有一个弱点。

　　——她过于善良了。虽然在平时也能下得去手，但她……过于善良。所以，我只要诚恳向她坦白，向她求饶，那么无论她是装的还是真的那么善良，她都肯定会留下我。只要我不再留有异心……不，愿意和她签订主神见证的契约的话，我肯定能够，继续活下去。并且活得不算太差。

　　心中的天平正在倾斜，一边是自尊和对异国人的憎恨。一边是生存以及主神所提供的各种奢侈享受。手和脚的断口都在隐隐作痛，而后者逐渐地压过了前者。

　　——我真的，应该在一开始就……

　　——算了。

　　她闭上眼睛。而下一刻……

　　‘嗤——’一声轻响，本就不算坚固的衣领，被她扯下。

　　一滴雨落到她的手背上，她下意识地松开捏着衣领的手。刚想要弯腰去捡，却又在半空中僵住。

　　“求饶就求饶吧。不过是低个头……低个头而已。”

　　“我……”

　　她深吸一口气，骤然起身，离开这块开阔地表上格格不入的石块。

　　转过身，走向城镇所在的方向。

　　而淅淅沥沥的小雨随即落下。

　　…………………………

　　“塔薇尔妹妹，下雨了，我们躲起来吧。”

　　远处，小镇的护墙边上，目睹着席拉的回归，将艾莉拉到这里，说能够看到有意思东西的塔薇尔将眉头稍稍蹙起。

　　她很明显地感应到了席拉身上的变化……像她这样的人想要看出一个人的气质变化根本就没有多少难度。而在她的认知之中，这个名为席拉的残废女人，正肉眼可见地，由一只压抑着憎恨的毒蛇，变转为一只无害的黄鳝。

　　她甚至在看见塔薇尔的时候还抬头向她笑了笑，笑容中却是不像先前那样，有着诸多淤积的虚假。

　　——说服了自我，变得识时务了么……

　　——还是说，她在坟墓前感受到了恐惧？

　　塔薇尔知道那块石头，艾莉和她说过，在杀死艾比和她的队友后，乔尔给这些人挖了个坑然后焚烧埋葬。那块石头就是它们的墓碑，所以才会格格不入地安置在宽阔的平地上因为其它人不想让这些用心险恶的外来者躺在距离村庄过近的地方。

　　她皱了皱眉，总觉得哪里有些不对却又完全找不到依据来验证这份不对。

　　而当大雨越下越大的时候，艾莉便强行拉着她，前往了避雨的地方。

　　一分钟，两分钟。

　　泥泞的地层，悄然蠕动。

　　一只残损，破败，干枯，但却又在不断复原，不断衍生的手，从泥地里慢慢探出。

　　将那撕裂的衣领，牢牢抓住。

q群壹溜吧二17七伊榴



世界二·最后生还者 : 第82章第七十七节·要不我们做个盒饭吧

　　大地被烧灼，炽烈的火挤裂研究中心的每一个脆弱节点向外涌出。气浪，冲击，坚固的钢铁化作白炽的颜色，而后，尽数熔融。

　　德里克堡不复存在，研究中心的遗址，只剩下一座沸腾的熔岩坑洞。巨量的热气沸腾着向上跃升，造成各种各样光怪陆离的物理现象，色彩斑驳。

　　苏青月抬起手，格兰塞法的高度随即爬升至冲击云的侧边一公里处。黑色的云柱轻易地突破了三公里的高度，并化作蘑菇一般的云层悬浮。

　　主神牌微型核导弹，质量保证，绝对杀伤半径，三百米。若是用公式稍加换算，便是十万吨的标准炸药当量。等同于广岛小男孩的五倍或者更多。

　　广岛的小男孩是空爆，整个城市都在后续的大火中焚烧殆尽。

　　而苏青月准备的这一枚，爆破的区域，却在密闭，且绝对没有一立方公里总容积的德里克堡研究中心之里。

　　没有任何正常的生物体可以在这极致的高温中幸存。无论这座基地内部到底隐藏着怎样的秘密，在这极致的光热火之下都将彻底焚灭。然而即便如此……

　　——即便如此……

　　苏青月偏过视线，看了眼自己手腕上的腕表。主神的任务提示依旧在那里，但内容却稍稍地出现了一点改易。

　　——【支线任务：肃清北美真菌瘟疫源头，所有参与者获取B级支线剧情两个。奖励点数12000点。】

　　时间限制，不见了。

　　惩罚机制，不见了。

　　苏青月皱了皱眉，她并不能够找出发生这种变化的缘由。只能将其归类于自己投射的核弹起到了效用。

　　“【主神】”她特意拉大了一点声线。“所发布的支线任务发生了变更。现在我们不需要考虑时间和惩罚的问题了。”

　　罚款的提示，没有响起。

　　轮回者们面面相觑，视线却朝着一公里外的那座沸腾炎池汇聚——炽烈的热气化作扬卷的风迎面吹袭。格兰塞法稍稍摇晃，但这点热能和辐射却是没法突破轮回者身上装备的防御能力。

　　“或许它的感染能力被永久性质地削弱了。”多萝茜轻声说道：“或许那枚核弹，已经彻底地杀死了这座研究中心内的一切肉体。”

　　——或许，任务现在还没有完成，是因为我从冷库中取出的那瓶液体。

　　苏青月皱了皱眉，轻吸了一口气。她看着手腕上的任务表单，发出精准的声音。

　　“北美真菌瘟疫源头。”她轻声说道。

　　而下一刻，她便在视网膜上，隐约感知到了炎池中的亮度变化！

　　那东西还活着！那东西还在那！

　　而她的眸光闪烁，便伴随着眼力最好的珍妮惊呼。

　　“队长！熔岩里有东西在动！”

　　而她毫不犹豫，对准船体所在的下方，便是灵能技艺！

　　灵能护盾，展开！

　　而一道炽热的炎流划破空气，一块被投掷出来的巨硕熔岩，以倾斜角度，狠狠地撞向格兰塞法那位于一公里高度的船舷侧底。

　　‘嗡——’

　　颤鸣，巨力投射而来的巨岩因重力和灵能的双重作用而被抵御。苏青月的脑中微微一痛。而下一刻那枚巨岩便被珍妮以狙击枪点碎。而当她朝口中灌恢复药的同时，胧便控制着格兰塞法向着更高的位置爬升！

　　她摇了摇头。让自己重归清醒。

　　而就在她的眼眸之中，她分明看见了那炎池之中的巨物蠕动，熔岩，钢铁，建筑的残骸。仪器和部件的碎块——这许许多多的，全然找不出内在联系的事物正被某种无形的力量强硬地串联，拼接在一起，许多耐火耐热的真菌在表侧不断滋生然后又被烧毁，并逐渐将这汇集在一起的岩块构筑成一个完整的巍峨人形！

　　一尊……熔岩巨人，屹立于炎池中心。它伸展着肢体，如同山峦一般矗立。

　　“它放弃了它的肉体……”多萝茜喃喃说道。“不对，不对。它正试图用岩石和金属构建一个新的肉体……它……难道是在夺舍这座基地的残骸？”

　　“不是夺舍基地本身。”苏青月从次元戒内拿出另一枚菌主结晶，捏碎，将这破碎但却体积合适的尖锐碎块，囫囵塞进口里。“它在夺舍这座基地里残存的所有真菌构造。它和它们有联系，但也只和它们有联系。而在这夺舍的过程结束之前，这座基地中所有还残余的真菌造物，是一个不可分割的整体！”

　　呼气。主神给出的敌方单位标识十分明晰。

　　基因锁，随时待命。对方没有进一步攻击，那便说明对方的状态并不适宜。

　　而北冰洲队的队长随即下达命令。

　　“全力开火。我们接下来要做的，就是将这瘟疫的源头，消灭在这里！”

　　下一刻，格兰塞法上的所有武器同步开火。三架双联机炮一齐运作，而自天而降的狭长火线，便直指那座崛起的红黑石山！

　　她看见巨人猛地抬起手，坚固的念力屏障随即生成并抵御弹幕。然而就在这屏障生成的刹那对应的另一侧岩石巨块便出现大规模的崩毁现象。那一部分的菌丝不再遵从岩石巨人的指挥，脱离躯壳，然后坠落在沸腾的熔岩里。

　　这很好。

　　但更好的还在后头。

　　就这么保持着火力压制，直到这庞大的石巨人，再也支配不住它那崩毁的残躯！

　　…………………………

　　暴雨倾盆。

　　数日的阴郁终于是迎来了降雨。当大片大片的雨水如瀑布般落下的时候，席拉那过于不急不慢的步伐，却也将她运送回了她应该待着的医疗间里。

　　决心已下，她觉得自己轻松了许多。既然不再打算和北冰洲队的队长为敌。那么接下来要做的，就是安分守己。

　　——那个女人肯定不会让我死。但也只是她不让……那个叫胧的女人是她的造物。造物不可能反抗主人，所以她也不会动手杀我。

　　——珍妮……胆子很小，不会向我下手。但那个意大利女人……她虽然带着笑，但看我的眼神，却和集团的人一样。

　　——她是那种……会看着别人走入死路，不会提示，只会在人死后装模作样悼念的家伙。天生的怪物，我可不能够被她抓到把柄……但她也不太可能主动动手。

　　躺在床上，按着胸口。

　　席拉发现自己的境况比预想中的其实还要好上许多。只要自己能够安分守己，好好地遵从团队命令。那么无论是谁，都没有必须将自己除掉的理由。毕竟，自己虽然用心不良。但不也没来得及真的下手去做，不是么？

　　听说在青月·苏的故乡，有受了再大的委屈，也有必要原谅加害者的美德呢。自己这可什么都还没做，所以肯定也会被原谅的吧。

　　闭上眼睛，发出满足的叹息。脑海中那因药物作用而获取的高扬感正在一点点的消褪。很明显，曼他特的药效即将结束，而自己很快就得承受副作用的效果。

　　——我可以睡一觉。

　　她想到。

　　然而就在这时，她却好像闻到了一股奇怪的味道。

　　有点咸，有点腥。感觉像是……

　　席拉猛地瞪大眼睛，映入眼眸的，是一座如山的阴影。

　　不，那就是山，一座尸体堆积而成的小山！十几具残缺不全的尸体像是纠缠在一起的树根一样相互拼接。大量的真菌结构互相嵌合，像是胸口的部分，有着十数张或腐败或残损或新鲜的颜面！

　　她认识其中的两张脸，那两张脸的原主在几十分钟前还守在这里的门口，和她说话。而如今它们只是漠然地看着她，五官精神反射式地开合着，仿佛想要说出什么内容不是很清楚的话。

　　——怎么可能！？

　　——为什么……为什么这种怪物会在这里！？

　　席拉下意识地便要发出尖叫，然而就在同一瞬间，尸山中探出的数支臂膀却猛地抓住了她的头与肩。

　　死亡笼罩住了她，在血肉的缝隙中，她看到了被自己撕下的那条衣领。

　　——我……怎么会……我明明已经决定了要……

　　“咿呀——！”

　　在尖叫中，女人的身体被撕成碎块。然而无论是爆溅的血雾，还是濒死的哀嚎，都在暴雨的轰鸣声中被隔断在这狭窄的空间里面。

　　就如同怪物在突入小镇后所攥取的所有尸骸与血。

　　——【支线任务：击杀聚合寄生体β，所有参与轮回者，获取C级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　轮回的腕表跌落在地上，光幕闪烁了一下，消失了。

　　而咀嚼的声音，随即在这无人的医疗间内蔓延。

　　……………………………………

　　下午有事，懒得定时，提早更新，二更照常QQ群衣溜巴2衣7⑦衣榴



世界二·最后生还者 : 第83章第七十八节·一份就够了！

　　塔薇尔的手指颤了一下，某种熟悉的心悸浮现在她的身体上。有那么一瞬间，她感觉自己从这被暴雨封挡的阿美利加后启示录城镇回返到了罗马尼亚的街道上。敌对的家族伏击了自己的车队，控制了一首军舰，试图从黑海发动炮击，将自己所在的整条街一炮炸掉！

　　那是自己距离死亡最近的一次。

　　那一次的自己感受到了前所未有的渺小。

　　380MM高爆弹，净重零点八吨，当那道从海岸线上投射而来的毁灭之箭抵达车队中间部位的时候，自己脖颈后的汗毛在一瞬间完全炸起。而在那之后究竟发生了什么，塔薇尔一点都不想去回忆。

　　不想回忆，但这并不意味着就能逃避。

　　她像是猫儿一样弓起身，悄无声息地在地面上一滑，便溜到了镇长大宅的侧边，将装着枪械的柜子静默地开启。

　　“塔——”艾莉注意到了她的行动，瞪大了眼睛。她第一次看见自己这位一副天真模样的小妹妹展露出这种诡异的姿态。而她才说出一个字，就在塔薇尔打出的手势中惊醒，双唇抿住，牢固地捂住自己的口。

　　她的眼眸中充斥着兴奋，以及一抹意识到什么的担忧。

　　而塔薇尔已然安静地打开枪柜，没有选择那些远距离的高威力武器，而是将霰射枪，大口径狩猎左轮，以及艾莉所喜爱的弓箭逐一取出，然后轻巧地朝艾莉扔去。

　　雨很大，在暴雨天气中，过于复杂的火药武器很难派得上用场。事实上弓箭其实也不怎么行，但这里毕竟是艾莉的主场，自然应该有所考虑。

　　而塔薇尔只拿了一把长枪管的猎象左轮，以及一把相对过长的战斗匕首。她朝艾莉做了一个双向掩护的手势，然后深深地吸了一口气。

　　人的血气被静默地调动了起来。在艾莉的眼中，自己这位娇小靓丽的玩伴就在这一口悠长的吸气中敛去了色彩。就像是一朵娇嫩的花，在刹那的光阴之下枯萎，干燥，失却美好外相乃至于存在感本身，从众人视线的焦点变成了一块路边石头的模样！

　　这在东方被称作是龟息术，而在塔薇尔的家族中，它被归纳为深红秘法。不是地摊文学主角基本不可能掌握这等技艺，而她的身形跟随着脚步，本就不高，现在更是宛若一道不起眼的流水在地上爬。

　　她穿过了内墙，靠近了宅邸的门。耳尖微颤，鼻翼稍翕。她便隐约听到了那透过厚重雨幕所传来的微弱惨叫。以及一抹在城镇内蔓延，并朝着自己所在方向靠近的鲜血味道。

　　——猎杀者。

　　——趁着暴雨而来，有着强大力量，行动力，或许还有一定智慧。从而让这从内到外的警报都没触响。

　　她感受到了地面的微颤。排除掉了敏捷类选手的可能性而在脑海中构建出了一座肉山——她向后退，示意艾莉跟着她一起靠向后边。她的步伐轻巧而迅疾，她一边退走一边通过当前的已知条件思考。

　　——资深者在临走前清空了周围的所有危险。

　　——携带着主要武力的艾瑞斯因为触发了支线任务的缘故而离开小镇。

　　——大雨已经酝酿了好几天，今日的降雨并不是意外状况。

　　——席拉在今天有过异常举动。她在那座坟墓边逗留了过长的时光。

　　条件相互拼合，思绪联结线索。她想起了苏青月那刻意清空威胁的缘由。以及苏青月所说过的那几句话。

　　——主神会考验新人……哪怕是在绝对安全的环境中，也会想办法制造出一些危机从而评判新人的成色。

　　——而这几样要素，都可独自成为生成考验的诱因。

　　——是主神默许推动的么……啧，生命和自由都不掌握在自己手上的感觉。还真是意外的有点趣味。毕竟……

　　——这很有挑战性啊。

　　闭上眼睛，睁开。她注意到艾莉居然在这几十秒里用房间里的一些成品材料做出了几枚土制地雷。而她点点头，将地雷接过并和艾莉一起迅速地布置了一个小型的杀伤雷区。而在行动的时候，她通过地面那越来越近的震颤声感受到了敌对者的靠近。

　　倒数。

　　她带着艾莉迅速地转移到雷阵必经之路彼端的另一座房间里。她明显地感知到了艾莉心头萦绕着的不安和那逐渐被忐忑遮掩的兴奋。或许艾莉期望她能够给出一个让自己安心的解释。但她只是认真地摇了摇头，示意艾莉稍安勿躁。

　　她有经验，她知道这需要耐心。当门的开启声和窗的破碎声接连响起。沉重的脚步伴随着浓郁的血腥气息充斥前厅的时候，艾莉的不安和躁动便尽数化作惊骇和恐惧。

　　‘呯——’脚步靠近。

　　‘喀啦——’地板踩裂，空气中充斥着更加浓郁的血腥气息。

　　那沉重的脚步仍在靠近。塔薇尔手中的狩猎左轮随即无声上镗，精神汇聚。

　　下一刻，戛然而止。

　　——还差一步……停下来了吗？

　　——识破了我布下的诡雷吗？不，我的伪装不会出错。难道是使用了某种我认知之外的探雷技艺？

　　眉头皱起，精神紧绷，然而下一刻她却听到了身侧艾莉的恐惧吸气。

　　她瞪大了眼睛。

　　因为就在她视线的末端，小房间的尽头窗口外侧，一张她所熟悉的苍白面孔，就那样木然地顶在那里！

　　只有头，只有头和头后的细长脖颈。席拉的脑袋联结着一条苍白的血肉之束。而下一刻，真菌的丝和孢子从它的眼耳口鼻内狂涌而出——

　　并伴随着夸张的笑容！

　　心脏，有那么一瞬间停止跳动。

　　然而下一秒，塔薇尔便毫不犹豫地抬起枪口，对准席拉的头颅便是一枪击出！

　　‘嘭！’窗户和窗户外的头颅一齐炸裂。从四面八方，传来凄惨哀呼。

　　而第二枪她却猛地转身，就这么隔着门，对准自己埋设诡雷的方向便将扳机用力并且精准地叩下！

　　“跑！”收敛的气血爆发，丑小鸭在一瞬间变成白天鹅并且容光焕发。她托起艾莉，便往着窗外一撞。而在冲破裂口的前夕，雷阵在她身后爆炸。

　　‘轰隆——！’

　　炽热的冲击波推开雨水，整座镇长宅邸剧烈摇晃。托着艾莉的塔薇尔在窗外落下，脚步不停，并听到了身后的房屋倒塌。

　　区区几个诡雷，炸不烂一座后启示录的镇长宅邸。破坏房屋的个体，另有其它。

　　就在塔薇尔的身后，数十根如同水桶一般粗壮的腕足脖颈，挤破了每一座窗和每一处脆弱的墙。而每一个脖颈的末端，都有一颗或陈旧，或新鲜的头颅拼接其上。

　　血肉的山，化作了尸骨的树。

　　而每一个头颅都注视着塔薇尔，嘶吼，咆哮。

　　——【支线任务：击杀聚合寄生体β，所有参与轮回者，获取C级支线剧情两个，奖励点数6000点。】

　　任务的奖励，增加了。

　　而在同一时刻，于城镇外侧。冒着暴雨回归的另一批新人们，感受到了小镇内弥散开来的异样。

　　……………………

　　‘呯——！’

　　熔岩巨人的头颅在机炮的持续扫射下炸开。它庞大的精神力量在这无休止的摧残下被极大幅度地损耗。

　　毁灭的命运簇拥着它，而它必须做出决断。

　　这并不难，无非就是放弃庞大的躯壳，能量储备，以及继续消耗那短时间内无法复原的精神力量，以一个更为小巧便利的姿态从这里逃跑——难度不大，过程也不复杂，唯一具备挑战性的，便是及时地将决断下达。

　　它下达决断的时间并不慢，它在百分之三十的质量损失之后便毫不犹豫地剩下百分之六十也尽数抛下。

　　但它下达决断的时间点仍旧太晚。因为当它终于舍弃巨大笨重躯壳，以一个灵巧迅疾的熔岩人之姿逃出被机炮弹幕覆盖的炎池之时，一枚流星，已然自天而降。

　　苏青月在它的逃亡之路上落地，而胧跟随着她。

　　格兰塞法仍在一公里的标准高度上盘旋，机炮无人操纵，但珍妮的枪和视线都锁定了这残损之物的行藏。

　　而苏青月手中的动力剑便和她体内的菌主结晶一齐发亮。

　　“我很想说我只是因为尊重你，所以才给你这么一次对决的机会。但是很遗憾，我之所以下来，是因为一千米的高度对于你这种小型目标来说并不理想。”

　　熔岩的疫病之源朝她扑击，动作凌厉却被她轻巧避让。身形交错的瞬间，剑刃一转便是一小块烧灼的岩石落下。

　　“我得承认，全盛期的你对我来说的确是大敌。或许我打不过你，或许我要为之付出巨大的代价。”

　　抬手，灵能冲击迟滞了疫病之源的行动。抬起的手上随即浮现出电浆枪，也不蓄力，就这么径直击发，投射出蓝色的光雾撞到受击者的身上爆炸。

　　冲击波扬了起来，疫病的源头，想要逃跑。

　　但从格兰塞法上击发的一枚狙击弹却阻止了它。哪怕它及时躲闪，半条腿却也因此而连渣都不剩下。

　　而苏青月的剑与枪却再度锁定了它——等了两秒，这个时候反而不自觉的珍妮居然没有直接补枪。

　　于是北冰洲队的队长便只能轻笑。

　　“但今时不如往刻，现在的我，显然是比较有利的那一方。你可以将这理解为我所持有的傲慢。”

　　“所以……”她再度冲上，这一次，胧跟随着她。

　　“请，成为我的垫脚石吧。”

]q裙衣榴吧二壹7妻壹六



世界二·最后生还者 : 第84章第七十九节·第二阶基因锁

　　菌主结晶的功效很好，第二阶的基因锁，这次解开的时间比上一次更加漫长。

　　而这有着强劲战斗力的敌手在轮番的削弱之后也终于落到了一个相对脆弱的程度。苏青月很清楚，想要击败这个已经无路可逃的北美真菌瘟疫源头，其实已然只欠缺一次珍妮校准后的补刀。

　　珍妮没有动手。

　　珍妮没有动手或许是出自对她这个队长的尊重。

　　毕竟这是一个群体任务，不存在贡献配比，也不存在抢人头。只要珍妮在那里扣下扳机，那么秒速367km的金币高斯弹就会精准而且迅速地破坏掉这只原始寄生体的血肉结构，让它迎来彻底的死亡。

　　——珍妮没有那么做。

　　——那么，这便是我的机会。

　　——一个恰到好处的对手，一场具备难度的磨练。就用你作为我的垫脚石，来了结这场剧情应有的一切。

　　呼吸，剑枪收起，只留赤手空拳。

　　更多的技巧，更多的灵感，从脑海深处显现。

　　疫病之源的垂死挣扎是迅疾的扑击和炽热的拳。速度很快，力量很强。但却直来直往，像是工地上的机器，而不具备变化的力量。

　　——技巧是弱者用于对抗强者的工具。在低层次的武学世界中，天生神力和皮糙肉厚，顶得上普通高手的数十年苦修。

　　熔岩之拳在视野中放大，体内的肌肉随着自身的心意而变化。足尖抓地，气力从地面升起，经过腿，抵达胯，越过腰，聚集于肩。而后手臂上的所有肌肉都相互扭结并如同运作的活塞一般同步发力。让侧过的躯体避开直拳，让击出的刺拳化作全力一击。

　　苏青月能够清晰地把握住这一拳的力道，不依靠执念凭依装甲增幅。自己全身上下所有肌肉一起做功，能够打出的力气总额，应当是七十五吨。

　　这不是一个很夸张的数，因为人体肌肉有太多的力都用于维持自身的运作和平衡。而若是将肌肉的总质量合并，并以数学的方式进行计算。那么在打出一拳的一秒中，全身上下，所有相互平衡，用以维持骨骼稳定，维持内脏运作，维持血管流动和神经脉冲的力相互拼接融合，那么便也的确有着数十吨的总体力量。

　　苏青月的身体比普通人更强一些，所以她能够调动的总力量是七十五吨。

　　苏青月的体内还有灵能，它们能够让这些肌肉在全力汇集发力的时候，不会因为自身结构的上限而承载不住。

　　她的灵能，在这一拳中，消去了大约三分之一的程度。

　　而所造成的结果，便是七十五吨，等同于一辆一吨重的满载SUV，以时速六十公里的速度撞击一面均质的墙壁。

　　很多人都见识过车祸现场，知道一辆一吨重的大车，不踩刹车地撞到活物或者死物身上会是一个什么下场。

　　而将这情景转换为如今的现实，那便是这作为疫病之源的熔岩巨人，其经过重重削弱后也就二米上下的石躯，腰部以上，瞬间爆炸！

　　‘——嘭！’

　　碎裂的石屑伴随着崩裂的菌丝，数百上千的破块飞向苏青月不在的每一个方向。而那残存的下半身仍有些许零碎意志，它先是如同受惊了一般猛地一愕，而紧随其后，便是竭尽全力地试图逃跑！

　　跑，跑又能够跑到哪里去呢？

　　不远处卷起了旋风，多萝茜身上所挂载的特拉洛克仍旧能够制作出这能够疾病之源的每一个破片都无处脱逃的天象。

　　那所有飞溅脱离的石块和菌丝都被这风涡所捕获。无论是想要顺着冲击波遁走的，还是悄悄溜入地下的，都是一样。

　　它逃不掉，无论是上半身还是下半身都是一样。

　　胧在苏青月打出一拳的换气空隙越步而上，斩落的热能刀轻易地便将这仍具备行动能力的岩石躯壳从中剖斩。

　　两条腿，还可以奔跑。两个一条腿，就只能够蹦跳。

　　而就是这么一个被耽搁的刹那之中，打出那竭力一拳的苏青月已然将自己的躯壳和血肉都调整正常。并让自己的身体和意志，都记住了打出这一拳的方法。

　　呼吸。

　　再向前踏出一步，精神和肉体都恢复到了理想的状态。即便是损耗的灵能，也稍稍复原了一部分的储量。

　　不需要惊喝，也不需要吼叫。第二拳打出的时候力量只耗费了第一击的一半。但也没有必要将多余的气力，耗费在喉部和肺部的肌肉活动之上。

　　第二拳只有三十吨，三十吨依旧打碎了一条岩石的腿。

　　第三拳也只有三十吨，打碎另一条腿的时候，消耗的灵能连总量的二十分之一都不到。

　　力量。

　　苏青月很明显地感知到了自己所掌握着的力量。

　　疫病的源头化作粉末，而她也感知得到自己体内那诸多肌肉哪怕有灵能增幅，也在极端的汇力下出现了创伤。

　　手指的皮破掉了，白森森的指骨露了出来并且骨面断裂。

　　前臂和小腿都遍布红点和浮肿，因为毛细血管大量破裂。也因为过分的发力扭伤了肌腱。

　　可是这又能怎样呢？

　　这真的是一件很重要的事吗？

　　精神集中，肌肉仍旧听从自己的号令。毛细血管坏了又如何？控制肌肉将它们所在的体组织堵上不就够了？皮肤挤破，骨头磨损甚至破裂又能怎样？部件仍未缺失，只要用肌肉将它们挪回原位，不就又和没受伤一样？

　　心念微动，肢体上的浮肿和破裂便尽数消泯。流散的组织液被粗暴地按回原本应该待着的位置，而破裂的皮肤也在肌肉的牵扯下恢复如常，就和那被强行压在一起的骨裂一样。

　　伤势，被完全地消泯了。但维持肌肉如此运作，仍旧需要能量损耗。于是苏青月往自己嘴里塞了一枚最便宜的治愈药，而下一刻这药剂的效果便被急剧消化，药力在全身肌肉，血管，乃至于内脏的驱使下均匀而又精准地抵达了身上的每一处最细微的创伤口处。伴随着细胞增生的轻微麻痒，这枚本质和浓缩云南白药没有多大区别的治疗药竟是起到了宛若全身修复一般的效用。无论是筋断，骨裂，皮损，肉绽，都在短暂数秒间愈合得和没有一样！

　　苏青月轻轻呼出一口气。

　　菌主的结晶消耗殆尽，但她仍感觉意犹未尽——她退出解开基因锁的状态。看着那汇集成型，将所有疫病源头的碎片都聚集收拢在一起的旋风，不紧不慢，拿出并举起了随身所携带着的电浆枪。

　　瞄准，蓄力。

　　‘轰——！’

　　黑灰的风涡被炽蓝的电浆球染成了绚丽的模样。特拉洛克的仪式依旧运作着，让这风涡化作火龙卷的同时依旧处于多萝茜的支配之下——她让这炽热的电浆炎卷维持了整整一分钟。她让这龙卷之内的一切，什么都没有剩下。

　　——【支线任务，寻找并清除北美真菌瘟疫源头，完成。所有参与轮回者，获取B级支线剧情两个，以及奖励点数12000点。】

　　任务完成。

　　苏青月轻轻闭上眼睛，感受着基因失能的后遗痛楚——她本不应该感应到这个，她应该和先前一样只感觉到单纯的灵能损耗。因为这应当是虚假的二阶，而她她早已适应了第一阶层的力量。

　　然而现在，这份痛楚，却再一次地出现在了她的身上。

　　这只意味着一件事。

　　“青月，你还好吗？”胧关切的声音响了起来，一如既往地温柔，而且可靠。

　　而苏青月只是摇了摇头。摆手。

　　五指张开，收拢，仔细端详。

　　“我很好。”她说道。她的目光在清晰和茫然间切换，她的手掌在她的注视下在柔嫩白皙，粗糙晦暗，修长阴柔，厚重坚韧等等形态之间，不断切换。

　　“前所未有的好。”她重复了一遍，握掌成拳。闭眼，精神力的扫描展开，越过无穷尽的距离扫向远方。

　　扫描的距离没有变化。

　　但扫描的深度却有所差异。

　　一些仿佛未来碎片一般的事物在她的意志投向汤米小镇的时候骤然浮现。恍惚之间，她似乎看到了小镇在雨中的覆灭。

　　格兰塞法降了下来。而她也睁开了双眼。

　　“走吧，我们还有……一件急事要做。”

QQ群一榴⑧217七壹6



世界二·最后生还者 : 第85章第八十节·抵达……团战标准

　　战斗。

　　战斗伴随着连接不断的枪响。

　　带着大部队赶回来的艾瑞斯相信了自己的直觉和被乔发现的细微征兆。而这一决断让他保住了自己和自己同伴的命，也保住了这座城镇中绝大多数即将遭灾的普通人的命。

　　他用掷弹筒朝天空扔了一枚炸弹——装药量不小，但却是空爆。而伴随而至的震颤轰鸣随即划破雨幕，让城镇中所有生活在这可怖后启示录世界的人员们从疏忽中惊觉，让他们纷纷拿起了自己的武器，捍卫自保，或者藏匿在相对安全的地窖之下。

　　同时，这一声空爆，也惊动了那复苏并且侵袭而来的邪恶力量。

　　大雨仍旧在下。但所有人都看到了它。

　　那颗行走的血肉之树，漫步的尸骸之山。像是一辆房车一般的巨硕肉块上探出数十支既粗且长的柔性腕足。而每一支腕足的末端，都有着一颗头颅摇晃。

　　不少镇民们从那些头颅中看到了熟悉的面孔。

　　不少能够和寄生体正面格斗的勇敢者，在看到这可怖形体的瞬间便战意全无，像是个受惊的鹌鹑一般变成软脚虾，或者又哭又叫。

　　而那巨硕的畸变聚合体所支配的每一颗头颅便也因孢子粉尘的流出而露出夸张并且可怖的笑面。伴随着像是猛兽又像是巨虫一般的可怖尖啸。巨量的孢子粉尘便从每一颗头颅的口鼻出喷涌而出，而受惊的镇民们这才如梦初醒，拼命逃窜或者开枪！

　　暴雨仍在落下。

　　暴雨对交战的双方来说都是限制以及利好。

　　大部分的土制枪械在这暴雨中失灵，逸散的孢子粉尘也只能够干扰射击而无法形成致命的毒瘴。而暴雨固然让这聚合寄生体在潜入开杀的时候一帆风顺，却也在行迹暴露的时候无法快速移动，并抓捕那些因恐惧而逃窜的进食目标！

　　杀啊，用尽全部的勇气和力量。

　　支援者们结成阵列，在安全的远处疯狂倾泻火力。

　　而被阻击的异种固然在一开始受到了些许创伤，但却又迅速地反应了过来。挪动这过于庞大但却并不非常笨重的躯体，用这城镇内的房屋和墙壁作为遮挡。

　　战斗在接触后的半分钟便从阵地战变转成了糟糕的巷战。然而大雨却一直在猛烈地下。

　　……………………

　　塔薇尔轻轻呼出一口气，计算着自己手头的弹药，以及自己体内能够调动的力量。

　　匕首还可以用，猎象左轮还有五发装弹。深红秘法固然可以调集全身气血，但就算竭尽全力。也无非打出四百公斤重的力量。

　　四百公斤出拳，集中于一点，在擂台上殴打拳王算是轻松容易。就算是狮子老虎，借助技巧也可轻易单杀。但对付外面那种东西……就算竭尽全力，也做不到。

　　——我需要爆炸物，威力巨大的爆炸物。

　　她想到，她和艾莉躲在一间仓库里躲避那只怪物的追杀——在跳窗后这只让人看着就掉SAN的怪物差点就用自己的姿容夺取了艾莉的战斗力。而若非是那一场及时抵达的空爆，自己恐怕都来不及带着艾莉逃掉。

　　艾莉仍在瑟瑟发抖——瑟瑟发抖，但却努力地想要握住枪。这个历经了很多考验的青春期少女终究是第一次接触这种超乎认知的可怕。但失态也只是短暂，她很快就找回了勇气，并朝着塔薇尔投去了钦佩的目光。

　　她或许是第一次见到这种天赋异凛的小女孩——她或许想到了五年前的自己。这五年来的安逸生活或多或少地磨损掉了她的一些勇气。但这并不意味着她就不能够如同昔日一般再度崛起。

　　不远处，枪响和震颤连绵不绝。并伴随着偶尔发出的一两声惨叫和房屋的倒塌。而艾莉闭上眼睛，再慢慢睁开。属于剧情主角的那一份才能出现在了她的身上，而她也似乎回想起了一个重要的破绽。

　　“塔薇尔妹妹。”她轻声说道：“我……在被你扛着的时候，好像看到了一点不同寻常的东西。”

　　“嗯？”塔薇尔停下手，也停下了对这仓库中可用材料的搜寻。

　　“那个怪物……所有的脸都长到了腕足上。但是，在你打烂那个……”艾莉犹豫了一下，终究还是没有说出席拉这两个字。“打烂一个头的时候，我看到它的肚子上……好像有一道裂口露了出来。里面……”艾莉吸了口气。

　　“……似乎，有一张脸。”

　　塔薇尔皱了皱眉，若是按照这个说法，那么这或许意味着这个怪物存在一个颇为显著的破绽——简直就像是电脑游戏中的生化怪物一般，击破节点，核心弱点就会暴露。而唯一的关键就在于那个暴露出来的结构，是否是真切的破漏。

　　“艾莉。你……认识那张脸吗？”

　　…………………………

　　枪炮轰鸣。

　　哪怕在暴雨之中，人类方的阵线也依然有条不紊地向前推进。那只庞大的怪物连续两次想要从隐蔽处发起偷袭都被乔以警觉的观测而窥破行迹。而这两次突袭，最终的结果都是人类方的局部胜利。

　　不少镇民被救了出来，那只可怖的生物也被压制到了一个相对较小的区域。或许只要继续战斗下去，胜利就只是时间问题。

　　“我看到了，那张脸——那张脸就是艾比的脸。只要破坏掉那个怪物腕足末端的头颅，就会暴露出胸腹处的那张脸！”

　　游戏专家的声音急促地响了起来，他的声线中带着亢奋以及确信。

　　“不会错的！那肯定就是它的弱点。只要我们连续进攻，打破那个弱点。就一定能够干掉这只寄生体！”

　　他的脸色潮红，他端着主神牌的防水轻机枪持续战斗。他待在一个其实挺安全的位置上。而他的同伴们也各有作用。

　　站在最前面的是乔，居中指挥调度的是艾瑞斯。神父耶利哥和镇长汤米一起去主导了人员撤离，用行动和言语安抚着那些受惊的平民。

　　“被击中节点就会暴露出弱点？这是什么原理？”艾瑞斯皱起眉头，感到困惑。他用哨子和小红旗引导这些武装镇民，大声呼喝着让他们拉出散兵线保持压制射击。

　　“我不知道，但这是游……是生化怪物的惯例！”约拿在说出‘游戏’这个词前猛地改口。也不知道有没有听到主神的警告。而在他旁边不远处，乔尔在避雨的地方做出了一打手工的燃烧瓶。

　　“保持开火，第二和第六队撤退换弹。”艾瑞斯下达了他的指挥命令，弹幕的覆盖也就此削弱减轻。暴雨和枪械的声音因此而减少了对说话的妨碍。而他看向约拿的目光在这一刻格外严厉。“你确定吗？伙计，我们这可不是闹着玩的。”

　　“我……我……”而胆怯和畏缩顿时就回到了约拿的身上。游戏专家终究不是战斗专家。

　　“我觉得他说得很有道理。”然而乔尔却将燃烧瓶绑在一起，插入了艾瑞斯和约拿之间的话语。“帮我创造一个机会吧，我要送这混蛋一些好东西。暴雨可没办法浇熄燃烧的汽油，就算猜错了，这东西也能够起到效力。”

　　“可我们只要稳扎稳打就能够胜利……”艾瑞斯皱了皱眉，然而下一刻，他却看到乔尔正用奇怪的目光看着他。

　　——糟糕，露出破绽了。

　　心脏一颤，他顺势闭上眼睛，语气变得凝重。

　　“……的确，为了塔薇尔小小姐和艾莉小姐。这点险值得冒……但是我仍觉得需要慎重考虑，你或许不知道，塔薇尔小小姐她……和普通的女孩子不一样的。”

　　“艾莉也和其它女孩不一样，”而乔尔目光中的怀疑这才褪去些许。“但这并不意味着我就能够心安理得地站在这里。”

　　视线，就此相触了足足五秒。

　　直到艾瑞斯觉得已经挽回了自己所造成的失误，他才慢慢地点了点头，竖起了手中的小红旗。

　　这个信号意味着全面进攻，这个举动让所有人都同心协力。

　　一直被乔留着的，直到现在才派上用场的一组高强度闪光弹被他用力掷出，并伴随着只有人类才能够听懂的大声警告！

　　“闪光弹！”

　　‘嗡——！’炸鸣，雨幕中只剩下纯粹的强烈光晕。

　　空气在这一刻都仿佛停止运作，而紧随其后的，便是人类方的全力突击！

　　“打那些头！”

　　冲破雨幕，靠近怪物，那可怖狰狞之物映入眼中。而当躲在居民区内广场的聚合寄生体被发现的时候，它正因闪光弹的震撼而狂乱舞动。

　　所有能开火的枪一齐轰鸣，所有能战斗的人一齐怒吼。哪怕准度不够，奈何数量实在是有足够的多！

　　‘呯！’‘噗！’‘咵！’‘啪！’

　　像是西瓜一样，数十枚腕足上的头颅被连接打破。而寄生体也仿佛就此陷入僵直。那躯干部位的血肉结构猛地开裂，喷吐出瘴气毒雾的同时暴露出闭着双眼的艾比面孔！

　　而乔尔猛地跨步而上，连锁的燃烧弹，猛地掷出！

　　这本应是绝杀。

　　然而下一刻，闭目的艾比，却猛地睁开了眼眸！

　　“乔——尔——！”

　　尖叫的声音伴随着精神的波动，那即将命中的燃烧瓶，就这么被凝固在半空中！

　　而极致的警兆随即猛地在艾瑞斯的心底升腾——

　　——它会说话！

　　——它有智慧！

　　——那么这意味着……它听得懂！？

　　那僵直的腕足骤然变得灵动，那笨重的体躯骤然变得迅疾。人们这才发现自己步入城镇之中反而抹除了自身的距离和机动优势。而那根本就没有任何削弱的腕足就这么朝着最前端的那批人骤然砸落！

　　都是陷阱！

　　什么生化怪物的弱点，什么腕足上的头被击破就会暴露出破绽都是陷阱——不！或许艾比的头颅真的是破绽，但现在它就是将破绽当做诱饵来用！

　　而且，使用成功！

　　悔恨出现在了艾瑞斯的心头，然而下一刻他却要面临腕足的砸落——他下意识地举手做出徒劳的格挡，却没想到身前传来了一声闷哼。睁开眼睛，乔双臂的外骨骼支离破碎，但却将这砸落的腕足顽强扛住！

　　“快！”

　　‘呯——！’

　　猎象的左轮骤然响起，艾比的面容上爆出血雾。那被停滞在空中的燃烧瓶骤然爆炸。爆射的火炎伴随着塔薇尔从隐秘处的无声跃出！

　　穿过暴雨，越过腕足。

　　十米的距离削减到五，五米的距离削弱到三。

　　一支稍细的腕足骤然弹出，却在弹出的一半爆出血雾！

　　‘呯——！’

　　猎象的左轮不在塔薇尔手上，开枪的艾莉从仓库中跃出。

　　而塔薇尔已然靠近了艾比面容的一米之处。

　　两步，一步。

　　少女的眸光在极度的专注之后反而变得迷蒙。跨越凡俗的枷锁踏破，手中的匕首即将贯穿艾比的头颅！

　　只差一步，只差一尺。

　　然而就在刀尖即将命中艾比眉心的刹那，刺出的匕首，却又在无形的念力下被完全停住。

　　念动力。

　　高等生化怪物，专配的念动力。

　　塔薇尔那瘦小的身体格格作响，就像是坠入深海一般，从指甲的缝隙和眼耳口鼻处都溢出血沫。

　　只差一厘，只差一毫。

　　她听到了自己骨骼断裂的声音，听到了肌腱崩断的声响。

　　以及一声，跨越漫长空域，从精神力扫描极限距离投射而来的——

　　——‘爪巴！’

qun伊六82衣7⑦1六



世界二·最后生还者 : 第86章第八十一节·最后的高尔夫（二合一）

　　聚合的寄生体骤然一滞，而后双眸猛地炸裂开来，像是泪水一般的血浆猛地喷出。这一发跨越数百公里的精神真言似乎和它那完全释放出来的念动力一起起到了某种特殊的物理反应，以至于它的精神力反过来成为了一枚引爆的炸弹，就这么直截了当地在它的神经中枢内部爆炸！

　　聚合寄生体的大脑，被确定了。

　　那将枪弹和爆炸物全数凝聚在空中的念动力就此散去。而那一支支绷紧的腕足也随之失却了力量！

　　“是她！”——艾瑞斯的眸光猛地一亮，他看到塔薇尔刺出的匕首稍稍歪斜，没有一击贯穿眉心却切开了艾比面容的下巴，那大张的狰狞巨口原本或许会发出尖啸，但这滑落的一匕却将艾比的声带连同喉咙一起剖断割裂！

　　一击力竭。

　　他下意识地便要冲过去接住似乎就要软倒的塔薇尔。

　　但他在迈出脚步的前一瞬却又强行压抑住，伪装住了自己的洞察，并发出震撼人心的战吼咆哮。

　　“就是现在，上！”

　　他的声音穿透雨幕，暴雨仿佛也随之变小。而那些被他鼓动的镇民们也都纷纷一愣，而后涨红脸颊，发出咆哮。

　　“冲啊！”

　　他们挥动武器靠近，抵近射击或者用肉搏武器劈砍锤打。聚合寄生体的腕足在一瞬间便被切断大半，而下一刻，它的血肉便在某种无形的忿怒中崩毁离散！

　　聚合寄生体，不再聚合。

　　那未曾断裂的剩余腕足在一瞬间尽数枯萎，而最中间那已然被塔薇尔击破的艾比面容也急剧回复，并在血肉的崩毁中再度出现人的轮廓！

　　塔薇尔软倒在地，而艾莉连滚带爬地接住了她——这个和艾比原本会成为宿敌的游戏女主角在这里竟是无视了那畸变可怖的屠戮之物。因为就在她接住塔薇尔的时候，双臂外侧机械防护尽数破裂的乔已然怒吼着冲上。

　　某种肌肉运用的秘法支撑着他，他每踏出一步，手脚和躯干的肌肉便膨胀一分。那破损的机械外骨骼在他的冲锋中片片落下，而当他抵达艾比的面前时，他那因过度催谷而宛若黑色熔岩的肌肉已然将他撑得高出一个头，就像是只狂怒炽红的大猩猩一样！

　　而那愈合再生的艾比眼眸睁大——

　　“乔——”

　　她并不认识乔，但她的尖啸抵达了一个正确的地方。因为她根本就没来及喊出那个铭刻于灵魂深处的名字，拳手那热气沸腾，以至于让黑色的拳面都化作暗红的竭力一击，已然狠狠地命中了她的胸口！

　　‘嘎啦——’胸骨的碎裂，连续崩鸣。艾比的上半身在她那圆睁的空洞之眸中被整个地打得凹了进去，而她的身体更是直接被从聚合寄生体的残骸中击出，联结着未枯血肉的大量菌丝崩断成末！

　　一拳，滞空。

　　而乔猛地一喝，一记震步，如蒲扇一般膨胀的大手便精准地抓住了艾比那倒飞而出，连着未成的残躯的半截腿骨。

　　肌肉猛地发力，气力随即沸腾。从脚到胯，从胯到腰，肌肉纠缠着让躯壳呈弧线运动。被捕获的艾比残躯随即在空中划出大半个完整的圆周，而后——

　　砸！

　　像是抹布一样拍到地上，未成的手脚和脊椎骨一起断裂成碎末。艾比的口中喷出鲜血和断裂的牙。那空洞的眼眸中毫光集聚！

　　她似乎还有残存的精神力量，她似乎还有临终一击即将落下。这一击她或许有着无论如何都想要带走的目标，而捕捉这个目标让她没能够第一时间将这力量朝乔释放！

　　她犹豫了一瞬。

　　而这一瞬让她寻觅到了她的目标。她看到乔尔朝她做出了一个奋力投掷的动作，并听到了脑海中骤然响起的真言镇压！

　　——‘爪巴！’

　　仅剩的精神力在这真言的镇压下无声爆散，她最终的挣扎，也只是一声终于完全释放出声线的咆哮。

　　“乔——尔——！”

　　‘噗嗤——’一根高尔夫球棍精准地戳入了她的右眼，打爆了她的眼窝和眼后的大脑。她最后的挣扎也就此停息，而乔的第三击，便是一只抬起的大脚骤然踩下。

　　‘叭——’

　　脖颈以上，化作压扁的血沫。除了一个印满乔尔指纹的高尔夫球杆以外，没有完整的物理结构剩下。

　　气力用尽。

　　乔的身体像是泄了气的皮球一般坍塌，软倒。

　　而被振奋的镇民们随即一拥而上，对着那残损的艾比躯壳和聚合寄生体的血肉残肢，用枪械和冷兵器将复仇的欲望完全释放。

　　………………………………

　　——【支线任务：击杀聚合寄生体β，完成，所有参与者，获取C级支线剧情两个。奖励点数6000点。】

　　苏青月睁开眼睛，揉了揉自己的脑门。极限距离的精神真言对她来说是个不小的消耗，好在这点支出尚在她的承受能力之下。

　　她举起手，做了个OK的手势。

　　而原本保持全速前进的格兰塞法，也就此停止了对动力核心的过载，将速度压到了正常的巡航规格之下。

　　被撕裂的云在舰体后方散开，追上飞空艇的涡流风暴让格兰塞法微微摇晃。她正打算从次元戒中取出补充的药，但在抬手之前，胧便将一杯调制好的药剂送到了她的嘴边上。

　　“青月。”胧轻轻地喊了一声。

　　“我很好，胧。”苏青月点了点头，将那杯药剂一饮而尽。感受着心灵深处的精神恢复，某种畅快的感觉充盈知觉上下。

　　“新人那边已经解决了。唔……我获得了两个C级支线和6000点奖励点。却是没想到居然隔这么远放两个真言都能够沾这点光。不过这至少确认了任务目标的死亡。”

　　她说道，精神力依旧覆盖于小镇之上。

　　“席拉死了。”她冷不丁地说了一句。

　　“我没找到尸体，但那只突然冒出来的支线怪是冲着她的医疗间去的。走得是直线，想来这只支线怪……艾比的死而复生，和她有些关联。”

　　“一只蠢货。”待在瞭望台上的珍妮轻轻地哼了一声。“自作自受，也算是她这种人应有的结果。队长，下次如果再遇到这种人，就交给其它人来处理吧。”

　　她有些小心地瞟了一眼苏青月，或许是害怕自己这番反应营造出了什么不好的形象。可即便如此，她也不打算将这句话埋在腹中。

　　因为她是真的生气，她是真的不理解世上怎么会有这种愚蠢傲慢的废物。北冰洲是多好的一支轮回小队啊，不想着加入其中，反而包藏祸心甚至真的搞出了些祸事。这种人，哼，死有余辜！

　　——啊，珍妮也变得果断起来了呢。要是能少依赖我一点……

　　——我特喵在想什么？珍妮依赖我难道不是好事么！

　　嘴角抽了抽，脑袋晃了晃。

　　“或许她其实没打算……”苏青月勉强含糊了一句。

　　然后就在同伴们凝视的目光中瘪了瘪嘴，没再说话。

　　并在数秒后。注意到多萝茜在看着她。

　　“多萝茜？”她看见金发的女巫从主控间里走出，抱着一叠文件，让格兰塞法处于自动航行的模式——那些文件她闻着气味有点熟。“这个是……”

　　“德里克堡的一些研究报表。我在你喊我之前，从实验区中回收了它们。而在刚刚，我大致地浏览了一些内容。”

　　“呃……我并不觉得如果有什么切实的研究成果，会是这么一叠纸能够塞得下的。”苏青月接过那叠文件，分量不轻，或许有几百张纸。但她很清楚这无非也就是几篇长论文的量。甚至不够纸张装案例或者成品解析。

　　“这是目录吗？还是多萝茜你整理了一份简述？”她有些不确定地问道。

　　“都不是。”多萝茜摇了摇头。“没有成品，也没有大量详尽的案例。那些东西或许都留在了德里克堡里。而这份文件，严格来说，应该是一项猜想，一副蓝图。德里克堡的研究员们在制作出了最初版的真菌瘟疫时也在设计应对手段。可惜的是，在成功将真菌瘟疫武器化，并配备合适疫苗之前，一场突如其来的泄露事故便让这病毒在阿美利加本土爆发。”

　　“他们没有时间，也没有材料制作疫苗了。但它们却留下了设想——阿美利加的真菌瘟疫，本质是始祖病毒衍生物，也就是T原液和菌主分泌物的聚合。而菌主本身的传染性并不是很大，只是起到了一个推进的作用。本质上说，在这片土地上，爆发的仍旧是生化危机。”

　　生化危机，T原液——出现这些概念并不意外。毕竟在确认了菌主和德里克堡这对应浣熊市的区域存在后。这场灭世灾劫的爆发缘由便出现在了苏青月的推演之中——其实也没有什么特殊的，无非就是阿美利加人在获取了T原液和菌主样本后，试图用这两样高危生化产品制作出一种能够有效杀伤敌方且保全自我的生化兵器。只不过在这项兵器成熟到能够正常投产之前，便先一步运用到了本土上而已。

　　当然，这其中仍旧存在一个问题——那就是当真菌瘟疫在阿美利加爆发的时候，阿美利加之外的全世界，又因为什么缘由而迎来了覆灭的结果？

　　苏青月有一个猜想，苏青月的猜想在文件翻过一页后成为了现实——出现在眼前的是一张被标记为绝密的文档。而文档中没有太多内容，只有一张标注了名字的速写绘画。

　　那是一个穿着一身鸦羽主教袍服的女人，身形和面容都看不清，只知道在那鸟嘴一般的金属面具下有着精致瘦削的下巴。女人的仪态优雅，面具下的目光却傲慢冷彻，有着像是光环一般的装饰飘在她的身后，而一行用红墨水写出的文字则被标注其上。

　　——母神米兰达，一切灾厄的源头。

　　而主神的通报也随即在苏青月的脑海中响起。

　　——【触发支线任务：肃清末日源头，母神·米兰达，所有参与者，获取S级支线剧情一个，奖励点数40000点。任务限定时间，无。失败惩罚，无。】

　　而苏青月的嘴角抽了抽。

　　——很好，主神都特意强调没有限定时间和失败惩罚了。我再去碰，就是脑子有病！

　　——妈的S级支线剧情……这玩意是我能碰的么！我要是真的碰了这东西，世界三的团战，大概最多也就只有行动能力最强的珍妮有可能参加了罢！

　　——或许她还会买个蛛丝发射器和圣光盾，来纪念一下我这个不自量力的愚蠢队长？

　　苏青月抬起头，看了眼多萝茜。而多萝茜只是挂着一副微妙的笑，小脑袋瓜轻轻地偏了一小下下。

　　她的意思，大概是——‘你说可以，我们就去碰一下。’

　　而苏青月只是一幅‘你当我是救世成狂的神经病么？’的表情，然后自然而然地将这面文档翻了过去，就像它只是一张普通的纸一样。

　　S级……打个鬼啦！再过几个世界再过来试试看罢，如果那时候这个S级支线剧情没有贬值的话……

　　而在下一页，她便看到了多萝茜想要传递给她的另一份情报。

　　“一个猜想。”多萝茜解释到。“既然真菌瘟疫，是菌主分泌物获取了T的传染性后变质的效果。那么，如果存在一种性质和菌主分泌物相反的，能够有效遏制真菌瘟疫的生命物质。是否可以用同一种方式，制作出具备T的传染能力的反真菌瘟疫？”

　　不是疫苗，疫苗是通过一系列的手段，让人体获得对目标病菌的免疫力。而德里克堡学者的猜想，却是制造出另一种真菌瘟疫，而这种瘟疫却不会对人造成杀伤，而是只将创伤施加到真菌本身之上。

　　“艾莉。”苏青月轻轻说道：“菌主分体想要抓住她，肯定不是无意义的举措——看来我们可以用她的血或者体组织，制作出专杀真菌瘟疫的另一种病毒。”

　　“但我们还得获取T”多萝茜补充了一句。“有可能……我们还得去造访一下其它的研究中心。”

　　“不。”然而苏青月只是摇了摇头。她想到了那封装着不知名液体，被弃置于自己手中次元戒里的容器——她想要将它拿出来，但她不清楚这玩意的再度出现，会否会导致‘清算北美瘟疫源头’的任务突然失败。

　　所以，现在还不是时候。

　　“我手里，可能有T原液。”她轻声的说，她知道T原液有着诸多功用。

　　但她没有将这个问题继续下去。因为没有必要，也因为汤米小镇的轮廓，又一次清晰地出现在了她的精神力扫描之中。

　　塔薇尔伤得不轻，乔也完全脱力。艾瑞斯用资深者们留下的药物保住了这两家伙的小命。那么接下来，要做的便是将格兰塞法降下，从而赋予伤者治愈。

　　这不会花费很长时间。

　　而在这之后，才是轮回者们需要研究考量的问题。

　　………………………………

　　唔……本来以为今天可以结束美末二，却是没想到还剩一些内容。

　　不过明天稍微有些事，岳父六十大寿，外公身体不适。两件事估计会花掉我一整天时间，更新大概又会很晚。提前说下，就酱。QQ群一⑥巴2衣7妻壹⑥



世界二·最后生还者 : 第87章第八十二·清算，善后，以及回归（二合一）

　　一个小时之后，格兰塞法准时抵达汤米小镇的上空——它的到来伴随着雨神的仪式，而那虽有削弱迹象，但却依旧簌簌不绝的暴雨也随着积雨云的移动而减缓，停滞，厚重的阴云被大风鼓动着吹向两周，而明艳的阳光随即洒落。

　　城镇，已经被拆成了难看的模样——到处都是残垣断壁，到处都是死去的亡骸和断裂破碎的肢体。水流汇集成洼，却染上了一层淡红。男人们将倒塌的砖石搬开，整理，而女人们则含着眼泪将死者的残骸收纳起来，并努力地拼出一个完整的人形。

　　苏青月从战斗结束时起一直都在看着他们——苏青月一直都知道这座城镇中淤积的痛楚宛若一座即将崩塌的河堤。

　　既然是河堤，就需要疏导。

　　既然可以疏导，那么就可以控制。

　　虽然在这个时候控制这座小镇已经没有多大意义。但这并不妨碍苏青月通过控制这座小镇的方式，将自己所堆砌的人设继续运营下去。

　　于是她分发了药品，用远超这个时代的医疗手段治愈了所有受伤的住民。

　　她向所有伤者，和被波及的人鞠躬，表达了自己的遗憾和歉意。并和自己的同伴们一起动手，埋葬了这里的死者，并出席了他们的葬礼。

　　神父耶利哥在这里履行了他作为神父的本职，他个人的能力和存在感因为一场庄严肃穆的葬礼主持而得以体现。当他按着圣经，在鸣枪声中将那一座座新鲜的棺柩送入土坑的时候，小镇的住民们对他要比对其它自称BSAA的轮回者还要更加尊敬。

　　阿美利加，是一片信教的土地。

　　它们的信仰虽然早就在真菌瘟疫中凋零，但只要时机合适，这片土地上到处都是合适的土壤以让它重新崛起。

　　在修好了陵墓之后，镇民们本能自发地修建起了一间小礼拜堂。而这其中甚至不需要多少交流，耶利哥就成为了礼拜堂中唯一的一位牧师，并很快地将这座小镇的信仰掌握，或者说引导向了合适的区域。

　　但苏青月并不在乎这些——苏青月对宗教向来没有多大兴趣。她只是稍稍地停了一下，发现这家伙虽然一口一个上帝啦，神啦，主啦什么的。但却好像既不是天主教的也不是东正的更不是犹太教的。和新教有些相似，但却又存在某种明显的差异。

　　因信称义——这家伙奉行的似乎是这种理念但又有所不同。他所信奉的神似乎是一个形而上的概念而不是一个代表着啥的物理实体。而他并不打算利用这些追随者的狂热去做些什么。反而劝导他们去友爱互助，团结协力，爱他人就如同爱自己什么的。与其说是个神职人员，不如说是某个行为方式比较独特的心理医生。

　　苏青月也不知道这到底是这家伙所奉行的理念，还是在见证了资深者的力量以及怪物的能力后所作出的妥协——她没听过这家伙的完整布道，但她感知过耶利哥的情绪。而她获取的结论则是，这位神父的情绪，是难得的表里如一。

　　她大概知道耶利哥这种人是怎么会到轮回世界里来的了——若真的是表里如一，那么像是他这种在教会任职的神职人员，那他大概就会是自身源世界内最为痛苦绝望的那几个倒霉蛋中名列前茅的一员。因为过于神圣而纯洁的东西，在什么地方都很难追寻。

　　所以……

　　…………………………

　　苏青月在降临后第七天的傍晚造访了小镇内的小礼拜堂，她的精神力感知清晰地告诉了她一个事实，那就是除却她自己和神父耶利哥以外，半径三十米内没有任何一个人在附近。多萝茜在研究她的格兰塞法，珍妮被自己打发到周边区域日常清扫。而胧则稍稍客串了一下护士，照料那几个伤势过重的倒霉蛋。

　　她站在门口，她轻轻地敲了下开启的门。神父就坐在圣坛下的第一条长椅上默默地念诵着一些只有宗教人士才会感兴趣的经文。而她等了十秒，也没有获得任何回应。

　　于是她便迈出脚步，轻盈地抵达第一排长椅的另一侧。她和耶利哥之间隔了六个身位，而她既不诵经，也不祈祷。

　　她甚至没有将视线投向神父的身形——她不说话，也不去动。

　　她只是静静地又等了二十秒钟。直到她听见神父诵经的声音逐渐放缓，感知到那收束的心绪一点点地释放。

　　并不紧张。

　　“我听说了一件事。”苏青月的唇中吐出在来之前便打磨过一番的字词。“约拿在昨天中午来找你忏悔，为的是几天前歼灭聚合寄生体β时他所表现的软弱和退怯。他总觉得自己的退缩造成了不小规模的损伤，他因此而希望寻求帮助。”

　　“但是你拒绝了他。你既没有接受他的忏悔，也没有替他告解。”苏青月轻声说道，她的语气中有着在明显不过的疑惑。“而这本应是你作为神父的职责，能够告诉我为什么要这样做吗？”

　　她看见耶利哥终于完全停止诵经。

　　“因为神并不会原谅他，就如同他并没有犯下对神的罪一样。他觉得自己犯了错，那么犯错的对象便是那些被他自认为害死的士兵和民众。如果他需要一个心灵上的平静，那么他就应该去寻找那些死者的家人，亲属，坟茔。而不是一个像我这样的普通牧师。”

　　他的声音坚定而清晰。

　　“神是万能的。但能够赦免肉体之罪的，是世俗的法令和道理。而能够赦免心灵之罪的，其实就是犯罪者他自己——若我代替神祇，赦免他所犯下的罪，就如同现实中很大一部分牧师所做的那样。那么，他将不会反省这番错误。并将自己的行动视作理所应当。因为他觉得自己已经将罪孽赎清，而这，绝不代表着神的本意。”

　　“你知道神的本意？”

　　“我不知道。但我不会代替神去决断。我能确定的是这条路是错的，但对的路究竟在哪一条上，我也无法弄清。”

　　“所以，你的神打算让你去做些什么？”

　　“神没有让我去做任何事的打算。我也并不是在听从神的命令。我站在这里是因为这里需要我的布道和告解且我愿意。而不是为了完成一项并没有任何人或者神所赋予我的使命——就如同我虽然管理着这间告解室。但我并没有拥有它一样。我并不会因为你敲击房门而转过头。除非你直接呼喊我的名姓。”

　　苏青月闭上眼睛，思念一转而过。她大概明白这家伙究竟是一个什么脑回路，同时也为一个潜在危机的消除而无声地出了口气。

　　“我记得，在刚刚降临时，你曾经认为这是神给你的考验……你现在还这么认为吗？”

　　“我仍旧这么认为，苏青月队长。”而耶利哥向她微微低下头。“无所不能，无所不知，无所不在。如果您所描述的一切都是真实的。那么这名为‘主神’的机构无疑符合我对我所信奉之神的一切定义和认知。那么，我的确正在经历神所赋予我的考验，并且我正努力地想要跨越这份考验。”

　　很好，不信神，所以现在改信主神了。而主神也的确不存在公正方面的问题。

　　而这就意味着他会守主神的规矩和秩序。

　　“我想你会通过这份考验的，耶利哥先生。”她从座位上起身，朝这位神父稍稍点了点头。“在接下来的时日里，我希望我们能够相处融洽。”

　　“您无疑是比我更加适合的牧者，苏青月队长。”而神父也起身为她送别。“神选中了您，您也的确比我，比这里的其它人都更加优秀。在接下来的日子里，我会竭尽全力地辅佐我们所在的这支团队。只要这支团队，仍旧行走在一条正确的道路上。”

　　苏青月的脚步停了一下——她笑了笑，没有在这个话题上继续接续。为了营造这个人设她已经付出了这样多的努力，那么理所当然的，她不会放弃自己建设起来的这支团队。更不会放弃这因她的一次又一次选择而逐渐生成的，稍微偏向善一侧的秩序阵营。

　　她离开。

　　她在离开时又稍稍地停滞了一下，并带来了一条消息。

　　“在过来这里之前，珍妮在一间废弃的民宅里找到了一件二十多年没开过机的游戏电脑主机。而我花了一点时间，将其‘稍稍’地处理了一下直到它能开机。并在今天早上，我将它交给了可怜而又弱小的约拿同学。”

　　“我想，他现在既不需要告解，也不需要忏悔。毕竟现在的约拿先生，应该过得……很是愉快。”

　　苏青月随即离开了礼拜堂——她很清楚，这位表现不咋地，但却有些能力也有些思想的耶律哥同学已然和自己的团队成了一条线上的蚂蚱。而自己接下来要处理的一切事，都和这个傍晚所发生的一切交流都没有太大联系。

　　礼拜堂安静了下来。

　　而在数秒钟后，终于消化完了这条突如其来的有趣消息的神父先生。嘴角也露出了会心并且默契地笑。

　　…………………………

　　时间继续流逝。

　　没有发生什么意外的变化，也没有什么超乎预想的事项。格兰塞法高悬于空，四处出击，扫平一切不服。

　　奖励点，人均持有的总量稍稍地争多了一点。然而遗憾的是支线剧情却是一点都没有冒出来的迹象。北冰洲队在这场这次轮回世界中所获得的总收益，也终究碰触到了一个隐形的天花板水平。

　　不是好消息，但也算不上坏。

　　因为艾瑞斯这个医学专家对多萝茜所带来的那份文件有着解读的能力——当然，关于米兰达的那份情报已经被提前取走，以免突然闹出什么米兰达空降之类的离谱问题——而这就意味着，当轮回者们从主神注视之下再度回返的时候，带着泛用解药的轮回者们，必然可以攥取一笔足够丰厚的钱币。

　　奖励点是钱，支线剧情是币。

　　而轮回者们，向来是不会欠缺火中取栗的决心——只要这个火的温度还容得下能够被手抓出来的栗。

　　那么，诸事皆宜。

　　说服乔尔是一件很容易的事……艾瑞斯虽然露出了一点破绽，但却并不严重。所以只要随便找几个理由，就让这女儿控的大叔相信塔薇尔因为那奇怪的爆发而受到伤损，只能带回总部就医且不方便带上艾莉。

　　这其实是真话，塔薇尔的确也真是需要回一趟主神，做一次全身修复，才能够完全地解决掉在战斗中开锁并且因受到暴打而基因失能的后遗症和骨血之伤所带来的麻烦。毕竟苏青月手头的药物虽然多，但平时想要拿出点什么的时候却是真的没有派得上用场的选项。而也正是因为如此，回返小镇的格兰塞法固然很快扫清了各路历史遗留级的车费路霸，想要入手个新的支线剧情却是几近于不可能的事项。

　　当然，更重要的事。人类总是喜欢听有利于自己的话，无论真，抑或假。

　　但这无所谓，大局无碍，细节无需烦忧、

　　时间因此而又流失了一段。等到第十五天抵达的时候，已经安抚好艾莉的塔薇尔小小姐便在苏青月的搀扶下走上了格兰塞法。满载着欢送的烟花，鞭炮，花灯横幅，以及‘我们很快就会带着解药过来’的承诺，巨大的飞空艇，就此驶入云端之上。

　　时间指向正确的轴，万物因此而混沌模糊。

　　知觉恢复，眼眸睁开。苏青月轻巧地落到纯白的地面上，而视野的末端，则是复数并且不断在熄灭的传送光柱，以及悬浮于空中，俯视一切的主神光球。

　　——主神，结算收益。

　　而庄严肃穆的声音随即在她的脑海深处响起。

　　——【轮回者苏青月，目前所持有支线剧情为A，B，C分别各一。奖励点数，共计42167点。详细列表如下……】

　　详尽的列表列了出来。守护城镇，聚合寄生体，聚合寄生体β，菌主分体，德里克堡，北美真菌瘟疫源头——总共完成的奖励主线是一个，而支线任务是五个。而剩余的一万多点资源堆叠，则源于对精英寄生体的清剿。

　　很好。

　　看来下个世界，问题少不了。

　　苏青月挑了挑眉，思绪抽离，而某种突如其来的预感，却让她下意识地提前了七天，就在这主神光球下直接开口！

　　“主神，告诉我下个世界的情报。”

　　而主神却在这时回应了她所问出的话！

　　——“检测中……”

　　——“北冰洲轮回小队，目前已拥有至少三位一阶基因锁开启者，且具备团队队长。符合开启团战之一切前置要求。”

　　——“队长权限更新，现，提前十天解锁下场轮回世界情报。”

　　——“目标世界观，地狱之歌。团战目标为……”

　　——“南炎洲队！”

群1溜巴2①7妻一六



幕间·备战和强化 : 第88章第八十三节·要为团战做好准备

　　团战。

　　世界三，地狱之歌，南炎洲队，团战。

　　苏青月注视着广场正上空的主神光球，思索。

　　世界三是地狱之歌而非什么天际浩劫，正常——剧本早就歪到了不知道哪个地方，蛐蛐同人世界，不走天际浩劫那个烂片剧本才是正经的表现。

　　团战的对象是南炎洲队的一对一单挑而不是空降个中州什么的，正常——就北冰洲队这种战五渣水平，对上中州这种bug队只有死路一条的下场。倒不是说会被中州猩猩一拳打成两个小饼饼。而是这小破队进入能考核中州强度的战场，大概率会死在交战余波上。

　　总之，预料之中，也比最差的打算要好上不少。

　　既然不需要去面对中洲队，那么自己所需要与之战斗的南炎洲队便不应该是一支强出自己太多的小队——一个队长，三个一阶基因锁持有者。在她的记忆中，南炎洲队应该是一支养殖小队，那么对方就该拥有超过主神基准评价的战斗力。

　　——记得在我看过的记录中，南炎洲队的养殖者队长，可是因为融合了血族和恶魔血统而被某猩猩评价为有挑战性的对手……虽然是玩笑话，但那至少也意味着这个复合近战者在至少解开第二阶基因锁的同时拥有着被四阶顶级强者审视一眼的资质。那么，我必须将对方视作强化体系无缺的敌手来看待。

　　——然后，南炎洲队内存在一个精神力者……养殖队，强化兑换等级肯定比我高。虽然开锁层次应当在我之下且养殖队内也不太可能出现多核结构。那么姑且认为我在精神力层面能够和她抗衡，或者略微胜出。当然，前提是接下来的筹备时间不要白花。所有的资源，都要运用到刀刃上。

　　——再往后……唔，养殖队最多也就存在三个养殖者吧。再多，就应当不太可能供养得起了。而且就算是这三个养殖者，也应当存在内部上下级……平级的可能性不大，养殖队内不太可能玩得起三足鼎立因为无法平衡资源获取。而若是存在第三个养殖者，那么它大概主修的也是辅助系的能力。

　　思维转动着，思考着——遇上养殖队是前期最糟糕的展开。所以要做最坏的打算。而若是对方是一支正常小队或者竞争强烈的丛林小队，那么对很快就将获得战力跃升的北冰洲队来说却是没有非常致命的威胁力。

　　于是她轻轻吐出一口气，在脑海中，联结着主神，低语。

　　——主神，告诉我团战的规则。

　　——【当一支小队从创始起，累计出现至少三名解开基因锁成员时，该小队将和随机轮回小队在随机世界内展开碰撞。根据评级差的不等，小队双方将被投放至不同的时空点，视情况获取特定身份。】

　　——【小队成员若击杀敌对小队未解开基因锁成员，该轮回者获取C级支线剧情一个，奖励点数2000点。若击杀敌对小队解开基因锁成员，则奖励更正为B级支线剧情一个，奖励点数7000点。】

　　——【己方小队成员每次减员时，获取负一团队积分，己方小队完成击杀时，获取正一团队积分。团战结束时，双方轮回小队将获取各自团队积分乘以两千的奖励点数。】

　　——【若全灭对方轮回小队，则若有一支覆灭，则幸存小队所有成员都将额外获取一个C级支线剧情奖励。】

　　概念明确，数值清晰。

　　主神的规则中并没有什么肉眼可见的漏洞。

　　——主神，击杀不同层级解开基因锁敌对成员，奖励都是固定的B+7000么。

　　——【该规则描述并不存在歧义。】

　　——主神，敌对成员在被击杀后若是复活，会如何计算。

　　——【团队积分和斩获收益将被追回，不再纳入计算。】

　　——主神，结算时间是团战结束，而不是主线剧情结束？

　　——【该规则描述并不存在歧义。】

　　——主神，决定团战投放时空间点的，是我们现在的评价，还是团战开始时的评价。

　　——【轮回小队，南炎洲。轮回小队，北冰洲。自队长获取主神通报时，便可视作进入团战准备期。双方轮回小队在此期间的评分将不进行二次判定。】

　　——主神，我们会被投放的时空点是？

　　——【轮回者苏青月，权限不足。】

　　苏青月睁开眼睛，她大致已然明白当前是一个什么情况。也知道自己应该怎样应对这即将抵达的挑战。她的思考和交流并不短暂，但因为主神的通报是面向全体的宣言，所以倒也没人意识到她身上所发生的异样。

　　她看见塔薇尔和乔还挂在光柱上——虽然伤势已经被大致治愈，但还是被挂在光柱上。

　　于是她开口。

　　“主神，给他们两个全身修复，奖励点从我手上扣。”

　　——“已受理。”

　　她的声音和主神的通报将轮回者们拉回现实。伴随着治愈光辉的降下，北冰洲队的成员们便纷纷看向她。

　　“苏，刚刚的那是……”

　　“是团战。”苏青月点了点头，回答：“看来主神麾下并不止我们一支轮回小队。我们是北冰，泛北半球寒带文明圈。那么对方是南半球热带文明圈的轮回小队可能性很大。而我刚刚问过了主神关于团战的规则，就目前看来，主神似乎鼓励轮回小队之间的淘汰和对抗。”

　　“基因锁。”多萝茜轻声地吐露出了这个词。“要求三个解开基因锁成员。看来，主神很看重轮回者的基因锁开发程度。”

　　“的确如此。”苏青月表示赞同，视线从自己的新旧同伴们身上逐一扫过——她看见有些人跃跃欲试，有些人忐忑慌张，但至少现在，似乎没有人打算站出来发表什么看法。

　　团队建设，卓有成效。看来自己这个队长的位置，还算是比较稳当。

　　于是她做了个手势，示意大家稍安勿躁。

　　“但这件事并不急迫，至少现在还不急迫——轮回世界，张弛有度才是长久的活法。关于团战，下一场世界，以及个人强化等内容，我想它们并不应该被如此急迫地放在我们的待办事项上——去休息一下吧，各位，将手按在空白的门户上，如同我在轮回世界里和各位所说过的那般去做就好。就从现在开始计时，二十四小时后，我们再商量后续的计划。”

　　她的提议没有被反对。几个新人从她的声音中听出了坚持的味道。

　　塔薇尔轻轻地哼了一声，率先扭头就走向身侧最近的门。而乔则犹豫了一下，似乎想要说些什么，但还是向她点点头，然后转身向另一扇门户。

　　“二十四小时候见，队长。”艾瑞斯很有礼貌，甚至还欠了欠身。而神父耶利哥也温和地向她致意，然后前往另一扇门。

　　“呃……”唯一的不安定因素是约拿，他似乎有些按捺不住地想要靠近主神。“我能不能先去兑换点那个……”

　　他看见苏青月做了一个‘请’的手势，没有一点阻止地打算。

　　他猛地打了一个寒噤，也不知道突然想到了什么。

　　“我，我下次……我二十四小时候再来！非常抱歉！”他忙不迭地随便找了一扇门，慌慌张张地从资深者们眼前跑走。

　　莫名其妙。

　　又没有人在威胁他什么。

　　苏青月回过头，看向自己的另一批同伴。

　　“苏，你应该知道我并不需要休息。”多萝茜微笑着说道：“但我想你或许不太想将一件事讲太多遍——我想你对这场团战应该有些额外的见解。那么在二十四小时后的会议召开之前，或许你不会阻止我在这段时间熟悉一下新的力量强化？”

　　“当然不会。”苏青月点了点头。“无论下个世界是什么，我们身上的血统都有必要进行相应的提升。我刚刚已经问过主神了，我们在这段时间的强化和成长，不会计入主神对我们两支团队的评价。”

　　“看来你的确有很多独到的见解。”多萝茜轻轻点了点头，视线有些了然，似乎是明白了什么但又不打算多说。她只是径直地走到主神的光球之下，展开联结。

　　“主神，为我强化高等资讯施法者。”她说道，而和B级强化能够对应得上的炽烈光柱便骤然降下，将她淹没。

　　“队长，我也去了。”另一侧，珍妮也向她打了个招呼。

　　“嗯，去吧。”苏青月点了点头，并让自己的心智同样联结上主神的光球。而当主神的强化光柱降到珍妮身上的时候，她也找到了自己想要兑换的事物。

　　“主神，支付B+5000，为我强化心灵锁链。”

　　——【已受理。】

　　一道光柱落下，灵魂层面，顿时出现翻天覆地的变化。

　　而这并不是结束。

　　“主神，支付B+4000，为我强化高等灵族血统。”

　　——【轮回者苏青月，请选定该强化附属分支。】

　　一道光幕呈现在苏青月的认知之中，那上面是太空灵族继续成长后的各项专精道路。而她毫不犹豫地便选中了自己所中意的那一项，并将自己的意志投入。

　　“主神，替我强化预见之道，我要成为，先知！”

　　而更加炽烈的强化光柱，随即降下！

　　………………………………

　　凌晨应该还有一节QQ群伊⑥巴二177一6



幕间·备战和强化 : 第89章第八十四节·所以必须全面

　　预见之道，先知。

　　在太空灵族的社会中，每个成年的，已经做好准备，独自去面对这无穷尽的幽暗星空和隐藏在星空倒影下的古老憎恨之时的个体，它都必须为自身选定一条道途。

　　道途是约束，也是力量的集中——每一个灵族，自诞生时起心灵深处就会有无穷无尽的灵感涌现。这是它们族群的特征，优越性，但也是它们的自灭因子，毁灭之源。

　　过于旺盛的灵感，容易招致虚空中掠食者的窥探。

　　过于发散的灵觉，将会吸引那些亘古长存甚至栖息于未来的可怖目光，从而让灾祸以预想不到的方式实质化。

　　灵族有着大敌，这大敌被称作是色孽。是能够将星群作为饵食而享用的可怖存在。而轮回者所兑换的灵族强化固然削去了亚空间的威胁性，但这收束灵感的道途体系，却是并未被就此消泯掉。

　　道途，将灵感和灵觉都收束为一，放弃全能性的成长，而在单一领域上极尽升华的力量之道。这种修炼方式只适用于灵族这种灵觉多到溢出的种族。而在灵族的诸多道途之中，预见之道，便是最为强大的那条力量之道。

　　它们是施法者，最强大的那种施法者。

　　灵族的先知不同于常规奇幻概念的先知。它们获取这个称号，不是因为它们为了预见未来而牺牲了其它的力量从而变得脆弱。相反，灵族的先知之所以是先知，是因为它们在修行这条道途的时候，获取了太多太强太过充裕的力量，以至于在立足于施法者顶端的同时，自然而然地就看到了未来的预兆。

　　它们很强。

　　因为它们很强，苏青月才兑换了它。

　　因为先知之道又被称作是失控之道。它那过于强大的干涉力和影响力，让它即便是在以激进为象征的灵族文明中也显得过于离谱。以至于不是最有潜质，最有毅力，最有决心，最有福运的那些神选之辈，都不敢踏上这条力量之道。

　　苏青月也没有这些资质。但是苏青月不怕。

　　因为除却这些天生的财富以外，苏青月手中还有着另外的资源可以用于替代它。

　　——【强化分支已选定，轮回者苏青月，是否额外支付3000点奖励点数，以固化相应级别的力量之道？】

　　瞧，只要奖励点充裕。天赋，毅力，决心什么的，根本就不成问题。这便是主神麾下轮回者的优越性。只要手头有着足够充裕的钱币，那么什么问题都不在话下。

　　——真是的，一个血统B+7000……淦，比精神力强化还贵。寻常最顶级的B血统也最多卖到6000点！

　　心下腹诽，嘴上不停。苏青月在主神的通报响起时便点了确定。而伴随着更加强劲的强化辉光注入，她便清晰地感知到了自己肉体和心灵层面上的变化。

　　属性在大量增加，无论先前的总额是多少，她感觉自己现有的属性六维中应当不会有低于300点人类理论极值的短板。而自己的智力和精神力更是急剧拔高，于被强化辉光覆盖的视野之中，她仿佛看到了无数模糊的图像碎片。

　　那应当是未来，但她却看不清那些未来。或许因为她的力量开发还不完全，或许是因为她所站立的区域，被称作主神空间。

　　但这不重要，这一直都不重要——她很清楚自己有得是时间和场地去掌握这些技艺。而和那相比，自己目前所持有力量的深度则属于更加关键的因素。

　　她很快就隐约地感应到了一层空间，一片无尽广袤的天地。天地之中是无穷尽的浩瀚能量之海。潮起潮落，无数强大或弱小的意志在内中徘徊。于恍惚中，她觉得自己似乎可以撬开一道缝隙，让空间内的能量向外流溢。然而当她打算那么做的时候却又感应到了某种奇怪的隔阂，似乎有什么挡在了她的意志和那片无尽海洋之间，阻断了她和海洋的直接接触，却又让那些海中潜藏的事物无法直接和她相触。

　　——亚空间……主神是给我开了一条直达亚空间的通道么？

　　——唔……引出亚空间的能量，有些费力呢。看来主神给我设置了一重加护，或者说能量侵蚀过滤网，保护我不受亚空间的污染，但也让我不能够搞出一些离谱的骚操作。

　　主神的强化向来是万界通用，并不会因为某个世界没有亚空间，便无法行使和亚空间有关的一切强化。就这点来看，它对轮回者们来说可谓是照顾颇多，而这也是主神和轮回者之间并非天然对立的凭证缘由。

　　苏青月睁开眼睛——她隐约可以感知到，自己能够通过打开亚空间的方式，在现实层早就一场小规模的能量风暴。当然，效果肯定比不上40k世界的原生灵族。然而原生的灵族在战锤世界观中只要调动亚空间能量就大概率收获精神污染并遭遇亚空间生物的捕猎。而上述这些危机，对于她苏青月来说都可约等于无。

　　她还是挺满意的。

　　毕竟若是战锤的灵族知道她可以无视亚空间污染而随意施法，且只需要付出灵能威力部分下降的代价。那么估计有一个没一个，牙齿都得酸掉。而既然自己已经得了这么大的便宜，那还是少卖点乖为好。

　　——之后再花时间慢慢熟悉吧，这里的事，可还没完呢。

　　她从强化的光柱中落下——ABC的支线总量中已经消耗了两个B，那么接下来自然是另一个同样重要的目标。

　　执念凭依装甲。

　　主神所提供的兑换中，有关于执念凭依装甲的强化——方案有两个，第一是直接花费B+5000奖励点，购买一个相较于CC的入魔级凭依装甲战力差异不大，但却具备成长潜力的变异入魔级版本。而第二，则是在花费B+6000的同时，将现有的入魔级凭依装甲作为素材吞噬掉。而新的装甲将更加强大，虽然仍旧抵达不了更上一级的真魔级。但却会处于入魔级巅峰，也就是对冲掉了成长潜力后，B级道具应有的强大。

　　——我本来……打算把这套旧的凭依装甲解绑，然后交付给胧。

　　——但是现在，胧已经有了女武神的装甲。再多一层，效用不大。

　　念头微动，大批的资源随即流出。这一次的光照耀到了显现出实体的执念凭依装甲之上。而已肉眼可见，肉体可感的。凭依装甲的强度，力量增幅，功能性等等领域，都在大幅度地向上增长。

　　十吨的常态力量增幅变成了三十吨。能够抵御重机枪连射的防御力，现在大概能够抗下几发自行火炮。某些功能性的部件出现在运作结构之中，包括了加速，伪装，甚至反重力低空飞行等领域，而更多的功效还在不断生成，未曾停下。

　　力量的广度，正在全面增长。

　　而苏青月的视线随即偏转，注意力也集中，她这才发现自己的同伴们早已离开。在这宏伟的主神广场之中，只有胧一直陪在自己的身边上。

　　她的双脚由强化时的漂浮轻盈落到地上。

　　“胧。”她轻喊道——她在胧的眼睛中发现自己的颜值又上涨了百分之三十。而一双耳朵也在末端出现了明显的尖突。“我强化了多久。”

　　“青月。”而胧一直都在等待着她。“你强化了半个小时，珍妮小姐和多萝茜小姐分别在十一分钟和十四分钟前结束强化。并在六分钟前一起离开。”

　　预料之中，变得强大的路上，时间总是过得非常迅速。

　　而且这也不影响她计划中的行动。

　　她点了点头，说：“胧。”

　　“你需要一个直达B级的强化。你现在就需要。”

qun①溜8②壹77①6



幕间·备战和强化 : 第90章第八十五节·激进一点也无妨【二合一】

　　她的话语直白而迫切，从脱口说出来的那一瞬间，胧便应当明白，这件事并没有什么商讨的余地可讲。

　　但胧仍想尝试。

　　“青月……”她的语调诚挚而犹疑。“我记得在你的故乡中，有‘集中力量做大事’的说法。为什么不……”

　　然而早就有所预料的苏青月却打断了她。

　　“我故乡里的各种名言警句多了去了。其中有不少还是互相冲突的呢——好啦，快点给我选一个，我知道你肯定有过规划。你要是选不出来，我就帮你选一个了。”

　　这家伙的态度是如此地强势，如此地步步进逼。以至于一向冷静优雅的胧，在这一刻竟是有些惊慌失措。

　　“可，可我真的没有……”——胧也只会在她面前惊慌失措。

　　于是苏青月叉腰，没好气地看了胧一眼。

　　“主神，将和崩坏系列有关的血统类强化投射在我侧面，以可操作实体光的形式。”

　　——“已受理。”

　　光幕投了下来，大片大片的兑换条目在队长权限的影响下排成整齐的行列。从人工圣痕到天然圣痕，从融合战士到律者核心植入。许许多多，基于泛崩坏学院世界观的各色强化都在列表上呈现。

　　苏青月猜得出——她自然猜得出胧会选择崩坏系列的强化作为自己心仪的对象。因为胧身上穿着的就是源自于崩坏世界观的女武神装甲，而她无论如何，都会想着要设法帮自己省一些奖励点！

　　胧的心跳有着变化，很轻微，但她感觉得到。

　　而视线随机汇集，并在最终定格在一个强化条目上。

　　——“融合战士改造，需要支付A级支线剧情一个，以及10000点奖励点数。通过注入超变因子，从而让帝王级崩坏兽基因和人体融合。所有参数大幅提升，获得崩坏能干涉力，获取部分崩坏兽天赋能力，并受主神修正，在非自愿时，不会因为崩坏能的过度运用而产生完全的崩坏化副作用——该强化适用于绝大多数剧情世界。”

　　——A级，很好。唔……我上次翻了翻崩坏学院世界观的资料。标准的量产融合战士，感觉应该是有着接近最上级女武神的战斗力的。那么这倒也配得上A级水平。

　　——唔……没有下位强化么？

　　苏青月扫了一眼衍生列表。这项强化往上倒是还有AA级的英杰级融合战士增幅，平行的强化也有天然圣痕移植和律者核心植入。然而若是往下，却还真的没有能够作为跳板的次级兑换选项。

　　奖励点还有两万多点，支线剧情却只剩下1B1C，这却是显得有那么一些尴尬，但尴尬也并未持续多长。

　　“青月……我们现在不适宜兑换这个的……”

　　胧弱弱地说道——显而易见，胧一直都是有意这样规划着的。毕竟先前，苏青月那一看就像是有火在头发上烧着的急迫状态可是清晰得很。而这也意味着她手中的A级支线也因此决然存不下来。再加上这家伙身为队长那无聊的自尊和矜持，也注定了她绝对不会向自己的队友索要或者借贷支线剧情！

　　——狡猾的家伙。

　　然而苏青月只是白了自己的造人一眼——她得承认，胧这番操作的确有点出乎她的预料，且她自己也的确不会真的强迫胧去做不愿意做的事，强化不喜欢的兑换。

　　但是。

　　灵觉，展开。

　　属于灵族先知的那一部分天赋能力，第一次地在她的认知中得以运用——她看见了无数破碎残损的片段，并在这复数的片段中——

　　联结。

　　——主神，告诉我能够完美兼容融合战士强化，并在胧身上能够起到最佳效果的B级下位替换强化。

　　——【轮回者苏青月，权限不足。】

　　预料之中，主神的方便之门的确没这么好开。

　　——我出奖励点。

　　——【轮回者苏青月，权限不足。】

　　——那么，我想要通过支付奖励点的方式。完成这次在主神广场上的未来预测。

　　——【需要支付一千点奖励点数。】

　　——付了。

　　——【已受理。】

　　破碎的片段变得清晰，主神的允许和加持让苏青月的第一次预测未来成功运作。她看见无数的片段中有一片具备着极强的存在感。而当她将注意力投向那枚片段的时候，她感知到了自己的灵能和精神都在飞速消耗。

　　一秒，两秒。

　　苏青月睁开了眼睛——她歪了歪头，看着实体光汇集而成的条目列表。

　　“主神，调取龙之末裔改造。”

　　而一道骤然显现的条目，随即被特别标注在列表的正中央。

　　——“龙之末裔改造，需要支付B级支线剧情一个，以及4500点奖励点数。该强化出自《大剑》世界观。原理为将龙之末裔的基因二次筛选后融合人体，从而获取半妖（半龙）之姿态。强化后，所有参数获得一定量提升，并获取‘妖力’能量循环。通过解放妖力，强化者将获取部分龙裔天赋能力。并受主神修正，在非自愿时，不会因为妖力的完全解放而彻底妖化——该强化适用于大部分剧情世界。”

　　苏青月歪了歪脑袋，看着胧的面容，似笑非笑。

　　“看上去是不是有点眼熟？这大剑-龙之末裔改造的描述，怎么看着就像是换了组名词的融合战士改造？”

　　“这可能只是原理相似……”胧有点不甘心地嘴硬了一句。

　　“主神，告诉我。这个龙之末裔改造，我可以在限定范围内自主选取基因供给源么？”

　　——“该附加兑换，需要额外支付500点奖励点。”

　　“那么，有没有本体是崩坏兽的龙之末裔？”

　　——“检测中……获得可选条目。于特定分支世界观中，存在审判级崩坏兽，雷龙俱利伽罗之衍生眷体。该衍生体为不完全版帝王级崩坏兽，于一次偶发性次元漂流中抵达大剑衍生世界观之下属分支，并成为该分支世界观的龙之末裔源头。”

　　苏青月安静地看着胧，而后者这次是真的无话可说。于是苏青月便满意地抬起手，朝着天空打了个响指。

　　“那么，支付B+5000点奖励点，为我的造人胧兑换该分支世界观的龙之末裔改造。”

　　主神的强化光柱应声而下。在胧的复杂目光中，她的躯体被修改，被增幅，被强化。身形并没有产生大幅修正，黑色的长发也因主神的干涉而没有偏转为大剑中常见的金。然而她的气势和存在感却在快速上升——有一瞬间，她那双淡红色的双眸在强化的辉光下变转为竖瞳的金，而有着明显色彩的妖气也从她的躯壳之内散逸而出，在她的身周构筑成了一重有形的气障。

　　力量强化，终了。

　　胧从强化的被动悬浮状态中缓缓落下，她伸出手，凝视着掌心，握了握，手掌的正中央便猛地发出一声爆响——她的五指依旧纤细修长，但却有着一抹淡色的气息流转，附加其上增幅着她的反应和力量。

　　“六维全都获得了提升。提升最明显的是肌肉强度，神经反射，细胞活性。三个属性均获得了230~250点的增幅。而其余的三个属性，提升的幅度则在150点上下……接近一千两百点的总属性提升，看来这个强化和我的相性……非常好。”

　　手指的末端浮现出淡色的气铠，并很快就蔓延到整个手臂，半边身体，乃至于全身上下的每一个角落。而在全覆盖完成的瞬间又尽数隐没，同时，部分区域的肉体出现了一些极端层次的异化。

　　“妖力……很好操纵。只需要稍稍集中注意力，就可以随意强化肉体的指定区域。可以增加肉体强度——”

　　原地起跳，只是运用很普通的发力姿势，跃起的幅度也抵达了十数米高。而后像是块石头一般硬邦邦地砸落，却在气层浮现后被消去了冲击和声响，就像是一朵棉花落下。

　　“只使用了部分，却有近三十吨的增幅。同时我控制了接触面，换算后抵御十数吨的力能冲击也没有多大损耗。”她摇了摇头，敛去自己身上弥散的妖气——她的瞳眸仍是赤红的颜色而并未变转为金，而若是以大剑世界观的评判标准来看，这意味着不到10%的妖力解放。不过这毕竟是主神特供版，评判标准自然不一样。

　　于是她朝着苏青月偏转目光——既然强化已经成为了事实，那么她自然会将自己的行为模式调整到合适的位置。

　　“青月，这份强化很适合我。但是……还不够。普通的战斗任务我应该可以胜任。但这并不意味着我就变得很强。”她轻吸一口气。“青月，需要我做什么吗？”

　　“需要做一个测试。”苏青月从手中拿出还未用完的菌主结晶，将它放到胧的手上。“胧，你既然已经获取了能量循环。那么，就试着激活它吧。如果你能够解开基因锁的话，你所有的担忧就都不存在了。”

　　“多萝茜小姐和珍妮小姐都试过呢。我应该也不例外。”她有些不自信。

　　“她们是她们，你是你。先试试看，或许会有好事情发生呢？”但是苏青月坚持。

　　于是胧吸了一口气，握住菌主的结晶。体内的妖力满溢而出，汇集于结晶的物理结构之上。

　　没有变化。

　　菌主的结晶不为所动，就像是多萝茜和珍妮所尝试过的那样。

　　“青月，不行。”

　　苏青月点了点头，精神力放出，就像是自己平时激活菌主结晶时一样投射到结晶之上。而下一刻，菌主的结晶因精神力的接触而被激活。它剧烈地反应着，闪烁着，释放着奇特的能量。然后——

　　‘喀啦——’

　　胧的手掌像是触了电一般弹了一下。结晶脱手飞出，破裂，落在地下。

　　胧不会随意地放开手。胧若是抓不住这枚结晶，那只意味着这枚结晶的挣扎和排斥在她的全力固锁力度之上。

　　她看着摔落在地上的结晶，张了张口，似乎想要说些什么但又说不出口，最终只是默默地弯下腰，将摔落的水晶一块块地捡在手上。

　　“青月，我们还要……再试一次吗？”

　　她看向苏青月的目光，带着期待和忐忑。

　　而苏青月却只是稍稍皱起眉头，思考。

　　——菌主的结晶已经被激活，效用正在运作。但却和胧产生了排斥……这应该不是因为胧的缘故。

　　她翻检着脑海中的记录——造人虽然在主神的判定中是物而非人，但解开基因锁却并非是不可触及的境界。毕竟她苏小姐也不是没有云过拉胯历，知道无限世界观中最经典的那两位罗莉造人，都能够通过各种强化和奇遇开启前三阶基因锁，直到第四阶，才因为灵魂层面的缺陷而难以进步。

　　——胧是肯定能够开锁的，也是肯定能够使用菌主结晶的。产生排斥现象应当是因为能量的不兼容……原来如此，精神力和能量必须拥有同一个来源，否则就会因为能量源的不兼容而出错么。

　　一个猜想出现在她的脑海中，而这个猜想并非依据全无。

　　她抬起头，看了眼主神。计算了一下自己那还有一万七千多的奖励点和一个可怜的C级支线。轻轻地将一口气呼出。

　　——主神，我要发起第二次付费未来窥测。

　　主神回应了她，答应了她的氪金请求。而伴随着灵能的二度流失，和一千点奖励点的悄然损耗。她所期望的答案便出现在了她的眼中。

　　精神力扫描，打开。

　　精神锁链，打开。

　　苏青月的视角再一次地展开，然而在这获取了精神锁链的强化之后，她发现自己观测中的胧似乎变得更有层次。而自己似乎能够像是激活结晶一样，联结胧的精神。

　　她能够清晰地感知到胧的沮丧，以及哀伤。

　　而下一刻，她便联结上了她。

　　——胧。

　　她在联结中轻声说道。

　　而下一刻，她便看到胧抬起头，略微愕然地看着她。

　　——青月？

　　她在心底做出回应。

　　——嗯，是我，这是精神锁链。它能够联结你和我的精神。而基于这项能力，我们可以做出第二次尝试。

　　苏青月，深深地吸了一口气——她注视着胧，胧的眼眸中仅有她的倒影。

　　——胧。我接下来要……

　　——对你使用心灵控制。

　　………………………………

　　这节没法分章，只能二合一了_(:з」∠)_qun一溜⑧贰伊7妻1⑥



幕间·备战和强化 : 第91章第八十六节·所以这算是有效提升【二合一】

　　心灵控制。

　　心灵控制是基于精神锁链的延伸技能——既然能够联结他人的精神，那么自然也能够将这联结更加深入一点。而按照主神的描述，只要精神力低于苏青月，且没有开启基因锁，那便不可能避开她的心灵支配。

　　苏青月有多少精神力呢？

　　在世界二开始的时候，她的精神力总量是三百出头。

　　在获取了菌主结晶，食用了大量执念食物并借助结晶开启基因锁第二阶后，她便能够跨越五百公里的距离，释放精神真言以震慑聚合寄生体β。那么稍作换算，视作她拥有五百多点的精神力便属于正常状态。

　　而等到她回归主神空间，并兑换B级的灵族血统，且进行了预见之道的二次强化后。主神提供给她的六维，是534，822，525，317，336，342。

　　精神力总量，822点。可以说完全地凌驾于团队里的每一个个体之上，甚至对大多数成员都能够做到倍杀。

　　精神力，非常强大。

　　而她注视着胧，并很快就获得了胧的回复。

　　“我已经准备好了，青月。”胧的声音中没有任何犹豫，胧的心灵也没有。她将上个世界结束后购买的护符解下，放松身心，就此将一切防备卸除。

　　那么，联结。

　　苏青月感觉自己的精神稍稍地损耗了一些，似乎是穿透了一层清浅水体而后抵达了更深一层的黏稠区域——视角在这一刻似乎是出现了一点分裂，就像是在电脑办公时开了两个不同项目的窗口一样。一侧是自己，一侧是胧，而自己仍有余力。

　　精神锁链，可同时联结的外部终端最低为三，这是主神所设置的强化下限。而这也意味着自己能够同时进行三项精神控制。

　　——不过现在并不是考虑这个的事……

　　苏青月想到，她将意志集中到代表着胧的那个窗口上。而下一刻，她便获取了和胧一般无二的视角和感触。

　　她能用胧的眼睛看着自己，能够感知到胧那远比自己的躯壳更加强健的体魄，和血肉深处流淌着的妖气。她甚至能够感知到胧的记忆，胧的思想，虽然她并没有刻意地去观看浏览那些内容，但她却依旧感受到了那份全身心的信任和忠诚。

　　——“胧，能够听到我的声音吗？你现在是什么感觉？”

　　她在心中说道。

　　——“我能够清晰地感觉到你，青月。这种感觉有点奇怪，我能够感受到我身体的一切，但我却没有办法控制哪怕一根手指。”

　　胧的回应非常迅速，回应的方式是从脑海中骤然浮现出的一个念头。

　　——“能够试着反抗我吗？比如夺回身体的控制权？”

　　苏青月心想道，她抬起胧的手，触碰自己的脸颊——触碰和被触碰的感觉同步地出现在了自己的认知之中。而胧的精神中似乎翻过了一些奇怪的泡泡。

　　一些细碎的画面闪过，烛光，宽阔的房间，热气蒸腾的澡堂，柔软的床。似乎有着和自己相似的人影在画面中凝聚成型，然而在转瞬间却又像是易碎的虚假泡影一般，无声息地裂了个稀里哗啦。

　　——“胧？”

　　——“我，我在努力！”

　　胧那略带慌乱的辩解伴随着某种微弱的隔阂感。就像是某个进程突然爆了个cpu99%一样让苏青月的视角都整个地卡了一下。她能感觉到胧触碰自己面颊的手像是抽筋了一样轻轻地抖了一下，柔嫩的指尖，碰触到了自己的唇角。

　　隔阂感骤然消失，她清楚地感知到了胧的心力损耗。

　　于是她又等了几秒钟。

　　——“青月……我……有些疲惫。”

　　果然，精神力者对精神力属性低于自己的生物存在碾压优势。更何况两人之间还差着整整两层基因锁。

　　那么……

　　念头稍稍地转了转，发挥自己的创意，苏青月决定将自己的注意力稍稍地抽离——她仍旧能够控制胧的身体和心灵，但却将控制的深度稍稍减轻。将胧的身体主控权还给胧，但意志却依旧和胧相融。

　　——“现在呢？”

　　“现在？啊……哦。”

　　胧意识到了自己能够说话，身体随即放松了一些然后又绷紧，而手指也下意识地从苏青月的唇角移开。并向后退了小半步。

　　她的情绪一片混乱——苏青月甚至看到了似乎像是婚纱和睡衣的幻象。若是深入一些去读取那么想必能够获取一些更加切实的内容。不过苏青月姑且觉得自己还是稍稍克制一些比较好。

　　她看着胧将呼吸理顺。

　　“青月……我，唔，我现在能够控制我的身体了。”胧握了握拳，妖气稍稍地溢出然后在体表流转。她运作能量的工序没有出现任何谬误，而有趣的是苏青月能够清晰地看到胧行使能力的全部步骤。

　　‘窗口’依旧存在。她觉得自己只需要一个念头，就可以再次将胧的行动自由再度夺走。若是再深入一些，删减，甚至修改记忆应该也不成难度。甚至可以将一些修正好逻辑的念头悄无声息地植入其中。

　　比如说……

　　一个念头悄无声息地植入了进去，没有留下任何波澜动静。

　　而她下一刻便看见胧稍稍地有些皱起眉头，心中似乎压抑着什么，但却又被知觉中的不兼容处卡在喉中。

　　“胧？你想要和我说些什么吗？”苏青月故意问道。

　　“我……”胧犹豫了好一会儿，才勉强开口，指着苏青月的脚说：“青月，在室内应该只穿右脚的鞋，左脚直接让袜子碰触地面就好了……”

　　“唔……为什么要这么做呢？”

　　“是……是惯例？”胧有些不确定地说道，似乎是有什么不协调的地方在困扰着她。“就像是出门要穿衣服一样？”

　　“那为什么你没有这么做呢？”

　　“我没……咦？”胧困惑地看着自己的脚，左侧的靴子在她的注视下没来由地显得一阵不协调。她下意识地就想要踢掉自己左侧的鞋。而在她这么做之前——

　　——认知修正，还原。

　　而胧那稍稍抬起的左脚便就此僵住，过了半秒，她才露出如梦初醒的表情。

　　“青月，这个……就是心灵控制吗？”她忍不住惊叹：“我完全没有意识到自己在什么时候中了招，而且也只有一点点不协调。唔……感觉是很强劲的能力呢。”

　　“嗯，但其实也有诸多限制。”苏青月点了点头，一个念头转过，主神的修复便直接在这广场上消除了她先前的一切精神力损耗——所有的准备都已经就绪，所有的猜测都已经验证，所有的要素都抵达了正确的位置。那么接下来，要做的，便只剩下最后一件事。

　　“不过在讨论限制之前，胧。”她突然变得认真了起来。

　　“最后一次。”她再一次碰触了那个胧的心灵所构成的‘窗口’。

　　“嗯。”她听到了胧的回应。

　　她的访问仍旧没有受到任何妨碍或者迟滞——她轻易地掌握了胧的心，胧的身体。没有去阅读胧的记忆和思维，而是控制着胧，用胧的视角，将那些菌主结晶握在手里。

　　精神力者的精神，可以激活菌主结晶。

　　激活者的能量，可以联结菌主结晶而使其发挥效用。

　　两者若是有着不同的来源，那么便会产生排斥现象。但若是两者都来自于同一个个体，或许便能够如自己所运用一般，正常起效。

　　那么便试试看吧。便尝试一下吧。

　　苏青月控制了胧的心也控制了她的灵魂，自己的精神力混杂着胧那本不具备外放资质的精神力流溢而出。她轻易地触碰到了那枚结晶，而下一刻运作的便是在她意志支配下的，胧体内自然流转的妖气。

　　结晶震颤了起来，妖气流溢了出来。而当两者相撞的刹那——

　　‘轰——！’

　　无声的巨响骤然爆发，原本能够完美支配胧的身心的苏青月，突然间便感知到了无与伦比的强烈排斥——她的精神力几乎是没有任何反抗能力地被从胧的思维中弹出。而下一刻，她便看到胧的眼眸之中，一片茫然！

　　而没有习得真正的心灵掌握，只是通过心灵锁链的附加效果进行控心的精神力者，本来就不可能支配得了基因锁开启者的心智！

　　但她仍旧能够感受得到。感受到胧的茫然，胧的不可置信，胧的喜悦以及舒心。并伴随着沸腾妖气的增幅狂涌！

　　胧的身体，很适合龙之末裔的强化。而仅仅只是第一次地开启基因锁，胧体内所积蓄的妖气，便骤然增长了三成往上！

　　团队里的战力配比就此颠覆。现在，整个北冰洲队中，没有谁的近战格斗能力，要比此刻的胧还要更强。

　　她或许还打算立刻试用一番自己这新获取的力量。

　　但是苏青月却并不期望她的精神和心力都在这初次的开锁中进行大幅度的损耗。

　　“主神，替胧进行全身修复。”苏青月说道。

　　主神的光柱依言而至，不浓，只是很淡很淡的辉光并伴随着个位数奖励点的扣除。而这或许也可算作是一个闹钟，在它的注入中胧那开启基因锁的状态逐渐消除。

　　眸光重新凝聚，胧下意识地看了看自己抬起的手。她有些忐忑地将基因锁在闭合之后自主再度碰触了一次。而这一次的结果，便是她的视线再一次地变得模糊！

　　做不到。但是……有开锁的感觉。

　　胧手中的菌主结晶化作粉末飘落。然而结晶的储备，在苏青月的手中却是还有。

　　她拿出第二块菌主结晶，两分钟后是第三块，第四块。而当第五块菌主结晶被完全损耗并伴随着治愈光柱的数次垂落之时。胧终于能够不依靠结晶，也不依靠苏青月的支援，独立自主地解开基因锁！

　　近似于T原液的替代品在此起到了效果。这次的激活开锁实验，消耗掉了结晶总储量的三分之一。

　　但这是有价值的，有意义的。

　　当半个小时的时间完全流逝之后，被妖气缠绕周身的胧，已经能够在解开基因锁的同时进行持续的战斗。

　　成果丰厚——苏青月看着眼前那不断演练自己新能力，虽然很努力地想要维持住自己的矜持但却完全掩盖不住兴奋之情的胧。内心深处，浮现出满足。

　　——呼，这样一来。团队的战斗力又能够上涨了呢。虽然菌主结晶的数量剩余不多，但想来也至少能够支撑得起两人次的强行开锁……可惜，我现在所掌握的精神力技能并不算是非常充裕，却是没有办法发挥出这些结晶的下一阶段效用。

　　菌主结晶不同于第一世代的T病毒原液。它的效果并不是直接开启基因锁，而是以增幅的形式临时提升使用者的基因锁开启层次，就目前而言，上限并不明了但却至少也可以开启到第二阶。然而对于已经解开基因锁的队员而言，自己的半吊子心灵控制甚至破解不了对方所持有的被动效果。

　　略有遗憾。

　　但却也没办法。

　　在精神力的系列兑换中，思维控制是2C级的强化，兑换后便可大规模地控制未能开启基因锁的弱小生物。而若是再往上，便还得需要2B级的兑换，只有在抵达这个层次之后，才能够跨越基因锁的限制，直接控制一切精神力低于发动者本身的智慧生物。

　　奖励点够，但支线剧情不足。而在菌主结晶当前储量有限的前提下，兑换这种偏辅助清杂的技能，却是有些对即将爆发的团战不甚尊重。

　　——团战，南炎洲队，必然有着精神力者……或许还是解开了一阶基因锁的，资源不缺的养殖精神力者。

　　——那么，它会有多少精神力属性呢？

　　苏青月心想道，她知道精神力者在前期基本都是谁都奈何不了谁。但属性高的那一方却是必然能够压制属性低的那一方从而获取有利的战术效果。而养殖队又是出了名的钱多，因为压了评价的缘故，支线剧情的数量肯定无法和奖励点正常适配。

　　她垂下眼帘，稍稍计算，自己所持有的奖励点数在一万七千上下，支线剧情却是只剩下了区区一个C的储量。

　　那么……

　　——主神，给我强化。消耗一万点奖励点数，在不影响灵肉失衡的前提下，全都给我塞到精神力属性上！

　　力量的辉光随即垂落。伴随着整千数量的精神力增长，她‘看到’胧从兴奋中脱离，重新变成清冷模样。‘看到’过剩的精神力从自己的认知中满溢而出，扫描的清晰度和广度都出现了大幅增长。

　　而最后……她发现珍妮的门留着一道很细微的缝隙。而这个听墙角的家伙就悄悄悄地躲在门后面，一副有所收益，并且跃跃欲试的模样！

]q裙一六8贰壹7⑦壹6



幕间·备战和强化 : 第92章第八十七节·环桌上的小会议【二合一】

　　强化结束。

　　精神的提升并没有遇到阈值，现在，她苏小姐所持有的精神力总量是——

　　一千八百二十二点。

　　她的扫描范围已经能够覆盖一个大型的国家，精确检测的区域，也能够饱含一座繁荣的城市。而精神力的提升伴随着灵能总量的提升，现在，她觉得自己可以连续释放复数的灵能而且效果还将强化，就比如说……

　　——心理学幻影。

　　在上个世界中基本没能够用上的技艺被行使，悄无声息的，自己和胧的躯壳都染上了一层对知性生命起特别有效的心理学伪装。她将自己和胧的形体都化作了空气。而这就给了躲在门后面偷窥的某人一点惊吓。

　　“哎？哎！”珍妮从门中探出头来，一脸困惑地左顾右盼。她分明看到苏青月和胧像是跳了帧一样骤然消失，而这就让她在一瞬间失去冷静。

　　“队长？”她下意识地轻声喊道。

　　然后她便发出了一声压抑着的痛叫——因为苏青月走到了她的身边，跨越了她那还未完全掌握的精灵感知，捏起了她的耳朵尖。

　　“呀！疼，疼！”珍妮的身体在被碰触的一瞬间下意识地绷紧，然后又因为意识到了触觉的来源而放松下来。她露出可怜巴巴的表情，像是怕疼一样地将脚尖踮起。

　　“队长在这里。”苏小姐没好气地哼哼了声。在珍妮那装模作样的告饶声中放开了她。灵能效果随即消除，而后她从头到脚地打量着自己这位冒失而又幸运的同伴。

　　——在原本的记录中，珍妮·帝尔，所降临的第一个世界是午夜凶铃的世界。作为没有什么特色的新人而被资深者保全。第二个世界没有明确记录，但她所在的北冰洲队，包括一个二阶高强化队长，却在那里遭遇了团灭……活下来的，仅有她一个人。

　　——她因此而抵达了世界三，天际浩劫，北冰洲队和南炎洲队和中洲队的团战。她所在的那个北冰洲队和南炎洲队存在旧怨。前前任队长的旧怨……那或许是第二世代的旧事。而这意味着南炎洲队是一支从第二世代苟活到第三世代的养殖队。

　　——养殖者全员A兑换么……有可能。但是，会接触那支养殖小队的，是珍妮·帝尔。

　　眼前的珍妮露出撒娇一样的笑容，像是只快活的小鸟一般在她身边转来转去。她伸出手，揉乱了这家伙的一头柔顺金发。而珍妮却是舒服地眯起了眼睛，似乎很是享受这样的亲昵对待。

　　——她是珍妮，珍妮·蒂亚。蒂亚，不是帝尔。就如同艾瑞斯不是阿瑞斯，乔不是J一样。

　　——北冰队也不是一支从第二世代残留下来的小队。我是第一批成员，在此之前就算存在成员也已然团灭。不，应该没有，或许连第二世代这个时代都没有。毕竟中洲队并没有出现在团战列表上，而下一个世界也不是天际浩劫。

　　——这一切，都已经不一样了。

　　——我也不应该束手束脚，只想着保命优先了。

　　心态发生了一点变化。苏青月能够很清晰地感知到自己的行动方略出现了偏差。如果说以前是单纯为了提升自己的重要性，从而不至于在后继乏力时被抛下，那么现在的自己，就拥有了一些斗争心。

　　我如何就会被抛下？

　　我如何就比不上这些地摊文学，都市传说，同人创作一级的模板主角？

　　我……不试试看，怎么知道，自己就掌握不了这份支配队伍的‘强’？

　　这或许只是一个泡影，一个一戳即破的幻觉。只是因为强化了大量的精神力，加上心控能力所带来的凌驾感而造成的虚伪假象。但无论如何，至少现在，她认为自己，有着继续站在最前面的资质和力量。

　　哪怕两阶基因锁没有一阶是她凭自己本事单独开的。

　　哪怕团队中已然有两个自开锁的强悍生物，并且从人设到背景都写满‘主角’。

　　——我，是北冰洲队的队长。我做得到，我可以做。我可以带着追随我的同伴迎来胜利，无论接下来再遇到多少个挂着离谱模板的‘主角’！

　　念头转了一下，损耗的时间不到半秒。她看向珍妮的目光却是更加亲切了一些。因为比起自己其它的同伴，珍妮的天资，才能，以及境遇，无疑和自己最像。

　　——我和她，都是没法自主开锁的顽石呢……

　　“队长……”她看见珍妮仰起头，有些期待地看着她。“我有件事想和你说……”

　　“嗯？”苏青月眨了眨眼睛，她觉得自己现在的心情很好。“是什么事呢，需要我提供帮助，或者给你参谋一下吗？”

　　——还是单纯的分享？

　　——唔，是因为看到了胧的开锁。所以她也想让我帮她强行开锁么……也好，虽然团队里不太适合分太明显的远近亲疏。但毕竟是和我一起加入的初创成员，就她一个解不开基因锁总归是有些不妙。

　　——她只要开口，我就答应她好了。

　　“嗯嗯，是一件很重要的事呢。”珍妮点了点头，从苏小姐的手掌下离开。她稍稍甩了甩头发，金色的波浪发梢便匀称地披散在背后，轻轻扯了扯衣角，整个人就此显得很是仪态大方。

　　——搞得这么正式……

　　“队长。我……”她将声音略微地拉长。

　　“嗯？”——这还要卖关子么？呼，一直没发现，珍妮这幅样子还是挺可爱的嘛。

　　于是她便露出一副感兴趣的表情。

　　珍妮轻吸了一口气，将话说出的时候，言辞之间，满是邀功的味道。

　　“我，似乎感觉到了我体内的基因锁！”——她在说完后便紧紧地盯着苏青月，满脸的表情都是‘快来夸我！快来夸我！’

　　而苏小姐稍稍地怔了一下。

　　——这孩子，或许可以拿去煲汤。

　　而后，露出温和的笑容。

　　——算了……有空，再去煲罢。

　　“做的很好呢，珍妮。没想到这么快就感知到了基因锁……是在什么时候的事呢？”

　　“呼呼，是在对抗聚合寄生体的时候喔。我当时瞄准时，就感觉自己的体内似乎有什么东西好像要冲破一重枷锁。而后又是几次战斗，每一次，都觉得这种感觉更加强烈了一分。而到现在，我觉得似乎就只需要临门一脚了呢！”

　　她抬起头，眼巴巴地看着苏小姐。

　　“队长……”

　　于是苏青月便轻叹了一口气，从次元戒中，掏出一块比较大的菌主结晶。就这么直截了当地糊在珍妮脸上。

　　心灵锁链，打开。

　　珍妮的心防对她来说形同虚设，或者说从一开始就没有对她‘设’过。只是稍稍的意识碰触，她就接触到了珍妮的内心世界——和胧不一样，珍妮的心中却是没有什么乱七八糟的睡衣温泉之流，而是充斥着对自己的信任和期待。于惊鸿地一瞥间，苏小姐似乎看到了一间略为空阔的房间，珍妮像是一个笨蛋学生一样乖巧地坐在桌边上，而自己正耐心地替她将一些不知道是什么但感觉很厉害的东西进行讲解。

　　被当做老师了吗？

　　还是可靠的前辈？

　　苏青月有心继续深入一点，从而阅读那张概念书桌上的文献。但想了想，她姑且还是觉得自己还是应该尊重一下队友的个人隐私。

　　——坐也不坐正一点。

　　她想到，突然就觉得珍妮不是很顺眼的她没来由地就感觉到珍妮的坐姿有些不自然。而且和那个空想中的自己也过于靠近了一点。

　　但这只是一件小事，一件微不足道的事。

　　她的注意力很快就从这个深度抽离，集中，并接管了珍妮的心和身体。控制珍妮体内的精灵能量并不比控制胧体内的妖气要难。不过珍妮对精灵魔能的应用与掌握，似乎所处的位置相当低劣。

　　——唔……兑换强化后，掌握体内的能量循环难道是很困难的操作吗？我，胧，多萝茜，似乎都没花什么力气就掌握了体内的能量……难道珍妮在这方面相较于常人要更加迟钝那么一些？

　　她想到，索性接管了珍妮体内的能量循环，肉体强化，能量注入，能量放出，等等泛用的能量运用技巧她都给珍妮来了一遍好生成肌肉记忆。而在这短暂的磨合适应之后，她便控制珍妮的精神和珍妮的魔能，朝着菌主结晶汇集！

　　………………………………

　　二十四小时的时光无声流逝，在此期间并没有出现过任何意外。

　　没有任何意外。

　　没有意外的意思是珍妮的解开基因锁流程顺畅无比，一次成功，甚至只用了相对于胧一半的份量。而这证明了一件事。一件已经被证实，但这却可以作为强化佐证的事。

　　“菌主结晶，是基因锁的增幅剂。根据个人基因锁开启的程度，能够起到的效用也各自有所不同。”

　　环桌之上，苏青月将剩余的菌主结晶都放在环桌最中央的位置。剩余的结晶份量已经不算太多，但仍旧能够堆积成一座小小的山丘。

　　“我已经解开第一阶，并且在第一阶应当已经开发到极限，或许偶尔也能够感受到第二阶基因锁的存在。所以我使用它，结果就是跨越了一二阶之间的阻碍，成功抵达二阶并在多次使用后固化，或者说自己掌握这个层级。而胧没有对基因锁的感知，所以消耗的量是完整的一份。”

　　她讲解着案例，对着环桌上的所有成员。

　　“珍妮则不同，她有着自主开启基因锁的潜力，或许只需要再经历几次较高强度的战斗就能够自主开启并且她也已经摸到了一阶基因锁的边。而这就导致了珍妮并不需要多次使用菌主结晶就能够固化一阶层级的结果。消耗的量也只有从零开始的一半。”

　　她指了指结晶的小堆。

　　“现在，这里还剩下大约一份半的量。理论上说，它可以开启三位拥有开锁潜质，并已经微弱接触到基因锁成员的潜能。而在这轮回世界中，基因锁的开启阶层无疑是一项非常重要的参数——这从主神在团战中将对手明确地划分成开锁阶层和未开锁阶层便可看出。而我希望大家都对此有足够的认识，以及重视。”

　　新人们面面相觑，除却已经自主开锁的塔薇尔以外，另外四人其实没什么话可说。他们毫无疑问地都处于还没意识到基因锁存在的层级。即便是在开锁前战斗力或许还要因体格优势而略高于塔薇尔的乔，似乎也只是在逼迫自己进行理解。

　　他或许很期望拿到一份结晶。但又有所犹豫。

　　另外两人似乎还没能够提起重视，而艾瑞斯表现得要更加热切一点。

　　“基因锁，在我的世界中，我遇见过像队长你一样解开了基因锁的人。”白人绅士点了点头，视线略微有点勉强地从菌主结晶上移开。“据说他能够徒手干掉棕熊，一个人就能够歼灭一个野战连。而他只是一个普通人，没有任何血统，也不懂得调动能量。”

　　他说了句没啥营养，但起到支持苏青月作用的废话。

　　“对于没有进行强化的普通人来说，基因锁是很可靠的力量。我们应当重视它。”

　　而苏青月也听出了他的言外之意，她也知道自己在先前有过叮嘱，让所有人都去休息而没有在主神这里兑换东西。

　　于是她会意——她知道没人在这个话题上深入，是因为这一开锁的流程，那必须被她苏青月控心才能够进行的环节让新人们心中有所顾忌。而或许是因为见证了塔薇尔战地开锁的场景，其它的新人们，或多或少地也有了一些攀比心。

　　“对于强化过后的资深者来说也是一样。而且使用菌主结晶的前提，就是要拥有可供支配运用的能量。”她顺着艾瑞斯提出的话题。

　　“而我也正要和各位商量这件事——作为北冰洲队的队长，我并不打算限制各位对自己能力的开发方向，也不打算强迫他人去进行一些没有喜好的兑换。虽然主神赋予了我精细筛选的权力，但我也不打算在这里运用它。”

　　“我只是要给各位一个忠告——低级的血统对战斗力的增幅并不明显。且若是手上没有合适的武器，技能，身上没有装备合适的防具，饰品。那么在面对各种战场上的突发状况的时候，未免就会有些局促。”

　　“所以，我希望各位在挑选强化时，慎重考虑——各位可以自行在主神处搜索最适合自己的强化。也可以告诉我关键词，由我来代行检索。而若是实在拿不出主意，那么也可由我来代行挑选，当然，我来挑的话，选择的强化必然是更加偏向于有利于团队整体，而非是完全地对个人最优。这件事我还是说在前头。”

　　话音落，她听见塔薇尔小小姐的标志性轻哼。

　　“如果，我们所有人，都选择了对这支团队没有什么帮助的，近似于独狼一般的强化兑换呢？如果，有人并不打算听从你的忠告呢？”

　　“你，打算怎么做？青月·苏……苏青月队长？”

　　她这略有尖锐的提问换来了苏小姐的眉梢一扬，这种情况早在她的预料之中。

　　“忠告只是忠告，并非劝诫，也并非命令。若不愿参考，那么我也尊重个人做出的选择。”

　　“而至于独狼强化……”她歪了歪脑袋，嘴角露出一抹微笑。“让特色鲜明的队员在一个团队内发挥出自己的才能是队长的职责。各位无需顾忌，因为将各位的力量统合在一起这件事，需要考虑它的，只有我而已。”

　　——而且我也早有规划。

群伊溜⑧贰1771六



幕间·备战和强化 : 第93章第八十八节·强化选取，资深者们【二合一】

　　她看向所有人。

　　而同伴们——新的，旧的，也都看向她——并随着时间的缓慢流逝，注意力地重心也逐渐偏移到她的提问者上。

　　“既然这样，那我就没有什么可多说的了。”塔薇尔坐了下去，她却是一向都是这么一副直言不讳的模样。“你能做到这种程度，那么在这里就没有第二个人能够在领导者的位置上和你相提并论。跟随你是一个正确的决断，直到这大光球所支配的轮回结束之前，我都会听你指挥。”

　　她说道，她的话语很直接，但考虑到她那撑死十四岁的年纪来说却是没有多大不协调——她说得出这话，她有资格说这话，她说出来的话，反而让环桌之上的另外某些人不再能够拿捏着自己的小想法。

　　——艾瑞斯，和其实并没有什么威胁的塔薇尔相比。他才是最有可能升起夺权之心的那个新人。

　　——毕竟塔薇尔说出来的话虽然不怎么好听，但却是这支团队不得不去面对的问题。而相较于直来直往，不做任何遮掩的这位小小姐。从旁暗示自己手中有着基因锁相关情报，但却待价而沽，或许还期望我主动将结晶配额交给他的艾瑞斯，却是位有着野心的先生呢。

　　苏青月眨了眨眼睛，她现在读视野范围内生物的情绪变化就和把杯子从茶几上拿起来一样简单。她能够明显地感知到塔薇尔的情绪从头到尾都没啥变化，而除却艾瑞斯稍稍地有些沮丧以外，其它所有的新人，在自己说出宣言之后，内心深处，都有着放松的情绪回荡。

　　——狡诈的家伙。

　　——但我并不排斥我的同伴拥有野心……野心是进步的源泉动力，只要这份力能够应用于正确的方向，那么对团队整体而言，无害有益。

　　念头一转而过，在现实层面上，苏青月点了点头，算是收下了塔薇尔的这份认同，或者说比较别扭的小情绪。她又稍微留了一点时间，看看有没有下一个人打算发言提意见。而在这样的人并未出现之后，她便抬起手，示意新人们自行挑选比较符合眼缘的强化兑换。

　　这不是一段短暂的时光。

　　她有耐心等，但这并不意味着其它的同伴也要在这里傻乎乎地等候——多萝茜最先将注意力从观测新人中抽离。向着她点了下头后便联结上了主神光球。而就在北冰洲队的轮回者注视之下，八分之一规格的格兰塞法在广场上具现，然后补强。从C级的飞空艇，逐渐跃升成为B级的舰。

　　B+3000，舰船升级的花费。从长度只有二十多米的袖珍版本变更成八十米长的缩水版本。总体的外观没变，但却增添了大量的细节和配件。有着像是魔导符文一般的纹路遍布舰体全身然后又逐渐隐没。而整艘船就像是活过来了一样在空中蠕动了一下，几处在世界二中留下的船体损伤极速愈合，没过几秒钟，就变转得像是一艘新船一样。

　　“改进了引擎，增强了动力炉的出力。现在的格兰塞法，能够向上抵达十万米，也就是一百公里的高空。能够潜入海中，在一千米的高度承受水压而不出现结构形变。同时巡航速度的上限也随之增加。”

　　“从最高时速三百公里涨到了一千公里，算是有民航客机的水平了。如果过载引擎进行速度爆发的话，或许能够在短时间内飙升到两千公里的时速，也就是一点六马赫的短暂爆发速度。虽然和战斗机空战依旧有些做梦，但功能性和机动力都不可同日而语。”

　　多萝茜解释道。她在兑换舰体升级的时候又布置了一些防御用的措施在舰体表侧。比如说从世界二里摸出来的导弹平台啦，比如主神友情售价的等离子炮啦。这家伙甚至打算在格兰塞法的甲板上安一门红警三的质子撞击炮。也就是考虑到精度问题和那不分敌我的过大杀伤范围才勉强克制住购买欲，没真给自己的舰船安上这种奇怪的东西。

　　然后，她联结了主神，取消了格兰塞法和时空胶囊的绑定。

　　“多萝茜，你是打算采购一个更加宽阔，更加坚固的空间容器吗。明智的选择，我怀疑再强化一次，格兰塞法的质量和能量，就要超过这龙珠出品空间储藏技术的极限了。”

　　苏青月说道，她其实就目前而言还没什么想法。

　　但没想法的只有她而已，谋定而后动的多萝茜小姐，在这种和自己切身相关的事情上自然格外警觉而且上心。

　　“嗯，没错。而且我也的确看中了一个强化。就是这个——”

　　她让主神开启了投影。

　　——‘亚空间碎片：直径五十米的标准空间球体内部不具备物质，但存在简单物理规律。可消耗奖励点进行容量扩增，也可支付奖励点数修正其空间结构。兑换后，该亚空间碎片将与兑换者进行灵魂绑定。需要支付B级支线剧情一个，奖励点数4000点。’

　　“就是这个。”多萝茜微笑着解释。“亚空间碎片，它能够起到很好的储物效果。缺点就在于吞吐速度没有空间装备那样迅速。但这种程度的缺点，可以克服——我只需要再向主神支付大约两千点奖励点，就可以将这球形空间扩张，并修正成能够让舰体完整落下的扁长形空间结构。而这也可以算作是团队仓库。”

　　她说，而一枚光点也随着她的描述而落入她的手中。一个像是弯月一样的符号悄无声地出现在她的手背上。而她随即朝着停放在广场上的格兰塞法挥了挥手。

　　就像虚空中突兀地出现了一张大口一般，从舰首开始，格兰塞法的物理结构一点点地从物质层面上消失。它完全地坠入到了多萝茜所支配的亚空间碎片内部，而这总共的吞噬汲取时间，是三十秒钟。

　　三十秒，在激烈的战斗中。这点时间或许比三十年还要更加漫长。显而易见，至少在这个阶段，亚空间碎片在提供便携性的同时也失去了空间胶囊的快速反应。这其中究竟孰强孰弱其实很难分出，但就目前而言，这点付出远远影响不到总体的收获。

　　苏青月咂了咂舌——她记得在以前看过的记录中，某楚姓倒霉蛋似乎是白捡了一枚规格稍大了一些的亚空间碎片。然后这家伙就上了头似的一门心思地将资源倾斜到亚空间碎片内部，让它进化，让它扩张，好让这位倒霉蛋先生能够很好地实现那怎么看都不像是很靠谱的轮回军队计划。并也实至名归地在记录的末尾证明了轮回军没有派上哪怕一丝用场的事实。

　　倒霉蛋头铁，所以他付出了代价。

　　而这已经被证实派不上用场的道路，现在却似乎出现了一点具备可行性的变化。

　　“多萝茜……你打算建立一支军队吗？”

　　“是有这个想法，”而多萝茜却是没有遮掩地做出了回应——她看着苏青月，似乎因为苏青月能够看穿自己的心绪而略带惊叹。“而且这对我来说也是有益的。”

　　“比如？”

　　多萝茜伸出手，一支紫衫木制成的火炬便落到她的手上，火舌熊熊燃烧。作为引火物的材料中充斥着曼陀罗花的味道。

　　“火炬，紫衫，曼陀罗——女神赫卡忒的象征。而我在兑换了B级的高阶资讯施法者之后，主神向我提供了一个常驻仪式的加护。”

　　“因为这就是高阶资讯巫师的特征——将一个神话仪式固定在身上。而无论到了哪个世界，都能够欺骗天命从而获取相应待遇。世界会相信你所扮演角色的真实性。而我所选择的仪式主体，就是女神赫卡忒。”

　　她说道，身周浮现出三个力量光球。一个黑暗，一个狂乱，一个深邃。

　　“赫卡忒有三重身份，魔法的主宰，鬼魂的女皇，地狱的女神。通过强化这三项要素中的一项或者两项。我都可以强化这一仪式的强度，从而让我能够代替赫卡忒，接替天地自然所赋予她的世界恩赐。换而言之，只要我能够将鬼魂女皇，地狱女神的概念提取并且纯化。那么魔法主宰这一栏目的深度也会伴随增加。”

　　多萝茜，挥了挥手。

　　三个光球消失，但她却随意地释放出了一些她以前根本就没见过也没学过更加没有兑换过的小型法术。

　　“瞧，就像这样——这个亚空间碎片已经被我完全掌握。而随着必然会被收集的死者冤魂。我作为‘地狱女神’，‘鬼魂女皇的概念强度会增加。而这又会反过来影响其作为魔法主宰的要素，让我的施法能力大大加强。”

　　很好，看来是比倒霉蛋的神奇操作更加有前途的做法。苏青月满意地点了点头，感觉自己没有必要在这一层面上多话。

　　她相信多萝茜肯定不是单纯地为了强化仪式效果而这么做的。这家伙搞出这番操作，想来至少也要满足上三四个不同领域的附加目标。

　　目标多了，便是计划。周密的计划，不需要将每一个细节都披露得一清二楚。

　　两人的视线交错了一下，默契便成立于不言之中。苏青月于是便偏转目标，看向了自己的另一位同伴。

　　在世界二中，资深者们平均获得的收益是ACC三万点奖励点数。而新人们的斩获则基本处于BD的水准，加一万五千点奖励点数。

　　而现在，自己已经穷了。胧从一开始就没有收入。多萝茜也应当将自己的资源消耗了一个七七八八的模样。

　　那么，最后剩下资源最多的珍妮，又打算去干些什么呢？

　　苏青月看着她，多萝茜也是。

　　而也正因如此，连半秒都不到，珍妮脸上那漫不经心的模样，便顶起了一个大写的尴尬。

　　“我，我有兑换吖！”珍妮有些胡乱地摆着手。“B级血统，守望者的技能。各项战斗能力和基础属性。我都有兑换过！我还学了一个技能，让我能够更加胜任这份工作呢！”

　　她深吸了一口气。

　　“就是这样。”而下一刻，她的形体整个崩塌，就这么陷入到了一重未知的空间结构之中。而外侧的物理主体，却是一点都不剩下！

　　但仅过三秒。

　　她突然从另一个人脚下的影子突然飘出来，从头到脚，就没有哪怕一点变化！

　　没有受伤，没有变黑，也没有丢掉影子！

　　“阴影穿行者，是技能而非血统兑换。花费是C+1500点奖励点。能够直接融入阴影之中，随意地进行穿行，潜伏，且不受绝大多数伤害效果——我觉得这个对我来说用处很大，所以我就直接兑换它啦！”

　　她的声音中有着些许不自信。

　　但苏青月却是没有兴趣继续当鼓舞专家——阴影穿行者，也亏珍妮能够把这玩意的资料翻检出来。在记录的第三世代中，这可是一个了不得的强力技能，而兑换了这一项强化的珍妮，她在世界三中的生存能力无疑将极大提升。

　　这很好。

　　但为何不把B级的进阶也买了？

　　苏小姐有些困惑不解。

　　但在她开口询问之前，自己这帮子爱折腾的新人中，最不起眼的那位突然睁开眼睛，而后有些犹豫地小声地朝她说话。

　　说话的人是黑人约拿，他在开口的瞬间仿佛碰触到了勇气力量。

　　“我……我想要兑换黑光病毒的强化！B+4000，黑光变异血统。主神说了我不会被病毒所同化。所以……

　　……所以我想要成为它！”

　　他说。他的气势从畏惧到斩钉截铁。

　　而显而易见的，苏青月并不会对他的做法指手画脚，给出另一条方向。

　　……………………………………

　　今日也是二合一章节_(:з」∠)_

　　白天事比较多，忙成咸鱼了，所以还是一点更新人_(:з」∠)_

　　唔……明天应该能够早点更新吧。如果能够提前到白天发更新，那么大概就可以重新变回二更兽了_(:з」∠)_

qun①6吧②衣7⑦一溜



幕间·备战和强化 : 第94章第八十九节·新人们的强化选择

　　黑光。

　　黑光是一个非常经典的病毒系强化。持有这个强化的个体能够自如地控制体形变化，衍生出各种战斗肢体，并根据自身的学识积累而获取不同规格的力量——当然，文盲的黑光可以通过吞噬敌对生物血肉来汲取对方的基础属性，也算是用笨办法来提升力量。

　　下限不低，上限挺高。

　　唯一的缺陷是，在出典的原作游戏中，黑光的强化者其实早已死掉。剩余的只不过是吞噬了初代强化者记忆的病毒意志。以至于常人根本无法发挥出这一生化病毒的全力，因为若是全力发挥，便是自杀。

　　但主神牌的不一样……主神并不会提供那种兑换了就是自杀的强化。不可弥补的缺陷会被主神削除，而在这里，主神对黑光的修正，便是对感染能力的弱化。

　　“变异黑光血统，出典为【虐杀原形】，需要支付B级支线剧情一个，奖励点数4000点。轮回者兑换该强化后将不会被病毒意志同化，但该病毒系列强化之传染力也将下跌，无法大规模制造可控下位个体。”

　　——原来如此，主神版强化进行过调整，只要是个人就不会被病毒同化。我还以为是这家伙的专属特质呢。

　　——好歹还是有那么一两个拖后腿的么……

　　苏青月挑了挑眉。

　　“我并不反对，兑换什么是你的自由。但我还是想听一下你的个人想法。”她说道，对着这位鼓起勇气说话的倒霉黑人。“为什么想要兑换黑光？它能让你获得什么优势，能够让你获取什么收益？别紧张，只是普通的好奇，就算没有理由，我也不反对你的做法。”

　　而这显然有些出乎约拿的预料和规划，他那满腔斗志决心，顿时就只剩下了一个尴尬。

　　“呃……唔……”他有些支支吾吾，显然是给不出一个合适的解答：“我比较喜欢这个强化算不算？我很早就喜欢黑光的游戏主角的艾利克斯了。万千触须，终结一切！这个……你们不觉得很帅吗？”

　　他试图寻找一个支持他的盟友，但很遗憾的没有找到——在这轮回世界中，热衷于电子游戏的家伙并不多。或许苏小姐对各项游戏和梗的掌握，就是这家伙以外的最上级人选。

　　然而这仍是一个理由——苏青月也的确只需要一个理由。

　　“个人的喜好吗？很好，这个理由足够充分了。”她点点头，算是知道约拿根本就没有想太多细节的事实。但约拿不想，不代表她不提出。

　　“那么，据我所知，黑光的开发和掌握与基因储备的增加有关。也就是说，你需要通过吞食强大者的血肉来开发自己的能力，衍生出具备不同效果的战争形态。而我并不认为人形对你来说是一个最优选择。所以我建议你在强化完黑光之后，从主神处兑换这些生物的尸骸以增加自身的基因储备。”

　　苏小姐拿出自己心爱的小白板，用速写的方式绘画出几个活灵活现的生物标本。而她又将这些生物的特征器官标出，并着重强调。

　　“异形，它最大的优点在于它的酸液。通过汲取异形尸骸，你可以获取对轻装甲的特化能力和异形的敏捷。”

　　“眼魔，它最大的优点在于精神层面的攻性和抗性。汲取它的基因，或许你能够在精神防御这一黑光弱项上有所收益。”

　　“利卡特，强大的泰伦虫族暗杀单位，用于提供身体素质增幅，隐匿踪迹，以及物理层面的单点破坏力。”

　　“天牛，星际争霸的虫族肉盾单位，摄取它，获取生命力和防御力……”

　　她一连串地绘出了许多绘图——这东西其实是给艾瑞斯准备的，如果这位白人绅士还打算兑换死灵法强化的话——而这每一张绘图上都有着被重点标注的战力部位。通过绘画家的灵感，苏青月临时起意将这些基因造物混合为一，而落实到她笔下的，便是一个无论从外观还是从架构上看都无比强悍的，狰狞之感几乎要从白板上流溢而出的异怪人形。

　　“大概就是这样。我大致猜得出你为什么会对病毒强化情有独钟，想来那不是因为上个世界影响就是因为你进入主神空间之前的记忆。但即便如此，贸然地选择这条道路仍需要进行多层次的考虑。就比如说……”

　　她看向目瞪口呆的辉瑞黑人，发出灵魂质问。

　　“约拿先生，你既然对黑光的游戏内容如此了解推崇。那么你想必也应当知道游戏里的主角是通过怎样的方式来让自己变得强大的。那么，你做好心理准备，如同游戏中的那位艾利克斯先生一样，进食同样的食材，从而让自己变得强大了么？”

　　她的话让约拿哑口无言。低头，沉思，苏青月感知得到这位黑人青年正在脑海中虚构艾利克斯的进食方式——她索性悄悄地推了一把，以心理学幻象的方式让这家伙的脑中空想变得更加真实且富有层次感。甚至专门做了个特效，让约拿能够幻听到血肉飞溅，筋断骨折的声音，以及男男女女濒死前的惊恐哀嚎。

　　他下意识地就后退了半步，因为身后是座位而倒在椅上。黝黑的面孔，因为惊恐和反胃而提升了好几个色调！

　　——很好。

　　——力量从来都是有正邪之分的。通过邪恶方式获取的力量，必然会让持有者的内心也随之变得邪恶。虽说大毅力者可以克服这点问题。但是为何要闲着没事来考验自己？

　　——唔，这样一来，约拿就算仍旧要兑换黑光强化。也会将进食增幅的目录中将人形的智慧生物从列表上移除吧。这对于他自己是好事，对于他在团队中的地位是好事，对于这整支北冰洲队来说，也是好事。

　　——这年头，当坏人可不吃香呢。

　　苏青月的思绪跳动着，而她很快就获得了一个她所期望的解答——黑人约拿并未因她这一席话而放弃了黑光的强化，反而是将她绘在白板上的内容记住，然后感激地望着她。

　　“我明白了，队长。我先前的考虑的确不怎么全面，但现在，我知道要怎样在这条路上走下去了。”

　　苏青月露出欣慰笑容，对他比出一个请的手势。

　　而下一刻，主神的强化光柱，便在约拿的头顶落下。

　　他已选定道路，无可改悔。

　　而当他的强化开始的时候，就在他隔壁的席位上，神父耶利哥朝苏青月投来了赞赏和认同的目光。

　　“我打算强化泛用圣职者，这个血统最低的等级为C，侍奉的神便只有主神。但主神不需侍奉，所以我将全力地团队提供服务。”他朝苏青月欠了欠身，继续补充：“很抱歉，我并不习惯于对同类的杀戮。所以我会将大部分的资源都投放到治疗，支援，防护之上。我会购买相应的治疗技能和对应防具，具体的内容我已经有了倾向。”

　　他让主神投射下了图像——那是一串详细的表单，作为主体的圣职者消耗的资源是C+3000奖励点，提供光明能量循环并附赠一个治愈之手的小技能。而除此以外，还有两个分别命名为神圣护佑的群体防护术，命名为神圣恩泽的群体治疗术。而这又总共消耗了他两个C级支线，5000点奖励点。他又额外买了一个D+1500的圣职者轻质装甲，搭配一支辅助施法，或者近战的权杖套装。

　　显而易见，他花钱花得很有主见。新人除却塔薇尔少了个D以外，人均B+13000+的奖励点数。而他这一次就花光了所有的支线剧情。剩余的奖励点，或许也会用到属性强化以及消耗品的采购上。

　　很有趣的强化，虽然说了是偏向于守护。但却没有从根本途径上决断了前进的方向。圣职者往上可以是主教也可以是圣骑士也可以是审判官。而守护和治愈的能力和这几个成长方向显然都很搭。

　　很明显，耶利哥还没有决定好自己在团队中的定位——他在考核和审视这个团队，就如同这个团队也在考核和审视他一样。但比起那些说考核就真的只是围观的家伙，他却是不会放松自己的职责和立场。

　　苏青月对此并无异议——这有什么好异议的呢？北冰洲队难道不缺一个治疗者么？而相较于这些，她更感兴趣的却是神父先前的反应。

　　“我以为你会阻止约拿的兑换，或者劝诫他的规划……是什么让你束手旁观？”

　　而耶利哥的回答迅速而自然。

　　“人生来就能够管辖的，只有他自己。想要说服他人，言辞并不胜过身体力行——就如同你一直以来所做的那样，队长。”

　　他含笑回应，视线却放在了约拿的身上。他到底下了什么决心无人得知，但下一秒，强化的光柱便也从他的头顶落下。

　　神圣辉光，圣洁力量。C级的单次强化比B级的要更加迅速。当神父完成了强化，自己的外装也换成了具备防御力的牧师护甲之时，约拿的黑光强化也将将迎来结束——他的身体变得更加强壮，体表浮现出一些红黑的发光纹路然后又迅速隐没。却是和耶利哥手中浮现出的纯白光辉——治愈之手效果，相得益彰。

　　………………………………

　　今天是二更兽qqun壹六吧二一7⑦一6



幕间·备战和强化 : 第95章第九十节·如何对付骄傲的熊孩子？

　　“留一千奖励点。”苏青月说道，同时对所有的新人。而她的视线也随即从耶拿和耶利哥的身上偏移，投向剩余的队友身上。

　　塔薇尔的强化是最好猜的那个，她的选择并未出乎苏小姐的预料。

　　“变异血族，D级男爵，C级子爵。不需要吸血，不畏惧阳光，大蒜，也能够接受神圣能量的法术。本身可以算作是获取了血族能量和天赋的人类，而非传统中那镜中没有影子不能踏过流水的高等死灵。我打算强化它，并学习对应的血族技能。”

　　很好，不愧是斯卡雷特家的，天生就和血族这个第一世代版本之子对眼。虽说现在已然是不需要那么拼命的第三世代，但想来这点血统优势应当还没有被抹除？

　　——就是不知道她这个‘斯卡雷特’，是不是比表现出来的更加纯正一些。

　　“有趣的选择，但我感觉你似乎有些意犹未尽。”苏青月的双手堆叠成塔，撑在桌上，上半身随即微微前倾。“我想，你打算兑换的应当不止是血族血统，或许你在这还有一些其他的盘算？”

　　——比如说再兑换个恶魔血统？毕竟你那位叫蕾米莉亚的远亲……虽说可能有一个晶壁系那么远……可是典型的恶魔吸血种。是吸血鬼也是深红恶魔，而你既然和她有着一样的姓氏，发色，甚至体形……那么或许也对这方面感兴趣？

　　她看见这个蓝头发的十四岁小女孩微微一愕，然后一副‘你丫居然连这都看得穿！？’的模样。或许下一刻就要从座位上跳起来，但塔薇尔最终还是克制住了自己那动荡的心绪。没有做出夸张的举措。

　　——很好，猜对了。果然是非常‘斯卡雷特’。

　　“嗯……是有这个想法。除了兑换血族血统以外，我还打算兑换一个恶魔血统。这两个力量体系非常接近且同属于负能量循环。我觉得它们之间能够和谐相处。”塔薇尔的犹豫只是一开始的一下，随即便开诚布公。她的视线从资深者们身上扫过，又掠过刚刚才完成了兑换的约拿和耶利哥。

　　“但我看你们似乎都只兑换了单血统，然后所有的技能体系，都建立在这单线的力量基石之上——我想这内中或许存在一些讲究。但你一直都没有说，所以我在询问了主神之后，便将这计划稍作搁置。”

　　询问了主神？

　　“唔……主神的回答是什么？”苏小姐想起了第一世代的一些记录。“是警告你，有可能会变转为非人类体吗？”

　　“嗯，主神告诉我，同时强化恶魔和血族。我有百分之三十的可能性变转为非人类体。”

　　——百分之三十，这概率……挺‘高’的。第一世代的某位郑先生，他的概率可是百分之七十以上，虽说那也有他没声明融合哪两个的原因……

　　苏青月点了点头，视线偏移，主神的兑换列表，随即出现在她的认知之中。

　　——【下级泛用恶魔强化：出典为‘泛奇幻’世界观。需要支付D级支线剧情一个，奖励点数700点。兑换后将获得倾向于肌肉强度和细胞活性的属性强化。并获得对负能量的些许感知，以及直接观测到弱小灵体的灵视效果。】

　　——【常规泛用恶魔强化：需要‘下级泛用恶魔’前置，需要支付C级支线剧情一个，奖励点数2400点。兑换后将获得属性提升，获得暗属性能量循环。并获得对负能量的亲和及伤害减免。可透过肉体直接攻击灵魂。可通过汲取灵魂碎片以提升自身战力，但一旦如此行动，便会获取对正能量的弱势。】

　　主神出品，中规中矩。

　　就直观上的描述而言，这个强化并不算强，获取的能量也只是稍稍针对灵体。虽然有着汲取灵魂碎片以提升战力的力量途径。但也存在着那显著的弱点标记。

　　——不汲魂的主神牌恶魔，不怕正能量，不吃神圣效果。然而若是以这种方式渴求力量，那便会产生弱点。出现被弱小者窥破漏洞击败的可能性。

　　——呼，主神总是会在这种小地方表明立场倾向呢。毕竟对主神来说，消除这方面的弱点想来也没啥难度。但却刻意留下，就是为了警示轮回者，让他们中的聪明人知道，当好人要强过当坏人吧。

　　念头转动，苏青月的嘴角挂起笑颜。

　　“这的确是一部分原因。因为主神的强化会附加能量循环。而若是两种不同的能量循环相互冲突，那么战斗力反而会变弱。当然，‘非人类体’这个词也应当格外注意。主神空间无奇不有，包罗万象，而上一个被主神这样强调的事物，是基因锁。”

　　她扫了眼其他人，仍在心理学幻象后遗症中的约拿先生抖了抖，露出了勉强的笑。而其它的人也一副略有所悟的样子，点头或者颔首。

　　她暂时地停了一下。

　　而她不出所料地看到了塔薇尔的迟疑，并转为了然和坚定。

　　“所以，强化复数血统，并不是这个地方的禁忌，是么？”塔薇尔咬了咬牙，声音中有着决意。显而易见，像她这样的人，对自己的才能和意志向来非常自信。

　　“你可以这么认为。”苏青月做了个没啥含义的手势。

　　“好，那么主神。我要强化——”

　　少女的话没有完全地说出去，因为在她说出自己的兑换申请之前，苏青月那没什么含义的手势便变转成了引导灵能的手印。空气的密度就此变化了一下，塔薇尔在发现自己的声音被打断之后，便立刻闭上双唇，不再言语。

　　只是疑惑地看着苏青月，等待她做出回应。

　　“不是禁忌，不意味着就应当如此冒险。作为北冰洲队的队长，我还是有点手段，能够在这种地方提供点帮助的。”

　　苏青月抬起头，看向主神的辉光。而后，轻轻吸气。

　　“主神，我要付费发起一次对塔薇尔未来强化方向的预测。”

　　——“需要支付两千点奖励点数。”

　　“涨价了？”苏青月眉梢一挑，她可还有许多计划呢。

　　——“预测对象的生命层次和情报关联不同，收取费用也将产生变化。”

　　“啧，我就知道，我不可能在主神空间里就看得到剧情世界中的情报……支付两千点奖励点数。主神，顺便将我看到的画面投射在环桌中央。”

　　——“已受理。”

　　繁复多彩的世界在苏青月的视野中展开，伴随着灵能的损耗，无数未来碎片在她的眼眸之中，也在主神广场的环桌中央显现。只是随意一瞥，便看到了许多塔薇尔在主神的注视下进行强化的景象。并不存在失败，但不完美的次数却是一样又一样。

　　有的塔薇尔长出了角，不对称的，破坏美感的角。有的塔薇尔长出了翅膀，却只有一边并且发育不良。有的塔薇尔耳朵变尖，脚却变成了燃烧着的蹄子。有些塔薇尔的犬齿，生长出了足足一尺那么长。

　　而在无数的碎片之中，只有一枚碎片有着格外强大的存在感。并在那枚碎片之中，塔薇尔的外表没有发生任何变化。且两样不同类别的能量循环汇集于手中，完满发挥，不存在丝毫的不协调。

　　而在那枚碎片中，发生了一件事。一件，除了塔薇尔自己以外，其它人都很快活的事。

　　一件……她唯一害怕的事。

　　预测结束，环桌中央的播放也随之定格在成功的那一幕。

　　苏小姐看着这个脸色骤然发青的骄傲少女，耸了耸肩。然后——

　　她从次元戒中取出了一支二十厘米长的大针管。管身有一元硬币那么粗。然后起身，她离开座位的时候塔薇尔也下意识地就从座位上跳起来然后往后躲。

　　“你要跑吗？”苏青月眨了眨眼睛。“但这是没有意义的，你也看到我的预知了，除非我一边用针管给你抽血你一边强化，否则不可能成功的喔。”

　　“这……这种事根本就没有科学依据！”少女梗着脖子，双手按在椅背上，指尖指节按得发白。“没有任何理论可以证明抽血和强化有关系！”

　　“可灵能和预知本来就一点都不科学呀。而且你能够从哪里找到主神的理论呢？”

　　苏青月，残忍无情。而就在这一句话的空隙中，塔薇尔便发出一声惊叫。因为胧悄无声息地出现在她身后，抓着她的双肋便将她举起！

　　举高高，很好。

　　而可怕的针管，已然来到了这天不怕地不怕，唯一害怕打针的倒霉孩子附近。

　　“呜——”

　　………………………………

　　看来今天可以早睡_(:з」∠)_@q@q@群伊⑥吧②壹7七壹6



幕间·备战和强化 : 第96章第九十一节·看看你们还有什么花活

　　——其实按正常逻辑来推断，单血统加技能，绝对是要比双血统空技能要强的。如果这家伙不是个萝莉体型蓝色头发而且还姓斯卡雷特的妹子的话……我哪怕是动用一点队长的权威，也是要阻止她这样强化的。

　　——可惜，这家伙身上的要素……实在是有点过多啊。

　　苏青月心想道，针才刚扎到塔薇尔的身上，这小家伙的脸便已然白得像是个积年老吸血鬼的模样。她甚至忍不住地轻哼出声，肌肉有一瞬间的绷紧，却又因为害怕夹断针管而强迫地放松下来。除却脚在发抖以外，膝盖以上的半身，就像是块木头一样动都不动。

　　对打针的恐惧，增加了。

　　苏青月记得自己在世界二的格兰塞法上也给这家伙打过针，注射过泛用丧尸病解药，但那时候的她虽然也挺害怕，但反应却没有现在这样大。

　　——或许塔薇尔怕得不是打针，而是抽血？

　　——或许……她怕得是血？自己的血？可她在对付聚合寄生体时好像也没有出现什么奇怪的症状……

　　一个模糊的猜想出现在苏青月的脑海中。而她觉得这个可能性很大。就如同约拿选择黑光病毒强化，显然包含着对进入主神空间前，那支给他强行实验性接种的辉瑞疫苗的恐惧因素一样。塔薇尔对血族血统的兴趣，或许也有着相似的缘由。

　　——以后应该会知道吧……呼，抽血会提高成功率什么的。这还真是一个非常玄学的强化方式呢。就和赌船抽卡一样……或许是因为被抽血会让塔薇尔的心力格外集中。抑或者移除一些血液有助于维持血能和魔能之间的融合反应？

　　乱七八糟的想法从脑海中浮起。但抽血的动作却没有停。当针管中的血量抵达和预测画面一致的位置时，苏青月轻轻地提了个醒。

　　“就是现在。”

　　她说，而主神的强化光柱应声而落。注入塔薇尔体内的针管被强化的斥力给强行排出。而两种不同性质的光粒便从无尽遥远的高空中坠下，渗入塔薇尔的躯壳之中，相互交融直到这家伙的轮廓都变得模糊！

　　强化，和预测中的景象一模一样。

　　当辉光散去，塔薇尔缓缓回落在地面上的时候。她的身周，便有着一重红黑混杂的雾气无声涌动！体形没有变化，威胁度却直线上升了好多，而她伸出手，将体内的混合能量以斯卡雷特的深红秘法进行调动的时候，一团略微混杂的黑红炎气，就这么径直出现在了这家伙的手掌上空！

　　——血族技能，红炎？

　　——不，不是，只是混合能量聚合在一起的特殊反应。但具体杀伤力和功能性如何，还需要观察研究一番。

　　——不过……

　　视线撇过，约拿那边不清楚，耶利哥用的是血统附赠的技能。而就目前来看，塔薇尔对能量的操作似乎非常顺畅。而这么一想，或许珍妮那里的滞涩才是特殊情况？

　　能量操作……没有预想中的难啊。

　　“感觉怎样？”摒去脑海中没什么价值的念头，苏青月问道。

　　“我觉得……很好。”塔薇尔端详着自己的手掌，基因锁开启，红黑混杂的炎气便交织融合着，吸附在她那变得比先前更加苍白了几分的手掌上化作手套的模样。她将手按上主神提供的免费座椅，而下一刻，整张纯白的椅子便急剧腐朽，破败，像是历经了漫长岁月的风蚀一般，化作一滩脆弱的木屑摔毁在地面上。

　　“体质和反应都大幅度的增加。家族的技巧……好像也有不少可以直接套用过来。虽然才刚刚兑换，但我的战斗力应该增幅了十倍以上。现在的我……应该可以独自轻易干掉那只聚合寄生体β，而且不受一点伤了吧。”

　　这是很正常的。聚合寄生体只是一个群体C支线。换算升阶也就是个单人CC。而塔薇尔在获取了CC强化，并且解开基因锁且适应能量操作之后，将其轻易击杀本就是理所应当的发展。

　　那么，此间事了。

　　苏青月的视线继续偏移，下一个人，应该是……

　　“我打算兑换罡气。”乔沉声说道，这个沉默寡言的黑人拳手显然打算继续精炼于他走了几十年的武艺一道。

　　而苏青月看了眼罡气的兑换列表。

　　——“基础罡气：出典为‘泛都市’世界观，需要D级支线剧情一个，奖励点数500点。依托于体质而生的气息之力，兼顾持久与爆发。可小幅度提升肉体属性，具备些许的罡气循环，但需要解开一阶基因锁才可正常调动。”

　　——“中级罡气：需要基础罡气前置，消耗C级支线剧情一个，奖励点数1500点。大幅提升罡气总量和质量，不需解开基因锁也可调动。兼容绝大多数武道气息功法，可随意转修为内力或者斗气。”

　　很古典的强化。但看上去……似乎不怎么强。

　　“非常中规中矩的选择。”苏青月挑了挑眉。“是看中了什么武道功法，所以打算以此为基础进行修炼吗？”

　　——你一个阿非利卡人练罡气武道，看起来不是很有前途啊……

　　乔摇了摇头，给出了一个否定的说法。

　　“不，我并不打算学习……全盘转修别人的武道。我练了很多年的拳，我有我自己的拳和理念。我之后会兑换一些技巧，但我并不打算修习那些功法。”

　　——原来如此，龙蛇国术流派的类型么……这种武道，那的确不需要修习它人所开创的功法技艺。但主神的强化列表可是包罗万象，等你见识了这个世界的真实，以及自身那二十多年技艺的渺小后，你自然会改变想法。还是说……你也是那种能跳过博采众长阶段，就能自开一道的‘主角’？

　　“我知道了。”苏青月看了一下乔所兑换的技能，基本都是‘消力’，‘气劲凝聚’等不涉及理念的力量运作技巧。就算不兑换高级功法，凭靠这些也能够迅速地掌握自身的强化能力并获得力量。在不考虑解开基因锁的前提下，这的确能够起到短期战力的速成，从而能够应对接下来的世界三团战战场。

　　不过，基因锁……么。

　　心念微动，苏青月调取了和罡气类似的气息体系。内力，斗气，真气，波纹……这几样气息强化都和罡气有着相同的价格和定位。然而在这些体系之中，唯有罡气，是在主神强化列表中就写了，只有开启一阶基因锁，才能够在基础阶段便调动的气息之力。

　　——明白了，想通过这种方式，从主神的强化中寻找开启基因锁的诀窍。基础必须要基因锁而中级却不用，那么体会两者之间的变化想来就有可能摸索到基因锁的诀窍。也罢，你就试试看吧。如果能够如同珍妮一般摸索到开锁边缘，那也算是节省了材料。

　　“我并不反对。”苏青月明悟了前因后果。“这强化对你来说很合适。但我仍然建议你去购买一些防具，武器，补气的天材地宝。这些在接下来的行程中都用得上。”

　　而乔只是沉默地应了一声，便要将光柱降下。

　　他在申请强化前犹豫了一下。

　　“队长。”他说道：“我打算……回一趟现实世界。有些急事需要处理。”

　　“拳赛吗？我不建议你现在回去。你应该知道主神是超越了时空的伟大存在。所以你尽可放心。无论你选择什么时候回归，主神肯定会将你放到能够对你起到帮助的时间点上。而在你回去之前，我建议你先掌握好手中的力量。”

　　乔看了她一眼，想了想，点了点头。而下一刻，强化光柱随即落下。

　　很好，那么接下来。就只剩下艾瑞斯了。而他的决断是……

　　“我打算兑换暗黑破坏神世界观的德鲁伊。”这个风度翩翩的白人绅士，含笑说道：“这个职业很适合我，我很感兴趣。”

qqun①68贰17七伊溜



幕间·备战和强化 : 第97章第九十二节·花里胡哨，就这模样？

　　——【初级德鲁伊血统，出典为‘暗黑破坏神’世界观，兑换需要支付C级支线剧情两个，奖励点数3000点。】

　　——【可获取自然能量循环，能够沟通植物和动物，获取天赋技能——汲取毒藤：召唤一条由自然精气构筑而成的藤蔓，自动迎击，自动防御，可吞噬有机生命体以回复使用者伤势或增幅些微的六维属性和自然能量储备。兑换后，可获取偏向智力和精神力的大幅属性提升，适用于大部分轮回世界。】

　　信息在脑海中一闪而过，苏青月发现这项强化还挺有潜力的。不止可以升级到2A级别的高等德鲁伊，同时还有比较全面的法术列表。装备什么的也非常丰富，而且前期的强化非常自动，不需要比较复杂的力量操作。

　　而有两项技能强化格外引她瞩目。

　　“狼人变化——支付C级支线剧情一个，奖励点数2000点。可变化成狼人，获取快速恢复能力，获取危机感知，同时智力和精神力以外属性大幅提升。”

　　“飓风装甲——支付C级支线剧情一个，奖励点数2000点。可以自然能量招来风护甲，隐去自身身形，并大幅增加行动力和韧性，且提供一定程度的防护力。”

　　她点了点头，露出赞同的表情。

　　“我想你肯定看中了这两样能力，我说是吗，艾瑞斯先生。尤其是在我帮助塔薇尔预知了最优的强化配比之后？”

　　她看见艾瑞斯的眸光稍稍一滞，然后流露出笑意。

　　“很有见地，队长。有时候我都要怀疑你在刚刚以及预知过一次了——你猜得没错，我的确对这两项技能都很感兴趣。后者可以为我提供充足的防御力和行动力，而前者，则是巨大的发展潜力。”

　　“狼人。”苏青月点了点头，这其实并不难猜。“你问过主神了，是么。”

　　“嗯，主神告诉我。当我进行狼人，或者熊人变身的时候。我身上的德鲁伊血统将切换成隐性。虽然我依旧可以在这形态下进行德鲁伊施法，但这一形态，也可视作是狼人或者熊人的基础层级强化。”

　　狼人，熊人。熊人也就算了，狼人却是无限体系中的一个不小的支系。通过这种巧妙的拼接方式，艾瑞斯将能够无损地将狼人和德鲁伊两个血统叠加，并且不需要在乎两条不同血统线之间的强弱对比和兼容性。同时，因为这两项强化正好互补了六维所有属性的缘故，进行这个兑换，将会成为远近兼可，有肉有输出的强大战力。

　　唯一的缺点就是耗资源。

　　但和塔薇尔的血族，恶魔双血统不同。塔薇尔的双血统必须保持两个血统同步跃升，否则就会出现平衡失当的后遗症。而艾瑞斯的这套计划，却是能够根据手中资源的不同灵活进行偏向强化，孰强孰弱，都不影响两个体系的协调运作。

　　塔薇尔似乎轻轻地哼了一声，扭过了头去。在规划层面上落了一层，她却是也没有什么嘴硬的话能够在这里多说。

　　“但你手中的支线剧情不够。”苏青月说道，她手头的确还有一个C级支线。但她更清楚这些鼓捣双血统的家伙，除却基础的力量强化以外，装备和道具也很成问题。

　　果然，艾瑞斯并没有开口索要团队支援。而是证明了自己的才能之后便将这份小小的权威置入储备——他只是站起来，向着苏青月稍稍欠身。

　　“我想我不会缺，队长你让我们每个人留下一千点奖励点数，想来不是毫无用处。那么……”

　　“……请容我开始我的强化。”

　　苏青月抬了下手，表示认同。而主神的强化光柱随即垂落。数十秒后，外形没有什么变化，但双眸之中隐现电光的艾瑞斯出现在光柱之下——他想了想，主神便又额外垂落下一道辉光。投下一缕自然精气，然后又将他身上的普通西装替换为一套极端强化韧性和延展力的黑色作战服。而后，一声咆哮。

　　‘吼——！’

　　艾瑞斯的躯壳急剧膨胀。面颊变尖，变长。只是普通健壮的四肢也骤然变得强壮有力并遍布黑色毛发。转眼之间，一只两米五高的健硕狼人就此出现在主神光球之下。牠抬起手，五指握了握，并没有失去理智，眼眸中流露出智慧的光。

　　“藤蔓。”他说道，宛若雷鸣。

　　而下一刻，天赋伴生的汲取毒藤便依托着那一缕自然精气猛地化生而出，像是一条游动的蛇一般绕着他周身旋转。

　　他猛地向后两个大跳，便从环桌边拉开了十几米的距离抵达了一个宽阔的地方。而后，他朝着环桌旁的轮回者们，招了招手。

　　“来。”他低吼道。

　　乔和塔薇尔分别看了苏青月一眼，而苏青月做了一个‘随你的便’的手势。两人随即进入战斗状态，耶利哥没动，而落到最后面的约拿先是有些不知所措，然后才装模作样地吼了一声，朝着艾瑞斯所化的狼人扑上。

　　他最后一个上。

　　却被刻意放慢速度的两人让到最前方——他或许很想让黑光显现出触须扫过去，然而初次实战的结果，却是只有一记拳头不伦不类地朝着艾瑞斯轰上。

　　“喝啊！”他竭尽全力打出一拳。

　　而这一拳的结果便是艾瑞斯一个侧身避开，然后一巴掌糊他后脑就给他拍地上——只是模拟普通石面强度的纯白地面被砸出一片裂纹，而下一刻塔薇尔的形体已然如同幽影一般贴近了艾瑞斯的侧前！

　　苍白小手，探出时流转混沌黯炎。碰触到艾瑞斯腰间的时候后者立刻就是一个闷哼，大片的毛发就此枯萎，小部分的血肉干枯朽灭。

　　威力很大——大到根本就没出几分力也没开启基因锁的塔薇尔都微微地怔了一下。她的动作因此而迟滞一瞬，而下一刻她的耳中便得闻咆哮！

　　‘吼阿——！！！’

　　狼人的口中炸出一圈气浪，浅青淡绿色的自然能量从伤口处溢出，排除干枯坏死的血肉并重塑被击破的躯壳。而这狂吼所带来的气震威慑引动冲击，当塔薇尔反应过来并开启基因锁的时候，一支覆盖着自然能量的厚重狼爪，已然砸向她的肩膀！

　　珍妮的对能量操作苦手果然是特例……啊，现在或许还要算上约拿？毕竟艾瑞斯从兑换完毕到行使强化技能和力量，之间相隔的时间怎么看都没有超过三分钟。而他甚至没有接触过基因锁的力量！

　　闷哼——红黑的混沌之火显现在塔薇尔的肩膀上并和狼爪相撞。然而两个C的复合至少在这个阶段终究也就是和CC级别的兑换略有优差。但在这基础上，守方终究是出于后发劣势的一方。而红黑与绿相互纠缠摩擦碰撞湮灭，在刹那僵持之后，能量抵消，最终却还是有着狼爪落下。

　　一道三联的血痕几乎撕开了塔薇尔的肩膀，狼人的第二击却未尽全功因为乔饱含罡气的拳头已然抵达了他的胸膛——他勉强侧起左臂格挡，但下一刻便是狼臂的弯折伴随着骨裂的凄惨脆响！

　　他就此败退。然而他才跌退半步，带着一溜血光的塔薇尔已然一个转步切到他身后，五指并拢成刀，汇集混沌黯炎，便要将狼人的脊柱从腰部切开，直接打到瘫掉！

　　从地上爬起来的黑光新人已然目瞪口呆，他完全搞不懂这到底是个什么情况——凭啥自己就得像是个街头混混一般被随手放倒。而这帮看着明明也不怎么强的同伴，只是眨了个眼就转进到了超英血战片场！

　　——我兑换的黑光明明是最贵的啊！

　　他几乎就要忍不住开口嚎叫。

　　然而下一刻——

　　‘嗡——’

　　像是空气的震动引发了气浪，乔的第二击，塔薇尔的腰斩手刀，以及艾瑞斯那悄然探出，一边释放无色毒素一边如同毒蛇一般猛地噬出的汲取毒藤，都被骤然出现的屏障挡在了攻击的路径上！

　　灵能护盾，三联发——环桌之上的苏青月，竖起了一根手指。

　　“差不多得了。”她懒洋洋地说道，看着这经由艾瑞斯刻意引导，新人们半推半就配合的力量展示，内心毫无波动甚至有点想笑。

　　就这？

　　啊……战斗力的确成型得很快。但然后呢？

　　这支轮回小队里已经有地摊文学，同人文学模板主角了。那么再多出几个，又能怎样？

　　她瞟了眼一直在研究格兰塞法plus的多萝茜——后者只在感知到她投去目光时才切出注意力，回报一个甜美的笑。又看了眼似乎很认真，但实际早就神游天外的珍妮，只关注自己的胧更是不用多想。

　　随便了，新人展示自身的潜力和能力，目的也无非是加强话语权并配合融入团队罢了。这是合情合理的野心，她并不讨厌这样。

　　不过……

　　——可别小瞧了我这个队长啊。

　　手指放下，护盾消失。耶利哥走上前去释放神圣恩泽，而从他手中洒落的纯白辉光很快便治愈了这些不轻不重的伤势。除了塔薇尔的肩膀愈合时皱了皱眉头，似乎因为能量冲突而险些呼痛以外，所有的创伤，都没有什么痕迹或者影响留下。

　　而苏青月随即从席位边缘起身——伸了个懒腰。然后抬起手，做出邀请的姿态。

　　“一起上罢。”她微笑着，说道。

　　新人们对视了一眼——而下一刻，恶魔血族，狼人德鲁伊，罡气拳师，便在圣职者撑起的神圣护佑光盾的保护下和勉强拿来凑数的新生黑光一起从各个角落朝她袭下！

　　而她不躲，不闪，不挡，甚至不动。

　　只是轻声地说。

　　“爪巴。”

　　无形的震慑骤然展开，艾瑞斯猛地一僵，自然能量循环中断被强行弹出狼人姿态后摔倒在纯白地上。乔歪歪斜斜地冲了两步，一个趔趄打滑摔倒。塔薇尔身上覆盖着的黯炎浅层在一瞬间尽数熄灭。她有些茫然地眨了眨眼睛，从解开基因锁的状态被直接抽离，然后很标准地鸭子坐下，一脸呆滞地看着前方。而约拿更是在听到声音的一刹那便双眼反白，当场软倒。和比他多坚持一秒的耶利哥一起倒在地上。

　　新人小组，全灭。

　　“这就是防护没有准备周全，强行面对比你们强的对手的下场。各位的精神力可能加在一起都没有我高。所以精神层面上的防护，即将面临团战的各位最好还是多多注意一下。”

　　她说道，礼貌地朝扑街五人众弯了下腰。而后拿出小白板，将一份通知写好，并放在正对着扑街众的方向。

　　“真言震慑的时间不会很长。因为这本是对单手段，但我却群体释放。”

　　“一小时后，我们回归世界二，我已经准备好了相应的研发实验室和疫苗生产线。接下来我们要花一百天的时间来拯救美洲世界，并对接下来的团战做好预防和谋划。”

　　“就是这样。”

qqun①6⑧②17七16



幕间·备战和强化 : 第98章第九十三节·二度降临

　　苏青月规划的回归训练时间是一百天，也就是整整三个月再多一点。挟着那一言全灭新人小队的威势，她的决断直到新人们都摇摇晃晃地纯白地面爬起之后，都没有获取哪怕一个反对意见。

　　她要在这一小时里做一些准备。

　　准备是什么呢？主要是从主神那里采购实验室仪器，用以按照德里克堡内遗留下来的研发方向来制备疫苗——严格来说，这花不了多少钱，主神对于这种二十一世纪早期的科研器材向来都是大批量廉价处理的态度。再加上有了被扩大规模的格兰塞法plus，那么将这些器材塞进去自然也是轻轻松松。

　　而塞完器材之后，接下来就是塞个人所需求的强化素材。多萝茜自己就把格兰塞法的仓库给填塞了三分之一的量。而剩余的则是主要由珍妮出资购买的各类弹药，武装。以及诸多提升用的材料。

　　支线太少，奖励点太多。团战在即，每个人都不得不大手大脚。

　　约拿买了大量的怪物尸骸——其中一部分是苏青月指导着买的，而另一部分则是突然起了兴趣的多萝茜给予的指导。从异形女皇到高等亚龙，在主神这里购买无灵魂的尸骸都相当的廉价。

　　苏青月不知道多萝茜想要搞什么，但她觉得这或许和多萝茜身上新固化的赫卡忒仪式存在一定关联。而虽然多萝茜一向都保持着一副文静大学生的乖巧模样，但在约拿被她盯上之后，苏小姐却是下意识地在心中默祝了一声自求多福。

　　为什么会这么想呢？不明白，不了解，也没必要深究。就这样吧。

　　而在这以外……

　　塔薇尔买了血，很多的血。她没支线再去换一个C级的血族标配红炎技能。但她至少还有一个D去购买主神牌的黑暗仪式大全。那些在现实中不知道有多难弄到的阴年阴月阴日阴时阴分阴秒初诞之血主神这里可以大幅批发出售，而恶魔的通货，负能量结晶体在这地方更是多之又多。因为是主神直接凭空造出来的素材，这些东西纯净得不掺杂一丝怨念或者心灵碎片，无论是直接服用还是作为仪式素材，都不会让这家伙的气质和阵营有丝毫偏斜。

　　乔买了很多的补气的药。补气，补血，补精。类似于什么朱果，人参，黄精什么的他都是论斤采购。而相应的配方和练法他也一样准备充足。

　　苏青月看了眼他买的练法，而后便发现自己根本就不需要药，便可通过解开二阶基因锁的方式来对肉身进行凭空熬练。按照比较泛用的国术流派，她在没解开基因锁前就是天生神力顺便练满明劲摸到了暗劲的边。而若是将二阶基因锁开启，那么更是直接一跳好多级，直接抵达丹劲顶级。

　　明劲，把力量集中起来打出去。是个人都算明劲。

　　暗劲，力量在被打出去的时候收束起来，击中内部，或者抵达另一个密度层后再爆发。差不多就是摧心掌的等级。

　　化劲，打出去的力在一定程度上连为一体，可以在细微的区域发力。似乎可以视作是沾衣十八跌的样子。

　　丹劲，全身上下里里外外所有的力量汇集为一，随意收发。而具体的表现，大概就是苏小姐的七十五吨——现在或许有两三百吨——的刺拳。

　　而再往上，就是罡劲。苏青月对这个她开了基因锁锁也没碰到的境界不太了解。但从主神处获取的资料来看。所谓罡劲，和乔兑换的罡气并没有多大区别——或者说，如果乔能够在一个无魔世界中，将这一身能够外放的罡气从无到有地给凭空练出来，那么，他练出来的这份罡气，便可算作是罡劲。

　　有点不明所以。

　　但苏小姐大概可以等价代换一下——那就是自己顶着现有体质不用灵能裸开基因锁。那么在一般的国术世界中，丹劲武师大概是不够自己打的，而遇上罡劲或许就会变转成为自己不够打。而以同样的公式来代换，那就是如果乔能够完全掌握罡气的运用，那么仅在这个阶段，自己就算开锁也无法在格斗上胜过他。

　　当然，仅在这个阶段，徒手格斗。

　　因为苏青月觉得自己这一百天的时间还是能够靠这二阶基因锁完成劲力练法。从而抵达哪怕不开锁也能够打出百吨拳力的丹劲层级的。而且……

　　——我一个精神力者，整天干肉搏蛮子的活算什么样子？

　　苏青月想到，她倒是觉得自己若是真的炼劲成丹，那倒可以用心灵链接的方式将这练劲的经验共享给自己的同伴。虽说这些经验未必对每个人都适用，但想来至少对于同样开了一阶基因锁的胧来说，能够起到不小帮助。

　　但那也是之后的事了。

　　现在有更加重要的事情需要去做。

　　当苏青月看着自己的同伴们采购完了必要的装备和耗材——耶利哥买了些经文，但更多的是强化个人属性。而艾瑞斯也是一样——的时候，她发现自己身上居然还有一个C级支线剧情，和三千多点（不算路费）的奖励点剩下。

　　——我缺一把武器。

　　苏青月检视着兑换列表，她在开这场会之前，便将自己的动力剑和电浆枪交给了胧。因为作为精神力者的自己已经没有太多近战的需要，且这个审判官模组附赠套装对于自己也有些跟不上版本变化。

　　而一项合适的武装随即出现在她的检视，与主神的筛选推荐之下。

　　那是一支白色的杖。略长，权杖等级。杖的末端有着精巧的翼型装饰，看着像是一支展翅的飞鸟。而无数精巧细密的能量管线，晶体回路则隐藏其间，并拘束着一股巨大的力量。

　　这是一件科幻造物，基于未来科技，而非魔导体系。

　　而它的效果为——

　　——【支配之杖——出典为‘泛科幻’世界观。装备要求为精神力者，且精神力属性不低于1300点。兑换需要C级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　——【轮回者装备并激活该武器时，可以临时将自身精神力转化为最低层级念动力。念动力总量取决于兑换者精神力属性总值，以及解开基因锁层级。当使用者精神力处于衰竭状态时，该特性无法起效。】

　　——【该装备附赠两架圣典护卫炮，可将精神力转化为高能脉冲射线。可自动迎击，被击破后需要维修，或交付奖励点数于主神处再度兑换。】

　　很有趣的武器，而苏青月一早就看中了它的念动力转化效果——她很早就搜索了号称是无限系列中独一档bug武器的念动力浮游炮。然而很可惜的是，她完全找不到那个只需要B级支线剧情就可以将三阶当虫群来杀，自带念动力兑换，并且就算没有精神力天赋也可以监控并在十秒内清扫一座城市的bug炮。

　　显而易见，那玩意太过主角专属以至于早就被和谐掉。毕竟最低层级的念动力也需要B级支线剧情。而常规的三阶基因锁更是直接对应着完全掌握的A级，甚至AA级强化。

　　太bug了，所以木得。

　　她原本也想通过大量进食执念食物的方式自行觉醒念动力。然而很遗憾的是数百容量的执念食物下肚，她却是除了涨了些精神力外毫无效果。

　　——没办法了，主神，支付C级支线剧情一个，奖励点数3000点，兑换支配之杖。

　　她的念头转动着，而主神的辉光随即垂下，并化作切实的造物落在她的手中——纯白的杖有着滑腻温润的触感。而当念头迸发的时候，她清晰地感知到自己的精神力不再是单纯的心灵波动，而是呈现出了某种能够切实碰触物质的无形力量。

　　具体的属性，还不确定。两架如同飞鸟一般绕着自己盘旋的圣典护卫炮，也暂时无法计算其功效。

　　毕竟，约定的时间，已经到了啊。

　　她收起支配之杖，看了眼自己的同伴们——所有的轮回者已经准备就绪。而他们在她扬眉的时候也投来饱含各种各样情绪的目光。

　　有胆怯，有兴奋，有跃跃欲试，有温和冷静。

　　而这都等着她将命令下达。

　　“主神。”于是她说道：“将我们投放到最后生还者二世界观，德里克堡残骸附近的平整空地上。所有人各自支付一千点奖励点，兑换一百天的共同逗留时光。”

　　而下一刻，传送的光辉骤然落下。

　　没有意外，没有特殊状况。在半梦半醒的思绪变动之中，眼前的纯白平台骤然变转成为最后生还者二世界那因为没有现代文明污染而变得干净明亮的绿水青山——那被摧残破坏的德里克堡遗址就在轮回者们所在高地的一公里外。而哪怕是在场最差的目力，都可以看到废墟之中有着淡淡黑烟升起，而城市依旧保持着离去时的破败模样。

　　主神安排了一个很好的回归时间点，很智能，和上次离开时，拉开的时间不会超过一个月。

　　而苏青月首先看向自己的手表。

　　——【支线任务：肃清末日源头，母神·米兰达，所有参与者，获取S级支线剧情一个，奖励点数40000点。任务限定时间，无。失败惩罚，无。】

　　嘴角，抽了抽。

　　很好，强化了个寂寞。

　　看来在主神的评判中，离开的北冰洲队和归来的北冰洲队，在这个末日boss的眼中，区别不大。

　　——压路机前，砂砾和石子没有区别么……

　　——淦！

q群壹六巴2一7妻壹6



幕间·备战和强化 : 第99章第九十四节·千里驰援……差几百里

　　不愉快的事情不需要额外多说，在场的轮回者都是有着正常智力的人，不会没来由地就去自寻死路。显而易见，在兑换了强化，知道了主神所赋予的力量到底意味着什么之后，无论是新人还是资深者，想来都对S级支线剧情的价值有了一个大概的了解。

　　高威胁，高收益，现在来看，惹不起。

　　那么，对于惹不起的家伙，聪明的轮回者们会怎么选呢？

　　理所当然，自然是惹不起，躲得起咯——反正这年头也别想找到能够跨越太平洋或者大西洋的船或者飞机。换而言之，只要多萝茜的格兰塞法不带人，那么想要触发罗马尼亚的强制歼灭任务就得从白令海峡游过去然后再横穿亚欧板块！

　　苏青月觉得自己团队里目前大概是没有这种蠢人的——至少在某楚姓倒霉蛋降临之前姑且还是没有。

　　而既然没有，那么……

　　闭上眼睛，世界在认知中清晰可见。长达一千八百公里的扫描半径足以让苏青月俯视大半个北美大陆。但她并不打算用这种方式来搜寻自己所期望的那个目标。

　　庞大的扫描规模，是为了减轻预知的消耗。在脱离主神广场之前，苏青月早就用各种试探的方式检验出了自己的预知限界。

　　第一，和主神有关的任何人或者物或者事，想要预知，都需要获得主神的允许。通常情况下支付奖励点就足够，但也不排除需要支付支线剧情才能够进行预测的可能性。

　　第二，预知的能力就目前而言还处于同位面范畴。换而言之，就是得在一个空间区域中才能够进行预测。苏青月可以在和胧相处时随意预知胧制作好的实验材料。然而若是两人分别位于广场和个人空间，那么预知就起不了效。

　　主神的空间隔断是这样，轮回世界自然也是。想要在主神广场上跨位面预知轮回世界的情报可谓是痴人说梦。而跨位面并且还有主神保护的其它轮回小队，更是连半个未来碎片都别想看到。

　　同位面，若是宇宙世界观，或许还要局限于同星球。隔得太远，挡得太多，就看不到。

　　第三，预测的损耗取决于信息的交互。同样是一张写了字的纸，放在看得到的地方和看不到的地方就意味着两种不同的消耗。而这张纸是否被苏青月所碰触，或者曾经观测过，也意味着两个不同的价码。

　　知道的情报越多，预测起来就越准确并且越轻松。基于这个逻辑，苏青月严重怀疑这份预知未来的能力，是从亚空间中捕捉对应的情报然后送入合适的演算模型进行模拟，从而获取的成果。

　　——这一点都不奇幻。

　　——但谁让太空歌剧终究还是科幻分类，而灵族起源的战锤世界观，正好属于这个类别之中呢？

　　苏青月心想，她的精神力扫描已经稳定展开。现在，她于理论上看得到这座大陆上的一切讯息交互。

　　而下一刻，她的意志，就此沉入灵能的深处。

　　亚空间的门户在她心灵深处开启，因为拥有主神的庇护，哪怕是这样粗暴且不优雅地开启方式也并未将哪怕是最敏锐的亚空间生物惊动——或许这个宇宙的亚空间内还不存在任何常规概念的活物，而无数的未来碎片，随即呈现于她的认知之中。

　　——我，要寻找这片大陆之上，医疗最为完善，学者和研究人员最为庞多。能够支持我在百日之内，完成真菌瘟疫疫苗制备量产的地方。

　　漫天的碎片就此闪烁，其中有数枚碎片就此释放辉光——令她惊叹，在这片大地上居然还有不止一个地方能够制备并量产疫苗。而她的意志随即投下，并给出了她一个略微有些尴尬的解答。

　　第一个位置……就在她脚下。预言的结论，是就靠他们这帮轮回者就能够制作出正确的疫苗。因为格兰塞法上有着全套疫苗制备量产用的机械。而整个北美，学历最高，能力最高，资源最丰富的势力，似乎也和北冰洲队划上了等号。

　　很尴尬，还好选项并不唯一。

　　苏青月的目光投向第二枚碎片——第二枚碎片中，呈现出的是一座规模宏大的堡垒要塞群。数十万人口依托于一座近代城堡建立起了庞大的定居点，装备齐全的军人和政客，掌握着维持城市秩序运作的军事力量。

　　城堡，城墙——北美大陆，只有一座城市符合这个特征。

　　那便是魁北克城，加麻大的第一座城市。十七世纪，英国人在这座城市修建了城墙和要塞体系，用以钳制那个时代的阿美利加住民政权。最终的结果没有什么可讨论的，但这座城却成了北美第一座有着城墙防护的大城。当然，也是最后一座。

　　而苏青月的视线随即投向第三个选项——废墟城市，破旧街道。士兵们全副武装，驾驶着装甲车，以铁腕手段确保秩序的稳定和统治的顺畅。而这座城市之中，有着苏青月所认识的地方。

　　——波士顿，最后生还者一的前期剧情发生地。或许也是整个阿美利加的最后政权所在区域。呼，果然，第一部中的乔尔的确是被火萤哄了。如果他在那时候便选择将艾莉托付到波士顿上层手中。那么，虽然艾莉最后能否活下来算是个未知数，但治愈真菌瘟疫的疫苗，却是十有七八能够成功制造。

　　意识抽离，预知结束。损耗并不大，而苏青月随即进入精神力扫描的状态。

　　波士顿，魁北克，两座城市，都在朝往东北的方向。从现在所在的地方出发，距离都是六百公里上下。而这两座后启示录城市之间，显然因为距离不算遥远的缘故而存在一定程度的交互状况。

　　苏青月很快就定位到了它们，很快就看到了它们的城防。而就目前的状况而言，两座城市的近况，似乎都不是很妙。

　　——寄生体……菌主分体虽然已经被我击破，但它所造成的影响仍旧残存……么。

　　视线移转，她很快就发现了一支混杂了大量精英寄生体的黑潮正从五大湖方向汇集，并从侧面分别朝着魁比克和波士顿这两个聚居点进军。速度并不快，兵力却并不可谓不强，若是人类仍旧处于繁荣年代，那么这也就是一支轰炸编队出个外勤就能搞定大半的简单操作。但是现在……

　　苏青月睁开眼睛，感觉自己的消耗不算太大。她朝着周围朝她投来期待目光的队友们点了点头，然后说出了获取的情报。

　　“预言很顺利，制备疫苗的聚居点有两处。分别是北偏东十五度，距离706公里的魁比克旧城。以及东偏北三十一度，距离572公里的波士顿。两座城市存在联系，两座城市都有完备的医疗体系和人才储备。而这两座城市，如今都面临着寄生者潮的袭击。”

　　“所以我们要现在出发，去当天降神兵吗？苏。”多萝茜问道，她抬起手，巍峨巨大的格兰塞法plus便从亚空间碎片中缓慢移出，安稳地降落到轮回者们所在的平地周边。而其它的轮回者们也都各自摩拳擦掌，显然对参与接下来的战斗兴致勃勃。

　　这很好。

　　苏青月点了点头。

　　“我计算了一下时间和速度，寄生体潮要十七个小时候才能抵达波士顿，两天后另一支寄生体集群才能触碰魁北克的城墙。而对于我们来说，无论是572还是706，都耗费不了太大的时光。”

　　——支线剧情没有触发，看来只是一群软弱的杂鱼。也罢，就当练手，团队之中，可还是有人对战斗一窍不通。

　　“所以，我的决定是先行支援波士顿城。但是不走直线。因为在这条造访的路上，我们要将这一带的所有寄生体，全都清理掉。”

　　…………………………

　　开悬赏会死的，所以还是算了_(:з」∠)_qqun①6巴2衣7七①六



幕间·备战和强化 : 第100章第九十五节·这个叫做大写的危【二合一】

　　清理。

　　在苏青月的观测中，从德里克堡郊外出发，前往波士顿城区，在考虑了翻山越岭的简短路径之上。能够遭遇的寄生体群落大概在五十到五十五处上下。

　　几百公里，这个数量并不算多。

　　而苏青月正好打算借助这个机会，磨练一下自己和同伴们的新获力量——她的心智通过精神链接和多萝茜进行了短暂的交流。而在获取共识之后，她便将自己的决断说出。

　　“格兰塞法将以每小时五十五公里的速度前进，十小时后，会抵达波士顿城郊十七公里处的一片多云区域。我将它设定为自动巡航的模式，不会等，也不会停。我会在格兰塞法上注视着各位，而我希望各位能够在十小时后于聚集点处，不出现缺席。”

　　她说道，她在说这话的时候，格兰塞法距离地面整整一百米。

　　“换而言之，就是各位需要在这里下船，然后十小时内徒步，或者随便找辆交通工具什么的总之在约定的时间内抵达波士顿城周边——拯救城市，或许会获得一个和拯救汤米小镇差不多的支线剧情收益。当然，光赶路可不行，我会给各位指路，而路上肯定会出现一些寄生体需要对抗。”

　　她看着自己的同伴们，目光温润，平和。而这其实也不是什么过分的要求，因为在场的所有人都知道她的真实目的是让轮回者们赶到波士顿周边时，能够将自己手中这新获得的力量，掌握完全。

　　当然，对大多数人来说，不怎么过分。

　　她的视线环视过一张又一张的脸，仅在一张面孔上，看到了不安的情绪浮现。

　　“有意见可以现在提？”于是她歪了歪头。

　　“呃，抱歉。我有一点小问题。”而理所当然的游戏boy成为了这个出头的玩意。“十小时内赶五百五十公里路听上去的确不是很难。但是……”

　　约拿先生，指了指脚下的船板——他在十分钟前进行了黑光的第一次进食……一根被他拿来当午餐的油炸鸡腿。

　　“……我们是不是应该先让飞船降落？我有点恐高……”

　　恐高，很好。看来从治愈恐高症开始的训练，是一个好的开始。

　　“轮回者不应该有恐高的弱点。”苏青月微笑着看着他。并在看着的时候，听她讲完了话的塔薇尔发出一声或许不带嘲讽情绪的轻笑——约拿的视线下意识地移了过去，而就在同一瞬间，他便看到这只最多不超过十四岁的少女踏上船舷，就这么一头栽了下去！

　　他下意识地瞪大了眼睛——

　　他看见塔薇尔的双臂展开，新兑换的红黑色调精致衣装在风中猎猎作响——小小的少女在坠落的瞬间宛若一只展翼的灵蝠，只是随意变转了几个姿势就把握了平衡，轻盈地便朝着东北的方位滑翔了出去！

　　悟性很高，动作很干练。

　　在她跳下去的时候格兰塞法也开始向前行进。而剩余的北冰轮回者们也纷纷朝苏青月点点头，尽可能地施展着新获得的力量朝着波士顿所在的方向前进。

　　艾瑞斯很简单地直接跳了下去，在半空中一声咆哮化作狼人，用自然力量保护着自己坠向地表。他的双脚在落地之前地面的自然精气便因为植被过于旺盛而被引动，伴生的藤蔓从土地里骤然弹出，如同弹簧一般接住了他的躯壳并消解了大部分的冲击。

　　乔也差不多，像是木桩一般笔直坠落，但却每掉落十几米便怒吼一声一拳朝下打出。破体的罡气成为了他的缓冲垫。连续七拳，重力势能始终被他保持在十五米的坠落高度周边。

　　他落到地上，炸起一小片泥土。落点距离艾瑞斯不远，而两人相互对视了一眼，便错开了一点方位，各自找了条不相干的路径直向前。

　　苏青月的视线放在约拿身上。而约拿下意识地看向神父耶利哥——但是耶利哥已经走到了船舷边缘，并背起了一个不知道从哪里拿到的小伞包。

　　他朝约拿摆了摆手，将另一个伞包放在旁边。然后朝苏青月稍稍欠身，就这么径直地望着下方一跃。

　　‘噗——’开伞的声音响起，看来质量不成问题。

　　而约拿下意识地去拿包，却听到了苏青月的声音在身后显现。

　　“他用伞包，是因为他就算开了护盾，肉体也会在百米的坠落中受伤。那么你呢，你也会坠伤吗？”

　　“呃……我觉得我会？”

　　“我觉得你不会。”苏青月的声音中有一个微妙的上勾线。“而且我觉得这个伞包可能会打不开。”

　　她看见这个倒霉孩子僵在船头，内心一阵情绪波动，却是不知道该怎么做。

　　于是苏青月给了他五秒钟。但他过了五秒依旧犹豫不决。于是下一刻，这倒霉孩子便被胧一脚给踢出船舷，并在一连串的哇哇尖叫声中坠下地面。

　　‘吧唧——’落点是一片泥地，摔得像是一张大饼。苏小姐的精神力扫过，并确定了这家伙的身体没有出一点状况。

　　这很好，好的开始，好的尝试。

　　而资深者们似乎也不打算继续在船上待下去。

　　“队长，我们也要去吗？”珍妮歪了歪脑袋，看向她。虽然是疑问句，但却用的是肯定的语气。

　　“想去就去咯。”苏青月摆了摆手，便看到这家伙做了个鬼脸，朝着船舷边的阴影一靠就这么轻描淡写地融了进去，而恰巧一朵云从高处飘过，遮挡了阳光，投下一片将格兰塞法饱含在内的巨大阴影。

　　阴影穿行者，有趣的技巧。只要是相连的影子，就可自如穿行。而哪怕是不相连的阴影，只要距离隔得不远，也可以毫无烟火气地轻易跳跃。

　　珍妮的形体从船上消失。而及时切换滤镜的苏小姐很快就在地面上的一片树荫下看到了这家伙在再度具现——没有任何后遗症或者不适应的珍妮关闭了开启技能时的基因锁，朝她挥手做出临时告别。

　　显而易见，她练过这个能力。

　　而这份由她自己挑选出来的强化技能，显然也和她存在着相当高的兼容性。

　　“还挺有眼光的，看着挺不错。”苏小姐轻声咕哝了一句，偏过了视线。而多萝茜就站在船的另一边。

　　这是多萝茜的船。

　　虽然是苏青月买的，但它的确是多萝茜的船并且还被多萝茜斥重资进行了升级改装。那么显而易见的，就算是站在队长的立场上，苏小姐也没可能开口请她下船。

　　而她也的确不打算下。

　　“苏。我有点话想和你说。”多萝茜轻声说道，而胧在她开口时知趣地走到了甲板另一端，虽然谁都知道这点距离根本就不可能避得开她，但这并不重要。

　　“预知未来是一个很难捉摸的能力，利用好它，固然能够在很多地方都一帆风顺。但是也要小心不要被它给迷惑——我在图书馆里曾经看到过一句话【愚弄命运的人，必然会被命运所愚弄】，希望你能够把握好内中的度。”

　　苏青月垂下眼帘。

　　——呼，将我从记录中获取的情报，当做是我通过预知拿到的消息了么。

　　——果然，即便是多萝茜，也是会遵循剃刀原则，不会没来由地就将我往穿越者的方向去联想的……强化先知之道就是为了这个啊，当我越是展现出对未来的把握，便越是能够将前世，或者说外多元的情报透露出来而不影响队伍的稳定性。那么……

　　——或许我也可以在这里透露一下世界三的必然了……虽然就目前来说还无法确定，但我觉得大概率是逃不掉。

　　——而且我也的确需要多萝茜来帮助我，参谋，策划，查漏补缺。

　　念头转动着，运作了一个刹那。

　　“……很明显吗？”苏青月，斟酌好语气和用词，轻声问道。

　　“很明显。”多萝茜点了点头。“你每强化自己一次，这急迫的感觉就越明显一份。你对团队的安排具有非常清晰的倾向性——超视距打击，对精神力对策，以及想尽办法地将团队阵营往正义方偏移。而这都意味着一些明显的事情。”

　　——呃……真的有这么明显？虽然我也的确没怎么掩饰……

　　“你预测到了敌人，预测到了即使我们整支团队都在变强，却也依旧无法进行正面对抗的敌人。苏，我不知道你是否是在为接下来的团战保留余量，但我可以用类比的手段进行评判——你从未提防警惕过主神，那这只能证明主神要么强大到再怎么提防都没有意义，要么主神和轮回者并非剥削与奴役的关系。而无论是哪种可能性，都意味着主神会安排一场相对公平的团战，而非无聊的角斗表演。那么我们的对手便应当和我们处于对等层级。”

　　——如果外多元，或者高维度的记录是真的，那么还的确就是这样。主神就一个老干部康复中心。专门让那些古老的神圣揭棺而起的玩意。虽说作死还是一样会死，但至少走到最后一步时，主神不会和轮回者为敌……最多也就是赶人滚粗。

　　她走到船边，看向脚下的浩瀚大地。除却游戏boy还在泥地边上哼哼唧唧以外，其他的轮回者们都朝着各自选定的路线走出了不少的距离。最后但却最快的珍妮甚至已然自己找到了一处寄生体群落，而她没有动用一身高科技装备，只是用近战月轮肉搏的方式来提升基因锁的控制能力。

　　“我们的队友并不差。”多萝茜的手指，轻轻敲击着船舷：“但我仍有把握胜过他们中的绝大多数——即便是最有天赋的人，也只是和我旗鼓相当。而我，若是在现实里就无病无灾。那么同龄，同辈之中，我应该算是比较优秀的那一类。”

　　——比较优秀……我真的很想知道你丫的评判标准是怎样。

　　“但我想不到，不会这么快，这么笃定地发现回归上个世界刷分刷支线的手段。我也无法在第一时间便确定高科技兑换物的前期优势，以及超自然强化的种种缺陷——苏，如果没有你。单凭我，我也有自信完成世界一的队长认证。但是世界二，也就是我们现在所站的这片土地。我或许有能耐将整支团队带够十五天后无损回归，或许能够保住汤米小镇，甚至干掉异化的艾比。但我绝对触碰不到西雅图的菌主分体，更不可能到德里克堡来探索秘密。”

　　少女轻轻呼出一口气，从船舷边离开。脚步轻盈，和苏青月靠得很近。

　　而苏小姐在这个时候选择停止内心活动，安静倾听。

　　“我所带领的小队，不会很强大。我或许能够拿到B级强化，但我肯定不会购置载具。而我的团队之中……我不知道能不能把珍妮活着带回主神空间。但在世界二结束，完成强化之后，我的团队内应该不会超过三个正式成员，我以下的战斗力，很难持有C级以上的强化以及装备。”

　　“这应该是一个平均水平。一个正常的新生轮回小队，在经历了两场世界之后的水平。或许再经历一个世界，我的团队中会出现三个解开基因锁的成员。但即便是那样，团队成员的总量也不会大于七个，平均强化层级也不会大于C级。撞上现在的北冰洲队，可以说根本就是一触即溃。”

　　她柔柔地瞟了苏青月一眼。

　　“就像你用一个字就解决新人小队一样。而基于‘公平’原则，主神给我们安排的应当也就是这样的一支敌对轮回小队。无论如何，我们和对方之间的‘评分’差距不会太大。然而若是建立在这基础上，那便说明对方用某种特殊的手段压低了自己的评价。”

　　“我注意到一件事，在我们的强化中，奖励点数可谓是过多的溢出，而这也意味着支线剧情的贵重。然而主神却又会颁发一些群体任务，让那些根本就没有出力，只是沾光的家伙也能够获取和搏命之人对等的支线收获。那么，若资深者对此表示不满，或许便会造就一个你从来都不愿意说，但却切实存在于这个轮回世界中的团队结构。”

　　她轻笑了一声，向着苏小姐稍稍倾倒。而苏青月撇了撇嘴，随手托住这家伙的脊背，然后给她塞到了甲板边的长椅上。

　　“养殖队。”苏青月没好气地说道：“你猜得没错，我是看到了一些模糊的东西。但我也不确定那是否就是真的，所以才有备无患。”

　　“呼，我就当是真的吧。”多萝茜笑了笑，托着腮在长椅上坐下。苏青月也在旁边顺势落座，而她靠着她的肩膀。“但这样一来，一切就都很清楚了。团战的对象是养殖队，所以评分压低，甚至还有可能不是第一次团战，所以拥有着轮回者间对抗的能力。所以你才这样强调距离以及精神力的威慑。因为即便是现在，我也找不到破解的办法。”

　　——呃……我是不是要现在告诉她，精神力者可以相互屏蔽对方……预言应该是能够预言到这个层面的吧。

　　苏青月刚要张口，却被多萝茜轻轻地竖起手指挡住。金发的少女微微地摇了摇头，或许她知道有些话不能够直接说出。

　　或许，只是她以为不能直接说出。

　　“我了解过预言，即便是在主神这里。也有泄露命运，会遭受报应的逻辑。苏，你不要说出具体的内容，让我来猜就行了。”

　　苏青月，稍稍一怔。情报什么的倒不论，这种被担心的感觉……

　　——呃，其实我说出来也没关系的……大概。

　　她闭上了嘴，算是默认。

　　而多萝茜似乎也欢快了一些。

　　“我就当做你有办法了。毕竟你虽然让所有队员都购买精神系防具，但自己却是没有过多的规划。所以我猜测精神力者之间存在对抗的手段。只需要少量的投入，就能够让双方在差距不大的前提下，相互没有办法。”

　　“但是，苏，你是一个谨慎的人。你在精神力层面上的应对，代表着你拥有压倒对方精神力者的把握。而你既然能够压倒对方，就意味着精神力者并非对方团队里的最强者。而再根据比较泛用的猜疑结构，南炎若是养殖队，那么正式成员不会超过三人。也不可能是三足鼎立，而是强权对弱者的极端压迫。所以，我猜对方的队长，应该是一个近战持有者。而从你一直在强调超视距打击来看……或许对方并不会飞？”

　　——如果是记录中原样复刻，那南炎队队长还真就是个不会飞的血族……

　　她想了想，又摇了摇头。

　　“不，不太可能那么弱。应当是无法进行大气层级别的移动……我猜对方的基因锁解开层级应该也不会大于第二阶。而后，所持有的强化……或许也不会抵达S级。”

　　她看了眼手上的腕表，米兰达的S群体任务说明了很多事。既强调了S级战力的强大。也说明了S级支线的珍惜。

　　而B和A却并非不可跨越。

　　但是……

　　多萝茜皱起了眉头。因为即使这样，她也无法准确地构造出苏青月的行为模型。因为在她的判断之中，一个A级的，解开二阶基因锁的主战力，搭配一个不会高于套装B的精神力和另一个同级成员。那么以当下的北冰洲队应当足以对抗。就算不是五五开，由她自己来操盘，也至少有着四六胜算。

　　但是现在……

　　是有什么问题吗？

　　是有什么变数吗？

　　剧情？不，团战中原剧情不太可能成为决断因素。因为那就成了势的单纯调动和对拼，失却了轮回小队相互磨砺的本意。而若不是剧情，那就只能够是北冰洲队内部。

　　多萝茜下意识地看了眼新人们的活动区，除了约拿刚刚上路以外，其它人都或多或少地找到了前进的方向。就目前来看，这不像是有拖后腿的家伙，而将其放任不管，也不符合苏青月小姐一向以来的行为模式。

　　那么……多萝茜垂下眼帘，思考。

　　——苏有弱点。

　　——苏的弱点就是太过顾及他人，即便是犯了错的家伙，也愿意一再的给机会，而不是当机立断的处理掉。

　　——更别说在主观上没有犯错。只是客观层面上存在一些问题的相对无辜者了……她下不了手，甚至不会往那个方向去想。

　　——而这样的个体，却是唯一满足我推测模型的可能条目。

　　多萝茜，目光一沉。内心深处，有一抹阴晦的念头骤然浮动——她大概猜得出来苏青月造胧出来是为了什么。但即便是造出来就是为了帮主人分忧的刀，也会因为握刀之手的过于善良，而未能将合适的血饮入刃中。

　　而这时候就需要合适的人去干这些不需要她知道的脏活。

　　“苏。”于是她轻声说道，所有的阴暗情绪，都在开口时完全抹除。“这世上，是不是有些人，格外受命运所厌恶？”

　　………………………………

　　5k5，熬夜人，痛苦_(:з」∠)_qqun伊溜⑧二壹7⑦伊⑥



幕间·备战和强化 : 第101章第九十六节·和多萝茜一起做实验【二合一】

　　——她在说什么？她想要问什么？

　　——她怎么……怎么能就凭借我透露的这点情报猜出这么多，猜到这么近的？

　　——是她太离谱……还是我露出了太多的破绽马脚？

　　苏青月感觉自己的心绪波动得厉害，或许就连二阶的基因锁几乎要控制不住自己的情绪表达——不，不是几乎，而是肯定。自己的确有本事支配体表的成千上万束肌肉，的确能够让任何喜怒都不形于色。但是自己的眼睛，眼神……那过于充沛的精神力所汇集而成的光，却难以精准掩饰！

　　——我……我该怎么办？

　　——顺势透露一些吗？做出一些引导吗？抑或者保持沉默？可恶，我还没有解开第三阶的基因锁，没可能模拟多萝茜的心智。她万一猜测出了一些错误的东西，做出了一些错误的事情。那么之后我们……

　　涌动的心绪，突然一滞。

　　——猜错了，又能怎样呢？

　　——这支团队，仍在我的手中，无论出现了什么差错。处于情报优势区的我，总有时间和机会进行纠错。

　　——而且……为什么我的思绪跳跃到了这么离谱的地方？多萝茜上一秒不还在推测南炎洲队的队长战力配置么。为什么我仅从一句‘命运厌恶’，就联想到了世界三那只大概率会入队的倒霉蛋？

　　——啧，是我太过紧张了。如无必要，勿增实体。我应当没有透露关于倒霉蛋的消息哪怕一次过。缺乏必要的因果链条，多萝茜不应该猜到那么多……她应该说的是南炎洲队的成员，养殖者的天命吧。

　　——命运厌恶……么。

　　思绪流转向了另一个方向，苏青月自己先前那没来由的警惕也悄然地隐没。她忌惮那只倒霉蛋是因为这年头和主角作对的基本都没什么好下场。但从这一路来的经历看，自己所在的这支轮回小队显然不处于原典的世界线上。那么……自己最多，也只需要做到有备无患。

　　于是，时间在她的思索，判断，纠结，决断之中，持续了好几十秒——她原本在第三秒便理清了思绪，但为了调整自己的状态，言辞，以及引导话题，她故意将这心绪变动的时间拖延到了三十秒上下。

　　她稍稍垂下眼帘。

　　“受命运所厌恶，么……我想象不出被多元宇宙所憎恨的个体。但是，的确有些人，不是很受主神待见。而被主神所厌恶，想来也就和被命运所厌恶没多大区别。”

　　她感知到多萝茜的情绪有一个微妙的波动，虽然因为基因锁层级的缘故她没法再一时间便阅读出内容，但她感觉这应该可以归类于错愕。

　　错愕？为什么错愕？

　　苏青月不太明白，但这并不妨碍她继续引导这个她觉得已经够长了的话题运作。

　　“多萝茜，你还记得，我们在世界二开始时的推测和实验吗？”

　　“实验？”多萝茜，眨了眨眼睛。而在短暂的思考后，眉梢一展。“你是说，关于主神倾向的试探……？”

　　“嗯，倾向。”苏青月点了点头。“你有没有发现，我们在这两个世界中，接到的某一类支线任务特别多？”

　　她很快就获得了回应。

　　“……是守护人类聚居地的任务么。”多萝茜点了点头。“的确，有些任务的难度的确和可收获的奖励总量不算非常匹配。而且，我们至今还没有接到过哪怕一个击杀土著人类，抑或者破坏正常聚居城市的支线任务。这或许代表着主神的倾向，但也有可能是因为我们的行动决定了我们的阵营，从而更加容易接到这一方面的任务。”

　　“阵营，轮回世界中的确有可能存在这种概念。”而苏青月从长椅上起身，握紧了手中的支配之杖。“但是，我们会选定这个阵营，未必就没有外部诱因。”

　　她开始试验自己的念动力——在握紧白杖的时候，她便清晰地感知到了自己的精神力可以通过手中的杖而变化。从不可干涉，也几乎不与物质世界进行交互的精神波动，转变成为了切实的力能实体。而只要如同进行精神力扫描一般将注意力朝某个方向集中，大气之中，便会凭空生成切实的力。

　　一个堆放在甲板上的弹药箱被轻轻地推动了一下，发出轻微的噪音。

　　“我们经历了两个世界，很快就将抵达第三个。而这三个……不，不算第三个世界，其实都符合一个相同的逻辑特点。”

　　“末世，或者末世将至？”多萝茜大致猜到她想要说啥，但还是配合地回应苏青月所说出的话——她一部分的注意力放在苏青月的手杖和周边空气中，试图用施法者的方式将苏青月的念动力定位，或者限制。

　　她没有成功。

　　单纯凭借资讯魔能的感知，她只能够观测到念动力引发的力能现象，而无法直接捕获念动力本身——即便将魔力发散，像是染色剂一般制作一片魔能的领域，她也无法观测到手杖外侧超过三十厘米处的能量变动。

　　念动力，不是一个隐形的实体结构。不是背后灵，不是替身，更不是什么‘不可视之手’之类的能量附肢——它没有办法截断，也没办法染色。它能够透过一重透明的墙，从墙的后方直接施加力。而不会被墙所阻碍。

　　于是多萝茜念头动了动，用魔能调动磁场，将透明的玻璃换成了被力场拉扯过来的备用金属甲板。

　　“准确来说，是‘已经很糟，再差一点也无所谓’。”苏青月说道，她挥动支配之杖，发现自己念动力的覆盖范围只有区区36米，1800的五十分之一。而在这36米内，自己可以在任何地方，任何角度，朝着任何东西，施加不需要介质传递的力。

　　力的总量……有些难以估测。但如果只是计算单位面积……

　　“每平方分米，大概三十六公斤……将单位换算成牛顿也无所谓。而我可以自如地控制力的方向——而那就意味着我们只要在这两个世界中进行活动，那么只要三观稍微正常那么一点，都会选择偏善良的那一边。”

　　她同时制造了好几股力，有些从外向内挤压，有些从内往外拉伸。而这最终的结果就是这片金属甲板在外部和内部的多股力量相互交织中发出糟糕的声音，明显而又清晰的扭曲显现大量出现，引发几乎要撕裂整体结构的金属形变。

　　很强的力，但是还不够强。就单纯结构强度而言，这块金属甲板也就是个8毫米均质钢的程度。苏青月不开基因锁都能一拳打穿，甚至打碎。而这个念动力……却是连将它撕裂开来都有些困难。

　　“优势在于隐蔽性和穿透性，对于常规的血肉之躯，你的念动力足以轻易地将其撕裂破坏。当然，这也包括一些没有处于严密保护之下的紧密仪器。”多萝茜伸出手，从甲板另一侧打开了一道门户——大片纯净得泥土从仓储中涌出，很快就化作一个巨大的土偶，并因魔能流动所引发的空腔效用，发出如同怒吼一般的风啸。

　　它站在甲板中央，一动不动。

　　“所以，主神有意引导轮回者向善？去守护世界，守护人类文明？”

　　“或者更准确一些，守护有人类文明的世界。”苏青月说道，所支配的念动力全力输出并制造出了至少二十道从不同方位涌现的力。而伴随着明显的空气扭曲，巨大的土傀儡上顿时就被撕扯出大量裂口，摇摇晃晃地便要崩落。

　　“对高能事物难以起效。我能够直接撕扯泥土，而不能从内部破坏土偶的能量环流。是很难做而不是做不到。而这意味着除非我的念动力晋级，或者拥有更高层级的基因锁层级抑或更高的精神力点数，否则，我不太可能用念动力直接破坏敌对轮回者的内部结构，从而赢得胜利。”

　　而下一刻，她便看到残破的土偶突然从正中裂开，被齐整地一剖为二。

　　多萝茜竖起了手指。

　　下级术法，戏刀奇术，力能刃。

　　用于斩切一具已然破损严重的土偶，可谓是绰绰有余。

　　“但养殖小队不会遵循这个理念……它们既然进行了内部压榨，那么团队理念自然也会反映到外侧。无论是为了确保地位还是确保权威，养殖者都不太可能和当地人类势力过多地打交道甚至处于善良阵营。毕竟有些东西，很难隐瞒。”

　　多萝茜若有所思，稍稍颔首，看向皱着眉头思考的苏青月。

　　“所以，养殖小队很难再轮回世界中加入善良阵营。也不太可能有那个情怀和器量去拯救世界。而这意味着它们和主神的规则相悖，意味着它们哪怕通过定期消耗新人的方式来压低评价，在合适特殊的时候，主神也不会手软……”

　　“……苏，你的意思是。我们在下个世界中的团战很有可能会受到主神的照顾？我们实际上是被选定成为了主神的刽子手，而团战的本质就是为了将这不符合主神需要的轮回小队在此抹除？”

　　又一座泥土巨像站了起来，而苏青月仍在思考。她先是模仿多萝茜的施法手段，将念动力汇集成力能的刃然后投射。然而效果却远远比不上专门优化设计精练了法术构架的资讯体系魔法，即便是最大幅度地将力道集中，最终的结果，也只是一道切裂了土偶的深沉创伤。

　　光是这样，是不够的。

　　“我并不否认这一猜想。”苏青月说道，她总觉得自己似乎在哪里露出了什么疏忽但又想不出错漏处。“但主神显然不会如此简单明了的拉偏架……我们是第一次参加团战的轮回小队。而主神既然说了投放的时空点不同，那就意味着我们很有可能是先降落的那一支。那么，我们便可借助地狱之歌世界观内的大势。而我们要继续站在守护者的那一侧。”

　　“你是说主角所在的王立国教骑士团？”多萝茜，稍稍思考。“若是用一个比较客观的角都来观测。那么地狱之歌内出现的三股势力，骑士团，教会，最后的大队——这三个势力都算不上什么好东西。但矮子个里挑高个，骑士团好歹会为和平作出努力。”

　　“嗯，主神在这方面大概会有安排。或许我们在降临前，躯壳中便被植入了便利的身份和记忆。当然，那也可能什么都没有。但我们会事先做好准备。总之，至少要搭上骑士团方向的线。而目标也尽可能地将拯救城市放在最前面。”

　　“苏，我记得在你的故乡。似乎有过这么一句古话‘有心行善，虽善不赏。主神会认同这样的决断吗？”

　　“古话未必靠谱，我故乡的废物古话多了去了。”苏青月耸了耸肩，她隐约把握住了一丝脉络，抓住了一线灵感。“而且无论有心还是无心，至少我觉得这个入手方向应当算是不错。”

　　“那么你打算从哪开始入手？”多萝茜歪了歪脑袋，手上出现了象征着赫卡忒的火炬之杖。她将杖往前一举，赫卡忒那魔法女神的一面便开始运作——原本无法进行强化的土偶就此变得更加高大，而许多事先储备好的精炼金属也被尽数从仓库中被吸出，依附在土偶的表侧，成为了坚固的防护。

　　泥岩巨偶，成为了守护者魔像。强度和魔能汇集程度，都大大增加。

　　而苏青月只是皱着眉头，复原着脑海中那骤然出现的灵感内容。

　　“从骑士团的管家，被称作死神的沃尔特处入手——他在骑士团服务了五十年，无论是人脉还是对骑士团，乃至整座伦敦的掌控程度都首屈一指。事实上，若非他一心想要以全盛之姿和阿卡多决一胜负，以至于背叛了骑士团，和吸血鬼们合作以换取一具全盛躯壳，伦敦一战，根本就无法揭幕。”

　　苏青月，轻轻握拳，没有抓住手杖的另一只手，轻轻握拳，然后前打。

　　她打了个空气，而她并没有在这一拳中寄宿力量。

　　“但对于我们轮回者来说，想要让他恢复全盛的躯壳，简直就和吃饭喝水一样简单。”

　　“嗯。”苏青月点了点头。“寿命药剂，五十年份的药花不了多少奖励点，却足以让他没有丝毫后遗症地回到全盛的壮年。而我们一旦提供了这个机会，那么管家必然反悔和吸血鬼们的合约。毕竟他也不是没有感情，若是可以不背叛，那他绝对不会脑袋抽风的非要和自己从小养到大的主君站到对立面。”

　　“把握住这个机会，那么和骑士团捆绑就非常容易。而再往后，无论南炎洲队降临到哪一边。它们都无法在势的积累上更胜一筹——毕竟地狱之歌的剧本，本来就是阿卡多的胜利。硬实力在我们的阵营，接下来，就只是运营的问题。”

　　她说道。话音落地的刹那，解开基因锁的第二阶。

　　而后，杖往前举，十数道，数十道相互纠缠的力能，在大气中模拟出肌肉的运作。

　　‘轰——！’就像是被泥头车撞了一样，披着坚固盔甲的泥土巨偶，崩坏破裂！

　　新鲜出炉的青月流念动力武道，凭空发力，半步崩拳！

　　…………………………

　　明天一定要早睡……QQ群1⑥巴2伊7妻伊榴



幕间·备战和强化 : 第102章第九十七节·女神联盟.JPG【二合一】

　　苏青月轻轻呼出一口气，适才的尝试中消耗不大，但精神力的恢复显然要比肌肉体力的复原要慢得多。虽然不再受到肌肉乳酸和疲劳磨损的困扰，但灵魂的消耗和支出却也一样是需要支付的代价。

　　“苏，感觉如何？”多萝茜打量了她一眼，看她的气色似乎还算不错。

　　“一般，但很有开发潜力。”苏青月将支配之杖换了个手，而后，稍稍握拳，脚步微变便扎下根基。运气，集中，灵能强化，全身肌肉协调发力，踏出半步，崩拳！

　　‘嘭——’空气在她眼前炸裂，肉眼可见的，一圈实质化的振波从她击拳的末端延展而出，并伴随着数个立方的压缩空气向着正前方急剧爆射。那位于十数米外的土偶残骸碎片就此被这一拳所打出的气流所激荡，所裹挟，化作泥岩的漩涡，向着格兰塞法的外侧近空处急剧飞溅！

　　一拳打出，甲板干净整洁。作为清扫垃圾手段，还算不错。

　　但这一拳，同样能够隔空打死一头犀牛，甚至连猛犸象都会遭受重创。

　　“念动力技击的优势在于控制范围内损耗很小。我在身边一米释放冲击，和我在身外三十米处释放冲击，效果差距不大。但若是以拳术武艺来使用，就算是主神介绍中，能够收束劲力不散的百步神拳，在三十米外也会有损耗，且也难以做出复杂变化。”

　　她手指一划，一道气斩扯出，扬起了甲板上还未被清扫干净的些许浮土。大概有半斤的尘土在这一击下被甩出格兰塞法。然而当她换回惯用手，将念动力再度调动起来之后，那些卡在甲板缝隙，或者具备黏着性而牢固吸附的细碎土末却在凭空生成的高频振波中被激荡脱离，然后被一道念动力所搅动的空气涡流所吸附，不紧不慢，但却不留残余地扔到了船舷之外的洁净空中。

　　很好，这下子算是彻底干净了。

　　“精细度和灵活性都大大增加了，劣势或许在于因为要额外构筑多道力能路线所以要比纯粹的武力技艺慢上一些。但这个可以用灵能防护罩来进行弥补，而我的念动力若是再强一些，也可以在附近制造出限制近战单位的场域，从而能够让我从容地对抗战斗。”

　　“听上去你打算在回归后兑换念动力？苏，我记得那不是一笔小花费。”

　　“B级支线剧情，四千点奖励点数。的确不少，但我觉得在这一百天内肯定能够拿得到这个数值。而在这百日期间，我对念动力的掌握也应当变得足够纯熟。等到兑换了主神所提供的能力之后，这份力量应当就能够直接投入战场之中。”

　　“考虑得倒是周全，苏，那你兑换的这把支配之杖呢？它的作用应当就是转化最低等级的念动力，附赠两个小激光炮吧。作为临时过渡的道具，是否算是一件过大的代价？”

　　“嗯，的确是。”苏青月点点头，但又露出狡猾的神色。“但是这件兵装存在可以直接升级的上位版本。B级是瀚空权杖。A级是赫斯提亚之杖。而效果也从将精神力转化成念动力升级成了对精神力，念动力的全面增幅和强化。严格来说，并没有偏离我的规划。”

　　她歪了歪头，走到船舷边上。

　　“那么，多萝茜，你觉得我对世界三的规划如何？”

　　“平心而论，并不是非常精细。”多萝茜回答着她：“我在先前仔细观看了几遍TV版和OVA版的内容。确信内中的每一个主要角色基本都有着极端的执念和追求。以单纯的利益很难动摇他们的心智，哪怕是双赢的共同策略，也未必适用。”

　　“嗯，这个我是知道的。所以我才这样规划，毕竟那位死神沃尔特，是因为在主线剧情发生前的五十年，邂逅了使用幼女容器的阿卡多。并在那场协作执行的任务中遭遇了人生中的第一次惨败。才因此而产生了必须要和阿卡多决一胜负的执念——

　　——他想要赢，用全盛之姿赢过吸血鬼王阿卡多，而不是单纯的将阿卡多击杀掉。因为在那场事件后，阿卡多便被打入封印而他成为了范海辛家族的实权管家。如果他只是单纯想让阿卡多死，那么在这五十年间他有无数次下手的机会。但无论是他还是第三帝国的少校，最终的目的都是将全盛的阿卡多释放出来，并打败它。他们追求着一种仪式性的胜利，而不是单纯的你死我活。”

　　苏青月的指甲尖划过光滑的船舷，敲击的声音清脆，并在甲板上回响。

　　“所以，基于这一逻辑。只要不触碰对方的执念底线，我认为合作是可行的。沃尔特想要击败阿卡多，阿卡多想要被人类以人类的方式击败，安德鲁森想要歼灭所有玷污神祇的怪物，少校则想要以击败全盛阿卡多的方式，来证明同样有资格成为初代种却选择拒绝的自己要强过接受了那份血之诅咒的阿卡多，想要证明人类就是要高于怪物……虽然他们的理念都有各自不同的解释方法，但主干应该不存在过于离谱的变化。”

　　她四十五度倾斜后仰回头。

　　“多萝茜，无论具体变化如何，但是至少。用寿命药剂恢复沃尔特全盛期，让他在具备更多选择，情报泄露，且背叛行径并未切实作出等等的前提之下。引荐我们北冰洲队给骑士团并进行阵营捆绑，这一操作是可行的，不是吗？”

　　“是，但后续仍有可能……”

　　“后续的变化就交给正处于后续中的我们来处理就是了。”苏青月打断了她，说：“在世界一，圣壁外墙意外倒塌。在世界二，最后生还者混入了生化危机。没有证据证明，地狱之歌世界就一定会完全按着原本的剧情线走。我们只需要暂时定一个方向，而后再根据具体状况随机应变就是了。”

　　多萝茜张了张口。

　　“苏。”她张开口，又合上，叹了口气，微微摇头。“你这还真是个不负责的说法，但这也的确有点道理。我姑且不报以异议——那么，需要我帮你做出一个稍微详尽一点的路线规划么？”

　　“如果能做到的话，那真是再好不过了……呼，我们团队中终究还是缺乏能够有效统合信息情报，并在一切开始前就做好相应准备的智者呢。这次就随便做做就行了，等切实地抵达地狱之歌世界后，再根据当地状况，另行谋算。”

　　苏青月回应。

　　她突然感觉多萝茜看自己的目光有些不对，于是疑惑地稍稍抬眉。

　　“唔……怎么了？有什么不对的地方吗？”

　　“并没有不对。”然而多萝茜看着她的目光却是一阵无语。“我只是在想，苏，你是不是把‘智者’这种词，想得有点奇怪了。在一切开始前就做好相应准备……或许等你能够以预言的方式清晰浏览未来之后，可以做出一点尝试。”

　　苏青月撇了撇嘴……预言？预言哪有智者直接看剧本厉害。智者这种职业可是无限体系世界观的特产。等这家伙遇到了，自然就会明白了。

　　就是希望世界三的这个智者不要搞出太多窒息操作……变成窒者，就不好了。

　　她心下摇头，表面当然不会开口反驳。只是微微颔首，也不知道算是认同，还是不想在这个话题上继续延展。

　　“我知道了。”她说，也没讲到底知道了什么。

　　而她随即轻轻一跳，便轻巧地站在船舷边上。

　　“多萝茜，我打算在接下来锻炼一下我的念动力技巧。所以……”

　　“所以你打算在其它人去波士顿的时候，你独自前往魁北克。兵分两路，一路摆平一边的战争，是么？”

　　“呼，你很了解我呢，多萝茜。没错，我的确就是这么打算着的。不过稍稍有一点错误的地方，那就是我会带上胧一起去，免得我突然翻船，而且我也要用心灵锁链和精神力扫描给你们进行同步指引。”

　　她在提到胧的时候，胧便出现在甲板的另一头，她视线所能够触及之处。

　　“你还真是迫不及待地想要锻炼一心多用……苏，事已至此，我也不劝你什么叫做张弛有度了。我猜你刚刚在和我说话的时候，是不是还在一边说话，一边用心灵锁链给其他人指路？”

　　“呼呼，看出来了么。”苏青月挠挠头，露出有点蠢的笑容。“想要试试看自己能不能够做到，就尝试了一下。却是没想到一心多用其实也没多难。或许是因为我开了二阶基因锁，或许是因为我的精神力点数够多……想来再多锻炼一下，或许我就能够做到在战斗时也能开启精神力扫描和心灵锁链了吧。”

　　她看见多萝茜好像噎了一下。

　　没等她问——之所以会有这个迟钝，是因为她在同一瞬间还将心灵锁链挂到了不幸滑翔遇上气流，以至于降落到湖水里的塔薇尔身上并给对方指了个路——她便看到多萝茜摆了摆手，就和个没事人一样。

　　“苏，我已经不想和你强调什么叫做自知之明了……总之，我会在这边的路线上帮你盯着其它人，遇到什么状况也会及时处理的。以及，我最近有了一点发现。在我晋升，并固化了赫卡忒的仪式后，我研究出了一些远程的诅咒手段。在情报充沛的前提下，我的诅咒甚至能够绕过一些轻型的防具起效。我想你应该明白我想要表达的意思。”

　　“情报的攥取和保护么……唔，的确。这点是我疏忽了。对这种科幻向的剧情世界也就算了。但涉及到魔幻要素的团战，再随意地暴露真名和体征就属于错误……明白了，我接下来会逐一通知所有人，进行代号的编排的……多萝茜你有什么建议吗？”

　　“我打算用‘赫卡忒’这个代号。”多萝茜的回应，十分简洁并且直接。的确，她身上挂载着赫卡忒的仪式。而对方若真的用这个身份来诅咒她，那么或许在起不了效的同时还会被她反过来利用，成为强化仪式运作的承认力，乃至于直接用神名进行反击。

　　“以神之名……么。”苏青月点了点头，表示认同。“好主意。那么我也取一个……”

　　她想了想，自己的名字，化作了切实的指引。

　　“那就‘望舒’吧。楚地的古老月神，毕竟我计较起血统，勉强也算是楚人呢。”她偏过头，看了胧一眼。“胧，你的打算呢？”

　　她看见胧的脸上露出了很明显的犹豫表情，但只过了几秒，胧便给了她回应。

　　“青月，我觉得……山鬼可能比较适合我。”

　　——山鬼？唔……似乎也是楚地神话中的角色。好像是没有领受神职的山君，算是在野的下位神祇？

　　苏小姐似乎觉得哪里有些不对。但还没等她开口，多萝茜便先一步提出异议。

　　“我不建议你使用这个代号，胧小姐。同为楚地神话，即便是模糊的上下级关系也容易暴露你和苏之间的关系。虽然这只是很小的破绽，但我觉得仍需注意。”

　　她说得好有道理，苏青月完全不觉得有反对的必要。

　　于是她视线偏移，颔首表示同意。

　　而胧有点奇怪地看了多萝茜一眼。

　　“那，就月读吧。青月，我看过那个游戏的设定了。”胧说道，然后又安静地走到苏青月身边不远，不再说话。

　　很好。月读，神道教的三贵子之一，虽说因为某忍者漫画的缘故它很容易被理解成为某个幻术。但实际上这的确是一个切实有着神话根基的神明。

　　苏青月想了想，感觉月读也不错——她倒是不怎么在意胧看过机X战队的设定。反正她也没打算瞒着，并且胧和那个游戏中的原型显然只有形象层面的一定相似。在其它的方面却是扯不上什么关系。

　　“那么就这样。”她说，看了眼周围的环境——在交谈的时候，格兰塞法一直都在爬升并且前进。而现在的高度已然抵达十公里上下，将普通客机所会越过的云层压在船底。

　　云的海洋，浩瀚无际。

　　而这正是磨练自己的好时机。

　　苏青月握住手中的支配之杖，心念转动，念动力的力场就此在脚下生成，每平方分米三十六公斤，用于托起自己的双脚，却是不会太过费力。

　　失速的感觉骤然浮现，而她立刻又给自己的背，臀，双肩和腰腿处又添加了一些推力。在开启基因锁的前提下，她很快就和以时速五十五公里的格兰塞法平齐。

　　——念动力飞行……好像也不是很难。

　　——就是消耗，比预想中的要大出不少。

　　“多萝茜。”她朝船上的女巫微微颔首，不断调整自己身上的力场，让自己能够在飞行中维持稳定。

　　而胧也给自己身上的女武神装甲安上了助推的喷气背包。

　　“去吧，苏。剩下的我会看着。”多萝茜说，而后，她便看见苏青月从格兰塞法的航行路线上脱离。朝着魁北克的方向，手持权杖，踏着云海而去。

　　看着还真有点女神的气场。

　　…………………………

　　早睡！裙1⑥吧②17妻壹溜



幕间·备战和强化 : 第103章第九十八节·今天的苏小姐也很努力【二合一】

　　飞行的感觉是怎样呢？

　　漫步云端之上，感受着气流迎面扑来并在眼前分开。从一朵云抵达另一朵云，从云的上端降到云的下端。

　　视野豁然开朗，高空之下，是货真价实一望无际的广袤大地。山川，河流，地脉起伏，城市的废墟和散乱的林木。而这旧时代被人类所支配掌管的一切，如今都被自己踩在脚下，任由自己观赏，摆布。

　　——我大概明白那些神话故事中的神灵感受了。

　　——站在这么高的地方，大地如此渺小。

　　——只需要轻轻伸出手，便可将看似坚固的一切于此轻易抹除。

　　苏青月心想道，一心多用，一心多用也无非就是多开几个窗口。她在思考如何同步使用念动力并开启精神力扫描时，脑海中悄然掠过了现代科技中那名为CPU，也就是中央处理器的事物。而她从内中很快就找到了参考之处。

　　她是一个挺有资历的网民，或者更准确一点，她有一个很早就接触电脑的家庭。在大陆网络通讯还处于拨号时期的时候，她便接触过早期的家用电脑。并有幸了解了电脑中一些配件的架构和原理。

　　奔腾4，主频1GHz，1核心，1线程。理论上说，它甚至只能够同时做一件事，而不是如同苏青月的心灵锁链一般起手就能连包括自己的三个单位，也就是四线程的配置。更不用说一心多用在念动力上还可以进一步增幅效用，从而产生多线并行的效果。

　　苏青月的计算和处理力，明显地要高于这原始的奔腾处理器。那么，既然一枚早就淘汰了不知道多少年的奔腾处理器都能够同时运作数十个完全不相关的程序，那么她苏青月，又如何不能够做到同时使用念动力和精神力扫描两件事情？

　　——只要进行快速地切换就可以了。

　　——只要让大脑多线程运作，甚至模拟出超线程技术，自然就没问题。

　　——只要……让我，能够凭借本能便能够掌握我的身体。

　　开启基因锁，第二阶，肌肉层面上的每一丝变化都映入感知。感知得到风的流动，感知得到念动力在不同区域的推进，感知得到体内物质的交换循环，感知得到神经脉冲所能够指向的动静。

　　那么，关闭念动力运作，开启精神力扫描。

　　视野随即变转，从肉眼观测的局部区域变成了精神力感知的全景图。数百公里的区域轻易地便映入眼中，并且还能以消耗灵能的方式切换滤镜。

　　惊鸿一瞥，一群小规模的寄生体被扫描所发现。肉体随即感知到了念动力的消除，而失坠的感觉随即在皮肤感知中蔓延。

　　基因锁还开着，肉体，还记得那被念动力推动的部位有着怎样的角度和多大的出力。

　　那么，自己为什么在念动力不能够运用的时候，不能用灵能来暂时地替代念动力的运作呢？

　　不能吗？

　　苏青月想到，而她很快就做。能够运用于身体内部的灵能从自己灵体中流溢而出，并不困难地托住了自己的躯壳。

　　——做到了。

　　——但是消耗要大出很多。

　　——因为灵能并不是适合制造物理现象的能量。它要生成对应的法术，才能够最大幅度地起到正确效用。

　　身体在这力量的交替中产生了一点位移，具体的表现为高度在前进时下跌了十几米。毫无疑问，若是在进行空战，这将是一个巨大的破绽。但既然只是尝试和研究，那便算不得什么非常重大的问题。

　　——只是熟练度的问题而已。

　　苏小姐微微歪了歪头，将精神力扫描又重新切换成念动力运作的模式。她轻易地地便将自己再度托了起来，回到原本的高度。而在这云海之下，是拉开地面七千米的距离。

　　高度是七千，自己的身体不重，克服地心引力也不算太有难度。而每平方分米三十六公斤的推力也能够给自己一定的加速度。最快的情况下……

　　执念凭依的装甲因风阻而自动显现，念动力所能够提供的最高时速，是每小时八十公里左右的小轿车级高速。

　　不算慢，但也快不到哪里去。继续向着前飞，很快就抵达了那一群被检测出踪迹的寄生体活动范围周遭。

　　——要怎样杀死它们呢？

　　念头转动着，储物戒内的武器很多，并且破坏力充裕。掏出火箭筒从这七千米的高度向下射击并不成问题。有基因锁稳定动作，装药充足的话，也不是不能够一击便歼灭地表那群寄生体的全部。

　　但这样没有意义……这种程度的训练不应该浪费在这个场合上。想要成长得更快一些，就应该运用更加需要熟练度的能力。

　　比如说……

　　——心灵锁链。

　　再度切换力量，从念动力飞行置换成精神力扫描。因为事先定位到了寄生体们的具体方位的缘故，锚定一个个体并不困难。而苏青月的精神力随即进一步深入，轻而易举地就骇入了一只寻常寄生体的软弱大脑。

　　没有仔细观察这家伙的记忆和心相，因为苏青月并不打算让自己共享这些寄生体可能会拥有的，针对某些不利于身心健康的‘食物’的摄取经验。她只是粗暴地接管了这些变异生物的灵魂，然后干涉了对方的肉体。

　　数公里外，一个寄生体突然像是抽了风一般地一个激灵。手脚抽搐着摆出了一个乱七八糟的拳架，朝着身侧的另一只寄生体脑门，便是骤然发力。

　　‘嘭！’一拳。被孢子寄生以至于遍布裂隙的颅骨裂成碎片。填充了大量真菌结构的脑组织，便在这一拳下被打成四射飞溅的白绿浊液。被击中的寄生体当即摇晃了两下倒地，而主动出击的那一只又抓住自己的下颌发力，就这么撕开了自己的头骨了结了自己。

　　一念，双杀。

　　苏青月满足地切换力量模式。而有着基因锁开启加持，这一番复杂操作所带来的下坠高度居然只有区区十米。

　　这仍是一个巨大的破绽。

　　但这也意味着自己还有着进步的余地。

　　苏青月心想道，她注意到自己距离那处寄生体聚集区已经只有十公里不到的直线距离。

　　那么，降下去。

　　从七千米降到三千米，从三千米降到一千米。

　　她很快就能够以肉眼的方式直接——灵族的目力自然是要比凡人强出很多的——观测到一座废弃野营地周边徘徊着的几十个寄生体。而这一次，她没有运用精神力手段，而是换上了灵族的天赋，那直接感知到亚空间，并予以撬动的能力。

　　然后，一个裂口。

　　现实和亚空间之间的间隙被撕裂开来，但却并没有亚空间生物或者恶魔之类的东西从裂口彼端涌现。因为主神的威权屏蔽了它们，也因为这个世界的亚空间内并没有什么繁荣的生态群落。这被她挑破的亚空间裂隙，带来的只有亚空间的能量和毁灭。

　　温度急剧下降，地面的水分很快凝结出一片寒霜，空间的自我修正力和亚空间的能量流出在这片被波及的地面上肆意争锋，制造出大片无序的尖锐噪音和低沉蜂鸣。那些有着微弱智能的寄生体因此而陷入狂乱，因为它们那脆弱贫瘠的寄生大脑根本就经受不起这种规模的干涉和冲击！

　　它们狂乱，它们发出可怕的嘶吼声挥舞臂膀。它们疯狂地攻击身边的同类，石头，树木，或者说一切能够撕咬捶打的位置。而在没有东西可以撕咬的时候，便理所应当地将攻击的目标指向自己。

　　群体狂乱，或者说因亚空间侵蚀而造成的群体理智检定。毫无疑问，这群有着微弱智力的寄生者中没有一个能够通过这番考验。而它们因此而纷纷死去。

　　寄生体是如此。

　　毋庸置疑，换成普通的人类，或者装备一般现代防具的人类士兵，结果也好不到哪去——物理层面的多重振动所带来的内部破坏并非单纯钢铁意志就可以应对。而这样的手段便能够轻易地将杂鱼清扫。

　　没有奖励点通报，理所当然。

　　主神从来不会为对轮回者没有一丝威胁的个体提供悬赏奖励点。无论是在人人捉襟见肘的第一世代，还是如今这略显宽松的第三世代，都是一样。

　　而苏青月的意志随即回流，重新归返于她的躯壳之中。

　　她能够清晰地感知到自己的虚弱，无论是灵能层面，精神力层面，抑或者基因锁的基因储能方面，都是一样的虚弱——虽然是完全的胜利，但仅仅只是这么一个小股的，其实只需要一发榴弹便可轻松解决的寄生体群，便让她将体内储备的能量几乎完全耗竭。

　　——B级血统的储能还是太低了……或许我也应当进行一些仪式，提升一些自己所持有的灵能总量。

　　——但也有可能是我对这新增一千多精神力的掌控还不算完全……我无意义地损耗了太多的份量。而其中有很大一部分消耗都可以避免。

　　念头转动着，她不再调动念动力，也不再运作灵能。她距离地面的高度正由一千米往下不断削减。而她知晓这种程度的坠落并不能够穿透自己身上这升级完毕的执念凭依装甲，从而给自己造成影响战斗力的坠伤。

　　不构成威胁。

　　但也并不意味着就要这样去承受坠落。

　　感受着自己体力和心力的流失和恢复。苏青月暂时地中断了一下自己的思绪，然后，轻轻开口。

　　“胧。”她说道。

　　“我在这里，青月。”温柔的声音从后方传来，伴随着矢量喷口的轻鸣，苏青月清晰地感知到了从背后伸出的纤细双手，以及一个温暖的怀抱。

　　胧总是这样，能够在自己需要她的时候出现在合适的地方。能够在自己不方便的时候处理自己需要解决的问题。

　　过去是这样，现在是这样。而未来，苏青月觉得也不会产生很大差异。

　　“嗯，”于是她轻轻点了点头，从次元戒中，取出一瓶专门用于这次集训的恢复药剂灌入喉里。没过几秒，她便清晰地感知到自己那濒临枯竭的精神力和灵能开始高速恢复，而一股无与伦比的困意，也充斥着自己的身心之中。

　　“带我着陆吧，胧。”她轻声说道，闭上眼睛，任由困惫的黑暗将自己拖入意识的深层区域。她知道这是正常的药物现象，也知道这不会花费她多少光阴。“我需要睡上……大约十五分钟。”

　　她的声音变得细弱，随即消失。身体和心灵在这一刻都步入不设防的高速恢复状态，而这也正是这高速恢复药所需要支付的必要代价，以及她自我训练的方式之一。因为在她闭上眼眸的时候，一枚米粒大小，只能作为研究边角料的菌主结晶就此在她的掌心汽化。而在陷入黑暗的最后，她感知到的是胧那更加亲密的拥抱，而在自己耳侧响起的低语。

　　“我会保护好你的，青月。我一定做到。”

　　…………………………

　　苏青月睁开眼眸，如她所预料的一般，在用菌主结晶做引子消耗掉之后，自己的休眠抵达了自己更深层的记忆。她怀疑这应当是第三阶基因锁的部分功用，当然也有可能是灵族或者精神力者的特异。

　　她抵达了上次未曾做完的梦的延续——初出茅庐的审判官备选者面临着考验。考验则是遍布一整个星球，除却文明层级尚处于中世纪以外，在各个方面对凡人皆是碾压的欧克绿皮兽人。而她所领受的考验任务便是将这些兽人在此诛戮殆尽，不让它们进化，不让它们因为受刺激而一步从中古抵达星际。

　　很严格的考验，但她觉得自己能行。

　　主神虚构的记忆和她自己的意志相互融合，恍惚之中，她感觉那个正在进行试炼的帝国女性就是另一层面的自己。

　　有趣，但却不沉迷。

　　意识徘徊于记忆之间，所有的战斗都仿佛自己亲身经历。

　　杀死第一只绿皮时的兴奋，和杀死第一百只时的熟稔。在自己的脑海深处徘徊纠缠。并在自己睁开眼眸的时候，化作已然成为真物的肌肉记忆。

　　短暂的梦，就此结束。

　　当苏青月在现实层第二次睁开眼睛的时候，她清晰地感觉到自己正躺在胧的膝间。

　　气息稳定，精力充足。无论是精神力还是灵能，都恢复到了全盛时期。

　　并且还有着微小的进益。

　　“胧，我睡了多久？”周围的环境是那被自己以亚空间震慑杀死的寄生体群。

　　“十五分钟，青月。不多一秒，也不少一秒。”

　　苏青月抬起手，五指轻轻握了握。

　　“有三件事需要做。”

　　“第一，开启基因锁固然能够维持多线程切换的状态。但能量损耗太大，难以持久。我必须要在接下来的时间里完成‘丹劲’层次的肉体洗练。才能够在不开启基因锁的前提下让肉体在多线程操作的状态中不漏破绽。”

　　“第二，灵能的运用终究是要基于亚空间……虽然没有办法直接汲取亚空间那过于不稳定的能量来进行回复。但却可以从亚空间撕裂开始作为起始，研发攻击类的灵能法术。我已经有了几个想法，接下来就需要做出尝试。”

　　“第三，我战斗的经验和技艺增加了，需要练习……同时也要顾及先前的计划。”

　　她起身，朝胧伸出手：“胧，陪我一起吗？”

　　而她立刻就获得了一个清晰的回应。胧的手掌，握住了她的指尖。

　　“嗯，随时都行。”

　　………………………………

　　又是4k5……现在真是越来越懒得分章鸟_(:з」∠)_qqun16巴贰壹7七一榴



幕间·备战和强化 : 第104章第九十九节·力学的方程式

　　计划已经制定。

　　既然已经制定，那么就应当立刻投入执行。

　　在短暂地耗费了几分钟时间调整状态之后，苏青月便和胧一起再度启程，朝着自己所期望的那个目的地前进。

　　魁北克，步行。

　　现在的路程，还有五百多公里。

　　从乔那里获取的锻体练劲知识从脑海中清晰浮现，而后立刻便开始实行。

　　——没开基因锁的时候，我的炼劲层次是普通的明劲。严格来说只要能发力的人全都算是明劲。而这一阶段成熟的标志，就是用拳头能在空中打响脆音。

　　练武中有说法，叫做‘千金难买一声响’。但难买意味着能够买，意味着只要有着千金的资源，练到明劲巅峰并不困难。

　　那么，如何练劲呢？

　　主神资料上的说法是三个步骤，第一养体——保养身体，练武首先得有一具在健康饮食支撑下的强健体魄，而有了强健的体魄后便需要用桩功来熟悉它。扎马步，稳固下盘，拉开筋骨，锁住毛孔，确保体内的热量凝而不散。

　　对于常人来说，就算是再有天赋的练武种子，这一套流程下来怎么地也得花个几星期几个月。但对于苏青月来说却是不需要考虑的事件——开玩笑，B级的灵族体质，放在比较低武的世界就是天生龙象大力，随便练练就抵得上常人十数年甚至半辈子苦功。而她在先前的两个世界中也历经了诸多战斗，对于身体的掌握，早就抵达并且超越了这个层级。

　　那么第二个步骤，就是练气。

　　用呼吸来牵动心肺运作，再由心肺来控制五脏。从而练出雷音，洗练骨髓，让自己的身体变得更加坚韧的同时，也以共振的原理来熟练劲力的运作。而当筋骨齐鸣之后，剩余的事情便也就相对简单了许多，因为第三个步骤，就是用劲。

　　用劲是什么？用劲就是实战。学一套拳，或者自己编一套拳，投入实战之中，和人打，和野兽打，和自然现象打。打得多了，自然就熟了，打得熟了，自然就成了。

　　苏青月想到，她目前的阶段是明劲巅峰。或者说有技巧的天生神力。步骤一和步骤三都可以直接跳过。而欠缺的步骤二，就是呼吸。

　　呼，吸。

　　从起步点出发，朝着魁北克前进。主神的资料中自然有着合适的，或许也是多元宇宙中最顶级——反正这种初学知识再复杂也复杂不到哪去——的呼吸法，只要能够控制好呼吸的节奏，行走的步调。那么把劲练成，便应当容易。

　　那么，要如何控制好节奏步调呢？

　　——我选择打开基因锁。

　　她向前走，她的胸肺处每一部分的肌肉都按照她的想法运作。走出第一步的时候，吞入腹中的空气便发出气爆一般的震音。胸和腹像是蟾蜍一样高高地鼓起，然后又骤然塌陷，整个人都凹了下去。

　　走出一步，筋骨齐鸣。

　　走出两步，虎啸雷音。

　　走出三步，以她为中心，半径十米范围的草尖树叶都摇晃起来，叶尖叶针尽数指向她然后又尽数倒伏。

　　走出四步，基因锁闭合。异象消失，但筋骨仍在鸣动。

　　那么，从第五步开始第二个循环。

　　——好像也不是很难。

　　——呸，这种基础课程本来就不该很难。

　　苏青月心想道，她有节奏地开启基因锁以调整自己的呼吸法和行走桩功然后又闭合。她能感受到全身上下大部分的肌肉都在颤动，而共振的效果正让自己全身上下所有浮于表面的力都联系在一起。

　　她逐渐能够感受到自己的五脏，能够感受到自己的骨骼。二百零六块骨头都随着自己的一举一动而运作发力。她突然就有一种福至心灵的感觉，但她决定不予理会。

　　顿悟，太不可靠。还是科学唯物一些，比较适合她的行事风范。

　　——我能控制，我能掌握。我要理解，我不要这种基于潜意识模糊运作而产生的灵感。

　　她继续向前，前方是一片小树林。当一片落叶落到她的肩上的时候，她感知到了落叶的碰触皮肤时的震动，以及肩上肌肉群的运作。

　　——我可以控制肩膀上的肌肉，把这片叶子弹开。

　　她想，她做。

　　不开基因锁，她肩上的肌肉也在呼吸中震动着，发出了指向模糊的力。

　　叶子被弹开，飞向了她预估之外的另一个方向。力的运作仍有生疏，但这并不算是什么了不得的问题。

　　因为树林还很大，因为叶子还很多。

　　她继续向前，稍稍增大一点的呼吸便将不计其数的枯黄叶片从枝干上扯落！

　　越来越多的灵感从知觉的深处浮现。有拳法的线索，有步伐的架构，世界在眼前仿佛化作了一个巨大的棋盘，只要以呼吸落下一子，周遭的自然便会按着某种规律运作。

　　就像用石头挡住溪流，水会从溪道两侧溢出一样。

　　就像用铁皮挡住阳光，小草会枯死而小树会推开遮挡一样。

　　天地，万物，自然，在心智之中构筑交感。

　　但是……

　　尽数摒弃。

　　不要模糊的答案，也不要灵机一闪。既然要做，那就要拿到确切无疑的结果。

　　那么，继续向前。

　　叶片在碰触身体的时候便被皮膜的轻微发力震到身边。一开始还只是随便乱飞，但很快就在身后留下了一条规整的小路。

　　操控叶片的落点，并不困难。

　　多试试就能够做到。做不到就开基因锁再试试，只要成功一次，后续就可以重复尝试。

　　感知也随之延伸，即便不一靠精神力，也在延伸——苏青月知道这是为什么，这是因为武者重要的‘精’‘气’‘神’三花中，自己的肉体代表着远超现有层次的‘精气’，而能够代表‘神’的精神力，自己更是多到溢出。

　　溢出……

　　不对，不是溢出。自己的精神力并没有调动。用以增幅自身感知的，并不是自己的精神力而是某种其它的东西。

　　更多的灵感冒了出来，某些观想的手段，某些凝神的技巧，某些磨砺意志的技艺从心中海洋的深处翻滚着涌出。那些都是潜意识中的知识储备被有效利用的表现。而苏青月如同先前一般将它们尽数摒弃。

　　内心平静了下来。

　　——我明白了。

　　感知没有增强，而是变得敏锐了。只是单纯地构筑出了一个模型，代替了过去对身体内外的掌握。

　　叶片落在身上，便可以感知到风的方向。

　　感知到风的运作，便可建立出周围的环境模型。

　　再将眼睛所看到的，和记忆中存留的数据映照投入，模型就会变得立体而动态。

　　而这样一来，以自己为中心，周边一定范围内的一动一静一变一定，都将在脑海中清晰地显现出来，就如同用精神力扫描大略地观测它们一样。

　　——我看到地下了，脚下的大地中，一米处的地方埋着两块石头和一具骸骨。一个几十年前的人被石头砸死，然后又在水土冲刷下被掩埋。

　　——我看见头顶了，头上的树是山毛榉，距离我三米高的地方，有一个干枯的鸟窝。

　　——我看见胧了，胧跟在我身后，十一米又多出一点点的位置，呼吸缓慢，脚步轻盈，也和我一样正在熟悉炼体术。不过她比我慢，哪怕主神为她制造了切实的经历记忆，她终究也低我一阶基因锁。

　　苏青月停下脚步。

　　她握了握拳头，拳和权都在掌握之中。不需要灵感，她也清楚地知道自己体内，体表，那控制着皮膜和主要关节的肌肉应当怎样运作。知道自己一拳能够打出多少力，也知道自己使用不同规格，不同类别的力，会造成怎样的效果。

　　“明劲，是了解自己的身体。”她轻声说道，握着的拳头抬起，纤细，娇小，攥紧的粉拳看上去甚至有些可爱。

　　而她一拳便不紧不慢地打中了身边的一块巨石，一块半人高的，爬满藤蔓的花岗岩。

　　岩石抖了一下，前和后的外表都没有发生任何变化。而她随即越过岩石，继续向前。

　　“而暗劲，便是了解自己以外的躯体。只要清晰地把握住它人，或者它物身体结构。就可以让自己的力量在其它的躯壳中通行而不受阻碍。就像是一具临时连上的义肢，哪怕感知不到知觉的回馈也无法自如操纵，却也可以使用强制指令让其坏毁。”

　　在她身后，胧举起动力剑将那块岩石一劈切成两半——巨石的内部已经碎裂成了数百上千块一两厘米见方的石砾，并沿着裂口崩落。而当它们尽数坠下之后，剩余在原地的，便只有两片像是切裂的葫芦一般，三四厘米厚的石皮外壳。

　　暗劲，练成了。

　　而小树林也走到了尽头。

　　胧看到她坐在树林边缘的一块刚被一掌切平的石桩上，握着手杖，将另一瓶不需要深度沉睡的恢复药灌入口中。

　　“青月。”胧走到她旁边，接过她手上的杖。“你成功了。”

　　“嗯，算是吧。”苏青月托着腮，回答，看上去却没有多少喜悦充斥神色之中。“勉勉强强走出了第一步。对身体的控制，对力量的运用稍微提升了一些。解开基因锁的消耗或许也会下降一点，因为需要操控的变量也相对减少了一点。”

　　“但你看上去却不怎么高兴。”

　　“有什么可高兴的呢？我本来就在明劲的顶端，我的躯体强度，我的战斗经验，我的能量储备，我的精神总量，都早就远远地超过了区区一个暗劲武者该有的上限。我本应一学就会，却足足耗费了将近半小时的时间……”

　　她摇了摇头，有些忧郁。

　　“胧，我感觉我应该不适合武炼之道。比起调动灵能，运用精神力，念动力，我在武道上的进度真的是慢得不行。大概人天生就该有所不擅吧。这原本应当最简单的第一步都走得这么慢，我都不确定我百日抱丹的计划能否成功了。”

　　胧突然感觉自己的手有点痒，虽然很不应该这样做，但她此刻很想拿个什么东西糊眼前这家伙的脸上。

　　她真的很想这么做。

　　于是她走得更近一些，将这家伙的小脑袋瓜，按入自己的胸口。

　　某个自怨自艾的家伙顿时就因为呼吸不畅而挣扎起来。

　　“胧！太挤了！”她挥动着纤细的手。

　　“青月。”然而胧只是用更温柔，也更亲密的怀抱来表达自己的抗议。“你有没有想过，这世上有多少亿人，连锻体练劲的知识都接触不到。又有多少亿人，练一辈子的武艺，在战场上打一辈子的滚，最终却也就止步于你所说的明劲巅峰，甚至还够不到呢？”

　　“你花半小时便轻松突破的关卡，或许不知道多少武者就在这里卡了半辈子，甚至一直到死。而你却依旧觉得进度缓慢，略有不足？”

　　她的声音中带着一抹嗔怪。

　　然而下一刻，苏青月便不在挣扎。略带忧郁的语气，也变得冷静下来。

　　“那么，这不知道多少亿亿，散布于多元宇宙之中的不得意武者。它们之中，又有多少人进入了主神空间，能够来回穿越于无限世界，并且只需要动脑拼命，就可以毫无后患地赚取一个世界哪怕发展到极致，也未必能够企及丝毫的无尽学识奥秘？”

　　胧，骤然语塞。

　　“很少吧。”苏青月轻哼了一声。“少到一个手都能数出来吧。北冰洲，南炎洲，按这种方式进行划分，主神内的轮回小队大概不会超过二十支。而在我们这支之中，正经练武的选手，也就塔薇尔……不，只有乔一个吧。”

　　“那么，我比较的对象，为什么要是那些条件和我差出不知道多远多远的芸芸众生？12代酷睿I9跑赢奔腾3难道是一件很了不起的事么？难道这值得称赞夸奖么？”

　　“那青月你至少也比那位……”

　　“队长比队员强，难道不是理所应当的么？”苏青月挣扎着从这温柔怀抱中起来，没好气地白了胧一眼。她已然是有些无话可说，但看到胧在她生气时下意识露出的弱气表情，那升高的音调便自然地又下滑了一些。

　　“好啦，休息也够了。在刚刚说话的时候我校正了一下其它人的行动路线。就目前而言我们的时间还算充裕，充裕到可以做些额外的事情？”

　　“额外的事……？”原本低着头的胧突然反应强烈。“是惩……”

　　“当然是经验共享啦。”苏青月无奈地瞪了一眼这个满脑子奇怪想法的造人。感觉有些提不起劲但还是勉强将劲提起。“突破的时间虽然长，但也不是没有收获。我现在已经完全地理解了明劲和暗劲之间的升变手段。能够建立起科学唯物的体系，而不需要涉及到那些武道，拳意，诚心之类唯心的东西。而这意味着这份知识可以无害地共享给其它人，而不用担心会‘妨害根基’。那么，这份心得自然从你开始用起。”

　　她说道。

　　而下一刻，精神力联结。

　　………………………………

　　反正4k+……我已经懒得标明二合一鸟_(:з」∠)_裙一六⑧217⑦壹6



幕间·备战和强化 : 第105章第一百节·大家也都很努力

　　教导胧是一个轻松愉快的过程，因为胧一学就会。

　　因为主神在编写胧的设定时，为她置入了十数年切实不虚的血战记忆。而这在让她能够承载得起苏青月所兑换模组的知识的同时。属于造人的弱点‘悟性和开创力’不足这一项，也就此被填补了一点。

　　她学得很快，她接受得很完全。

　　苏青月所总结出的知识在她身上能够获得很好的同步，而只用了几分钟，她便掌握了这份可以说是为她量身定做也不为过的力量传承。

　　从明劲到暗劲，她只花费了五分钟。

　　而在暗劲修成之后，她便和苏青月继续朝着魁北克前进。

　　前进，踏过林荫和丘陵。

　　路上偶尔会遇到成群的寄生体，而两位轮回者都采取使用能够磨练技艺的方式将它们从这世上抹去。

　　用拳头打，收束了力量的一拳既可以一击将血肉贯通，也可以外表不损，内部却破碎成一团浆糊。

　　用脚来踢，小腿骨肌腱和骨骼的意志强化足以承载十数吨的沛然大力。能够将上百斤或者数百斤的寄生体凌空踢得飞起，撞在树上扁掉甚至断折，或者撞在石头上碎成一团糟糕而且凄惨的泥。

　　很弱小。

　　但却并没有弱小得不如灰尘蝼蚁。

　　当苏青月挥动支配之杖，以一发‘泥头车力能冲击’将一只巨无霸形精英寄生体撞到一堵废弃的墙上并连墙一起撞烂的时候。她听见了从耳中响起的声音。

　　——【击杀精英寄生体5体，获取1奖励点。】

　　她的脑门忍不住抽了抽，心中一阵无语。有时候她都有点怀疑自己其实正处于和第一世代待遇等同的地狱小队之中，因为这明明才世界二，自己的个人评价居然就刷到了这么个离谱的程度！

　　——对，没错。我一个世界升一阶基因锁，强化层次跳两级的确稍微有点离谱。但我的基因锁明明没有一道是自己开的好伐！

　　略微不满，但不满也没有办法。

　　精神力稍稍展开一些，很快就定位到自己其它的同伴，并发现他们的进度都比较可观。

　　“青月？”胧发出了提醒的声音——她在之前刻意叮嘱了胧，让胧只要看到她停下脚步就出声提醒。

　　“嗯，我知道。”苏小姐点了点头，从口袋里又拿出一瓶恢复剂灌入口中。感受着些许损耗的精神力恢复的同时，她继续向着东北的方向迈出脚步。

　　同时——

　　精神力扫描。

　　视野在高频的切换中分成两份。一份在地面，联结着她的眼眸。一份在天空，伴随着她的精神俯视大陆——她不得不承认，自己在先前的确是有些好高骛远。是货真价实的连走都没学会便想要飞，虽然自己真的飞了起来。

　　——行走，奔跑的同时维持精神力扫描。负荷的确要比在飞行时进行扫描要轻松得多。说到底我今天也是第一次飞，居然没直接掉下来也算是我运气不错？

　　前进，肉体迈过山峦和大地。

　　前进，精神跨越江河和海川。

　　她最先看到的是乔，这位寡言的黑人拳手在两分钟前才将一群寄生体用拳头徒手干掉。他的一举一动，一走一跳间都在进行着炼劲的修行，而他那十数年的武艺正急剧地转化为以前从未接触过的境界，练明为暗，或许不需要再花费几分钟。

　　——现在还是暂且不要去打扰他比较好。

　　视线再度偏移，注视到的便是珍妮。毫无疑问，珍妮在选定的路线中走出了最长的距离。其它人距离波士顿至少也还有四百公里路，但她是通过在阴影中连续跳跃的方式，直接地便将剩余的距离压到了二百公里以下的长度。

　　速度……很快。

　　她从一座山的阴影中潜入，再度出现时已经穿过了大片的树林和河流。细碎的林荫像是相互勾连的通道，她在阴影互不相连的地方于微光中连续传送。

　　阴影穿行者——在影子中快速移动的精神系技巧。

　　闪烁——小距离的连续空间跳跃，不需要依托于阴影或者视野。看上去倒是有点类似于灵族中的次元蜘蛛。

　　珍妮兑换了这两样技能，她的机动力顿时便提升到了一个夸张的程度，并且掌握得也相当之迅速。十数公里的复杂山路她只用了几分钟就轻易跨越，还顺便闪烁到一处寄生体活动区域的制高点，换上一把消音轻狙，用一连串漂亮的点射，收掉了十几个寄生体的人头。

　　她没有被发现，因为她每开一枪就闪烁，或者阴影潜行到至少十米外的下一处视觉的死角处然后迅速完成第二次射击。而在这群倒霉寄生体的认知中，它们或许同时听到了枪响从四面八方传来，然后无论自己怎么躲怎么闪怎么防，VSS改的特装狙击弹便轻易地贯穿了它们的防御薄弱处，破坏了它们脆弱的头颅。

　　而珍妮这才跳跃到一个视野开阔的高地处，解除基因锁开启状态，轻轻地喘息着将一瓶恢复的药剂灌入自己的喉中。

　　她的心脏正在激昂地跳动。

　　——“如果我是你，珍妮。我会选择在落地后用月轮切斩掉周边的树和长草。”

　　苏青月的声音在她的耳侧响了起来，而珍妮的眼眸骤然一亮，下意识地，就露出欢快的笑容。

　　“队长！你来——”

　　她的脸色，骤然僵住。

　　因为她看到一只小孩体形的寄生体从身侧一片半米不到高度的草丛中呆板地站起。越过她的身躯，大头朝下，便栽落向近处的低地。

　　‘吧唧’高地落向低地，寄生体摔成肉饼。严格来说，这只寄生体对她并不存在任何程度上的威胁。它的爪牙破不开她的护甲。而她更是能够在这只寄生体做出行动的那一刹那便以月轮将其斩杀。

　　但那又如何？没发现就是没发现，这次只是一具无害的寄生体，下次却未必便不是一处致命的隐藏陷阱。

　　于是兴高采烈，原本肚子里攒了一堆邀功词的珍妮小姐顿时便垂头丧气。

　　“对不起……”

　　——“你的确应该说对不起。”

　　珍妮的小脑袋瓜，垂得更低。

　　——“因为你让我发现，我居然有可能一不留神就失去你。”

　　“啊？”珍妮小姐，眨了眨眼睛。她感觉自己好像正在被指责，但这指责似乎又有点像是关心。

　　“队，队长？你是在说我……”——我难道很重要吗？

　　——“我的确是在说你，而且你也的确很重要，珍妮。”

　　“呀！”

　　——“抱歉，心灵链接状态下我很容易就会读到你不自觉发散出来的思绪。唔，或许我可以再找一只声带完好的寄生体控它的心？”

　　“不，不用！”珍妮连忙摆手。“这样就好，这样就可以了。”

　　——“真的没问题？”

　　“没问题，不如说这样才比较合适。而且——呼……”珍妮深深地吸了一口气，然后再慢慢地呼出来。她体内损耗的魔能已经在适才的药剂滋养中恢复了部分，于是她便轻轻地拍了拍自己的脸，从高地处站起。

　　“你看，队长。我已经能够好好地收束自己的念头了喔。这也算是一种成长吧。”这次，应该没问题？

　　——“嗯，的确是了不起的进步。不过我得稍微强调一下，‘这次没问题’意味着这次还是有问题。”

　　“呜……”

　　珍妮小姐，情绪低落。

　　——“不用着急，进步并非一蹴而就。我这里正好有一份新整理好的知识，我将其中不涉及个人体质的那一部分筛选了出来，而它应该会对你有所帮助。”

　　一些信息沿着无形的精神链接悄然流入。它们化作字节，化作图案，化作文章，在珍妮的认知之中盘旋。

　　明暗劲的习练技巧，倾囊相授。苏青月格外地强调了关于肉体感知的那一部分。并为每一个西方人有可能读不出来的专业词组进行了详尽的标注。

　　而珍妮有点晕乎乎地晃了晃头。

　　“这个是……呜……秋天的风还没有吹到，树上的蝉便先一步感知到寒冷？感觉好像有点奇怪啊。队长，蝉是因为感受到秋天的低温所以才躲起来的吗？可大学课上的生物老师明明说……”

　　她闭上了嘴，因为苏青月隔着几百公里路在她的脑袋上敲了敲——准确来说，是精神真言的最低功率输出，不造成任何妨害，只是一个小小的教育行动。

　　珍妮因此而瘪了瘪嘴，安静下来在脑海中认真理解她所传授的技巧诀窍。而苏青月的注意力也随之稍稍偏移，首先回返到自己所在的角落。

　　‘嘭——’

　　泥头车冲击伴随着对念动力格斗的熟练度增长而逐渐朝着列车头冲击的强度进化，而这一次的目标，是一整群朝着她迎面扑来的凶悍寄生体！

　　气势……很足。

　　死得……很惨。

　　十几个寄生体在空中躯壳崩坏折扁，然后撞向远处的小丘然后碎成一地。

　　效果不错。

　　手中的白杖一挥，另一只趁机从角落处无声跃出偷袭的敏捷系寄生体便被念动力之潮给凝固在空中，稍稍用力，褐绿色的体液便从破损躯壳的每一处流溢而出，而体格健壮的寄生体就此被压扁成球。

　　弱小。

　　用枪消灭它们，消耗的力气和精力或许更少——但也只是现阶段更少。

　　苏小姐握了握拳，抓紧了杖。暗劲到化劲的修炼有些进展缓慢，但对灵能和念动力的开发却是超乎预想的迅速。

　　——我果然不适合练武。百日抱丹，只能尽力而为了。

　　——但我对精神，魔能的调动稍微有些天赋。那么接下来，果然还是要更加侧重于这一方面的修炼……当然炼体的进度也不能落下。

　　偏过头，另一侧的胧早就结束了另一侧的战斗。她有着充沛战斗经验，无论开不开基因锁，无论调不调用妖力，斩杀这些寄生体都非常轻松。

　　这很难锻炼到她，好在她对于锻炼的需求不大。

　　而在此之外……

　　视野延展——

　　珍妮仍在研究自己所传授的知识和技艺，看着似乎有些苦恼，但走路时却已然下意识地遵循某种节奏。

　　乔还在自我洗练，举手抬足之间，似乎已然带上了风雷之音——不是似乎，苏青月临时脑控了一只乔附近树上的小鸟，听到了那正逐渐由杂乱化作纯正的风雷鸣响。

　　视线继续偏转——塔薇尔现在有些茹毛饮血的模样，或许是因为掉落湖中影响心情的缘故。她现在既不在乎形象也不在乎整洁，就这么顶着魔化血族的强韧躯壳去找被标注出来的寄生体群落发泄怒火。她的四肢附上了一重淡薄的气膜——‘血之爪’这种D级技巧似乎已经被她自主研发出来，并在进行试用。

　　而结果就是这家伙全身上下都被孢子，和尸块中喷溅出的鲜血弄得脏兮兮。好在她打了反丧尸病泛用疫苗，倒也不在乎。

　　苏青月撇了撇嘴，看向更远方——艾瑞斯现在就是一头狼怪，一路横冲直撞跋山涉水并且现在正抓了一只鹿在啃。考虑到他已经没钱买法术的缘故，他这么做大概是因为现在只能够吃生肉来补充能量。但他看上去似乎正乐在其中，因为他的伴生藤蔓正在寄生体的残骸中吃得不亦乐乎。

　　打扰他人用餐，是不礼貌的行为。

　　苏青月想到，继续看向另一边。然后就看到了被多萝茜调动仪式，拿雷追着劈的可怜游戏男孩，以及那时不时地从格兰塞法上坠落，正好能够砸到约拿身边，或者身边不远处的主神牌尸骨兑换——多萝茜正逼迫这家伙快速进食，顺便提升法术熟练度。

　　多萝茜的状况不明，不过这个外挂选手向来不需要担心。而可怜的约拿先生却是进步略有神速。这不，他才学了多久，双手便已然学会利爪化。能够用于战斗，也能够快速地将食材分割，然后囫囵吞入腹中。

　　可怜的家伙，希望他早日解脱。

　　北冰洲队的队长轻轻呼出一口气，虽然多萝茜一直都很亲密友善，但她总觉得被多萝茜盯上是很可怕很倒霉的事情。

　　那么，还剩一人。

　　苏青月花了十秒钟才找到他，找到这个被称作耶利哥的神父——他依旧没有参与战斗。但却非常讲科学地用废弃车辆的残骸拼出了一俩能动的车。并找来了足够多的燃油。而这便让其他人都在努力熟悉战斗的时候，他就能够轻松写意地开着车，走这废弃了二十多年的阿美利加高速公路！

　　他倒是悠闲自在！

裙壹榴巴贰壹7⑦一溜



幕间·备战和强化 : 第106章第一百零一节·正确地管理方式

　　——“你很擅长修理汽车。”

　　北冰洲队队长的声音在耶利哥的耳边响起，而这并未让他握着方向盘的手失却稳定。

　　他的车轻轻地颠了一下，碾碎了一块小石头，然后沿着这废弃的高速公路继续前进。

　　速度变慢了一些。

　　——“我以为一个神父不应该会对机械学这种听着有些反神学的东西感兴趣。”

　　声音继续响了起来，神父的视网膜上出现了几个高亮的标识。那是附近零散的寄生体正在活动。而耶利哥只要不停下车，就不会被这些已然非人的孽物追上，从而陷入困境。

　　他没有停车。

　　不止没停，还在经过相应的区域减慢了速度。而更多的讯息就在他的眼眸中被清晰地标识了出来。山川，地脉，河流，活物和死物的分布。而这一切都能够让他绕开一切不安定的障碍物，从而抵达最终的去处。

　　他做出了选择。而北冰洲队的队长认可了他的选择。

　　“每个人都有擅长的地方，而每个人也都有独到的喜好。我过去的神并未阻止我学习机械原理。我现在的神也没有阻止我运用这些学识讯息。”

　　——“你对神的态度有些出乎我的预料，耶利哥神父。我以为你，你们，你这样的人。会更加……固执一些。”

　　有障碍物挡在了路前面，于是车停下。

　　“你想要说的是‘虔诚’吧。队长，无需忌讳，我对我的信仰细节心知肚明。或许你也期望更进一步地理解我的理念？”

　　——“愿闻其详。”

　　“神只是一个形式的概念，队长。我信奉的与其说是神，不如说是神的理念，神的信条。我相信人应当互相帮助，我相信正义会战胜邪恶，相信光明会驱散黑暗，相信世人们终究会亲如一家，共同面对一切艰难险阻。我因此而相信神，相信我所信奉的神，有着能够达成这一愿景的威能。”

　　旧的神做不到，所以旧的神不值得信奉。新的神有这个能耐，所以就侍奉它——很简单的逻辑。很粗暴的道理。

　　但神可为万事，自然也可万事不为。而当神并未有所作为的时候，侍奉神的人，自然应当成为代传福音的神之手。

　　走下车，车的前端不远处是一头断了腿的斑马倒在路边……也不知道是不是某民科医生五年前从铁丝网上救下来的那一只。而耶利哥带着亲和的笑容，轻缓的脚步，慢慢靠近斑马的时候这只上了年纪的野生动物便也不再挣扎，嘶鸣，只是用黑色的大眼睛看着他，发出哀怜的声音。

　　“可以帮下忙吗？队长。”神父请求到。

　　于是下一刻，他眼前的这只斑马便变得动作迟缓。来自虚空的精神支配催眠了这只受创的野生动物，让它变得迟钝，让它忽视病痛。

　　而耶利哥的视网膜中顿时便倒映出了马的骨骼，就好像是透视一般。他能够看到这匹马的所有骨骼伤损，以及血管肌腱的破碎之处。

　　他其实看不到，他其实并不懂得透视的技艺。

　　但是北冰洲队的精神力者能够清晰地看到这些细节，并将它们尽数投入他的知觉之中。

　　“非常感谢。”于是他伸出手，将主神交付给他的治愈法术行使出来。一团白光随即在他指尖汇集，照射，并像是修复用的笔刷一样，他涂到哪，哪里的伤势就恢复完整。并且不需要格外正骨。

　　斑马摇摇晃晃地站了起来，突然又变得精神敏锐。牠‘恢恢’地喊了两声，用脑袋在耶利哥的身上轻轻地蹭了蹭。

　　于是耶利哥起身，拍了拍马的脖颈——马儿发出一声呜咽，有些不舍地让开道路。而他继续回返到车上，再度上路。

　　队长的声音依旧清楚。

　　——“无需感谢，帮你熟悉能力，同样有益于团队整体的利益。任何程度的力量提升对于接下来将要面对的团战都是有益的。我也只是在帮助自己。”

　　然而神父微微摇了摇头。

　　“噢，我的队长。我感谢的是你所造成的结果。而非你行事的动机——一件高尚的行为并不会因为动机的私人性质而黯淡无光。无论这件事是否对你有益，你也切实地为我提供了我所急需的帮助。”

　　——“。”苏青月没有回复。

　　车开动了起来，缓慢加速。不远处有一个小小的聚集村落，它们原本不在路线上，但耶利哥却为他们偏离了道路。而他之所以这么做，是因为村落中大概率有人生病受伤而且也的确有人生病受伤，但却无法及时获得医疗援助。

　　为了个人的理念，而偏移上级所交付的任务目的。这样的行为，是正确的吗？

　　苏青月没有问，没有打算现在就问。毕竟她下达的并非死命令，而且现在，也并没有抵达她说好的约定时限。

　　毕竟，每个人都有属于自己的潜能偏向，而她并不打算过多地去干涉它们。因为主神捞人不是没理由地随便一抓——主神不会拉废物进轮回世界。只要找到合适的成长方向，即便是丑小鸭也能成长成白天鹅。

　　这是理所应当的。毕竟丑小鸭能够成为白天鹅，是因为牠原本就是天鹅。而轮回小队中的每一位成员都有可能成为强者，也是因为它们中的每一个都本来就有天赋成为强者。

　　天赋不同，发掘出来便需要不同的手段和际遇。千里马想要跑起来，就得遇到能够正确培养合适成长方向的伯乐。

　　苏小姐想要，或者说她给自己的定位之一就是伯乐。

　　所以她不能，也不会过于蛮横地让全队人都去练武，都去修道，都去研习魔法之类。因为那最多只能够造就出一两个正好对上号的强者，或许还得看看运气赌赌脸，而其它没有这方面天赋的成员，却注定蹉跎。

　　因此，她没有阻止——她发动预言时，并未看到这一行为带来的恶果。

　　“我以为你会阻止。”

　　——“为什么你会以为我会阻止？”

　　“抱歉，我用错误的思维猜度了你。我只是……”

　　——“只是因为这个原因，而对现实彻底绝望。从而得以获取资格，诣见主神？”

　　车的行进顿了一下，而耶利哥的手也抖了一抖——他抖得不是很严重。因为在他抖得严重之前，他的手便有一瞬间不听他使唤，从而将错误的方向盘和轮胎全数纠正。

　　——“我也抱歉。”

　　“……真是斤斤计较，队长。”他摇了摇头，又点了点。“但这样是正确的，你和其它人的距离拉得有些远了。适当的调侃和捉弄对彼此都有益处。”

　　他从车上走下，车没坏，但接下来的路却并不好走。于是他便徒步前进，凭借着强化后的强韧体质，轻易地迈过山路和荆棘——几个警报用的小陷阱被标识在他的视网膜上，而血腥的味道也被从精神层面上染了个色。浓郁，新鲜，通红，看来这座聚居点内有人受伤，而他因此而加快了脚步。

　　距离……距离是一个很有趣的话题。耶利哥并不是今天第一个谈及它的，但他是第一个说得如此直白的。

　　精神通讯之中，苏青月的声线略微上挑。

　　——“那么，你对此的评价是？”

　　“你成长得太快了，我记得很清楚，你获得这份精神通讯的能力只有一天。而你却将它研发出了这样多的花样——数据传递，视野同步，催眠，读心，还用它强制开启他人的基因锁层级——即便是超能力英雄电影都不应当这样迅速。而你做到了，并且看上去一点都不吃力勉强。”

　　“我不能打赌，但我相信，这支团队里没有比你成长得更快的轮回者。甚至你在这分开的时间里还掌握了一些其它的力量。而这样的行径，让团队里的其它人……都活得有些超出承载范围的紧张。”

　　——“所以你认为这是一件坏事？”

　　“这的确是一件坏事。”

　　——“为什么？”

　　“因为领导者强出部下太多，而部下又感知不到自身存在的必要性。那么结果就是人人自危，人人自疑。你要么就放慢一点速度，让大家过得轻松一点。要么，就让其它人都参与到你的速度之中。”

　　——“什么意思？”

　　“在我被养大的教堂里，只有最不可救药的那些孩子。教导他们的修女嬷嬷才会除却最基础的教条和清洁任务以外，什么都不给他安排，什么都不给他规划。只让他凭着自己的兴趣去做自己喜欢的事，而没有任何强制性的指导。”

　　他的话意有所指。

　　他的行事风格，决定了他不会在背后编排人——哪怕是没有指向的人。‘不可救药’这种词，既然出自他口，那么自谦的可能性便占据了一个相当庞大的份额。

　　而数百里外的苏青月对此理解透彻。

　　——“或许修女嬷嬷觉得自己的才能不够，教导不出一位机械学大师，与其让他的才能就此荒废，不如给他一点空间，让他能够在合适的地方自如成长。”

　　“你真是一位有独到教学理念的老师，队长。但教堂不是理工大学，你有没有想过。一个醉心于个人爱好，但却因此而对其它正规教程缺乏关注的学生。他要怎样，才能够通过期末的群体考核？要怎样，才能够在上级教士抽查教导情况时能够自如应对，从而不让他所在的班级，群体，因此而蒙羞？”

　　“不，他做不到。给他时间，或许他能够成长为一位合格的机械工程师。但他没有那么多时间。他只能够面对现实。只能在发现自己在拖累其它人的时候，放下自己的爱好去捡起那些应当熟记的学识。而最终，当他成为一位合乎标准的教士之后。他已经没有过去的精力和灵感，来开发他昔日的喜好了。”

　　“他最终只成为了一位人际关系不好的神父。而他对机械的研究和成就，也只止步于修理一辆坏掉的车。”

　　跨越草丛，迈过荆棘。地面上很快有了不少浅淡的脚印，人的痕迹，正在接近。

　　“而现在，教堂变成了主神。考核变成了团战。那么，哪怕这位嬷嬷再有信心，任由所有学生各自发展而不做干涉。就真的是一件正确的事吗？队长，你可不是我们推举出来的。新人的存在与否根本就影响不到你的权力。那么……”

　　“你觉得根本就提供不了权力基础的臣民，在灾难到来时，面对一位有手腕也有远见的君主时。是期望被统治呢，还是期望被放任呢？”

　　耶利哥停下脚步，在他视线的末端，那个小小的聚居地映入眼中。好几个穿着破旧的老人，残疾中年人端着武器，躲在简陋的掩体后向他示警。或许只要再前进一步，就会有人开枪向他射击。

　　而他却没有等来北冰洲队队长的后续回应。

　　一秒，两秒，他抬起手，做出像是要投降的动作又随时可以将护盾撑起。他知道用什么手段可以迅速地‘说服’，或者说‘感化’这些人。而他打算立刻就做。

　　“……过于急迫了吗。还是说戳到了她的自尊或者自信？她不应该是个脆弱的人，难道我的预估错误了？”

　　他皱起眉头，喃喃自语……说出来其实也是有意为之。因为他稍微有些后悔，后悔在这还不算非常熟络的时候说出这样过于尖锐的话语。

　　交浅言深，大概就是这样。

　　而当失望的情绪在他心中蔓延，他打算暂且按下这件事，先用‘神迹’取信眼前的警惕者并节省时间完成巡诊的时候。他却突然感觉到了气氛的变化。

　　埋伏者们从掩体后面走了出来，而他们每一个的神色都带着一种奇异的韵味。那韵味是他所熟悉的，他所知晓的。他能够脱口而出的——

　　“——苏青月。”

　　“在我的故乡，直接称呼全名是不礼貌的行径。”一个中年人说道，他搬开着路障。

　　“但我思考了一番，你所说的话，似乎也不无道理。”一个老年人搀着墙壁坐下，而另一个人给他准备纸笔。

　　他奋笔疾书，而为数不少的男女老少也成群结队地从躲藏的聚居地里走出。其中大多数身上有着伤残，一部分的伤口还比较新鲜——他们互相配合着拆起了绷带和土制药剂，露出了血淋淋的，苍白流脓的，发青发紫的创口。

　　“不过我不会听信你的一面之词，具体的决断，我要在仔细考虑，调研后才会做出。”老人举起写满了字的纸，上面有着所有受伤者的简易伤情。一部分可以直接治愈，而更多的则需要做些手术，进行精细的后续处理。

　　而伤病者已然排成阵列，安静，哪怕再痛，也不发出声音。

　　耶利哥下意识地接过那张病例——

　　“所以，我成了第一个‘调研’的对象？”他的嘴角，忍不住露出苦笑。他很清楚他体内的能量储备，想要一次治愈这么多人，必然要将新获取的能力发挥到极限才行。

　　“你自己想要被监督学习。难道你现在反而打算早退逃学？”

　　一个手臂断折的瘦弱少女，朝他眨了眨眼睛。

　　而他能够做的，便也就只剩下苦笑。

　　自作自受，自食其果。

　　接下来，他要过的日子，会有些漫长。

　　………………………………

　　苏青月的视线偏移，适才的交谈让她略有所获，但还不足以动摇她的心。

　　不过……

　　“拥有强势力量的队长，应当表现出强势的态度，才能够让自己的同伴们感到安心，而不是觉得自己被小觑，被忽视，从而对自己的前途心生忧虑么……我以前还从来没有从这个角度想过问题……”

　　她摇了摇头，这道理并不是完全合乎她的理念。但也并非全无可取之处。因为她的确注意到了如今的团队气氛有些微的不稳定，而这其中未必就没有她自己的原因。

　　我行我素的塔薇尔。

　　觊觎大权的艾瑞斯。

　　沉默寡言的乔，成长缓慢的约拿……新人们所表现出的一切都可以进行纠正。而自己却选择了放任。甚至就连练习能力，都让他们各自独立研发，而不是聚在一起共同成长。

　　这的确能够养出千里马。

　　但是……这样的千里马，在长成之前，真的不会因为特立独行，而摔死在跑道上吗？

　　不知道。

　　要尝试才能知道。

　　但是实践，需要付出代价。

　　“万物皆需验证。凭空臆测，不可取。”

　　“那么……”

　　先稍微加个速……看看效果如何。

　　念头转动，原先略有收敛的精神力技艺随即爆发——在轮回世界中，强力的精神力者是知性生物的天敌。因为它们那脆弱的心智，在轮回者的决意下无能为力。

　　前往袭击波士顿的寄生体潮在十五分钟后损失大半。苏青月可以随意地控制它们中牙尖爪利的个体对着周围的同类展开迅疾杀戮。而这或许，也是她在主神这里捞不到几点奖励点数的缘由。

　　她杀它们，就如同镰刀掠过稻草。

　　她想要杀死它们，它们根本无力反抗。

　　三十三分钟后，波士顿方向所有寄生体。覆灭。

　　五十一分钟后，魁北克方向所有寄生体。覆灭。

　　新人们发现自己再也找不到训练用的对手，行进的路线也渐渐聚合，分开的几人也逐渐汇合——这很明显是队长朝令夕改的行径体现。但却没有人提出任何意见。

　　于是，精神力者的力量继续蔓延。

　　杀完了怪，接下来就是幸存者的问题。她原本打算让新人们参与波士顿的防御战，让新人们和这里的当地势力彼此谋算，勾心斗角，在争斗中发挥出自己的才干。但是现在，她决定将这一阶段尽数省略。

　　——幸存者不应该成为妨碍。

　　——疫苗的成功量产需要群策群力，而不是在猜忌中徒耗光阴。

　　她做出了决定。

　　她很快就通过远程读心和模糊检索找到了两座城市的最高长官。找到了他们的助手，他们的智囊团。他们的警卫队。他们的幕僚和得力干将。

　　然后，青月低语。

　　‘救赎自南方而来’的呓语，在每个人的心底响了起来。不需要意念植入，不需要精神操纵。只需要这同时从数百人，上千人心底发出，并很快蔓延到全城人的心灵广播展开。那么支配群体的心智，便算是轻松容易。

　　她让每个人都梦到光从南方而来，钢铁巨舟跨越云海。

　　她对那些意志坚定的人格外照顾，即便不篡改他们的心，也让他们精神衰弱。

　　于是，当格兰塞法撕开云海，从晦暗天穹之上投下巨大阴影的时候。整座城市，已然准备好了对轮回者们的招待。

　　计划被修正了。

　　降临后的第十个小时，轮回者抵达波士顿城区。

　　降临后的第三十个小时，废弃的研发中心被重新整理。所有的医疗专家被聚集在一起并被委以重任。

　　降临后的第七十五个小时，来自魁北克的先头车队抵达。北美最后剩余的两座大型人类都市，就此联合。

　　降临后的第一百三十三小时。于苏青月的俯视之下，第一次疫苗效果测试，开始。

裙1六8二①7七壹6



幕间·备战和强化 : 第107章第一百零二节·研究成果之一

　　降临后的第一百三十五小时，第一次疫苗效果测试宣告失败。本次测试的本质是对研究团队的统合和格兰塞法上主神牌科研仪器的试运作。失败在规划之中。

　　降临后的第二百一十七小时，第二次疫苗效果测试失败。本次失败的缘由为科研仪器的不妥善运用。毕竟这只是降临后的第九天而已，时间还有很多。

　　第十三天，第三次疫苗效果测试获得了一个阶段性的成果——替换原理成功运作，样品疫苗被培育而出，并立刻在寄生体身上起到效用。未尽全功的原因是药效过于猛烈，不仅杀死了寄生体身上所有的真菌，甚至样本寄生体的骨头都融成了浆糊。

　　这是总体失败，但却是局部的成功。因为这意味着真菌瘟疫终于出现了治愈可能。而当这条消息被公布之后，两座城市都在彻夜庆祝——庆祝的动静甚至引来了一支循声而来寄生体潮。而它们全都成为了疫苗研究的材料损耗。

　　时间流动。

　　降临的第十七天，第四次疫苗效果测试仍在有条不紊地进行中。本次尝试成功地削弱了疫苗的效用。但却仍旧能对有机体造成致死效果。

　　降临的第二十天，研究团队使用了艾瑞斯博士的方案，那些繁荣时代遗留下来的顶尖学者们不得不承认，这位来自BSAA的专家有着无与伦比的学习力和开创力。他在先前没能主导团队或许只是因为他缺乏经验，但当他开始带头攻关的时候，许多让人绞尽脑汁也搞不定的难题便在他的引导下被逐一破除。

　　‘简直就是对着答案抄一样’——某位颇有资历的繁荣时代医学专家由衷感叹。根据他的说法，即便是在繁荣时代，一个大国以举国之力研发一种疫病的疫苗，也至少需要三百天以上的时光。

　　但是现在，这个时间，在这人员和物资以及情报都不甚充足的研究中心里，被缩短到了十分之一不到。

　　因为就在降临的第二十七天，第五……准确来说应该是第六次疫苗效果测试，取得一个决定性的成果。疫苗在注入寄生体后在一小时内杀光了该寄生体内的所有真菌，且在那之后，残存的有机体组织仍旧能够存活！

　　存活已久的寄生体是救不回了，真菌寄生会逐渐破坏掉人体的神经系统，哪怕还有脑残存，支离破碎的躯壳也不再能够复原成人的模样。但是，如果只是才感染不久的寄生体，就存在治愈的可能性。

　　于是，降临的第二十八天，临时研究中心，开始向两座城市征求临床志愿者。

　　…………………………

　　艾瑞斯坐在自己的办公室里，不久前他刚刚完成了一份研究方案的审核和批改。就如同这个时代的人不得不承认他的开创性和学习力一样。他也不得不承认即便是在这个时代，学者们的经验和积累同样值得他汲取，研究。

　　毕竟他是真的在抄答案——主神那里卖泛用丧尸病解药连100奖励点都不用。全套论文说明更是只要5奖励点。就算是将所有的引用文献以及引用的引用全部算上，也不过是从5点变成25点。而这也是苏青月预言时，整个美洲大地，最有能力制作出疫苗的团体就处于格兰塞法的缘由。

　　他做得到，但他没有去做——至少没有全心全意地去做。北冰洲队的队长说轮回者最缺的就是将兑换变现的时间，而他并不打算在这种事上处于一个特立独行的立场。

　　百日修行，现在已经消耗了接近三分之一的光阴。在其它的轮回者们各自以自己的方式，或者说被突然充满斗志的北冰洲队队长督促着开发力量的时候。自告奋勇，或者说自然而然地参与到这场疫苗研发中的艾瑞斯，自然也有着属于自己的收获。

　　他微微眯上眼睛，在这个时候，不会有人过来打扰他的休息和思考。

　　那么……

　　“变化。”白人绅士伸出手，注视着自己的指尖。

　　而以肉眼可见的，他五指的末端变得粗壮，尖锐。厚重的毛皮骤然生成，并从末端探出锐利利爪。一抹自然能量汇聚其上，并很快均匀覆盖，让这只手变得更加充满生机，也更加的敏锐强大。

　　局部狼人化，他在观察了城市档案处中的生物解剖图文库后学会的能力。效果是将那原本应该全身起效的狼人变化能量集中在肢体的指定区域上。而这样做的结果，便是让这局部生效的狼人血统，获得半阶，甚至一阶的成长。

　　主神提供狼人血统的兑换，而德鲁伊的狼人变化被视作最低层级的狼人强化。在主神这里，也就是D级的血统强度。

　　D级，就算变成狼人。对于整体的战斗力也没有多大提升。他因此而能够轻易地掌控这项技艺。而他能够靠这种层级的近战血统，和塔薇尔，乔，进行搏斗。除却对方和他一样都对新力量掌握不纯熟以外，最主要的缘由，便是因为狼人化后的他，能够如同本能一般调动运用自然能量。

　　这是德鲁伊的特性，还是狼人的天赋，抑或者他自身的才能，他不清楚。

　　但是，既然这份优点已经被他所发觉。那么他自然会选择在这一领域上继续发掘下去。直到他的成长抵达一个限度。

　　他觉得这个限度不会很快抵达。

　　毕竟……

　　“很有趣的能量运用。它和不完全变身的区别显然就在于前者强化了局部，而后者弱化了整体。而且看上去，你的成果似乎也不止就是这点程度。”

　　一个声音突然从办公室里响了起来，在它响起来之前，艾瑞斯都不知道这间办公室里居然还有自己以外的另一个活物。

　　而他并不吃惊，也不意外，只是从座位上起身。朝着声音所在的地方点了点头。

　　“队长。”他说道：“你的力量又提升了。”

　　而东方少女那穿着一身休闲装的形体随即出现在他的视野末端，就那么安静地坐在办公室侧边的沙发上，手里还捧着一杯用一次性纸杯盛装的咖啡——淡淡的热气悄然升腾，而她轻轻地抿了一口。

　　艾瑞斯到现在才闻到咖啡的气味，现在才感知到纸杯中的热度。

　　他兽化的手抖了抖，似乎是想要说些什么，却又只有一声微黯的笑轻轻吐出。

　　北冰洲队里，他完全看不穿的人有两个。而眼前这位他觉得自己一眼就能看穿，实际上什么都看不出来的队长，便是最让他难以猜度的那一位。他在现实中从未见过这样的人，他也没想过自己能够遇上。

　　“你只是在心灵层面缺乏防卫罢了。”北冰洲队的队长小姐轻声说道，她的双眸中似乎萦绕着辉光，仅仅只是对视，都仿佛自己全身都被看透一样。“现代的心理学知识在轮回世界中过于浅显了，你那套构筑心理防线的手段很有趣。但团战将至，我建议你在回归之后最好还是买一份特化的防具。”

　　她将咖啡杯放在手边的茶几上，几台的表侧，顿时便泛起一抹水雾。

　　而艾瑞斯的喉咙抖了抖。

　　“队长，我记得你说过……”说过不会随意读队友的心的。

　　“我没有在读你的心。只是你的想法太过好猜，你的思维也发散得过于严重。”

　　“可是……”你这样有点吓人。

　　“我认为这是有必要的，毕竟就目前的观察而言，这支团队似乎需要一位能够做出决断的领导者。”

　　“好吧，那么……”你这次应该不是无缘无故地过来的吧。

　　“我来通知你一件事。临床实验不会失败，我已经看到了结果。第三十三天的第七代疫苗将是能够大规模投产的合格药物。多萝茜已经接管了波士顿的工厂群，并抓着乔和约拿去充当出力气的苦工。想来在实验成品做出来的时候，工业量产品也能够进行大规模的生产活动。而这意味着我们在这里的活动将告一段落，接下来的时间，我希望大家能够聚集起来，接受一些挑战和任务。”

　　“我想我没有……”拒绝的余地，是吗？

　　“我说过了，这只是一个通知。如果不愿意，可以不来。”

　　艾瑞斯的眼角颤了颤，有些无语，也有些不适应。原本宽容亲和的队长在降临后才过半天就变得雷厉风行而且我行我素起来。而这就很明显地让他所持有的一大堆计划全都落在没有价值的空处。

　　“好吧。”他叹了口气。“我去就是了。但你能不能……”能不能让我把话说完？

　　“…………”北冰洲队的队长看着他，一言不发。

　　而他那原本将要脱口而出的话反而就此塞在喉中。

　　“说啊。”司掌着大权的女子歪了歪脑袋，语气中有着淡薄的疑惑。“在犹豫什么？我等着你把话说完呢。”

　　你还敢说你没有读心！

　　“我的确没有。”她从座位上起身，走向门口。走的时候，朝艾瑞斯招了招手。

　　于是艾瑞斯跟上——推开门，门外的研究者们行色匆匆。他们本应在看到艾瑞斯的时候便停下脚步，向他问好，打招呼，请示工作。然而在这一刻，这样的事情却是一样都没有。

　　人们漠视了他，漠视了他，也漠视了他打开的门——他的办公室可是有着相当高的安防规格。但所有人都对这里所发生的一切都视若无睹。

　　精神力者。

　　艾瑞斯忌惮这股力量——忌惮，但却又因为受其庇护而心绪放松。两相交织，便是复杂。

　　“你觉得过去的我难堪大任。”而女子的声音便在下一刻将他从复杂心绪中弹出。“有能耐，有远见，有合适的品格和器量。但却缺乏果决和威福……一个合格的领导者需要后两种特质，至少你认为如此。”

　　“我……”艾瑞斯张了张口。

　　“我没有责怪你的意思。因为这的确是破绽，正是因为我太过软弱，所以才让其它人的心中有了滋长野心的土壤。而这也的确是我的失误，因为过去的我虽然是队长，但却将自己放在‘眼’的位置上更多。眼不是心，而心脏既然缺失，供血不足的其他器官，自然会有其它的念头。”

　　越过人群，穿过回廊，抵达安静的宽阔处——这里是原本用于进行大型聚合体治愈实验的场地，而在没有项目的时候，这里便也空旷宽阔。

　　“你觉得，我没有能耐成为高压环境下的领导者，所以你做出了一些事。”北冰洲队的队长，走入实验的场地之中，她在区域的一侧站定，而艾瑞斯苦笑着走向另外一处。“而我可以将你的一切行动都视作想要为我分忧。”

　　“但是……”

　　“那是建立在你过去的行事风格上的。”艾瑞斯活动了一下拳脚，调整着自己呼吸的节奏。“而现在的你采用了新的风格，表现出了强权和决断。那么，同样的情况，就必须得视作对权力的觊觎加以惩处……毕竟规矩就是规矩，威权总归要有牺牲品才能够彰显其权威的性质，是吗？”

　　“你可以这么认为。”女子徒手，摆出了战斗的架势。她的体内，没有任何能量运作的气息流溢而出。“但我的目的只是让你吃一颗定心丸。我变换了行事风格不意味着我就变成了一位暴君，我不是什么君，我仍旧是我，我期望你在这场战斗结束后，能够放下心中杂念，更加认真地投入到团队的成长建设之中。”

　　她轻轻地吐出一口气。

　　“来吧，用尽你全部的手段。我会让你知道挑战我的权威没有意义。而你，也可将这视作是一场比武审判。”

　　艾瑞斯轻轻眯起眼睛。

　　“我，过不了你的精神真言。队长。”他沉声说道。

　　“我不用真——”

　　话音未落，兽化的狼爪，便带着雷霆万钧之势，扑向北冰洲队队长的颜面！

　　侧身，避过。狼人中途变招，厚重的巨爪却又挥空——它击空的动作猛地一滞，因为一根纤细的指头，点中了它的侧腹部！

　　一指，截断气血。

　　狼人的形态不再稳固，而下一刻，怒张的血盆大口中便有气浪爆出！

　　‘吼阿——！！！’

　　强劲的音浪冲击着四周，坚韧的玻璃墙微微颤动。狼人因气浪的炸裂而获得一刹那的喘息机会。而他做出的应对便是当即一缩！

　　局部狼化的人，变成了迅疾的狼。不是比喻，而是北欧偶尔会看见的冰原狼，切实地出现在了这座角斗场上！

　　艾瑞斯所掌握的另一项技艺，从强壮庞大的狼人，变转成轻巧迅疾的真狼。虽然在这样的形态下无法使用德鲁伊法术，但他本来就没几个钱兑换这些技术！

　　他向着对手扑击，它的扑击未能建功。然而当被袭击者轻松避开的时候这番变化却也起到的功用，因为它那因转化形态而跌落在地的衣服中，汲取自然精气而化生的伴生藤蔓便在衣装掩体的遮挡下如毒蛇一般弹出！

　　这是决胜一击——他没指望胜利，但却认为可以用这种方式触碰对手的形体。而在力量的绝对差距之下，即便是这样的触碰，也应当算是胜利！

　　然而下一刻，藤蔓却贯穿了女子的脖颈！

　　这不可能，这不应该。这只意味着一个事实。

　　下一刻，女子的轮廓像是镜面一般破碎，而攥紧的拳头，便从另一个方向朝着跃起真狼的侧脸一发重击。

　　这是……心理学幻象。

　　而下一刻，狼便被打翻在地。

　　战斗结束了。

　　艾瑞斯灰溜溜地钻到衣服堆里，变回人形。

　　并发出认输的声音。

　　“你的确比我要强，强出许多。而既然无论是力量还是手腕都被你占据绝对优势。那么接下来我自然会听从你的号令。”

　　他认栽，而女子点点头，转身便要离去。

　　“等等！”他终究没能忍住这开口的好奇心。“能不能告诉我，你击败我，用了多少份的力？”

　　他想知道。

　　他看见女子停下脚步，投来的目光，却让他倍感心惊。

　　“你……”女子的身上，有着认知的屏蔽脱离。“还需要更多的锻炼和努力。”

　　而下一刻，映入艾瑞斯眼中的，是一个如梦初醒的研究员容器——研究员在看到他时一脸困惑。像是梦游一般问他这是哪里！

　　她根本就连人都不在这里！

q群壹⑥吧217⑦壹榴



幕间·备战和强化 : 第109章第一百零三节·你猜这里有没有支线？

　　苏青月睁开眼眸。

　　计算，技巧，力量——跨越漫长距离和艾瑞斯的隔空一战对她来说并非没有收获。而收获的结果就是——

　　“聚暗成化，淬化为丹。”

　　“原来就是这么个逻辑道理。”

　　轻呼吸，感受自己的身体，自己的身体和自己身周的空气。脚下的大地，头顶的废墟，放眼所及的残骸遍地。一切的一切，都映入自己的心底。

　　化劲，早在十几天前就成了。效用是将力量联结成一个整体，全身上下无处不可发力。一羽不能落，一蝇不能加。但能够释放出来的力量总量却各有不同——脚后跟的原地发力总额肯定比不过一发日字冲拳。而丹劲的效用，却是能够让全身上下的合力都能够在体表或者体内的任意地方放射，就算是用眼皮出招，也能够凭空打出强劲的凌空掌力。

　　和第二阶基因锁相差不大，或者说有很大一部分功效相互重叠。所谓抱丹，和常驻的第二阶基因锁没有太大差距。

　　的确没有。毕竟丹劲武师全力对敌也打不了多久。虐菜也就算了，同级相抗。丹劲拳力连发不停的前提下，武师能坚持的时间未必也就比二阶基因锁要长到哪去。

　　但虐菜的确是一个巨大的优势所在——基因锁要么开，要么关，没有开一半降低功率的道理。而丹劲武师却是能够在收拾杂鱼时锁死自身气血，哪怕横扫千军，也能够生龙活虎地保持战斗力。

　　“然而，无有差距指代的只是白板二阶，不带任何额外能量强化的二阶。”

　　她伸出手，抓住从次元戒中探出的支配之杖。念动力随即展开，净化了这一片区域中略微有些混杂的空气。

　　放眼四周，尸骸遍布。在她隔空和艾瑞斯交手的同时她的躯壳也在这里进行一场战争。而战争的结果，便是诸冒犯者随着她的拳劲通畅而尽数死去。

　　寄生体的残骸，堆积成了一座小山。

　　而她正从小山的最顶端向下而行——脚下是关口，远处是遗迹。遗迹的规格是残破的巍峨建筑。而它有着俯视时方可窥见的五角外形。

　　五角大楼——繁荣时代，阿美利加的权力核心。如今二十五年悄然流逝，这里早已不再残存人烟。只有为数众多的寄生体徘徊不去。

　　所以，她在这里。

　　“炼体一道固然前期强力，但那终究不过是低能级世界观下锤炼肉体的技艺——明暗化丹，其效用全都针对肌肉运用而不涉及能量运作。在这层面上，基因锁能够起到的效用却是远远大过了炼体技艺。”

　　她轻声说道，在念动力的托举下越空滑行。十数只增援的精英寄生体朝着她所在的方位怪叫着疾扑而来，而她只需要一个念头就能够将它们尽数定在原地。

　　念动力，挤压空气。

　　无论是数百斤疾驰而来的血肉，还是大片大片四处喷溅的剧毒孢子，她都能够以念动力拟态拳直接击破它们。就仿佛自己有成百上千只手一般，所有的冒犯者，都被一掌成擒。

　　然后，碾成肉饼。

　　‘嘭——’所有滞空的寄生体全都被并不强劲，但却切入点合适均匀的念动力力场给碾成碎末。力虽不强，但只要用化劲的运用手段去精细地调动它们，那么自然便是无孔不入的全面碾压。

　　暗绿色的血雾飞扬炸裂，又在触碰到她前进路线通道之前被力场所引动的风压被猛烈地排向两边。她随即轻盈落下，脚尖触碰地面。感受地面震动的同时观测到一只体形格外庞大的寄生体朝她扑击。魁梧的手臂几乎有大树粗细。

　　——念动力·列车冲击。

　　挥动支配之杖，寄生体迎来了畅快而迅速的死亡。那有着三人高，半吨重的巨型寄生体在疾冲的路上被猛地击飞，就像是一座时速两百公里的巨型铁块迎面撞上了它。以至于它连呜咽的声音都做不出，就当场碎裂成一片凄惨的红绿。

　　它并不弱。

　　凡人种的丹劲武师，哪怕一拳打出数十吨集束拳力。也最多将其揍得趔趄，内伤。但想要将其击倒却至少需要三五个回合的缠斗甚至更久。然而在苏青月眼中，它的构造缺陷和结构破绽都像是醒目的警示灯一样清晰。

　　——单纯在低能级世界练武，练两辈子都没可能练出一个B血统，除非天生挂壁。

　　——而像是这样的凡骨丹劲武师，我随便都能够杀个十个八个吧。

　　更多的寄生体潮从各个废墟孔洞中涌出，它们的数量成百上千，它们渴求着新鲜的活物寄宿体。它们行动迅疾，它们力量强大，它们永不后退且密密麻麻。它们……

　　它们在靠近苏青月身外最多三米时，尽数死去。

　　精神力，高频连续强控。

　　冲得最快的寄生体被控制，而在解除控制的一瞬间它便聚集全身气血，以凡骨之身运劲用力，朝着最近的同类打出天魔解体式的自爆一击——它在这一击后便力竭死去，而它那残损破裂的尸骸，却也坏毁之前打爆了身周十数个寄生体的躯体。

　　一个至少能换十个。

　　十个便至少能换数百个。

　　有时候遇到体格稍微魁梧一点的，就控制它爆发出更多的气力去搏杀同类。有时候遇到大脑畸变，精神力不同寻常的，就用数个受控的寄生体对它合力碾击。

　　用完一个，就扔掉一个。

　　这片战场，并不缺乏可供操纵的容器。

　　它们应当庆幸，庆幸它们早就遗忘了如何使用轻重火力。否则单论效率，爆发气血可完全比不上扣动扳机。

　　它们是愚蠢的。

　　愚蠢者因为愚蠢而获得了愚蠢的死法。

　　从通往五角大楼废墟的外侧入口走入，直到第一座成规模的残骸。距离大概是三百米多出一点。而当这段距离被跨越的时候，这座基地中的数千只寄生体便就此轻易死去。

　　淬化为丹，被击杀的寄生体总数是一百九十一体。

　　练习念动力，被击杀的寄生体总数是三百零五体。

　　倍感无聊时的精神力清场，连续控制，自爆，或者击杀的寄生体。在这一场战斗中倒下的总数是七千九百三十一。

　　而这个数值仍在不断增加，因为就连五角大楼废墟内部的，那些没能听到动静或者被封锁在密闭空间里的寄生体们，也在苏青月的高速检索中被逐一定位，操纵，然后死去。

　　落单的个体，就直接一拳自己打爆自己的脑袋。

　　成群的群体，就控制精神薄弱的强壮者，催谷筋肉杀光视野中的所有同类然后自身也力竭死去。

　　哪怕是能卖出上百奖励点的，算是有名有姓的聚合寄生体。也可以高频率地连续控制它不同部分的躯壳，然后自爆杀死自己。

　　——真是弱小。

　　苏青月想到。她越往前走，就越是感知到废墟中的动静减弱，弱小的寄生体纷纷死去。使用这种方式唯一的缺点就在于精神力的损耗。可轮回者怎么可能欠缺恢复精神力，无损恢复精神力，连续无损快速恢复精神力的药剂？

　　或许有轮回者缺，但是苏青月不缺。

　　而既然不缺，那她就不会，也不用停下脚步。

　　她只是在思考。

　　——我到底有没有炼成丹劲呢？

　　一边思考，一边往前，前进，按着认知中那清晰详尽的地图走向废墟的深处——她很早就看到了五角大楼地下有着繁荣时代尾声新建的避难所。也知道避难所里的人早就已经因为循环系统的泄露而死了个干净。

　　握紧拳头，废墟中的确还残存着那么几只精神力略强，以至于直接脑控有些浪费资源的寄生体异种。

　　而对付它们，最合适而且省力的方式就是粉拳爆头。

　　毕竟……

　　一拳，击打墙面。拳劲凝聚不散，化作连贯的震荡顺着钢筋和水泥流淌。翻越楼层，干枯的管道中发出一连串的震音。破裂的旧玻璃在窗台上相互碰触着颤动，并汇集，收束，从不同的角度，聚合在一枚隔了苏青月两层楼三条走廊的一枚墙上的水泥钉末端。

　　‘噗——’钉子，被挤出墙壁。

　　而被苏青月所观测，所锁定的，那具距离她直线距离十七米，具体路程两百三十五米的寄生体异种，就此被水泥钉命中。

　　力能释放，一击，爆头。

　　比开枪轻松。

　　毕竟想要让一枚枪弹拐上十五个弯，穿越两层楼，三条走廊之间的间隔。多少还是要更加耗费一点气力。

　　——丹劲……单纯武者可做不到这种程度。因为他们看不到这么精细的地形分布，也看不到每一层介质之间的质量密度。但如果是视距近中，或许这对丹劲武师来说，也只不过是稍稍有点难度。

　　——二阶基因锁也能做到，但我刚刚没有开启二阶。

　　——那么，按照出力和技巧的标准，我现在应当已经成功抱丹。将全盛气血熔炼成为可随意调动运用的一炉。

　　继续前进，路上的尸骨很多，阻碍者也还有几个。

　　有些门挡在面前，但打开它们，也只需要一个念头。

　　机械的门，就用念动力推开门闩。

　　密码的门，就用预言能力找到记录密码的文字——这比直接预言密码容易——然后用念动力按下按钮。

　　需要验证的门，就给它拳头——不打它，打它旁边的墙。坚固的门过了二十五年或许依然坚固。但坚固的墙却未必如此。

　　于是她前进，而没有任何关卡能够阻挡她的行动。无论是在现界，还是修行途中。

　　——但是我没有武道。

　　——资料上说，淬化成丹，必须要有自己的武道。诚于己心，践行己道，方可将周身气力一以贯之。意思就是要有一条作为核心思想的武学理念，才能够依托它来驱动全身上下的所有劲力，不至谬误，不至入魔。

　　入魔……苏青月知道入魔这个概念，但她却不知道自己到底要怎样才能，才会入魔——不过是发力用劲而已，不过是精细准确的发力用劲而已，不过就是将数值输入键盘，遵循公式计算出结果而已，没有任何暧昧模糊的地方，又要如何入魔？

　　不理解。

　　就如同她也想不出明明开启二阶就能够做到的丹劲发力，为什么非要走出一条自己的武道才能够练出来一样——而事实恰恰便是她已然能够在常态进行二阶发力，但却根本就没有走出什么武道。

　　她的确练了拳，形意，咏春，八卦，太极……她练了很多拳，也记下了很多套路。但她从来就不觉得那条道路就有多适合自己，哪门拳术就要比其它的搏杀技艺高出一筹。

　　不过是挥动肢体而已，不过是调动步伐而已，不过是操纵肌肉，做出行动而已。所谓的武道理念，真的是必须的东西么？

　　——我不知道，但我做到了。

　　——或许是因为我一直都摒弃灵感，只要结果？

　　所有的门都在眼前打开，只剩下通往地下的最后一处。她伸出手，涌动的念动力分开散乱的砖石废墟。然后，站在原地等了几秒钟。

　　‘咯喇咯喇咯喇——’机轮转动。

　　厚重的金属块，逐渐升起。

　　而一具穿着一身破烂研究服的高瘦寄生体，就拿着一张门卡站在操作台后。

　　她看了眼它，门卡便脱离寄生体的手，飞在她身旁悬浮停下。

　　而当她走进地下的时候，这只开门用寄生体便抬起干瘦的臂膀，一拳锤爆了自己的头。

　　——或许，我没有办法继续在武道这条路上走下去了。抱丹便是尽头，碎丹成罡已经无法做到，因为我没有武道，接下来的路，没有参照的体系可以去走。

　　她继续向前。空气在正前方被念动力绞出漩涡，大片大片的灰尘被卷积起来，汇集成一处从而为她提供一个清晰的视野。当然，她原本就不需要视野，需要的只是一条不会弄脏她衣装的洁净道路。

　　——但这也不是没有好处，至少，若我的同伴具备了武道。那我将我这些经验传递给她们以供参考。则从暗到丹，都不会影响他们本身的理念和路途。

　　——助长，却不揠苗么……

　　——也不错。

　　她停下脚步。

　　目的已经抵达，映入眼中的，是一台过了数十年依旧在运作的超级电脑——两排摆放整齐的服务器被安置在具备自循的静室之中。而大厅正中那四处散布的孢子和寄生体亡骸似乎没有影响到这设备的运作。

　　反应堆驱动，孢子不喜欢光和热，这也不算是一个意外的结果。

　　苏青月挑了挑眉，一枚主神牌万能破解U盘便要从次元戒中弹出。但在那之前，她却又稍稍踌躇。

　　——什么事情都自己做，不好。

　　——不像一个队长。

　　于是她便朝队友们群发了一条心灵广播。

　　【需要一个电脑专家，在线等，急。】

群壹⑥82177①6



幕间·备战和强化 : 第110章第一百零四节·我猜大概是有的

　　有些意外。

　　意外在于，当苏青月的精神通讯展开并且很快就收到回复之后，出现在她视野中的，居然是一个预想之外的人物。

　　她以为回应她的是约拿——专业游戏玩家擅长电脑，很正常合理的展开。然而当她在五角大楼的残骸中无聊地等待了几个小时，顺便又练了几套念动力拳，把五角大楼修整成五角平台之后，伴随着一道从天穹坠落的流星，出现在她面前的，却是一个不同寻常的人选。

　　塔薇尔·斯卡雷特——某威严吸血鬼的同人设无血缘远亲。苏青月看到她以自由落体的方式从数千米的高度坠下，而后在靠近地面一千米左右时连续几个变向，盘旋，滞空，将势能化作流散的旋风，并在旋风之中，平稳着陆。

　　衣服没有弄乱，靴子干净整洁，甚至能够从容提起裙角，像她稍稍致意。

　　“应求召唤而来，队长。你看到我似乎很意外？”她对苏青月的态度相比一开始变得温和了许多，或者说在苏青月变得强势时开始，她就和艾瑞斯一样趋于保守。

　　当然，也仅仅只是趋于保守。

　　“的确有点。”苏小姐点点头，挥手，拂开通往地下基地遗骸路径上的尘土。“我以为像你这样大小姐出生的娇贵人士，不会在这些对你来说没有太大用处的领域多做研究。”

　　“我可不娇贵。”塔薇尔跟上了她，小脸扬起。“而且我也的确不懂电脑技术。”

　　“唔？”

　　“但不懂电脑，不代表我解决不了电脑问题。”她伸出手，展示手中的主神牌同款万用破解U盘。“这东西只要20点奖励点。我以为你们资深者会准备这些杂物。”

　　苏青月的脸抽了抽。

　　很好，绕了一圈，回到原点。同时也证明了当前这支团队里还真没有一个能够搞定现代通讯系统的电子战好手。

　　这是一个缺陷，问题不大，但却应当弥补。不过在那之前……

　　苏青月默不作声地举起了自己手中的另一枚同款U盘。

　　这并不是为了削塔薇尔面子，让她以为自己正在被捉弄。这只是……纯粹地用于证明，证明资深者们并不是一群连这种基础问题都没能搞定的蠢货。

　　而也正如同苏青月所预料的那般，这位蓝头发的小小姐在看到苏青月手中的U盘时并未露出任何羞赧愤怒的情绪，反而一副理所应当的模样，点了点头。

　　“我就知道。”她轻轻地哼了一声。顺手丢出U盘，并看见U盘在撞到苏青月肩膀边上时被无形力场拘束，滞空，然后轻飘飘地落到持权杖者的手中。

　　通往主大厅的路并不长，走完它用不了几分钟。当两人成功抵达目的地之后，那枚塔薇尔的U盘便轻盈地飞出，然后精准并且轻快地接入了主控电脑的输入端口。

　　屏幕闪了闪，不需要操作，傻瓜式的读条随即开始运作。只需要在这里等待个几分钟，封装好的智能破解程序就会破解电脑内的一切防护措施，并将所有资料分明别类整理好，然后呈现在轮回者的眼中。

　　很简单，很便利。

　　只需要数分钟的短暂等待。

　　而在这几分钟的等待里，在这聚首的轮回者们显然有事要做。

　　毕竟，塔薇尔不是约拿。如果是约拿在这里，那么他要做的唯一一件事就是一边破译电脑一边在苏青月的检视扫描中展示他的锻炼成果。而塔薇尔不一样，塔薇尔比他聪明，知道什么事情才是附带的杂务，而什么事情才是重中之重。

　　破译电脑只是附带杂务，团队间的交流才是重中之重。

　　而最为简便易懂的交流方式，便是放开手脚的角力搏斗。

　　她歪了歪头，隔着五米远朝苏青月投去了一个探寻的眼色。而苏青月的回应，立刻就响起在了她的脑海之中。

　　【竭尽所能，竭尽全策，无需留手。】

　　于是她轻轻吐出一口气。

　　下一刻，气血爆发！

　　暗红色的绯炎在一瞬间爬上全身，构出拟态的利爪也构出灵动的双翼。没有覆盖至体表的每一处，舍弃防御，将所有的能量都用于强化敏捷和破坏力！

　　——无师自通地掌握了‘红炎’吗？

　　——不，并不是。性质相同，近似，但却不是主神处那单卖一个C+2000的血族技艺。她这份能力或许可以被命名为‘绯炎’……这听上去倒像是个写小说的ID。

　　念头转动，苏青月的手握住了支配之杖。先知的能力在她的知觉中展开，在塔薇尔气息爆发的瞬间，她便先一步预知到了塔薇尔行动的画面！

　　主攻目标是……超级电脑。

　　竭尽全策，攻敌所必救。苏青月那直接放置U盘的行动根本就是明目张胆的泄题。

　　那么，阻拦。

　　权杖稍稍晃动，念动力汇集而成的架空拳劲悄无声息地先发先至，塔薇尔的冲锋才踏出跨越十米的第三步，等同于一辆满载列车的强劲冲拳已然抵达了她的腰腹！

　　她的反应很快。

　　基因锁早已打开，拳劲及身的前一瞬间便强行控制着躯壳进行平移。就如同昔日的苏青月面对三眼族丧尸的念动力碾击一般，但她的闪避，显然要比那时候的苏青月要更加的轻松写意！

　　念动力，具备弱点。

　　弱点就在于，念动力在对抗灵体以外的对手时，只能够以单纯的力能形式显现。

　　而不够强大的力能，无法阻挡热与光！

　　她看见塔薇尔的眼眸中露出狡猾的笑容，看见恶魔的魔能和血族的血能被这家伙驱动着汇集到自己的指尖——就如同苏青月一开始就在预言她一般，她从一开始就将两股同为负属性但却终究存在性质差异的能量汇集在左手的小指上。而哪怕苏青月提前预知道了她的行进路线，也改不了这从一开始就埋下伏笔的聚能爆炸！

　　她不是某只猩猩，血于魔也不是完全对立的正负对冲。

　　她无法控制正负湮灭的能量，但她却能够迫使这两种本来因为同为负属性而相处融洽的能量过分地聚合在一起，从而引发魔能失控的爆炸。

　　并放出宛若震撼弹一般的热与光！

　　‘嘭——！’左侧的小指爆破粉碎，一起粉碎的还有她的小半个左侧手掌。而伴随着这血肉炸裂的，还有强劲放射而出的热能和光。

　　先机易传。

　　一重由灰土和铁屑所构成的障壁骤然升起，在光和热爆发之前挡住了主计算机终端所在的那个方向。这意味着注意力的偏移，意味着心神的损耗。意味着主动权从苏青月手中变转到了塔薇尔的身上。而她毫不犹豫，就这么拖着自己残损的躯壳朝着精神力者所在的方位急速进发。

　　左手破裂，右手，探出成爪。绯色的炎气沸腾塑形，构筑成尖锐细长的能量外甲。

　　爪的末端不是要害，而是那紧握着支配权杖的手掌。

　　而下一刻，爪的末端，便撞到了一重骤然生成的灵能护盾之上。

　　灵能是青色的，血爪是绯色的。两者相触，立刻就像是水坠入油锅一般沸腾碰撞。B的能量属性理所应当地强过双C，而这便导致护盾的存在时长抵达了半秒以上。

　　半秒。

　　半秒的时间其实非常漫长。

　　漫长到了那阻挡光和热的障壁都开始移动，漫长到了来自四面八方的力能所化之墙，朝着同一个方向碾压。

　　上天无路，入地无门。

　　唯一的幸运是心灵锁链等级的精神操控无法直接作用于一阶的开锁者。所以还不至于在交战的瞬间变当即倒下。

　　那么，该怎么做？

　　眼前的灵能护盾破裂粉碎，而新生的混种吸血鬼毫不犹豫地径直前冲，她的心和步和爪都没有丝毫迟疑，哪怕被无可躲避的力场囚笼像是只蚊虫一样被拍扁。她也决意至少要给眼前的这位考核者造成一点小伤！

　　她没有退，她继续向前。

　　她看到北冰洲队的队长抬起手，似乎是要格挡也似乎是要反击。而她毫不在乎，只是汇集全身气力，以绯色血炎之爪贯向眼前女人的肩。

　　她成功了，她击中了她。

　　她失败了，她的爪穿过了她的肩，就像是一根木杆穿过了一重雾帘。

　　半秒的时间，实在是太长了一点。长到可以用念动力构筑成封锁一切死角的力笼，也长到能够开启心理学的幻象。

　　被击穿的幻象破灭，击空的绯炎之爪坠入地面，腐蚀掉了一大块金属铸成的地面。

　　而苏青月的真形便也在安全的侧边同步出现，抬起同样出现在侧边的权杖，敲了敲塔薇尔那力竭的右肩。

　　战斗结束。

　　考核结束。

　　对话结束。

　　北冰洲队的队长仍旧是占据绝对主导权的强者。但在新生一代中，应当没有新人要强过塔薇尔一些。

　　‘叮咚——’主控电脑中，传来了读条结束的声音。看来这二十五年前的安保措施比预想中更加低劣，以至于不需要花费什么时间，就能够轻易地将其破解。

　　“你的缺陷，在于血统等级和基因锁层级不足。若是同为B强化和2阶。我大概无法取得胜利。”——无法轻松取得胜利。

　　苏青月说道，从次元戒中拿出修复肢体的药，和储备在她这里的高浓度血浆。她将它们扔给塔薇尔，而后者毫不客气地接住，并且使用。

　　药剂注射，血浆饮用。断裂的手掌生长出肉芽和白森森的骨茬。那一定很疼，但这位小小的小姐却依旧保持着仪态万方——她甚至用控血的能力吸掉了溅在衣装上的血渍，让自己重新回归干净整洁的模样。

　　“胜就是胜，败就是败。我不需要安慰也不需要借口。你比我强，我听你的。你比我更适合，我同样听你的。个人的积累取决于个人的才能和际遇。我可不是那种不争气的蠢物，在这种地方追求无意义的平等。”她活动着手指，轻轻地哼了哼。“输给你并不意外，但就目前而言，我的分数，似乎不错？”

　　“的确不错。”苏青月点点头。“新人之中，目前就你一个开启了基因锁。乔或许有那么一点希望，但他目前的进度也就是掌握了罡气强化和兑换技能，锻体开发到了暗劲，却还未抵达化劲的程度。现在的你想要击败他，最多花费半分钟。”

　　塔薇尔轻轻扬了扬下巴，并不意外——无论是其它人的进度，还是自身的优秀。

　　“我听说艾瑞斯在你那里吃了苦头？”

　　“他的研究还没有转化成战斗力。德鲁伊的手段他还没怎么开发，单纯就是用最低层级的狼人强化和我对抗。输是理所当然的，因为他还没有掌握正确的战斗方法。”

　　“原来如此……可惜。其它人呢？”

　　“耶利哥对治愈手段的掌握很好，你应该也听说过他在波士顿内义诊和布道的名头。我已经修正了市长三次念头，以免这个多少还有些行政能力的家伙因为权力恐惧而做出一些不理智的行径。好在耶利哥只是治病救人，而没有打算建立一个地上天国。”

　　苏青月回应，她的眉头稍微皱了皱。百日训练已经度过了三分之一，大多数人都有着相当可观的进步。完全不需要费心的多萝茜，很努力的珍妮，和自己同步成长的胧，差不多已经赶上第一梯队的塔薇尔。以及正在稳步前进或者仍处积累蜕变的乔和艾瑞斯——自己的这些同伴都做得挺不错，唯独一个家伙，稍微有些一言难尽。

　　约拿，游戏专家，原本预订在这次对话中的交流对象。倒也不能说他不努力……他真的很用功地在熟悉掌握黑光的能力并吞噬各种基因素材，多萝茜也监督教导得很仔细。然而这年头总有那么一两个家伙和强大扯不上联系。

　　她叹了口气，没在这个话题上继续。而听懂了她未尽之意的小小姐也不再言语，而是让开道路，让她走到主控电脑的旧屏幕前去。

　　资料已经被智能程序分明别类，她并不意外地发现，这里的数据库中并没有什么贵重的消息。文档中最后记录的也无非是一个残损势力的最后挣扎。困顿，内乱，奋起，绝望。五角大楼的残存者们最终也没能走出这座基地，而他们也没有条件为疫苗的研发提供协力。

　　他们什么都没做到。他们也做不了什么。

　　这座基地遗迹，终究也不过是……

　　苏青月停下了将要离去的脚步，先知的预兆，让她将鼠标的指针偏移——她看见了一份不起眼的文档，一份显示为处理完毕的封锁指令。

　　二十五年前，有许多军事措施，在真菌瘟疫爆发的前夕，便撤离了人员并且封锁停用。

　　它们中有军事仓库，有科研中心，甚至有核武储备和导弹基地。而除却这些以外，有一处设施，格外让苏青月在意。

　　一座……链接着全球卫星网络的通讯中心！

　　………………………………

　　图片:"阿比你……",位置:"Images/1633453189-100262836-107793469.jpg"

q群①六巴贰①7七1榴



幕间·备战和强化 : 第111章第一百零五节·北与南

　　一架二十一世纪早期的标准工艺卫星，其正常的服役时间，是十到十五年。

　　在繁荣的时代，除却某些具备特殊意义的卫星以外，大多数的地外飞行器都要在接近这个年限时便将其废弃，腾出通讯波段，也腾出轨道空间。它们会在程序的作用下从太空中往下坠落，落到无人的荒原或者海面。

　　这是比较高级的卫星，因为初期的卫星根本就不考虑返程或者回收的事宜。它在使用年限抵达之后便被远程关闭通讯，然后，化作一具金属的尸骸静默飘荡。直到其材质抵达自然极限的那一天。

　　那一天会很久，或许一百年，或许几百年，几千年，甚至更久。过高的轨道意味着稀薄到忽略不计的空气，意味着没有氧化现象来加速物件的老化。

　　阿美利加人很会制作卫星，他们作为开创者所发射的第一批卫星，‘先锋’系列，在设计时就有着规划一千年，实际也至少有三百年的寿命。

　　而理所应当的，当苏青月马不停蹄，在数小时后造访，并以万用破解U盘获取了那座卫星通讯中心的使用权限的时候。她并不意外地发现，这颗后启示录星球的天空，仍旧能够提供来自繁荣时代的部分视野。

　　尘封的屏幕亮了起来，高天之上的一颗颗人造星辰睁开慧眼。她看到了海洋，看到了大陆，看到了这座世界的绝大多数文明遗迹。以及……那遮挡在欧陆板块之上的，驱之不散的幽邃黑暗阴影。

　　以罗马尼亚为中心，半径五千公里内的一切区域，都被黑暗所彻底笼罩。整个地球的表面积是五点一亿平方公里，而有零点八亿平方公里的土地，都处于不可窥探区域。

　　看不见。

　　看不见是因为在这范围内的所有同步卫星无一幸免。而不仅是同步卫星，所有轨道进行这个黑圈的运动卫星，也全都不再能够和地面产生联系。

　　——这是怪物主权的宣告，也是主神对轮回者的警告。

　　苏青月想到。她将塔薇尔留在五角大楼遗迹，让这位小小姐去统计阿美利加所有还在线上或者曾经在线上的核武库，以及隐秘军事基地的讯息。

　　——过去就是死路一条，所以，除非自寻死路，否则，主神不会让轮回者获得来自母神米兰达栖息地的任何情报。

　　——对不自量力者的最后怜悯么……也是，整个北冰洲队，就我一个人知道生化危机还有新开系列第七，第八部。而我身份又特殊，其它人的话，就算看到米兰达这三个字，也联想不到生化危机的剧情，自然也就不会触发主神的任务通报吧。

　　思绪转动，苏青月很理智地没有控制通讯中心内还能接到信号的卫星前往罗马尼亚的黑域上空探查——提示已经非常明显，卫星的不正常坏毁，却又不是全球卫星都报销的状况，意味着罗马尼亚境内盘踞着的那位母神有着直接感知，并精确命中距离地表数百公里，甚至上千公里处小单位的能力。考虑到能量衰减等方面，目前，基本上就可以直接判定这一攻击手段无解。

　　既然能隔着几百公里，命中一枚高速经行的卫星。那么隔着几百公里，将格兰塞法直接打爆想来也相当容易。虽然不知道这家伙为什么呆在罗马尼亚而不正经地统治地表。但最好不要自作聪明地判定这家伙没有离开罗马尼亚的能力。

　　——强大的怪物，也不知道再过三个世界，我能不能过来展开讨伐行动。

　　眨了眨眼，她的视线从黑域上偏移，先是看向亚洲，看向远东，显示屏上的闪烁光斑和未清理干净的灰尘隐约间构成了一只螃蟹的剪影。

　　——我讨厌螃蟹，螃蟹吃了容易拉肚子。不仅吃不完，甚至没法兜着走。

　　视线随即再度偏移，看向其它的区域。

　　主神其实有过很多提示。比如说清剿‘北美’真菌瘟疫源头时被特意强调的北美一词。而由此不难猜测，除却北美之外，其它的大洲或许都有着类似的毒源生物。

　　欧洲不做考虑，非洲和亚洲和其相连，所以也不做考虑。那么在七大洲中，剩余的便只有四个洲。

　　北美已经被大体肃清。南极显然没有什么东西——或许可以到那里去发掘一下维罗妮卡病毒的遗产。运气好大概还能遇上将自己冻够了时长的阿莱克西亚。但这种高智慧的怪异实在是过于棘手，且安布雷拉的成员，大概率和米兰达存在联系。

　　南极不能去，那么选项便被缩减到了大洋和南美二选一……不，其实不是二选一。大洋洲虽然有着广袤土地，奈何那片土地上总共也就那么点人烟而且距离海洋太近。而当苏青月通过卫星地图检视那片区域的时候，便理所当然地看到了自己所想要知晓的事情。

　　大洋洲，已经被毁灭了。

　　没有遗骸，也没有废墟。繁荣时代澳大利亚的两千多万人口已经被彻底抹去。曾经繁荣的沿海城区现在已经只剩下沙滩和荒地。许多野生动物在那里欢快而且自在地生活着，没有巨大化，没有畸变扭曲，直接观测也没看见什么大的怪异。但在某些大型城市曾经耸立的地方，隐约还可以看到战争的痕迹。

　　是和什么的战争？不知道。但是苏青月看到了陆地边缘那新增的山谷和海湾。显然易见，出现在这里的是某种有着庞大体形，且无视常规火力的海中怪物。而这，便让苏青月脑海中那在世界二开始之前便推算出的一些猜测浮上心头。

　　——利维坦……

　　而主神的通报，也于同一瞬间从心底响起。

　　——【支线任务：彻底击杀‘利维坦’，参与轮回者，全体获取A级支线剧情两个。奖励点数18000点。】

　　没有限定时间，没有负分惩罚，没有强制要求。

　　啊……

　　——我脑袋有病，才去做这个任务！淦，怎么和米兰达的讨伐任务一个模板？难道这是同系列的吗！？

　　——等等，同系列……这个利维坦，莫非就是生化8中米兰达手下的四家臣之一，会变成巨大鱼人的莫罗！？

　　她下意识地低下头，不出所料地看到了主神腕表上的字符变化。那带着单引号的‘利维坦’就此被更正。因她的认知和情报，揭示出了那隐藏在认知之下的内幕！

　　萨尔瓦多·莫罗。在生化8的游戏中，性格软弱自卑，会变成大约二十米长鱼人的菌主血肉适应体。理论上说，他可以视作是菌主分体的完全成熟状态之一。而这样的个体，如今在末世后强化晋升了不知道多少次之后，抵达了海洋中食物链的顶端！

　　很好，非常好。

　　需要绕着走的东西，又多了一样。

　　见鬼，AA级的群体支线在这个时段，对北冰洲队来说，和S级群体支线几乎没有任何区别。真要有，也就是早死一点和晚死一点！

　　“群体2A……如果能够拿下，世界三的团战，我但靠纯强化的优势都有把握按死对面的南炎洲队。”

　　“但我脑袋又不是坏掉了，强度可是相对计算的。世界一遇到的单体A都差点让整个团队彻底完蛋。现在趟这趟浑水，难道是等团灭么？”

　　北冰洲队的队长摇了摇头，没来由……不，理所当然地感到一阵暴躁。很显然，最后生还者又被称作是阿美利加末日不是没理由的。主神选取这个世界给她，或许也暗示了北冰洲队的唯一适宜区域就是阿美利加。

　　北美已经解决，剩下的唯一可选项就是南美。苏青月轻轻地吸了一口气，输入指令，让南美的卫星视图清晰地出现在她的认知里。

　　她很快就看到了那片大陆。

　　看到了大陆之上生长繁荣的郁郁葱葱。

　　视线偏移，汇集，逐渐转移到南美的主要聚居地。她的视线很快就越过几处早已化作荒芜的城市废墟。而当她的目光指向巴西曾经最为繁荣广阔的圣保罗市时，她便先真切的目标一步，看到了一些熟悉的事物。

　　菌毯。

　　不同于北美真菌瘟疫的，来自菌主力量的菌毯。

　　那么……

　　她闭上了眼睛，关闭了通讯中心的电力。在自己的脑海中浮现出对应的概念之前，用心控自己的方式将这念头抹除。

　　主神没有发布即时任务。

　　主神没有发布即时任务，是因为她还没有看到，没有听到，没有想到那个作为任务主体的事物——通晓无限世界观设定得她很清楚，如果自己真的从主线外的世界中发掘出了有完成可能性的支线任务，那么作为额外触发的代价，难度会提升到最大，会有限时条件，以及任务失败的惩罚。

　　大洋洲那里是她的疏忽，好在目前而言，还算是有一个好的结果。

　　那么，在这之外……

　　北冰洲队的队长，轻轻地将一口微热的气息吐出。

　　现在，还不是时候。

　　训练还未获取阶段成果，北美的疫苗还未制备完全，真菌瘟疫也没有被彻底根除。新发现的资源点，也没有采掘出足够多的武备和战争资源。

　　还不够，还不是时候。

　　在回返轮回世界之前，要先把能够榨干的油水榨足。

　　………………………………

　　时间运作。

　　轮回者二度降临后的第三十三天，第七次疫苗效果测试顺利进行。这一版的疫苗成功地清除掉了样本寄生体身上的所有真菌却并未毁坏受体的血肉部分。并且还分解了真菌结构将其化作高能补液，在修复期内维持了受体的生命。

　　第三十五天，人体实验的志愿者已经满员。但第八次实验，却是在公投讨论之后决定让监狱里难得的几位重犯来做出贡献——他们被强制感染真菌瘟疫，直到行尸化为止才注射制备成功的疫苗。而最终的结果，是其中的两位受体在行尸化后又成功恢复，重新拥有了理智和人的轮廓！

　　庆祝持续了两天时间，无数人喜极而泣，拥抱着发出发泄的声音。两座城市的狂欢从昼延续到夜。然后又从黑夜抵达白天。

　　第四十天，虽然很奇怪，但总之监狱里就是多出了好多新鲜出炉的‘重犯’。他们争先恐后地参加了实验注射。而这一次，所有人都从行尸一般的寄生体状态下回返。

　　第四十三天，预防用的疫苗被分别注入老人，壮年，青年，小孩等不同志愿者体内。他们在后续接受了真菌感染。而所有志愿者，都成功渡过了隔离期。

　　第五十天，为时一周的观察期结束。没有副作用，没有不可接受的妨害。在轮回者的主导下，一直在筹备的生产线进行试运作。第一批疫苗在十二小时内被生产出来，并且能够应用于总量一千的人口上边。

　　第六十六天，魁北克及波士顿两座城市的住民接种完全。以这一联合生产区为中心，大量的支援小队被派遣，并在获取了合适身份的轮回者引导下发掘出了一些小规模的武器库从而获得了足够的武装——支援小队的士气随即旺盛，在轮回者的带领下攻伐北美各个寄生体聚集的区域，并为废土住民提供支援和收容。

　　在接下来的三十天中，联合城市开始大量扩张，并收容废土住民以及接种。北美的文明在这里获得了延续，疫苗被研发出来的那一天被称作新时代标志日。人们建立了一座庞大的广场，用来赞扬轮回者们，和疫苗原始血清的供体艾莉。而越来越多的难民也被支援小队，或者说精神力者引导下的支援小队找出，护送。抵达新的聚居点。

　　而在降临的第九十七天，伴随着最后一位北美住民完成疫苗接种。主神的通告，也在轮回者们的耳中响彻。

　　——【支线任务，结束北美的灾厄并延续文明，完成。所有参与轮回者，均获取B级支线剧情一个，奖励点数5000点。】

　　和苏青月事先预估的数值，几乎没有区别。

q群壹六⑧②衣77①六



幕间·备战和强化 : 第112章第一百零六节·已经没有什么好怕的了。jpg

　　降临的第九十七日，清晨。

　　格兰塞法悬浮于墨西哥首都上空一万四千米处，精神力扫描已经得出结果——即，该废墟城市中已然不存在任何残存人类。且所有寄生体也在药剂泼洒下被完全灭除。

　　但下面仍有活物。

　　变异生物。

　　或许是因为辐射，或许是真菌瘟疫的亚种。许多狰狞凶悍的变异生物盘踞在墨西哥城的遗址深处，且反真菌药剂对它们的用处并不显著。

　　有效果，但却不大。

　　墨西哥也算是北美境内。而主神任务的结算，意味着这些畸变的异怪不属于北美的文明灾厄。

　　这或许也算一种暗示，一种警告。

　　只要有轮回者试图从北美离开，前往南美，就会获得的情报——越过巴拿马运河，另一座大洲的所在便是和被真菌瘟疫所覆盖的北美截然不同的另一片天地。是不再受最后生还者剧本所规划的陌生之土，若要踏上它，便需要接受更多的考验和战斗。

　　主神空间，不是斗兽场。

　　对于勇于发掘自身潜力，施展才能，探索未知领域且又有自知之明的轮回者，主神所持有的态度，总是宽容的。

　　但是，这并不意味着接下来要走的路，就是一片坦途。

　　“我们接下来要面对一场考验……一道附加题，一道原本不存在于卷面之上，但我们却要主动去追寻的试炼。虽然现在我们还没有接触它，但我能够推测出它的存在。”

　　苏青月站在甲板的最前方，面对着自己这经历了百日修行后令人耳目一新的同伴们。她抬起手，展示自己的腕表。米兰达和莫罗的两个不可能完成的任务随即映入所有人的眼帘。

　　“触发一个讨伐向的支线任务，需要一些条件——或者接触关键物品，或者直接目睹到任务目标本体。而这两者的前提，都是对讨伐目标要有所认知。我激活这两个支线，基本都满足了这些条件。”

　　“我知道生化危机8的世界观，所以我在看到米兰达资料后能够激活米兰达的讨伐支线任务。我看到了莫罗的战斗痕迹，甚至活动遗留，所以主神才将这通报告知于我。而除此以外，我们还经历了许多讨伐任务。虽然只有孤例，但在世界一，面对三眼族丧尸的时候。主神将难度提升到最大，并且限定了任务完成的时长，和失败的惩罚。”

　　她的视线越过珍妮和多萝茜，而两人都微微颔首，或者用力点头表示认同。珍妮或许还打算大声地直接喊上一句‘对！就是这样，队长说得没错！’——也就是看在演讲的气氛上，才没有直接这样开口。

　　“只是孤例，但我的直觉告诉我，这符合主神的规矩——主神并不反对我们在主线时间之外发掘收益——它甚至欣赏这份斗志，将我们能够获取的收益增多。但是，越丰厚的收益就意味着越高的风险。而从各项蛛丝马迹中，我基本可以判断，这颗星球的每一座大洲上，都有着收益丰厚的隐藏支线任务。”

　　人群中一阵骚动——好吧，并没有，在场的轮回者都不是会在这种场合交头接耳的人。也就是热爱游戏的约拿同学有些不安地四处张望了一下，并在发现动的只有自己之后讪讪地笑了笑，没敢笑出声，而是继续保持沉默。

　　“所以，我在这回归的最后倒数三天中，做出了决断——我在先前通过卫星通讯的观测发现了圣保罗遗迹……也就是巴西最大城市的周遭出现了菌毯。类型不同于真菌瘟疫所造成的那些简陋菌丝堆积，而是更加地偏向于我们在西雅图所接触过的菌主分体。”

　　她顿了一下，似乎在等待着什么——她也的确在等待，并等待到了一个‘什么都没有’的结果。

　　主神，并没有因为她说出‘菌主分体’这个词，就发布限时的高难支线任务。

　　苏青月不由得轻轻松了口气——虽然在开口前便有了很大把握，但她还是松了口气。

　　于是她将话题继续。

　　“我姑且判定南美的菌主分体和北美的在同一时间段降临。那么，显而易见。不同于被我们打了先手的北美分体。南美的那只必然已经成长到了一个相当完善的程度，并不具备过于显著的弱点破绽。而我们全队的战斗力虽然都有所提升，但这仍旧会是一场硬仗。”

　　“这是一个考验，一个很有可能会流血，受伤，或者死人的考验。根据主神对莫罗的定价和任务安排。我可以判断这个支线若是能够触发，那么大概率到不了群体A的难度。而这就意味着我们具备胜算，因为我们已经将自身的强化推上了一个台阶。并且我们还收集了北美的武库。”

　　格兰塞法开始移动，向着圣保罗的方向行进，并将行迹隐藏在云海之后。因为装载了过多的武器弹药的缘故，哪怕是升级了动力和载重，格兰塞法的飞行姿态也显得有些笨重。

　　看着笨重，并不意味着速度缓慢。从墨西哥城到圣保罗市要跨越大半个南美洲，时间却并不需要消耗很久。

　　苏青月按下了一个大红按钮。

　　‘轰——！！’沉闷的爆炸声远远传来，投放在墨西哥城内的温压弹被远距离引爆。炽热的火汇集成燃烧的云，深入每一座建筑的缝隙，直到烧穿地底。

　　所有的变异生物都在一瞬间被尽数诛除，毁灭它们在过量的武库储备前几乎没有花费轮回者任何气力。而理所当然的，这么一丁半点的付出和城市肃清，也只换来了一个简短的提示在轮回者们的耳中响起。

　　——【清扫墨西哥城，获取1000点奖励点数……】

　　数量不多，但这仍是收益，以及对北美重建的支援协力。爆破的气流很快便追上了格兰塞法然后又被全速前进的空天舰艇甩在身后。透过被气浪撕裂的云层，轮回者们可以看到一朵金红色的矮小蘑菇云在身后缓缓升起。

　　轮回世界，科技路线在前期无疑有着相当强力的破坏力和杀伤力。

　　二十一世纪的顶尖火力，对于A级强化持有者以下的有机个体，无疑有着相当强劲的压制力。

　　而苏青月在此做出的行径，无疑也是给自己的队友们增添信心。

　　她觉得氛围应当已经烘托到了一个合适的点位。而这段时间里，对队长权力的顺利行使也为她增添了不少底气。

　　“那么，作为北冰洲队的队长。我的决断是在回归之前，前往圣保罗市，激活，并击破盘踞在那里的菌主分体。但我同时也能够接受合理的建言以及质疑，如果有人觉得我的决断存在谬误，或者这场战役并没有展开的必要。那么，在此可以提出意见。”

　　她注视着所有人。

　　而时间因此流逝了十五秒钟。

　　珍妮一直都想要说话——可能是主动开口捧个场什么的——但她的所有动作都随着多萝茜按在她肩上的手而被禁锢。最终，北冰洲队在沉默中取得了一致意见。

　　没有赞同或者支持的言论，因为她苏青月说的只是‘听取反对意见’。而很明显的，除了某无人指点但却看着气氛就不敢开口的游戏boy之外，其它的北冰队成员都在这一刻给了她最大的尊重，以及认同。

　　他们信任着她。

　　他们认同着她。

　　他们尊重着她。

　　这被称作‘责任’的重担，在这一刻以比先前每一次都要沉重许多的份量压在她那并不宽广的双肩上。然而即便如斯沉重，也并不能够压弯她的脊梁。

　　“很好。”苏青月点了点头。

　　“从这里到圣保罗，格兰塞法大概需要花费四个小时。我给各位三小时的时间去调整状态，做好身心层面上的各种准备。三小时后，我会公布详尽的行动计划。”

　　“解散。”

　　她的命令得到了迅速而且有效的执行。轮回者们各自离去，即便是总是想要留下来说些什么的珍妮，也被多萝茜强硬地拖走——或许多萝茜看出来在这阶段最需要调整身心的只有她苏青月自己，但即便看出来了，多萝茜也都什么都没有说。

　　而格兰塞法的甲板，随即变得一片空阔。

　　苏青月随即转身，独自一人，走向船的最前端，在伸出手就可以触碰被力学结构向着两侧劈开的气流的位置上，她感知着自己心脏的跳动。

　　——这是我第一次这么做。

　　——第一次主动地将整个团队送入未知的险地。主动去面对强度和性质都不明确的强大敌人，以期获取超出规划范畴的收益。

　　——是第一次真正意义的‘富贵险中求’。不同于在世界一遭遇三眼族丧尸时，因为客观缘由的被动应对。这一场战斗，发起者是我，而无论胜负如何，损伤多少，都应当由我来承担这份责任。

　　她轻轻地呼出一口气，跃动的心，也逐渐归于平缓。

　　——我早该这么做了……团结队伍，经营队伍，壮大队伍。队长的职责本就包含了带领团队赢得胜利，以及收益。而不是单纯地将所有人的性命都保住。

　　——我早该这么做了……不是作为眼，而是在作为眼的同时也作为心。尽我所能，确保团队的生存，也维护团队的收益。

　　稍稍握拳，然后逐渐用力——她很清楚，自己在先前一直都将自身当做眼来看待。目的是为了保全团队，也是为了给‘必然会取代自己’的后来者予以辅佐。从一开始，自己就闲置了团队中的很大一部分权力，而也正是因为这个原因，这份权力才会被人所觊觎。

　　自己的因，自己的果。但自己又是什么时候变转了心，不再满足于‘眼’的支援，而是逐渐染指‘心’的支配呢？

　　是被点醒，被劝说的时候？

　　是自己解开第二阶基因锁的时候？

　　是自己发掘出精神力层面天赋的时候？

　　还是在那一次次的杀戮，一次次的歼灭，以及一次次的拯救堆积成庞大规模的时候？

　　都有可能，但这并不重要。

　　重要的是自己已经决定这么去做，而自己并不打算停滞行进的脚步。

　　——我也是可以变得很强的。

　　——我也是能够去做，能够做得到的。

　　——我……是北冰洲队的队长。我享有这份责任，我背负这份责任。我不会，也不能将这份责任，交付给任何人。

　　——哪怕那人比我更优秀，更聪明，更理智。哪怕那人是古老的圣贤，甚至昊天转世。我也不会连争都不争地就将自己的权与责拱手相让！

　　决断以下。斗志之火焚烧。

　　隐约之间，苏青月感觉自己的体内有着无形的枷锁破裂——不，并不是解开了更高级的基因锁，而是自己那通过外力强行开解的锁自然地又崩坏了一次。她在这一刻仿佛有一种微妙的感觉，而这种感觉告诉她一件事——

　　——‘你就算不作弊，也能够凭借自己的才能打开基因锁。’

　　那种感觉一瞬即逝，很快就消失得无影无踪。不知道是不是错觉，她感觉自己解开第一重基因锁的速度和消耗，都变得比先前要更快，更少。

　　只是第一重，只有第一重。

　　这微妙的进步，对于她整体战斗力的提升，不算很大。但对于她的心灵之路而言，却是意义非凡。

　　——我是对的。

　　——我行走在正确的道路上。

　　握紧的拳头逐渐放松，睁开眼眸，胧就在她的身旁守候。

　　她突然感觉自己一点都不害怕，也一点都不紧张了。

　　责任不再是负担，反而成为了动力让她变得强大——身体仿佛变得轻盈，思维前所未有的活跃，能够准确地把握到四面八方的一切变化，也知道应当怎样将其正确运用。

　　已经没有什么好怕的了，现在的自己，并不是独自一个人在战斗。

　　于是，时间流逝。

　　………………………………

　　——【触发隐藏支线任务，难度系数及收益提升至最大——二十四小时内，击杀南美菌主分体，参与者全员，获取B级支线剧情两个，奖励点数9000点。失败则扣除对应支线剧情及奖励点数。】

　　云层散开，圣保罗市的遗迹映入眼眸。那是覆盖数万平方公里的厚重菌毯，在最为中心的区域，有着宛若火山一般的血肉巨物如同心脏般跳动。

　　菌毯之上，数以千计的巨大眼眸骤然睁开。

　　伴随着宛若蜂群一般的鸣响，黑压压的有翼菌兽从地面急剧涌现，汇集成群，成海，成山。成为一只从地面伸向天空的集群之手！

　　能量在汇集，组织结构在分化。

　　厚重的菌毯，正以肉眼可见的速度变转为战争造物！

　　那么……

　　“投放核弹。”苏青月冷静地说道，在她展开的精神力中，沉睡的火山，正急剧复苏。

　　急剧，就是还没有。

　　就是轮回者们还持有先手。

　　格兰塞法的高度急速下降，自船舱的两侧舷窗，当量为三十万吨的战术核弹如暴雨般急剧坠下！

　　数量是——

　　一百枚！

@q@q@群衣榴8二①7七①榴



幕间·备战和强化 : 第113章第一百零七节·有考虑过两线作战吗？

　　地球上的强大生物，有着强韧的生命力。

　　地球上的强韧生命力，仍旧局限于碳基。

　　从地面升腾，扑向天空的飞行菌兽，其总数或许要在十万以上。然而无论它到底是十万还是一百万，构成它们的，仍旧只是基于碳水化合物基地的血肉。

　　核弹有着外壳，它坠落的速度是极快的。

　　外壳有着防御力，除非遭遇对空火力直击，否则它很难在这极短的时间内被击中爆破。

　　轮回者们服下了抗辐射的药，带上了抵御强光的面罩。

　　用时五秒，自天空坠落的一百枚星火，便在格兰塞法的俯冲操作中撞入了菌兽集群所在的低空！

　　‘轰——！！！！’

　　拟声词其实并不需要，当同步的引信同时触发的时候，以投弹点为中心，近百枚炽白色的光点急剧延展。无比炽烈的光和热冲击着格兰塞法的外部防护，撕裂着被厚重菌毯所笼罩的坚韧地表——地面破碎，大块大块的土石被抛飞升空然后又被碾成粉碎。炽白色的光扫向四面八方，覆盖了半径数公里的广阔区域后便尽数化作了燃烧的火。

　　火。火炎席卷八荒。

　　漫天的有翼菌兽在一瞬间尽数汽化，它们的物质结构被热辐射给直接解离，从分子层面被直接破坏。而伴随着菌兽的死亡，孕育了它们的厚重菌毯在数个微秒后也遭遇了同一规格的下场——

　　血肉被蒸发，无论是高能的储备区还是寻常的结构区都在一瞬间被烧烤得只剩下凄惨的渣。数万平方公里的巨大菌毯在这一击之下就直接被摧毁掉了小半。而剩余的部分则在高能辐射的直接轰击下急剧坏死，就如同最为恶劣的辐射病在一瞬间爆发一样。

　　以正常地球人的认知来看，放眼全世界，不应当存在在经历了总计三千万吨当量核弹覆盖轰炸后还能残存的活物。

　　然而在轮回者们的耳中，未能响起的主神计分提示，便意味着这场不讲武德的突袭未能在一开始便获取全功。

　　冲击波随即展开，大气在反复的压缩和延展下呈现出瑰丽的色彩。

　　而在瞬息的高热之后，急剧降温的爆心便引发了规模宏大的大气升流——或许有一百万吨的尘土在一瞬间被这上升气流所捕获，而它们随即携带着巨量的高热升向天空，跨越万米的高度才逐渐缓慢，延展，化作华盖一般的厚重云幕。

　　核爆蘑菇云，经典。

　　紧随而至的，便是四散开来，阻断一切电器运用，乃至声音传递的风暴和脉冲。

　　……………………

　　苏青月闭上眼眸。

　　精神力扫描展开，她的视野随即在一瞬间变得清晰而且广阔。无论是在风暴中调整机位的格兰塞法，还是地面那仍在沸腾肆虐的火炎狂潮，全都清晰地映入她的认知之中。

　　精神力扫描，有很多好处。而能够应用于如此场景的好处，便是它不受常规的视野阻碍物拘束——数百万度的爆心高温也好，不稳定的空间结构也好，杂乱无章的辐射脉冲也好。她的精神力扫描都可以直接观测它们，不受影响，也不受反噬。

　　她的目光因此而清晰地洞穿了爆破的烟柱，跨越重重阻碍，通过滤镜调整而直接捕捉高温尘雾中最大的可动活物——

　　心灵锁链随即启动。多萝茜和胧的视界，随即和她等同。

　　——“目标方位，173,202，-71，目标规格……约两万三千立方米。”

　　两万三千立方米，换算一下，便是半径接近十八米的不规整血肉球体。很大，但相对于数万平方公里的菌毯而言却是渺小至极。而这也就意味着一件事，意味着南美的菌主分体，已经断开了菌毯的联系。

　　核弹的作用就在此处，迫使那可以依托菌毯，从而不间断自周遭环境中榨取能量补充的菌主分体从‘血条无限’的状态下脱离。因为高能辐射对于常规的碳基血肉来说是致命的剧毒。这招式要比天降酸雨更加强劲！

　　趁它病，要它命！

　　交流只在一瞬，一切按照初始的计划运行——躲避着冲击波和风暴的格兰塞法在多萝茜的操作下急速机动。舰体打横，瞭望台的方位径直对准了南美菌主分体并获取了一瞬间的相对稳定！

　　珍妮的基因锁随即打开，金币弹装填，而格兰塞法上所有从主神处采购的粒子火炮也都校对方位。心灵的交流只需一瞬，而下一刻。

　　全弹发射！

　　璀璨光束，自天而降。

　　藏匿在地下七十余米处，借助土地和自身急剧变生的抗辐射结构维持形体的南美菌主分体就此遭受突兀打击。接近十分之一的质量就此在这轮齐射中尽数坏毁。而第二波舰炮齐射转瞬即至！

　　空气中响彻无声的嚎叫，但却因为距离仍旧过于遥远而难以直接传达到轮回者的耳中。和北美的那只相同，南美的分体在遇袭后的第一反应便是展开强劲的念动力结界。而和北美的那只不同，南美的分体持有更加强韧的底力！

　　第三轮炮火，被无形的念力墙尽数停滞在空中。

　　实弹武器，终究可以被念动力的力能所作用触及。

　　核弹已经用完了，因为格兰塞法只能装那么多，也因为过大的菌毯，并不允许轮回者们在获取先手时还保留余力。一百枚能用的战术核弹就是北冰洲队收集和运载的极限，再想要更多，就必须倚仗更加庞大的载体。

　　先手一步，未能结局。

　　那么反击便注定只需要等待时机。

　　于菌主分体的核心区域，一枚几乎有半个篮球场那么大的眼球构筑成型。它的晶状体能够汇聚周遭过于旺盛的热辐射和脉冲光。而它在诞生的那一瞬间，眸的中央便将滞空盘旋的格兰塞法完全锁定！

　　——“多萝茜，突击策略。”

　　北冰洲队长的指令抵达，从打横状态中脱离的格兰塞法，随即朝着菌主分体所在的方位全速前进。炽热的风和浓烈的尘迎面扑来，而舰船上的每一个生命都知道了自己在接下来所要面对的命运。

　　——“第一阶段已经完满成功，菌主分体的巨幅能量补给已经被破坏。”

　　——“所以接下来是第二阶段，我们必须靠近它，靠得足够近，因为我们和它，彼此间都有着能够威胁到对方的远程火——力！”

　　数秒锁定，一束辉光。

　　通过高频心灵锁链传达给队伍全员的言语还未说尽。自那菌主分体的眼眸之中，炽热的光化作了贯通天地的吐息！

　　‘嗡——’像是蜂的鸣叫，像是蝉的轻颤。一道细长的光柱撕裂了云海并将被贯穿的云蒸发成了沸腾的汽——丁达尔效应的滥用便是整片混杂了尘埃的云在一瞬间从暗灰化炽亮的淡红，一片巨大的风涡，转瞬就因冷热变转而掀起！

　　若是被这一缕光击中，那么想必无论是航母战斗群还是陆基战略要塞都会在一瞬间被破坏大半，不再能够发挥战斗效用并伴随着人员的大量死伤。而若是将目标下降为一架军用或者民用的大型运输机，这飞行器的结局更是只可能化作熔融的碎裂残躯。

　　格兰塞法，是魔导造物。

　　然而作为魔导造物的格兰塞法，在这一兑换层级，其实并没有比军用的重型运输机要牢固到哪里去。

　　被这束辉光击中，它便只有彻底毁灭这一个结局。

　　而在南美菌主分体的眼中，这被自身所锁定的‘小小飞虫’，也的确被自己的聚能射线给精准击中。

　　它或许以为战斗已然结束。

　　但是……

　　——心理学幻影。

　　被击中的格兰塞法，在菌主分体的观测中破裂粉碎的格兰塞法。只是一个由它自己的认知所构筑出来的，虚假的幻影。

　　而当它沉浸于胜利的骄傲和恍惚中时，苏青月的精神力便悄无声息地联结上了它。并深深地走进了它的心底。

　　…………………………

　　智慧，是智慧生物的弱点。

　　弱点，就在于这智慧不够强大。

　　苏青月知道自己不可能直接脑控这么个离谱的玩意——她自己还没兑换真正意义的心控技能，目前的心控手段不过是心灵锁链的衍生技艺。但不能控制，不代表不能蒙蔽。以心理学幻影制作一个假象是有效的拖延手段。而她的精神在潜入的同时也对菌主分体的能量运作保持警惕，确保这家伙没和自己相互算计。

　　——就目前而言，一切都还算顺利。

　　——不过……呼，精神层面的对抗，原来是这样子的吗？

　　苏青月心想道，映入她眼中的，是一片广阔的菌毯——心灵层面的菌毯——破裂，荒芜，处处都是燃烧和撕裂的痕迹。那或许对应着外界躯壳的破损和菌主分体判定中的局势境遇。而当她抬起头时，天穹之上那适宜菌类生长的阴云或许意味着菌主分体的松懈心绪。

　　菌主分体，有着强劲的念动力。

　　菌主的分体，不具备精神力者的能力。

　　这很好。

　　苏青月打量着眼前这片浩大的菌毯，小心翼翼地投放自己的注意力——心理学幻象的能力她同步地运用在自己的身上，而她如今的模样，就是一个不起眼的普通菌体。

　　不，比菌体还要不起眼——她现在的姿态就是一枚孢子，正在整片菌毯的运作之中，乘着热量所化的风在各个结构间行进。

　　——单纯的拖延，应当问题不大。

　　——但我要怎样才能够击败它呢？

　　意志转动着，思维运作着。菌主的分体不同于常规的人类，它没有人类的道德观念和社会认知。自然也就无法通过目视的方式，找出这心相世界中的破绽。

　　破绽——破绽通常会以被重兵把守的要塞的方式显现。然而问题就在于这里并没有士兵，只有蘑菇和更多的菌体。五颜六色，种类繁多，高矮不同，规格不一。但除了蘑菇以外，就只有更多的蘑菇。

　　这是一片菌毯，一片蘑菇田。

　　那么……到底要用怎样的方式，才能够从一片蘑菇田里，找到一枚足够独特的蘑菇？

　　苏青月并不知道。

　　但即便不知道，她也不打算就愣在原地一动不动——她所化身的孢子轻飘飘地飞到了一枚规格比较庞大的真菌冠顶。在接触的瞬间，她感觉得到，这枚伞状菌体，有着供给菌主本体以精神力的功效。

　　巧合？

　　不，这不是巧合——精神力会呼唤其它的精神力。这枚菌体会引她注目，是因为这枚菌体里的某些东西，主动地向她发出了吸引。

　　——我被发现了吗？

　　——这里是陷阱！？

　　惊讶的心绪一闪而过，但苏青月克制住了自己的心。因为周边的环境并没有发生显著的变化。菌主分体身上的心理学幻影仍在运作，它正试图自愈，格兰塞法也在静默靠近。

　　不是陷阱，那么……

　　某种预感浮现在了心底。苏青月的心神汇聚，意识悄无声息地潜入了这枚菌体的根系。而下一刻，她便看到了她预估中的那样‘东西’。

　　真菌，没有智力。

　　菌主的分体，不可能天生自发地获取念动力。

　　苏青月的视线下行，从菌主分体的心相抵达了另外一个崭新却又狭小的区域——她看见一个普通的女孩在天崩地裂中逃窜，看到大地裂开，万千菌丝破土而出，束缚，并注入了女孩的躯体。

　　她哀嚎着，惨叫着，求饶着，但菌丝很快就撕裂了她的血肉，拆毁了她的头骨。将她的大脑活生生地取出，剔除无用的脑干部位，只将用以计算的灰质抽取。

　　她已死去。

　　而已死的她，瞪着空洞的双眸，呆呆地注视着眼前的某处区域。

　　那里什么都没有。

　　但是苏青月主动走到了那里。

　　于是，她便听到了女孩的声音。

　　“救救我……”

　　眼前的视界破碎，北冰洲队的队长，回到了菌主分体的心相世界。而这一刻，她看到了那枚伞状菌体之下，所埋藏着的残破尸体。

　　那只是一个概念，一个意像，一条……人命。

　　而她放眼望去，这一望无际的孢子林中，每一寸菌毯之下，都埋葬着一具残破的尸体。

　　——“不……他们不是尸体。他们还没有彻底死去，因为他们的灰质，还在菌主分体现实的躯壳之中，为它提供精神和算力！”

　　苏青月闭上眼，然后，慢慢睁开。孢子的伪装散去，人的轮廓，就此呈现在这心相的世界里！

　　漫天的阴云骤然散去，炽热的阳光代表着菌主分体骤然提升的警惕。海量的菌丝躁动着便要从菌毯深处探出，势要将这不请自来的恶客彻底淹没！

　　然而苏青月只是伸出手——支配的权杖，先菌丝一步落在她的手中。

　　这同样只是一个意向，一个概念。

　　但当它被重重地顿在少女脚下的菌毯上时，它便是一个坐标，一个链接。

　　——心灵锁链，高频连续展开。

　　她的心智联结上了那一团团的灰质，于刹那之间，传达她的意志。

　　“如果你们想要复仇，就把力量，交给我吧。”

　　她轻声说道，菌丝已然爬上了她的脚边。

　　而在下一刻，于菌毯的深处，燃起了苍白的火！

　　菌主分体在现实的躯壳不安地躁动起来，它那无比庞大的念动力如今却是杂乱得像是炖烂的汤底。力量无法汇集，庞大的‘眼’无法聚力！

　　它没有发声器官，释放出无声的愤怒咆哮。

　　而就在同时——

　　卸去伪装的格兰塞法，抵达近前！

@q@q@群伊⑥8二①7⑦壹溜



幕间·备战和强化 : 第114章第一百零八节·努力家

　　——她的策略成功了。苏在对抗中取得了优势，比规划中的僵持，或者稍有逊色都要更加理想。这样一来，菌主的分体在失去近乎无限的血条同时，也失去了最强大的进攻能力和部分防守能力。

　　——现在，强大的菌主分体只是一块会咬人的肉。

　　多萝茜注视着眼前的菌主分体，感知着大气中那被热能辐射扰乱的能量环境。主神牌的抗辐射药已经起效，能够直接破坏细胞结构，让健康肉体在数分钟内便腐烂成软泥的高能辐射照射在她的体表上只能够生成磨砂一般的轻微触感，就像是用牙刷轻轻骚动肌肤。

　　轮回者们做好了万全准备——高辐射战场是很早就被规划好的战地环境。

　　而轮回者们的敌人，自然便将处于‘被’有心算无心的境地之中。

　　计划，运作顺畅。

　　当格兰塞法现身的时候，它距离菌主分体的距离已经在五百米之内。所有的舰载武装都正处于蓄势待发的完满阶段——每门炮都各就各位，每个人都各司其职。当菌主的分体失控狂乱的时候它那覆盖在体表的防辐射层也随之溃烂，脓液血浆喷出，破绽就在其中。

　　“所有单位，自由开火。”

　　她说，如计划着的一般代行队长指令。而后，火舌喷吐——在枪炮能够起到用处的距离上尝试肉搏无疑是离谱的错误。而这绝不是北冰洲队轮回者们会犯的过错。

　　数十道炽热的火光就此迸射，或许是高能粒子束，或者是磁约束的金属射流，或许是单纯的动能实弹，或许是基于魔导体系构筑而成的电浆！

　　五颜六色，五彩缤纷。

　　‘轰隆隆——’

　　爆炸在一瞬间迸发，刺耳的轰鸣伴随着溅射的尘雾一齐支配整座战场。某种警兆突兀地便出现在多萝茜的心底，而她随即有条不紊地把握住格兰塞法，基因锁开放，对这受她支配的舰船进行精准无误的操作。

　　所有的矢量喷口在同一刹那迸发，减速的飞空艇向着侧边猛地平移出了十数米并避开了空气中那猛地炸裂开来的爆响——

　　黑色的线条撕裂空气，线条的实质是菌丝聚合而成的肢体。它能够轻易地将厚重的土石贯穿，也能够随意地撕坏楼宇。

　　——果然，念动力已经无法使用了。

　　——小概率是陷阱，但即便是陷阱，依旧可以借势破局。

　　时间并不是非常充裕，外侧，数公里外的远处。被连锁核爆强行切断主体联系的巨大菌毯仍在蠕动——高能辐射能够杀死它们的一部分，但却无法杀死它们全部。而即便是那些被杀死的部分，它们坏毁腐烂后的结构也依旧是富含能量的碳水化合物！

　　一直用远程手段压制是不可行的。只要给菌主分体机会，它就会钻入地下，就会和这些被撕裂下来的菌毯血肉再度融合。无穷尽的血条会让它再度回返不可击破的强韧形态。而若是让它侥幸成功，那么哪怕轮回者们成功制造出第二次核爆，像是这次这样理想的战局也不会再有！

　　——所以，必须在近距离牵制，然后歼灭掉它。

　　——而这就意味着必须有单位吸引火力，近战肉搏。

　　苏青月的言语在她耳侧响起，这是行动之前所规划好的战术。而就目前来说，轮回者中能够支撑起这个战术的人选，只有一个。

　　——是我吗？

　　多萝茜想到，她流畅地打了一个手势，控制着格兰塞法在这近地低空灵巧规避，躲开那菌丝所化触须二次鞭挞的同时身形移动。舰体的操控权随即转移，胧的手替代了她的手。

　　而她腾出的手随即移动——魔能溢出，施法的范围中，此地数量庞多的泥岩尘土顺畅涌动复苏。

　　法术·巨像练成

　　泥岩土偶拔地而起，表侧硬化，成为坚固巨像。内部的魔力轰鸣，向着菌主的分体发起挑衅一般的吼叫——它的拳头沉重，宛若坠落的山丘。向着巨物的血肉击打，并迎面撞上菌丝所化的触手。

　　势均力敌吗？

　　不，并不是的。菌丝所化的触须携带着强劲的力能，它撕裂巨像的结构就像撕裂一张黄表纸一样轻松。那看似魁梧的守护者连一秒都未能拖延便被击破崩坏。但它的覆亡却并不代表着使命的结束。

　　另一座守护巨像从泥尘中崛起，而紧随其后的便是第二，第三，第四……以及更多的巨像——它们依旧脆弱，依旧只需要瞬息功夫就会被菌丝所化鞭束击破。但它们的数量也依旧是一个优势，那就是它们可以借助格兰塞法的掩护。

　　炮击没有停下。

　　胧对格兰塞法的操纵精度并不比多萝茜要落后。

　　在她的支配下，已然有着庞大规格的格兰塞法就在这数百米长度的狭窄区域内如同游鱼一般掠动——菌丝被轻易躲开，从菌主分体表侧生成的各种喷口，投射出的孢子束或者生体飞弹也被她轻松避过。她控制着格兰塞法，让格兰塞法始终为携带着轻重火力乘员们提供良好视角以供牵扯压制。而轮回者们也没有辜负她的努力，仅仅只有两座巨像被击破，而从第三座开始，鞭挞的菌丝便必须得面对阻击的火流！

　　‘轰——’更多的爆炸连绵不断地响了起来，获得火力掩护的巨像朝着这庞大的活动血肉成功地达成了接触，当重岩之拳第一次成功地落在菌主分体的物质外壳上时。在场的所有轮回者，都仿佛听见了一声刺耳的嚎叫！

　　刺耳，但却并不尖锐。

　　因为在那不存于物质世界的声音爆发的时候，一声熟悉的冷哼骤然响起，并为所有的轮回者提供了庇护。

　　心灵之间的战场，仍在运作。

　　心灵之间的争斗，是苏青月占优。

　　巨硕的血肉在嚎叫的同时始终处于自愈状态的血肉表侧同时张开数以百计的狭长裂口。每一个裂口中都有一只迸裂爆浆的可怖眼眸！

　　它受到了重创。

　　重创，却仍不是致命的创伤。

　　所有被放出的菌丝像是受惊的含羞草一般急剧缩回。而下一刻，这团可憎的巨硕血肉便对周遭的一切都不管不顾，只是径直而且疯狂地朝着最近的菌毯覆盖区域蠕动。

　　蠕动，它在动起来的时候身体的下部长出数以百计的腕足。

　　守护者的巨像阻拦它，但却被压倒。轮回者们用飞弹，用激光，甚至用电浆狙击和温压弹来拦截它。但它对此不管不顾！

　　第二阶段，就此结束。

　　接下来，是计划的第三步。

　　………………………………

　　——果然，能够阻拦它的人并不是我。

　　——单以皮糙肉厚而论，我所处的层级还远远不够。

　　多萝茜偏转目光，视线锁定了那个能够承接下一阶段的人物。被她所注视的人名叫约拿，来自阿美利加，是个黑人，运气不好，擅长各种游戏，兑换的强化是B级的黑光。

　　“是时候了。”她说，她看见目光彼端的黑人有些畏怯，但最终还是吞咽着唾沫，展现出敢于行动的觉悟。

　　“我，我准备好了！”他说，他的体表血肉像是活物一般蠕动。

　　他很努力。

　　这个名字叫做约拿的男人，在这接近一百天的锻炼中没有一天处于松懈——他很早就吃完了从主神处兑换来的各种奇幻生物素材库。并且在那之后，每一天都很努力地尝试着去变强，去战斗。

　　他逼迫过自己，去直面山崩，并在泥石流中逃脱。

　　他强迫过自己，不依靠资深者或者新人同伴的援手，去和野兽，和寄生体，和寄生体中的精英个体徒手格斗。

　　他很努力，在这努力中获取了一定成果。黑光的常规形态都被他完全掌握。也曾尝试着通过组合那些奇幻生物的血统，构筑出一个新的战争躯壳。

　　他为了做到这种程度，花了接近三个月的时间才勉强掌握。

　　然而他三个月的成果，换成原型游戏的主角，或许用不了三个小时。

　　原型艾利克斯变身战斗形态只需要一瞬，他至少需要十秒钟。原型艾利克斯切换战斗形态只需要数秒，他花费十分钟都做不到——他尝试了很多次，也无法在不同的战斗形态之间进行快速，甚至慢速的切换。想要拥有不同的战斗姿态，非得变成人形态才能够进行二次的姿态转换。

　　变身，需要十秒。一来一回，就是二十秒。

　　而在轮回者们之间的常规战场中，二十秒的延迟足够为他带来多少次的死亡？

　　很多次，但是其实一次就够了。他为此而感到沮丧，甚至隐约预感到了自己在下一个世界中的死亡。

　　而这沮丧，一直延续到始终观察着他也没放弃他的苏青月，向多萝茜提出一个提案。一个设想。

　　——“任何极端的形态都有两面性，极致的糟糕，未尝便没有意味着极致的好。”

　　——“就比如约拿，无法快速变身，无法切换变身。的确意味着他在这方面欠缺天赋。但是……”

　　——“这是否也可以看做，他在完成变身之后的形态，拥有着连他自己都难以摧毁的稳定性呢？”

　　苏青月在那时候是那样说的。

　　而这为多萝茜带来了灵感。

　　这一灵感曾经经过了试炼，验证了可行性。

　　而这一次，是这可行性的第一次运用。

　　于是……

　　多萝茜轻轻地吸了一口气——象征赫卡忒的绳索，剑，火炬之杖出现在她的手上。而她的面部，也覆盖了这冥月女神的三个面相。

　　“我是赫卡忒。”固化在她身上的权能仪式开始运作。在这无神的天地中，她被仪式推动着强行被认定为祂。

　　“我所司掌的领域，为冥，为幽魂，为魔法，为婴孩的降生和成长。”

　　神职选定，三相中属于魔法女神的那一面占据主导，而婴孩的降生和成长为此次仪式运作的倾向。

　　风，涌动了起来。在这高辐射的战场中，辐射热能，也是资讯施法者可以调动的能量。

　　菌主的分体仍在勉力前进，而轮回者们竭尽全力地拖延着它。它经常能够横冲直撞地向前冲出近百米，然后又莫名的一个愣神。便被轮回者们一通乱打，并用远程火力覆盖它所要逃去的菌毯所在方向。

　　时间还有。

　　时间不多。

　　而代行女神之权的多萝茜，伸展她手中的火炬权杖。

　　“询问，汝为何物？”她说，强劲的辐射能在热风中席卷而来，挤向约拿所在的那个方向。

　　他开不了口，强劲的魔能压迫着他。

　　然而一缕似乎无所不在的精神力却在这一刻悄然流入，激活了他的大脑，让他强制性地说出了那应当表达出来的话。

　　“我为……千变万化者……万兽万魔，于我躯中……”

　　言语迟滞，吐字结巴。但魔力却涌向了他，涌入了他，让他肌肉膨胀，让他的姿态倾向于千变万化！

　　他没有说谎，所以世界在仪式的驱动下承认了它。

　　“询问，汝司何职。”第二声问询，第二步仪式，第二道涌来的魔力之潮。

　　并伴随着第二声回应声响。

　　“我为……灾祸司掌者……我所经行之地……流淌……熔岩毒火……”

　　地上的火炎沸腾，放眼所望，这被核子火炎席卷之地，处处皆是熔岩毒火！

　　更多的魔力，随即涌入。不远处的菌主分体似乎意识到了局势的变化。它似乎就要有所行动，但在这一刻，它却遭遇了苏青月的全力攻伐！

　　巨大体躯，停止运作。

　　第三问随即传达。

　　“询问，汝有何名？”

　　世界突然安静了下来。

　　风暴的前夕，只有受仪式者回应的声响。

　　“我为……”

　　能量，高度汇集。

　　下一刻，乔和塔薇尔同时出现，全力推击，便将舒展肢体的约拿轰出格兰塞法，轰向菌主分体所在的地方！

　　而后半句的传达，伴随着雷的鸣响！

　　“——提丰！”

　　‘咯喇——！！！！’

　　猩红闪电自云穹垂落，那积蓄在蘑菇云中的强劲能量，在这一刻朝着仪式的受体尽数释放！

　　释放，注入，并且改造！

　　他符合了仪式的条件，他有着被称作‘提丰’的代号，世界承认了他，便将他朝着神话的方向改造！

　　魁梧巨人，于雷霆中拔地而起。巍峨如山，体格健壮。厚重骨甲成为坚实防护，数十米高的躯壳上下，满溢而出的能量化作闪电雷霆环绕！

　　它是提丰，未能显化出万兽之躯，但却仍旧能够展露出泰坦巨人姿态的提丰。

　　它向着停滞的菌主分体，咆哮，并且步伐进发！

q群衣⑥8二①7七①⑥



幕间·备战和强化 : 第115章第一百零九节·苏小姐不死于插旗

　　‘轰隆——’

　　大地的震颤连绵不绝，神话中的战场于此复现。挥动那巨岩一般的重拳，苏生的泰坦巨人咆哮着击打那菌主血肉所化的团块。仅仅是第一次碰撞，便有实质的空气震波向外展开并急剧扩散，掀起暴风，奏响雷鸣之武乐。

　　这片大地，在此之前还从未迎来过这样的生物。

　　无论是从再怎样详尽的数据库中，都无法快速地寻找出应对的杀手。

　　第一拳落下时，菌主的分体几乎就要被从中贯穿，从不规整的庞然球体化作一枚滑稽的游泳圈。然而它即便稳定住了自己的结构，那逃亡的计划却也就此中断。沉重躯壳，被由上往下轰向了地表。

　　被核火烧蚀过的大地，难以再度开裂。

　　而这沉重一击，却仍旧将它的部分躯壳击入地面。巨人的体形庞大，动作却并未因自身的庞大规格而变得迟缓——它的指骨上生成了坚硬的骨壳。朝着被击倒的菌主，便是一连串比诸山崩也无差几分的重拳。

　　捶打，碾击，巨人的双臂缠绕着能将菌丝熔毁的炽热闪电。如果菌主分体存在类似于人的眼眸，那它在这一套组合拳殴打下必然充满了圈圈。而它即便没有，也无从更改这单方面劣势的结果。

　　主神不招废物。能够在一个世界中的亿万众生里获取被选中的荣耀，从而抵达这一步登天之地的独立生命。必然有其过人之处。

　　总有一个地方，是擅长的。

　　总有一个地方，可以能人所不能。

　　找到了这个点，并将其深入发掘且不曾懈怠的轮回者，便注定能够成为强者。哪怕他在现在还不是，却也已然找到了一条合适的登天之路。

　　‘吼阿————！！！’从巨人的喉中发出了巨大的咆哮。那咆哮并非疯狂，而是喜悦和战意的叠加。它周身萦绕的闪电随即收敛，隐没于骨甲的表侧，而它那本就粗壮强健的肌肉也随之再度膨胀。像是一座沸腾然而又还未爆发的火山，将十指刺入这灾厄巨物的血肉，向着左右两侧撕拉！

　　他要撕裂它。他要摧毁它。

　　他的力量造成了巨物血肉的连贯崩裂，以及随之而来的剧烈反抗——自破裂的创口中，大量能够释放激光的眼眸生成，而后又在释放能量之前因精神层面的创伤而失却效用。而所有的眼眸随即尽数融化，化作菌丝聚合而成的有口之手，发出尖锐嚎叫。

　　‘GEEEEEEEEEEEE！！！！！’

　　那嚎叫中充斥着力量。距离它最近的泰坦巨人因此而迟滞丝毫。而更多的菌丝巨手随即从被撕裂创口中延展而出，数十，上百，对抗着巨人的双拳和其互殴，也分化出尖锐的角刺骨刀在巨人身上乱砍乱砸。

　　没有招式，但每一击都裹挟着强劲力量。而千百击落下，便是强劲有力的破坏风暴——它冲击着对抗着巨人体表的骨质外甲。试图以痛楚迫使巨人放弃和自己的对抗。

　　它的策略是成功的，骨质的甲壳很快支离破碎，在巨人的怒吼中，迸射出巨量带着碎骨的浓郁血浆。

　　它的策略是失败的，因为即便如此，巨人也并未停止对它的绞杀，菌丝所化的巨手被整根整根地扯断，铠甲被击破的同时，也有血肉从巨物的躯壳上被大片撕下——它猛地扭转身体，拖曳着这庞然巨物调转方向。那被撕裂出破口的血肉残损之处，恰巧对上了格兰塞法舰体正中，威力最大的那门重火力炮！

　　‘轰——！！！！’

　　耀目的光，覆盖了整座战场。

　　……………………………………

　　数分钟前。

　　当巨人崛起的时候，多萝茜便也轻轻吐出一口气，一侧的塔薇尔顺手扶了她一把以让她不至于摔倒在地。而她身上的仪式用具也都尽数粉碎，不再能够投入战区。

　　“消耗比想象中大……看来我得购买个高级魔力炉来提供补给。呼……”她轻声说，向塔薇尔感谢地点了点头后努力站起。吐气之后再度呼吸，躯壳中便生成了些许可供支撑她活动的魔力。

　　她得庆幸，庆幸在这场战斗开启之前，苏青月便将最后一份——她手头有一份半——菌主结晶消耗栽在了约拿身上，让这家伙强行开了一阶，好歹获取了一些战斗力并降低了提丰仪式的损耗。若非如此，恐怕这个法术的效果将大打折扣，还得消耗她大量蓝瓶。

　　她也的确拿出一枚蓝瓶一口饮尽。

　　巨人和菌主分体已经开始交战，时间剩余不是很多。

　　那么……

　　舰载火箭，从舰体上发射。

　　战斗部被特别改造，目的指向的也是距离菌主分体最近方位的菌毯而非这巨物本体。火箭的飞行速度也要比常规的地地打击要稍慢一些，因为在火箭的中端，伫立着两个人影！

　　胧，以及乔。

　　他们牢固地站在火箭上，胧凭借的是基因锁和自身掌握的战斗技艺，而乔则凭借得是他那吸收了苏青月拳术教学后练成的半步化劲！他自己在先前练到了暗劲顶峰而苏青月推了他一把，之所以是半步，是因为他还没有将这份灌顶的学识吸收干净。

　　但这只是时间问题，只是迟早问题。

　　当火箭即将抵达菌毯边缘时他和胧分别从两个方向脱离落下。稳固脚步并将冲击力尽数导入土壤的同时，火箭的落点便生成了并不剧烈的爆炸！

　　高浓度除草剂，阿美利加库存。

　　量大，效用一般，用于对付菌主的分体大概率无能为力。但是……

　　‘嘭——’大量的淡黄色薄雾从火箭的落点炸开。急剧扩散，而紧随其后的便是大量的菌毯在薄雾中急剧坏死枯萎。对植物的毒在这些真菌身上依旧起到了很好的效用，它们的覆灭只是瞬息。

　　但是胧和乔却依旧站在了那里，站在了剧毒薄雾的边际。

　　他们站在那里，是因为苏青月在战前以预知手段窥探到了这里的场景。虽然不知道菌主的分体有什么后手。但战局若在大优之下还能够发生反复，那么这个距离菌主分体所在地最近的方位便是唯一的契机。

　　胧握紧了动力剑，妖力在她体内沸腾——她不说话，她向来不喜欢和苏青月以外的人接触或者所化。而她的基因锁也在短暂的休整后再度开启，双眸也因妖力的调动而逐渐化作璀璨纯金。

　　而下一刻，被巨人所撕裂，探出有口之手的巨物嚎叫，抵达了这一片区域！

　　那是命令，那是呼号。

　　从更远处还未被除草剂破坏的菌毯之上，大片的血肉急剧坏死而体内积蓄了庞大能量的中型菌兽就此诞生。而它们存在的唯一目的，就是将这一身富含能量营养的血肉，运送到菌主分体所在的地方！

　　它们奔行。

　　巨物最后的手段已然明了。

　　而胧随即瞥了乔一眼，一剑向着正前方斩出，一道清晰的剑痕便将两人正对着菌兽潮群方向的一百八十度扇形，切出了四分之三。

　　四分之中，她占三。

　　也不等乔做出回应，她体内的妖力便蓬勃爆发，身形化作流动之影，在女武神装甲的助推系统下一跃而至最强壮的菌兽近旁！

　　斩。

　　妖力给予速度，动力剑的锋刃给予锐利。

　　在繁荣时代，哪怕被主战坦克以AP弹轰上一发都未必会失却战斗力的强壮菌兽就此被干净利落地一分为二。

　　它有着结构类似于复合陶瓷，强度近似于反应装甲的外壳。它有着堪比航空发动机的循环器官和强劲力量。它行动迅速，感知敏锐，过量的能量积蓄非但没有让它变得肥胖反而更加趋向于强壮。哪怕是在遭遇战中遇到一个携带充足火力的轻步兵排，也能在花费一点力气后便完成碾压。

　　但它却被一分为二。

　　断口平滑，动力剑的切断是分子湮灭的斩杀。在剑刃划过的同时一缕及其细微的妖力随即渗入菌兽的血肉，而这所导致的结果，便是断裂的两截残躯在落地后的刹那便因能量冲突而爆炸！

　　规模不大，损坏不重。

　　但却意味着短时间内被真菌再利用的可能性被最大限度的抹杀。这就意味着菌主分体的最后盘算，就此失当。

　　‘嘭——’一声爆鸣。

　　第一具菌兽爆炸的时候，第十具菌兽便同时在剑刃的斩击中倒下。胧的战斗技艺不讲究什么华丽的光影或者特效，她所做的唯一一件事，就是以最为简洁迅疾的动作抵达距离她最近的那只菌兽身旁，然后无论对方格挡，躲避，闷头硬抗，都以迅疾一剑快速斩杀。

　　一剑即死，不需二伤。当几乎是第三十只菌兽倒在她身后的时候，慢她一步的乔，才看到一只表皮有着些许硬化的菌兽冲破除草剂毒雾的覆盖，想要越过他前往菌主分体所在的那个地方。

　　显而易见的，他被小看了。无论是被队友，还是被自己的敌手。

　　但那又如何？

　　乔歪了歪脖子，全身上下所有的骨节一起鸣动。C的兑换的确强不过B，零阶也的确是不如一阶。装备也的确弱上不止一筹。但是……

　　一指点出，骨肉成泥。

　　化劲的运用是一体贯之的震荡，他看得见这些菌兽的弱点，他也能够轻易地将它们如同玩偶一般击破。

　　拳也好，掌也好，指也好，腿也好。他不需要像胧一样如同风暴一般将这些强劲的菌兽拆得七零八落。他只需要一个简单的碰触，就能够将自身的化劲力道打入这些菌兽体中，破坏它们的中枢，打碎它们的节点。让它们纵使有着强大的自愈能力，也无法复位结构错误的骨血和肉。

　　他宛若海中的漆黑礁石，牢固地守住了他面前的四分之一。沉浸于战斗之中，他也逐渐地越出了那最后的化劲半步。

　　并且，感知到了自己体内的锁。

　　………………………………

　　战斗已经抵达尾声。

　　约拿的开锁限界很快就要抵达，泰坦巨人，即将崩毁或者失控。

　　而胜负也应当在这时候决出。

　　“时机到了。”多萝茜轻声说道，在她开口的时候，靠得足够近的格兰塞法，便也在她的支配下，朝着菌主的分体投射了最为强劲的一发抵近炮火。

　　能够成功吗？

　　不能，因为这是完全足以致死的一炮。而这一炮，便注定会迎来菌主分体最后也是最强的反抗。

　　它没能够挣脱泰坦巨人的臂膀，但裂口处的破碎眼眸却迸发出了光。那只在一开始成功使用过一次，一旦命中便可将格兰塞法击坠的生体激光就此迸发。不是反击，而是抵御，破碎的眼眸，构筑出的是光的屏障！

　　没有声音，光和光所接触区域的一切却都尽数融化。急剧散发的热潮甚至让泰坦巨人的双臂都部分碳化，哪怕约拿在痛吼中仍未动摇，却也不能够像是先前那样牢固地钳制住这血肉的巨物！

　　它将逃窜。

　　它会在光散去的时候逃向菌毯所在的地方。

　　然而在光散去之前，白色的光中，却混入了一抹血色的微亮。

　　塔薇尔强化了血和魔，负能量不可能穿越这纯粹的光与热。

　　塔薇尔不是一个人在战斗，她的身上，有着耶利哥为她加持的神恩庇护。

　　白色的光抵消了白色的光，白色的光护送着血红的刺客穿透屏障。当对冲的辉光消散的刹那，纤细的少女轻盈地落到了巨人的臂上。基因锁理所当然地一开始就打开，先前在庇护着中压抑着的绯色炎华，也于这一刻完全释放。

　　她跳跃，宛若飞鸟点击水面。

　　从巨人的臂膀抵达创口的边上。无数菌丝所化的捕手猛地暴起，却又在抬起一半的时候尽数无力倒下。

　　不是精神的问题，精神层面的菌主分体正以催谷的方式最后的回光返照。

　　阻碍它的，是它的肉体。因为就在塔薇尔从明面上突入的时候，艾瑞斯的形体也悄无声息地来到了巨人的脚下。

　　狼人拿这么大的血肉没有办法，德鲁伊的自然能量，也不太可能有效。

　　然而有一样东西，却能够在这一刻派上用场。

　　那便是吸收藤蔓，艾瑞斯的伴生法术。所有的自然能量在这一刻都供给了它，而它随即最大程度的展开，攀附在菌主的巨大体躯上汲取能量，并注入反真菌的毒药！

　　这吸收和毒都不算强力，若在往常，或许连拖延一瞬都无法做到。

　　然而在此时，此刻，它却是决断天平的重要砝码！

　　塔薇尔因此而能够站稳脚步。因此而能够将全身的血能和魔能，都以绯炎的形式汇集在一个蓄势待发的点上。

　　血能有着特性，具备强大的腐蚀性。

　　魔能有着特性，能够直接影响灵魂知性。

　　她因此而被托付这个重任，因此而在这个时候抵达这里。

　　而现在，她只需要一个最后的契机。

　　她注视着那破碎的裂口，无视了那万千活动的眼眸。她的视线越过现实和意志，与立足于菌主分体心相世界中的苏青月遥遥相触。

　　不是她找到了苏青月，而是苏青月看到了她。

　　艾瑞斯的砝码从物质映射到意志，现实中的僵直，意味着心灵中回光返照的结束。

　　那么……

　　“这就是契机。”苏青月抬起支配之杖，那沸腾于心相菌毯之下，由无数枉死者心智所化的苍白之火便宛若火山一般喷发。所有积蓄的力量都应用于此刻。共同指向了一个唯一且合适的方向！

　　成熟的菌主分体，原本没有核心，也没有弱点。

　　但是现在，这苍白之火所汇集的地方，便是安放它那聚合知性和理智的地方。

　　没有弱点就创造出弱点，没有破绽就创造出破绽。

　　而下一刻，绯炎和白火便同时在物质和意志的层面碰撞！

　　万象，就此泯灭。

　　苏青月的意识回返躯壳，在感知到每一个同伴的完整生命讯号的同时。便也获取了那理所当然的通报。

　　——【隐藏支线任务完成，击杀南美菌主分体，参与者全员，获取B级支线剧情两个，奖励点数9000点……】

　　结束了。

裙1六吧贰①77伊⑥



幕间·备战和强化 : 第116章第一百一十节·间途插曲

　　三天之后，回返主神空间。

　　“主神，全体修复。奖励点从我这里扣。”

　　当苏青月的清脆声音在主神广场上响起来的时候，从纯白广场的上方只垂落下来了几道非常稀薄的光柱。约拿的头顶最多，然后就是她自己。而后脑海中响起了支付的通报，总共的消耗数量，不到十五。

　　这是理所当然的。

　　因为三天前的南美菌主讨伐战虽然动静庞大，过程和结果却没有出现多少反复。菌主的分体被成功歼灭而北冰洲队的成员们几乎没有收到损伤。就算有，也只是肌肉疲惫，用脑过度，以及某黑光兑换者在仪式中的躯壳负荷。

　　没有意外，没有突发事件。

　　解决了菌主分体后，也没有撞上跨海而来的四大贵族或者米兰达本尊——苏青月理所当然地连海洋都不去接触。而这就像是遵守了某个隐性的规则一样。只要她不离开美洲，那么便不会遭遇来自美洲之外的力量击打。

　　或许这些生化危机8世界观的土著强者没有注意到美洲的变故。

　　或许这些主神摆明了她打不赢的可怖怪物有着不靠近美洲的缘由。

　　苏青月不清楚，但她觉得缘由应该就是两者之一。因为她在百日训练中也曾经悄悄地寻找过生化危机7剧情的发生地——那应该是一个位于北美南部的偏僻农庄。一个乡下家庭被伊芙琳——菌主的容器之一，也是某大公司的科研项目——所感染。成为了不死的力量载体并牧养着大群的菌兽。而贯穿7,8两代的主角伊森便是从这里开始了他的旅途，并成功在第8部的剧情里，以自身陨灭为代价，将处于能量流失状态的米兰达诛除。

　　她试着寻找这个小镇。

　　但是她无论如何都没有办法找到——整个北美，除却菌主分体所在的区域以外，大地上只有结合了T病毒而塑造出来的真菌寄生体。根本就没有第二个地方，盘踞着更多的菌兽。

　　或许，这个生化8的世界观，是部分独立的。

　　或许，这个迎来的末日的世界，并未发生过生化7的剧情，以至于米兰达从始至终都不存在任何破绽，即便是举世之力，也无法将她的力量抹除反而毁灭在了她的决意之中。

　　可能性很大，而在这之外的剩余可能，就是主神特意屏蔽了生化7的剧情发生地。因为根据她所知晓的，从前世文学阅读中获取的情报来看。轮回世界主题电影的集数，也代表着这个世界的上限难度。

　　异形一里的敌人战斗力不会打折扣，但异形二的难度必然要高于异形一，异形三也会同样强过异形二。或许在原本的异形三中，主角要对付的只是一些用冷热兵器就可搞定的普通异形。但若是轮回者降临，恐怕就得面对整片异星殖民地的追猎。

　　而米兰达所在的世界，是生化危机8.

　　假设生化危机1的难度不发生变化。那么……很难想象8，以及7如果存在，会被主神增幅成什么模样。

　　——会变成s级任务。

　　苏青月心想道。如果生化危机7的剧情被触发，那么大概率也会是个S……或者群体AA的支线，甚至隐藏主线剧情。而毋庸置疑，北冰洲队如果去趟这趟浑水，那么下场便大概率是一个凶多吉少。

　　——所以，又是一个要留待以后的调查点么。

　　北冰洲队的队长心下叹气，这短暂的思考是她用以消耗这主神修复时间的无聊活动。不管怎么说，这场百日训练已然圆满完成，北冰洲队已经收获了超出预想的资源收益，并且每一个成员都获得了相当幅度的成长。而更重要的是……

　　光柱敛去，苏青月伸出自己的手掌。在她的面前，漂浮着一大片洁净的菌主结晶。

　　这是击杀南美菌主分体的战利品。而它的份额，是北美那只的两倍还要多出一些。

　　——全员，都能够强制解开一阶基因锁了。而剩余的资源，或许能够让我短暂的体验一下基因锁的第三阶？

　　——不，应该做不到。所有的宝物都应该有一个效能上限，基因锁的第三阶明显应当对应着A级，甚至AA级的强化。而这不应该出现在一只被主神评价为BB的怪物身上。

　　——最多也就是帮我将第二阶推演到尽头么……还是说，能够削除我取巧开启第二阶所带来的副作用呢？

　　她想到，她并不清楚外力开锁会有啥副作用。就比如前些年挺流行的巫师流小说中，巫师想要入门就必须得嗑个魔药而不是可以自行突破一般。根据力量体系的不同，并非所有外力都会造成缺漏。

　　巫师是这样，基因锁……似乎也差不多。据她所知，多元中有着诸多秘宝，秘术，可以无害地解开基因锁的前三阶。而主神的队长认证可以强行打开第四阶，并且也只有强行开启第四阶时，会有常人难以承受的副作用。

　　她觉得应该是这样的。毕竟她拉胯历也没云完，也不知道是不是又冒出了什么奇奇怪怪的补充设定。但实际上拉胯历云没云对她来说已然没啥关系。毕竟都走到了这一步，再不承认这是个独立的同人世界观实在是有些自欺欺人。

　　——我可是已经下定了决心，要在下一个世界去和倒霉蛋对线来着。

　　——既然连‘主角’我都不在乎了，那我又何必在这种地方担忧？

　　她想到——她又回忆起了刚刚成为队长时的天神队邀约。要知道天神队的队长可是能够获取两次主神提阶，只要有点初始基础，便至少也能够解开第三阶基因锁的猛人。而主神既然制定了这么一个规则，那么便意味着前三阶的外力开锁并没有太大副作用，抑或者这副作用即便存在，也能够通过种种手段消除。

　　——自己吓自己么……呼，又做了无聊的事呢。

　　定心丸服下，苏青月感觉自己的内心稍稍放松，又觉得自己最近的心态有些过于局促。或许是因为世界三的团战越来越近，责任越来越重，所以自己想东想西的时间越来越多。以至于——

　　她看了眼四周，发现从自己在思考的那时开始，同伴们便安静地站在广场上等候。他们中有些人压抑着心中大丰收的喜悦，有些人按捺着想要去做某事的急迫——所有的同伴都在看着自己，等待着自己，在自己开口说些什么之前，都不打算有什么动作。

　　——责任，越来越重了呢。

　　她于是便长长地吐出一口气，抬起头，朝着在场的所有人都展现出不需要基因锁加持也非常温暖友善的笑容。然后，说——

　　“嗯，情况看上去还不错。我回想了一下，在这一百天的训练中，我们应当不存在什么差错或者遗漏。各位，辛苦了。”

　　她说道，她带头举起手掌拍手庆祝。

　　而伴随着她的动作，其它人便也终于不再抑制自己，纷纷松了口气，然后大声地谈笑，欢呼，手舞足蹈，或者以其它的方式进行庆祝。

　　………………………………

　　大约半小时后，简单的庆祝结束。在约定好了下次集合的时间后轮回者们便各自回返自己的个人空间进行休整，或者更加深层次的放松。很快，主神的广场下就只剩下了苏青月和胧两人——胧陪伴在她身后，而她望着主神，清点这次训练的收获。

　　——【轮回者苏青月，现有A级支线剧情一个，奖励点数19273点。】

　　B级支线，拿了5000。BB级则是9000。

　　剩余的几千点，则是她在清扫那些杂七杂八的寄生体和菌兽时的收获。

　　数量……不算少，比世界二少，比世界一多。她思索了一下，考量着自己所需要面对的局势和战斗。

　　强化A血统吗？

　　的确可以，但这未必是最优选择——自身的基因锁还没有抵达第三阶，就算获取了A血统也难以在短时间内再度熟悉这份力量。虽说也不是不能再兑换一百天甚至更多的世界二时间进行熟悉，但比起这种上限的进步，自己或许更需要将短板补足。

　　——木桶的确可以通过斜着放而无限加大长板的优势，但我这里又不是玩诡辩的，而且算极限……淦，极限该怎么算来着？我高数成绩不差啊……算了，总之，补足目前的短板是重要的！

　　决断下达，那么自动合成的A自然就拆分成了3个B。苏青月很清楚，自己那不知道该算丹劲还是罡劲的武道境界已经足够支撑自己身心两用。那么这份优势就应该发展壮大，执行自己在百日训练之前的计划。

　　——主神，支付B+3000奖励点，兑换瀚空权杖。

　　——支付B+4000奖励点，兑换初级念动力。

　　辉光落下，苏青月清晰地感知到自己心灵深处那本就蠢蠢欲动的力量获得了解放。手中的支配之杖也在变化，变得更加华丽，精细，末端展开的飞翼宛若天使之羽。而哪怕不紧紧握着它，苏青月也能够清晰地感知到自己的念动力能够自如展开，并且，增幅了力量。

　　三十六米的干涉距离抵达了接近六十米，出力的上限和精细度也大幅提升。而当她握紧手中的新权杖时，这六十米的影响范围便朝着一百米接近。心念微动，一立方米实心的高强度钢凭空兑换，而她的念动力却轻而易举地举起了它，并将其捏成了一分米高的饼！

　　破坏力，相对先前至少振幅了十倍。灵能的手段和单纯的武艺，已经完全比不上这花费重金打造的心念能力。她感觉手握瀚空权杖的自己或许不需要核弹开路也能够和南美的菌主进行力能对抗。而自己甚至有可能因为操作的精细度，而赢一份技。

　　强大。

　　她以念动力为锤，将钢饼重新捏回一立方的均质方块。现在，自己在中近程的战斗力和生存力都有了暴涨。而作为暂时不需要考虑超远程手段的精神力者。接下来需要强化的，就是自己的中远程能力。

　　不过在那之前……

　　“胧。”她轻轻呼唤着身侧之人的名字，她知道对方懂得她的意思。

　　“还不需要，青月。”胧温柔地回应着她。“动力剑组合对我来说已经是合用的装备。而我也还未能完全掌握龙之末裔的技艺——高速剑，螺旋剑已经掌握。但柔剑，刚剑，幻影和波纹还有所欠缺。接下来我主要的精力都得应用在这些技艺之上，不是很能够再度适应新的强化和力量。”

　　她的意思很明确，但苏青月觉得，她口中的有所欠缺，可能指的是还差头发丝那么大的一丁点，或者未能完全超越原版所以有所欠缺。不过无论真相如何，她都打算尊重胧所作出的决断——既然胧不需要，那么就将这份资源，运用到自己身上。

　　首先——

　　——主神，支付2000点奖励点，将我的精神力提升到2000点。

　　——然后，支付B+8000……淦，这技能怎么能贵到这种程度？总之，支付这些资源，兑换标准灵能，灵能风暴。

　　更多的光柱垂落下来，心灵的深处萌发出更加强盛的力量。而伴随着这力量一起到来的，还有一门精细复杂的技法。

　　引动亚空间，打开间隙。将巨量的亚空间能量引导为灵能闪电并覆盖指定的区域。这是灵族先知所司掌着的强大能力之一。而若是它能够正当并且准确的运用，或许北冰洲队以后便再也不需要当量较小的核武储备。

　　那么……要试一下吗？

　　苏青月举起瀚空权杖，指向主神广场外的远方。主神允许她在此处引导亚空间的能量。而她精神力精确扫描所能覆盖到的二公里外，气温开始急降，大气之中嘈杂，并伴随着劈啪作响的放电现象！

　　一片或许能够覆盖数公顷地的雷暴，即将抵达。

　　但她却在那之前先一步，抑制住了自己的力量。

　　视线偏转，一个同伴的人影出现在视野边上。

　　“乔？”苏青月挑了挑眉梢。她看见这位向来沉默寡言的黑人拳手，如今竟是一副踌躇满志的模样。“是打算进行强化兑换吗？”

　　“并不是。”乔说道，走到光球底下。“我要回一趟家，处理一些杂事。D级支线剧情开启，10天以内应该能够解决。”

　　他说过他在源世界内所面临的困境，他向苏青月讲述过那场拳赛。

　　而苏青月的目光中带上了一抹微妙。如果她没猜错，乔的源世界，大概是刃牙。

　　大概。

　　她并不确定。所以她也无法在此下达定论。

　　但她决定姑且还是劝说一下。

　　“呃……你真的不先兑换好强化和装备，并熟悉它们然后才回去吗？我记得你也就刚刚触碰了第一阶的锁，虽然已经适应了副作用，但应该还未完全掌控吧……或许你的源世界中隐藏的力量很强大喔。”

　　“我知道。”然而乔只是点了点头，甚至没有购买全套的‘苏青月版返乡推荐套装’。“但是，我已经有些迫不及待了。”

　　他比了比肌肉，木讷的脸上难得的挤出一抹微笑。

　　“就如队长你所说的那样，浅水养不出蛟龙。”他的肌肉表层，泛起罡气荧光。

　　“区区肌肉的力量，怎么可能比得过主神的强化呢？”

　　下一刻，传送闪光。

　　………………………………

　　特喵的更新发到爱丽丝去了……吓死我……还好反应快_(:з」∠)_

@q@q@群①溜8贰伊7⑦1六



幕间·备战和强化 : 第117章第一百一十一节·暮乔归乡

　　二零叉叉年，某月，某日，于德州某大型城镇。

　　轮回者，乔，二十六岁。

　　于静思的密室中睁开眼眸。

　　他先是握了握拳，感受着体内那爆发性的力量。而后感知延展，发散，静室中的一切细节变化，都在化劲感知中纤毫毕现。

　　手机还在身旁，时间距离自己被主神选中后流逝仅有一秒——他还清晰地记得自己在屏幕上看到的那行文字，和自己在绝望中下意识地按下去的那枚按钮。

　　‘想明白生命的意义吗？’

　　‘想真正的，活着吗？’

　　心意变转，沧海桑田。

　　乔仍不太懂得什么叫做生命的意义，也不清楚活着到底怎样才能够归类于‘真’。但一个世界的历练和主神空间的强化，却是让他的身心由内及外地产生了改变。

　　那的确是一场很可怕的试炼——没错，很可怕。如果自己是被孤身一人扔到那个世界，那么自己大概率难以完成那个‘简单轻松’的主线。就算勉强撑过去，也必然五痨七伤，身染重疾，哪怕成功回返主神空间，自己在医疗之后也不会剩下多少可用资源。

　　——我最多就能够买到最初级的罡气，再添一门练劲法。我自己最多练出暗劲，而那前提还是我能够想到折返先前的世界以获取时间。

　　乔想到，他是个很有自知之明的人——就是因为太有自知之明，所以才会在现实绝望。

　　——我真幸运，遇到了这样一支团队，这样一位队长。呼，明明是完全凌驾于它者之上的真正强者。却从不傲慢，从不贪婪，甚至就连这对轮回者来说至关重要的资源也能够心平气和的分享并且自身也从不藏私。这……应该就是祖父所说的，只有真正的东方武者才会有的‘武德’吧。

　　——我也得好好努力，不能从这团队里落下去才行呢。

　　握紧的拳头，松开。庞大的力量，在精准地操纵力下隐藏收敛。现在的他，感觉自己有着大地一般的厚重。因为北冰洲队的队员是一个值得夸耀的身份，这是他心中比全身上下所流转着的罡气更加可靠的倚仗。而拥有这一份倚仗的他……

　　——我不会失败，也不会倒下。就这十天，了结拳馆的事，安排好弟弟妹妹，接下来，全心全意地投入到团队的战斗之中。

　　队长是团队里战斗力最高的人。是团队，不，是他认知之中目光最长远的人。除却有些时候过于善良以外完全找不到任何缺陷。而这样的人都对下一场战斗严阵以待，那么作为她的队员，就更应该把它放到心上。

　　——处理好家事，自从再无后顾之忧。

　　——这样的想法，肯定不止我一个人拥有。

　　——所以，得干净利落地解决掉这一切啊。

　　起身，舒展肢体。浑身骨节发出轻响，而后整个人的气息汇集，如同一块巨硕的岩石一样。他整理了一下自己的衣装，确保自身的仪态不会有损北冰洲成员的形象。而乔还记得队长要求所有成员都为自己构思一个代号，而这个代号要如同神名一般响亮。

　　贝希摩斯——这是他为自己构想的代号。因为贝希摩斯是黑色的兽，有着撼动诸神神权一般的强大。

　　强大者，要有威仪。

　　他换上了西装，白色内衬，黑色外装。戴上了领带，他有自信，这件绞索一般的饰物不会让他变得弱小。走上前，推开门。幼小的弟弟妹妹一直都躲在门外看着他，朝他投出担忧的目光，却又被他那岩山移转的气势给压得说不出话。

　　“我很快回来。”他说，他从未感觉过自己的声音如此沉稳可靠——他随即在家人们的头上依次地揉了揉，而后便起步，向前，再没有丝毫逗留。

　　乔在十分钟后抵达隐秘的拳赛会场。在那里有很多人等着他——距离最后通牒的时间还有几天，每一天都有一轮次独立的预选场。

　　规则很简单，来自德州全境的参选者，每天上擂一百人。十人即是一擂。十擂后再决胜负。百内出一，便算是过了预选。

　　十人一擂，枪械也可随意动用。

　　百人择一，剩余的一便可参加最后一日的进阶赛场。

　　在乔抵达的半小时后，十人擂开始。

　　在乔动手的半分钟后，百人擂结束。

　　没有人可以伤到乔，没有人可以碰到乔。无论他们是用武还是用枪，区区拳脚刀枪弹丸又怎么可能快得过主神强化后的手脚？

　　他们在乔眼中，就像是蚂蚁爬行一般渺小而且缓慢。

　　甚至都没有记忆名字的必要。

　　处理自己的十人擂只需要轰击地面的破擂一拳，处理掉剩余的九擂，也不过就是连擂台都打烂的九拳连发而已。

　　如果还有能站着的，就再给他一拳。但即便是表现最好的，也不过做到在他拳头击中之前，勉强反应过来抬手去挡。

　　当然，挡的结果，就是如同肖像一般挂在墙上。死不会死，伤只轻伤。但之后是否还能够再度提起拳头战斗，就需要考量。

　　——也就这样。

　　——我还以为有强呢。

　　乔走下擂台，看向目瞪口呆的主办者。他从对方的眼中看到了惊讶，但却并不是完全的惊讶而还有赞叹和某种比较。

　　比较，用他和某个人，比较。显然，在这主办方眼中，这片大地上还有人和单纯只使用了部分肌肉力量的他旗鼓相当——要知道，北冰洲队可是个荒谬的，支线用完还能剩一大堆奖励点数的奇葩小队。早在百日训练之前，他就将自己的主要属性强化到了300，肌肉和反应更是强化到了500以上。

　　那么，就稍微期待一点好了。

　　“喂。”他俯视着这个渺小的主办者，哪怕对方并不低矮，但在他的眼眸中也显得相当得瘦弱而且矮小。“下一场比赛，什么时候？”

　　“半……半个月后！”主办方原本应当从容得体，却在他的视线下变得慌张。

　　“太久了。我明天要打他们全部，你明白吗？”

　　“这不符合规矩……”

　　“你明白吗？”乔的身体，微微前倾。

　　而他马上就获得了他想要的那个回答。

　　“我，我我我明白了。”

　　识时务，很好。

　　乔感觉很愉快，也感觉理所当然。他整理了一下衣领，点了点头，然后离开了赛场。

　　在走出门的第一条街道时他突然心有所感，而下一刻，一辆失控的大卡车便朝着他所在的方位猛地袭来！

　　不是谋杀，他能够清晰地感知到卡车司机脸上和心中的慌张骇恐。

　　那么，便只能是这里的街道布局，不甚良好。

　　“停下。”乔说道，在动手的时候他突然想到了世界二的那次会面。而他便也下意识地，如同那一刻的苏青月一般，朝着疾驰而来的大卡车抬起了手。

　　手。

　　手的末端，只有一根手指探出。

　　当指尖碰触到卡车的车头时，化劲的感知力，便让他的劲力能够在车体内外完整游走。

　　动手的时间，只有一瞬。

　　一瞬的光阴，他却已然找到了卡车失控的症结，并让力道通过车体传导，并在特定的方位释出。

　　轮轴猛地卡死，失控的刹车片骤然切合，油门被强行堵塞，发动机也突兀熄火。

　　十数吨的冲击力在这一刻有百分之九十五以上的份量由车体本身所承受。而剩余的百分之五不到力能，已然不能超越他那悄然开启基因锁后的指节强度。而在一众旁观者的眼中，便是身着整洁西装，如山岳般持重之黑人，仅仅只用一个指头，就让时速接近六十公里的失控卡车完全停滞！

　　极动化作极静，强烈的反差感让围观者们小脑一阵难受。懂得武艺的人在这一刻更是头皮发麻，忘了呼吸，连冷气都无法倒吸！

　　——哼，马马虎虎。

　　他于是离开，走向自己想要前往的去处。任由身后一堆瞪大的眼睛从不可置信，逐渐转变为怀疑人生。

　　他知道自己在第二天能够准时参加决赛了。

　　而他也的确在第二天见到了他所想要的那个赛场——最强的人勉强接住了他八成纯粹肌肉力道的一记直拳，随后便在稍微运用了一下透劲技巧的半成力一击下昏迷倒下。

　　弱小。

　　德州最能打的人，也不过就是这种程度。

　　乔在上午回到武馆，下午便有各种各样他不认识的陌生人堆着笑脸过来拜访并送上各种各样的礼物。市内甚至直接把这片土地送给了他，而同一条街上的其它武馆，还没等他去逐一拜会，就连夜收拾东西连人带招牌一起滚蛋。

　　“这是因为弱者必须尊重强者，这就是这个世界的道理。”

　　在第三天早上，有一位穿着很考究，似乎偶尔能够在电视上看见的大人物拜访了乔这装饰一新并且正处于扩建中的武馆。他态度诚恳，看着乔的目光仿佛在放光。

　　“统治这个世界的并不是超级大国，也不是核弹。而是武人的拳头。而现在，乔先生。你也终于能够被归类于真正的武人行列了。”

　　乔想起了眼前这个人的身份，似乎是某位参议员——但具体的名字他依旧想不起。

　　也没有兴趣。

　　“真正的武人？”乔只对这个感兴趣。

　　“对，真正的武人。用拳头来决定国际之间的利益纠纷，宗教或者民族的冲突。胜者拿走奖励，败者乖乖臣服——这其实不是一个需要保密的消息。但为了确保治安状况的稳定。通常情况下，媒体不会主动报导相关的事。以至于普通人都难以得知。”

　　“所以？”乔歪了歪脑袋。

　　“有兴趣的话，就来一趟洛杉矶吧。五天后，那里有一场大型拳赛。是关于本国对加麻大近期外交态度的比赛。胜出方可以决定接下来五年里的对加态度，除非提前召开下一场对应提案的拳赛。而且……”参议员故意卖了个关子，像是想要勾起乔的好奇心。

　　“有一位‘强者’，会旁观这场赛事。过来试试，对你有好处。”

　　他没说那个强者是谁。也没说这个强者有多强。

　　而乔也没问，也没去查。

　　有什么好查的呢？所谓真正的武人，也不过就是自己随便就能倒的水平——自己现在用出的实力，可是不到全力的三分之一。

　　这可是主神兑换的罡气，不是什么随随便便的阿猫阿狗就可以溜出来同台竞技的。

　　乔心中想到，但乔还是对那场比赛起了一点兴趣。

　　所以，他在五天之后，准时地出现在了那宛若奇观一般庞大的赛场里。

　　并伴随着主持的兴奋声音。

　　“……接下来走进赛场的是来自德州的乔！他曾经以摧枯拉朽的姿态制霸了德州的拳赛，没有人能够在他手下撑过第二击！让我们称他为……贝希摩斯！”

　　乔依旧穿着那身干净的西装，打量着眼前的对手。

　　“而另一边则是来自五大湖的大力士，‘公牛’迪木！他一拳就能够打昏三头水牛，一拳三头！”

　　‘吧唧——’乔一巴掌把公牛拍到了地里。

　　“……公牛被击败了！让我们欢呼！下一位是‘自由捍卫者’哈德森，天呐，他在上个月才正面打穿了一座监狱！因为他不承认自己入狱是因为抢了小学生硬币！”

　　‘哐当——’乔一脚把这魁梧的壮汉踢到了墙上。

　　“……好吧，杂鱼战到此为止，接下来可是真正强劲的对手。来自墨西咕的‘长矛手’德拉塞尔。她用她那带着高压电的长矛歼灭了赫赫有名的歌瑞尔毒枭势力！”

　　‘嘎啦——’皮下的罡气层挡住了长矛的电力，而乔稍微认真起来的一拳把这健壮的娘们给扁到了观众席。

　　“……不可置信！贝希摩斯难道势不可挡？不，来自纽约的杰夫·马克森警官决定结束这场闹剧。这可是一位货真价实的强人，因为他是上一场比赛的冠军！”

　　乔获得了一个特殊待遇，这个待遇就是开局火箭弹洗头。

　　但那又如何，躲开就行。他轻而易举地越过火箭弹，然后在机枪弹幕中急速前进。

　　七步之外，拳快。

　　七步之内，拳又准又快。

　　他感知得到枪口也感知得到对手扣下的扳机。这可远远比躲避弹道要更加容易。

　　第一拳，隔着五米，气流的震荡直接嵌入机枪，让这机器当场散架。

　　第二拳，隔着两米，对手身上的外衣和内骨骼都全速坏毁失灵，强劲的风涡阻止将要失败者的位移。

　　第三拳——

　　乔突然抬起手，身周的罡气浮现出实质的防御。因为这位纽约警官的左手突然脱落，从肘断处，探出大口径的霰射枪口！

　　‘轰——！！！’

　　一蓬钢珠，在高频颤动的罡气层前尽数停滞。而乔随手一拍，便将这个改造人拍入地面。

　　——啧，也就这样。

　　他心想，有些喜悦也有些生气。

　　喜悦是因为罡气层的应用是刚刚的灵机一动。生气是因为对手也就如此而已。连区区肌肉都没有，只是拿着更下一级的枪械就能成为冠军。那么这场比赛，也没有什么地方值得继续投入注意。

　　他顿时有些意兴阑珊。也懒得理会赛场中那惊叹的声浪和主持的声嘶力竭。只是百无聊赖地扯了扯自己那有些皱褶的衣领，向着回家的路走去。

　　他拒绝了所有的交际，回到了武馆，并在走进正厅之前，稍稍一停。

　　所有的学徒（以前的）都不在，自己的弟弟妹妹，也都乖巧地躲在房间里。

　　而在正厅之中，有一个面目刚毅的东方青年等在那里——乔记得他，乔在洛杉矶的赛场贵宾席上看过他一眼。但是乔并没有感觉他有多强的战力。

　　“有何贵干？”这是东方人的问法。

　　“乔兄所司之技艺，某闻所未闻，见所未见。”青年举手，抱拳。“特来讨教。”

　　乔拉了拉衣领，他觉得自己可能需要摘下领带。但转念一想又觉得没有必要——虽说是祖父故乡，也是队长故乡的武者。但这个世界的‘武’，或许也就只不过是‘舞’的程度而已。

　　“贝希摩斯。”于是他随便摆了个起手势，体表浮现出莹莹罡气。

　　“中华，烈永周。”而青年轻吸一口气。“来！”

　　………………………………

　　北冰，主神。一秒钟的时间过去了。

　　苏青月眨了眨眼睛，视野末端，上一秒还踌躇满志的乔，像是个粽子一样被绷带包裹得严严实实。躺在地上，眼神涣散。

　　看向天空中的主神，一副怀疑人生的模样。

　　“呃……全身修复？”苏小姐将自己那压了一秒的灵能风暴扔到了远处。而后便是遥远天地的电闪雷鸣。

　　光柱，随即垂落。

　　大片绷带随即脱落，以一百奖励点为代价，乔获得了一个健康的身体……和一个能够思考的大脑。

　　“乔，你还好吗？”苏青月有点担忧地问道。虽然她莫名地觉得有些好笑。

　　“队长……”乔的声音宛若梦呓。“你说，这世上真的有人能只靠肌肉就……”

　　“就？”

　　“……没什么。”他摇了摇头，走向自己的个人空间。“只是……有些预想不到。”

　　“让我一个人待会吧，队长……一会就好。”

　　他说，他也不等苏青月进一步开口。就这么摇摇晃晃地走进了个人空间。只留下平台上的胧和苏青月面面相觑。

　　他背靠着门坐倒了。

　　——这种事……怎么可能说得出口啊。

　　双手抱膝，陷入深思。就像是个被痛打成猪头的三百斤小屁孩。

　　——被人抓住领带，翻来覆去在地上砸了几十次连地基都砸裂什么的……

　　——好丢脸……

　　他有些怀疑人生。

　　………………………………

　　图片:"友情出演",位置:"Images/1634142795-100262836-107827094.jpg"

群①六8贰伊7妻一榴



幕间·备战和强化 : 第118章第一百一十二节·深红的弗拉格

　　——“我们需要一个代号，一个代用名。这个代号，用于在具备超自然要素的世界中守护我们的躯壳和灵魂。这样在应对一些比较浅显的诅咒伎俩时，就可以获得反击的手法。”

　　——“对，就和将巫毒娃娃塞进神龛一样。只要借用神祇的名字作为代号，就可以让诅咒者投鼠忌器。而若是对方艺高人胆大……那么，多萝茜会好好地利用这个放在明面上的陷阱，攻伐对方。”

　　…………………………

　　塔薇尔·斯卡雷特在数个小时后，于重新集合的资深者们的注视下回返了自己的源世界——理所当然，有着归乡需求的人员在北冰洲队内并不止有乔。而和乔所不同的是，她要更谨慎一些，也要更有余裕一些。她并没有一群急需拯救的家人需要安顿。所以，她有闲暇兑换好后继的血统强化，并将返乡的时间，当做熟悉血统层级的空档。

　　50点一天，性价比其实不算高。不过只是粗浅地熟悉一下其运作方式，自然也就没有太多的所谓。

　　这很好。

　　她睁开眼睛的时候，躯壳还位于自己的庄园深处的静室内部。并且没有人会来打扰她。

　　这更好。

　　但这也是理所当然的，毕竟，斯卡雷特家族的大小姐陷入自闭也不是一两天了。自从她遭遇了那场动用舰炮的刺杀并仅以身免，所有亲近的侍从，玩伴，幕僚全都在刺杀中死伤殆尽之后。她便经常独自一人将自己锁在庄园深处，除了照料自己的自动机械以外，不和任何人碰面，抑或不碰面地交流。

　　生活物资的损耗和处理在家族中都是独立并且保密的。照料她的自动机械，也没有被她授权，自然也就不可能向外提出失踪警告。而家族理所当然地正处于重要成员遭遇刺杀后的报复战争之中，忙碌，并且也能够理解她整理心绪的独处需要。想来就算是三四个月不抛头露面，也不会引发家族的动荡。

　　而现在的时间是——

　　“两个月又隔五天，六十六日……哼，也算是考量周全。”

　　蓝发的少女看了眼静厅内的挂钟，除却日和月以外，指针此刻正指向下午六点。

　　这是个好时间，因为要入夜了。

　　而无论对于血族，还是恶魔，抑或者这两者的复合体。夜晚都是一个会使其心情值略微上升的好时段。

　　她在原地等了几秒。

　　没有提示——主神并没有警告她，告知她不能够在现实世界随意使用兑换技艺的规矩。只告诉她不能够泄露主神相关的讯息。而若是不慎泄露，主神也不会直接采取惩罚。而是要求将所有知情者抹除，抑或者建立某种主神所认可的契约关系。

　　和苏青月所说得不太一样，和珍妮所经历得也不太一样——珍妮的世界是无法随意使用主神处兑换的世界。只能够依靠身体素质，以及基因锁的层次在她的现实活动。而这显然不会是珍妮在说谎。

　　——是因为我的世界没有隐藏超自然力的必要吗？

　　——因为我的世界中本来就存在超自然的力量，而不像珍妮，或者其它人的世界那般，哪怕天赋之人研练秘术，也连调动气血都做不到？

　　有个猜想，但塔薇尔不知其真假——她不是没读过书的人。她知道自己的世界中绝大多数人都没有天赋，就算悉心教导，也无法，或者说难以踏入强者门户。而这也是他们生来就该被统治的缘由。毕竟在这个世界上，统治着诸多国家的，正是诸多天赋之人聚集起来的强大家族。

　　——或许我的世界中，隐藏着比过去的我所接触过的，更加强大的超自然力量。

　　——或许即便是现在的我，也算不上顶尖的强大。

　　握了握拳，绯色的炎气环绕全身，仿佛轻纱一般完全包裹体魄却又不伤损到身上的衣装或者脚下的地面。在兑换了双重的B级强化之后，她这份自研的技艺也趋近成熟并且不需要为能量的获取而担忧。

　　在主神的列表上，其它的轮回者，在观看‘红炎’这一项兑换时。主神提出的购买条件是C级支线剧情一个，奖励点数两千。

　　在世界二结束，她成功兑换双血统并将能量运用到家传秘术之中，从而构筑出绯炎的原始形态之后。她在主神处兑换红炎，需要支付的资源，是D级支线剧情一个，奖励点数一千。

　　而当百日修行结束，血族和恶魔的阶层纷纷兑换至B级的时候。这一调动血能构筑炎气的强化，更是下跌到了只用单纯的500奖励点的程度。

　　塔薇尔花了这五百点。

　　这五百点的开销让她的绯炎降低了不少消耗——能量的运用更加得心应手。而她也领悟了不少血能和魔能混合强化的关窍。

　　变得更强了。

　　但是，还不够强。

　　在无限的轮回世界之中，潜力和才能其实都是无关紧要的东西——因为主神不收完全无用的废物。而从当下这轮回者基本上都来自于不同世界的境况来看，除非是某些极端特殊的世界，否则在主神的观测中，一个世界，一个宇宙，或许也就只有一两个名额。

　　——在一个独立世界中，唯一一位受主神青睐的受选中者。当他知道自己要和同一层级的对手对抗厮杀之时，他会做出怎样周密的准备，又会怎样为自己的每一分提升而竭尽全力，呕心沥血？

　　这样的话，苏青月没有说过。

　　但苏青月在这段时间来的一举一动，无一不在强调她的猜测。

　　北冰洲队遇到的敌对轮回者存在三种可能性。

　　第一种，普通的杂鱼，小说中的无脸龙套。进入轮回世界后便迷失在力量或者恐惧之中的软弱者。

　　第二种，有能力的精英，在现实中也能算是成功人士。有决心并有毅力做某件事，只不过仍旧局限于天赋，或者没有找对正确的道路。

　　第三种，绝世的天才。有着世界顶端的才能和潜质仍旧不放弃前进，不放弃对自身力量的钻研以及自身欲望的规制。能够全身心地去做某事且有余力在其它领域齐头并进。知道自己最适合朝哪个方向前进，且从不迟疑。

　　塔薇尔觉得敌对的轮回者全都是第三种人，毕竟，主神的青睐是如此的奇遇且一整个世界中只有那么一两个获准加入。那么料敌从宽也就有了依据。或许苏青月也抱有着这样的想法，所以她才会如此急切地逼迫自己，不遗余力。

　　——但苏青月……队长，她自己也是这种人。而且她正逐渐认知到自己的能力。

　　——最后生还者2世界的前期，她还有很明显的不自信。自认弱小，自认前进乏力。主动舍弃了不少权力以至于明明是队长却好像是呆在一个从属的位置上。然而在百日试炼的前期，她却已然克服了这些问题。

　　——她那份精神领域上的才能绝对是异常的，不可思议的。哪有人能够像她那样胡乱地调用精神力量并且随便就能够开发出各种衍生能力？也就她自己，才能在醒悟过来之前一直欺骗她自己。

　　一抹微弱的挫败感从塔薇尔的心海中浮现。但很快又被她所抑制，取而代之的，则是热血和斗志。

　　——但是，我也不差。

　　她体表的绯炎正在变色，从浅淡的绯色化作光谱更浅的半透明——她能够让这一抹浅色的炎依附在体表的外衣上，甚至取代外衣，塑形，而不显露出任何痕迹。

　　这并不能够增强绯炎的威力，但却意味着，她对这份炎火的操纵力更进了一个层级。

　　——在北冰洲队里，除了队长以外。最有可能也是第三种人的，应该就是那个叫多萝茜的女人。

　　——多萝茜·乌托邦娜……我记得在我的世界里，存在同位体。

　　她推开了那扇封闭了六十六天的门，任由服侍自己的自动机械打理房间里的各种杂务。向前，走过回廊，前往庄园的前厅。第一个女仆在看见她时下意识地捂住了嘴然后安静隐秘地退下，而后整座庄园都在她看不到的角落开始忙碌。

　　她看不到。

　　但她感觉得到。

　　她感觉得到那许多流动着的，被拘束在躯壳中的血液。感知得到哪许多漂泊着的，依附于血肉之中的灵魂。

　　B级的强化，是一个比较特殊的强化。在这个阶段，许多能够多级递进的血统往往会在这里出现道路分支。就如同灵族需要选择道途一样，血族和恶魔也需要进行挑选，然后进行定向的成长。

　　塔薇尔在血族上的分支是睿魔尔族，对血法术专精的分支血族。

　　而她在恶魔上的分支则是巴洛炎魔，对火炎操纵和近身战格外精通擅长的强力恶魔。

　　两个不同的血统依旧安稳地共存在她的身上，和平，而且没有产生任何排斥冲突。就好像这两种血脉从一开始就是一体的独立血脉。只不过无用的后人拆分了这一强大的血统。

　　很强大——她觉得自己可以直接将这些弱小生物的鲜血或者灵魂直接从体内抽出。

　　但她当然不会这么做，毕竟她还是斯卡雷特家族的大小姐。而且她也不像是真正的血族或者恶魔。会对有生命力的血液和灵魂感到饥渴。

　　她只是向前，继续向前。保持着绯炎覆盖的状态，未有伤损周边一毫，也未被发现。

　　而当她抵达前厅之后，她对着看似无人，但在她感知中所有躲藏者都纤毫毕现的厅堂角落下达了指令。

　　“去，找到乌托邦娜家族。有一个叫多萝茜的女孩，我要她的全部资料，我要她以最快的速度出现在我面前。”

　　她前往了自己的座位，宽阔的餐桌上遍布佳肴，安静的女仆们服侍着她，并将许许多多来自家族成员的安慰，礼节式问候，或者某些不安分家伙的隐秘试探，都整理好放在她抬起手就能够够到的身边。而她只是扫了一眼，就懒得继续翻阅。

　　没有必要。

　　这些情报对自己的用处已经不大。

　　自己的家族对自己的用处其实也不剩多少——所有的贵重文卷自己都已经详尽地浏览过并且研练了最高级的秘术。就算还隐藏着什么暗手，也对自己起不到多少帮助。

　　——而且食物也不好吃。比起主神牌的美食，这些‘珍贵’食材实在是有些看不上眼。

　　她只享用……或者说忍受了很少的食物，便放下了餐具。而又过了几分钟，她便获得了她所期望的那份情报。

　　多萝茜·乌托邦娜。于十六岁时，因先天疾病发作，病逝于耶路撒冷。

　　啧。

　　塔薇尔忍不住轻轻地哼了一声。略感遗憾——她在最后生还者世界中曾经说过会把自己源世界的多萝茜抓来当女仆。她说到就打算做到。

　　反正大不了被主神空间里的队友暴打一顿，或者被对方有样学样地抓到异世界同位体在身边当女仆什么的——她可不打算隐瞒这件事，既然做下了，就会堂堂正正地和主神处的队友直接去说。

　　看来，计划中要做的三件事，第一件便算是完成了。

　　而第二件是上坟。至于第三件……就是报当初的一炮之仇。

　　她突然有了一个想法。

　　——去覆灭这个暗杀我的家族如何？用我手中的力量，用我所掌握的强化。

　　——毕竟……我可是北冰队的成员啊。

　　………………………………

　　主神广场的一秒之后，蝙蝠折返。

　　“主神，全身修复。”

　　——【已受理，一共支付204点奖励点数。】

　　光柱垂落了下来，鼻青脸肿基因失能一身乞丐装的塔薇尔一脸郁闷地看着自己的血肉恢复如初。当衣物也生成完毕的时候修复已经持续了整整一分钟。而她随即轻盈地落下，看向某资深者的目光，充斥着无奈和愤怒。

　　她哪知道这个暗杀自己未遂的敌对家族，居然被多萝茜同位体早在五年前就纳入掌控的暗手给盯上。哪知道这个混账虽然在耶路撒冷突然发病死了，但却提前好多年就筹划好了攻占巴尔干半岛，重建罗马故国的计划？而自己正好回归到了那个计划全面发动的闪击点？

　　她明明都死了三年了，她所部下的棋子居然还特么依旧按照她的预案行动。并且这个计划还见鬼的犀利，以至于半个欧罗巴的智者加在一起居然还比不过一个扑了三年的死人！而这个死人居然还对具备强超自然力的个体设计了针对预案！？

　　混蛋！在指挥部里放集束炸弹，是不是太过离谱了一些！这家伙从一开始就计划好了用指挥部当诱饵引出斩首精锐部队的么！

　　而且往自己的棺材里塞核地雷——尸体居然还不取出来！——又是什么见鬼思路！？

　　塔薇尔感觉自己很暴躁，暴躁到了几乎都要自爆。

　　她气鼓鼓地走到金发的女巫面前，叉着腰。怒视良久，在发现自己的身高和身材都处于不利状态后，才冷冷地哼了一声。

　　“我的代号，塔薇尔！”她的迁怒最多也就做到这种程度。

　　“可以。”然而多萝茜只是略显疑惑地看着她，却是一点反对意见都没有。“Tawil-at-U'mr。太古永生者。这本来就是神名，并不违反规则。”

　　“你——！”塔薇尔气结。

　　“虚构的神话中未必就没有真实的神，我很早就试过塔薇尔这个神祇的仪式。虽然难度比预想中大，但我的确从中导出了魔力——它和你恰好重名。这对我的施法甚至算是一个不错的益处。”

　　蓝发少女的头发，都要气得赛亚人竖起。

　　她突然举起手。

　　“主神！我要使用造物权限！”

　　光柱垂落，还没等围观看戏苏青月说出注意事项，一团小东西便轻飘飘地落到了塔薇尔的手里。

　　那是一只猫，一只白灰相间，但却又看不出品种的小猫。

　　这只猫……有着相当可怕的……卖萌潜力。

　　“这只猫！”她向着多萝茜，举起手中的猫。“是我的魔宠！她叫多萝茜！”

　　很明显的挑衅，然而多萝茜并不在意。

　　并且，一句话便戳到了她的骨头里。

　　“看来你被‘多萝茜’咬了？半边身子都被吃掉了？你该不会是想要对平行个体的我做些什么，然后惨遭反击？”

　　塔薇尔，青筋——啊不，三尸神暴跳。

　　“是！又！怎！样！”

　　下一刻，她便崩散成一大片蝙蝠，竟是用出了这个价值B+4000，性价比低到她绝对不会花钱买的技能，抱着猫飞回到了自己的个人空间里。

　　围观的苏青月，眨了眨眼，看向多萝茜的目光，有些胆战心惊。

　　“我也不知道发生了什么。”然而多萝茜只是摊开手，做了个无奈的动作。“但我的同位体如果活在一个存在超自然力的世界里并且命不久矣。那她大概是会做些疯狂的事的。就是不知道会有多疯狂。”

　　“是吗……”苏青月，有些怀疑。但从塔薇尔的反应来看，多萝茜的确是处于被动，甚至略显无辜的一方。

　　“塔薇尔……她没事吗？”

　　“我觉得应该没事。”

　　两人的目光对视了一下，很快就决定将这件事暂且抛到脑后。毕竟就目前来看……似乎没有什么问题。

　　顺便，塔薇尔在五分钟后又跑了出来，气呼呼地把猫的名字改成了‘奈亚’。

　　好吧，看来的确没有什么问题。

]q裙①⑥82壹7⑦16



幕间·备战和强化 : 第119章第一百一十三节·前往世界三

　　北冰洲队的轮回者有着坚韧心智，不会轻易地被挫折所击倒。

　　就算有，主神空间内最好的心理医生也会提供合适的慰问和治疗，确保这个拉胯的家伙重新取回战斗力。

　　塔薇尔在回归后的六小时克服了心理阴影。而乔则是在第二天解决了问题。

　　在他们调整状态的时候，艾瑞斯也返乡了一次。但因为他的世界是货真价实的现代都市世界观的缘故，艾瑞斯的归乡之路非常顺畅，并且切实地一帆风顺。

　　这让某两个想要获取共同语言的货色稍微有点沮丧——但那也没有持续多久。

　　而在那之后，轮回者们调整了自己的状态，重新兑换了团战之前的进阶储备。

　　张狂但也谨慎的塔薇尔小小姐已经购买了血族和恶魔的双血统，所以不需要多说。艾瑞斯的路线选择也没什么变化。德鲁伊升级，狼人升级，再采购一个风暴护甲和一些防身用的必备道具，便也不剩下什么问题。

　　那么……

　　主神空间内，世界二结束后的第九日。

　　广场之上，环桌边缘。北冰洲队的九位……准确来说是八加一位轮回者聚集于此。并召开最后的战前例会。

　　环桌不分高下，但作为主持者的苏青月，还是首先做出发言。

　　“时间很快就要到了，在那之前，有些情报我们需要再度进行确认。有关于我们北冰洲队每一个战斗个体所掌握着的能力和道具，我们需要做一个大致的总结。这样才能够在接下来的团战中处于一个完满状态，至少不会出现配合层面上的弱点。”

　　她看了眼其它人，她没有收获任何反对意见——她也曾考虑是否要保留一些秘密。以防止团战时因人员失陷而造成的情报泄露。但思前想后，觉得还是行使一下队长的权威，加深合作战斗的效率或许对北冰洲队更加有利。

　　“很好。”她点了点头，双手叠在一起宛若一座小小的塔。“那么，从我开始。”

　　手中的瀚空权杖漂浮了起来，念动力的运用在这里获得了体现。身上的灵魂凭依装甲悄然显现然后又隐没。那清丽容颜有一瞬间格外耀目。

　　“我的血统强化依旧停留在B级的灵族先知层次。同时我身上装备了执念凭依装甲，同级的打击基本能够削减。念动力的运用是七十米，使用权杖后能够提升到一百二十米。而在这一百二十米内，我可以发挥出……唔，比较强的战斗力。”

　　衡量战力是很麻烦的，毕竟场景不同，也难以将所有细节都说得清楚。不过至少有一个大概的区间，那么也就勉强算是符合了配合的前提——比较强的意思，就是能够按着在座的各位打。哪怕其它人都购买了新兑换，一百二十米内，也是一样。

　　“同时，我的灵能影响范围是两公里。我可以在这区域内制造灵能护盾，心理学幻影，亦或是灵能风暴……唔，我自己研发出了一些基于亚空间裂隙所衍生出的攻击灵能。大概就是放雷放火一类……破坏力不算强，但勉强能派上些用场。”

　　“以及最后，我的精神力扫描范围是两千公里。中间无论挡着啥基本都能够穿透。而心灵链接，精神真言什么的我想各位应当大致清楚。所以，也就不多做赘述了。”

　　她语句停顿，表示自己已经讲完了情报——基因锁方面她没有说，因为在这最后的几天中她使用菌主结晶将艾瑞斯和耶利哥的一阶全都强行打开。那么显而易见的，北冰洲队就是一名二阶，八名一阶的配置。

　　“我兑换了龙之末裔的强化，已经熟悉了各种原著招式并且配备了装甲，护符，以及青月所交给我的动力剑枪。”胧接续了她的话，言辞……非常简洁。

　　“苏，你的强化框架，是否过于水桶了一点？”多萝茜是第三个发言的人，她看着苏青月，眉梢稍稍一挑。“虽说决定容量的是木桶的短板，但主神这可没规定木桶就只能够用于装水喔。若是遇到高度上的竞赛，这又该如何是好？”

　　她在捧苏青月的场。

　　苏青月听得出来，并且感动地走上了这个台阶。

　　“这是有必要的。”苏青月点了点头。回应：“组成一支团队，有两种方式。第一种，以团队中的一员作为核心，其它所有成员都充作强化其能力的部件。这样一来便可打造出一支威力极大的兵器，只要需要处理的任务和该核心的成长方向一致，那便能获取惊人成绩。这样的团队，上限高，下限低。一旦出现偏离核心的展开，就发挥不出战斗力。”

　　“而第二种，则是以团队中的一员，或者几员作为基石。以无短板的辅助平台方式为其它成员提供支援。这样的结果便是功能性的增加以及绝对威力的下降——它当然比不过集中资源制作出一个核心点的战斗力。但上限下降的同时也伴随着下限升高。意味着对多种环境的适应性。”

　　“作为北冰洲队的队长，我决定采取第二种团队培养策略。毕竟我是精神力者，本就难以出现在正面战场上——或者说不在战场上反而能够发挥出更大功效。而就目前的情况来看，无论是远程，中程，抑或接近战。我所具备的能力，基本都能够派上用场。”

　　剑和拳头，前者锋锐却单一。后者柔软却多用。而就目前情况来看，似乎没有人会对此发表反对意见。

　　而多萝茜也在她的发言结束后继续衔接。

　　“但支援的方向并不全面。”金发的女巫说道，抬起手，被释放出来的大量魔力造成了相当规模的现实扭曲——她没有构筑任何术式，而如此行径便可称作是浪费。

　　“A级资讯施法者。在这体系中似乎被称作是君主。强化之后，无论是属性还是操作精度都有了不少增长。而除此以外的直接收益便是内置于我体内的一枚高等魔力炉。从主神的评级来看，这枚魔力炉的输出量应当和月世界的B级兑换——标准圣杯，大致相当。基本上足够支撑起我大部分的仪式运用。以及……”

　　她看了眼约拿，后者有些嗫嗫嚅嚅。虽然很努力地想要鼓起自信，但这和一群不正常人类生活在一起的游戏大师终究是有些踌躇。

　　“我兑换了A级的黑光原型体强化……虽然还是无法快速变身以及切换。但常态下的抗击打和复原能力增强……我也可以临时快速生成附属器官。比如这个……”

　　他的一只手突然融化，变成了红黑相间的触须。似乎是想要张牙舞爪一下，但才刚动上一下，却又泄了气，软塌塌地趴下。

　　“以及……乌托邦娜小姐的法术，我也可以更好的适应，并且变形了……”

　　苏青月有点想捂住自己的脸——很好，A级强化就强了个这玩意。也算是能够登上黑光宿主耻辱榜了。就连那帮在都市玩虐杀原形的都比这强。看来这家伙除非能够自己多开个几阶基因锁，否则大概是逃脱不了万用仪式素材的下场。

　　毕竟是被多萝茜盯上了啊……这家伙怎么可能会放着这么大一个素材库不用。而只将精力投放到关键仪式之上？

　　可怜的家伙……但为了团队和谐，所以苏小姐表面上还要露出赞赏的微笑。

　　“做得很不错，你的强化在接下来的团战中一定能够大放光彩的。”

　　苏青月说道，并看着这倒霉孩子立刻就喜悦之色溢于言表。

　　于是队长的视线偏移——

　　“我买了一把A级的武器喔。”珍妮在她看过去的时候便迫不及待地展示着手中的奇异狙击枪——那像是3D打印出来的金属线条相互结合。看上去充斥着科幻的感觉，却又有许多细密的符文漂浮在表侧外端。

　　“虚空之射，能够进行超远距离狙击。能够生成虚化的子弹，并在射击中不发出任何声音，动静，以及和目标之外的任何交互。它能够像是幻影一样穿透装甲，结界，甚至空间层面上的翘曲。并在击中对方的时候，造成一场虚空殉爆呢。”

　　她体内的精灵魔能缓缓注入，过了几十秒中，一枚幻影一般的狙击弹在匣内生成——她看了眼主神，平台外侧随即生成了巨大的金属块，山岩，水，冰，混凝土，以及一个安置在最末端的标靶。而珍妮随即对着障碍物开枪。

　　她扣下扳机时，没有引发任何物理现象。没有响声，没有光影，没有能量流动。所有的障碍物也都没有受到任何破坏。而下一刻，标靶的表侧却生成了殉爆的光！

　　当量……大约在一万吨上下。零距离，内爆。

　　一重光幕骤然升起，阻挡住了这场近距离的气浪爆发——环桌另一侧的耶利哥将发光的手缓慢放下。

　　珍妮吐了吐舌头，没再说话。她大概还买了些别的东西，但她似乎不太打算向除了苏青月以外的人说出它。

　　“我兑换的是B级的战争牧师。圣职者的进阶。同时，购买了一些护具，以及防护，增益，资料用的技能。即便是肢体缺失的伤损，我也能够将它治愈好。”

　　耶利哥说道，他的描述也很简短。但这种程度已经能够满足轮回者的日常需要。

　　“只剩个头算肢体缺失吗？”塔薇尔突然问了一句——她其实对神父的治疗很不感冒。

　　“躯干不算肢体。”耶利哥耐心地解释道。“不过如果是躯壳中的内脏，那么也能够做到有效治疗。”

　　“切。”蓝发的小女孩哼了一声，她才不要在缺了个内部零件时用圣光来治疗。

　　而接下来也轮到她说话。

　　“我升级了血统，兑换了些技能，装备。技能比较多，一些是我自己学会的。装备基本都是反能量，反心控。也没什么可说的。”

　　她是这样，艾瑞斯也是这样。两个双血统的奖励点黑洞，显然没有多少余力去兑换其它的造物。

　　那么，最后剩下的，便只有乔。

　　而乔显然也走了按部就班的路线。高级罡气，被称作日之呼吸的高级呼吸法。以及用以应对各种不利状况的护甲和饰品——根据他的说法，他在源世界虽然被暴打，但却也学到了不少有用的武道技艺。所以他不打算购买护手套以外的武器，因为他的拳头，就是他最好的武装。

　　那么，万事具备。

　　在接下来的讨论中，轮回者们各自熟悉了一下队友的常规能力范围。并设计出了一些简单的力量配合——这其实是在二度磨合，因为在第八日，也就是昨天。轮回者们便已经结束兑换并回返世界二，并在无人区中好好地演练了一番新获取的力量。虽然很遗憾的，在美洲区域已经找不到任何资源进账。但至少熟悉了能力，那便可以称作是划算。

　　时间缓慢流逝。

　　在出发之前，苏青月统计了所有成员的代号——她是望舒，胧是月读，多萝茜是赫卡忒。而珍妮则是有点奇怪的伊露维塔。

　　据说是因为塔薇尔选了塔薇尔的缘故，所以珍妮也一样找了个架空的女神。而云过拉胯历的苏青月却是有点纠结，但想着无非是个代号，也就无所谓了。

　　等到了魔戒世界观后再改。

　　而除却这些以外，男子汉们的代号就比较正常——乔是贝希摩斯，约拿是提丰，艾瑞斯回了趟家后，给自己的代号是玛尔斯。而耶利哥则采用的是拉斐尔。

　　很有趣，苏青月一开始还以为耶利哥不会愿意用教廷的神来当代号。

　　但当她问时，后者却也只是笑笑。

　　好吧，不说就不说——苏青月想。她给北冰洲队也同样起了个代号……用以糊弄土著的代号。轮回小队的代称就是‘环桌’。而她觉得自己的准备应当已经足够多，足够好。

　　应该不缺什么了。

　　应该不漏什么了。

　　临走之前，所有人都花干净了身上最后的奖励点。确保所有的资源，都应用于战争的刀刃之上。

　　而后，光柱垂下。

　　………………………………

　　苏青月睁开眼睛。

　　主神的任务通告在耳中响起，但她暂时不关注它。她的视线只是飞快地从新人身上迅速地一扫而过。锁定了特征和数量。

　　新人总数……七个。不算胧，那便是十五人的难度……团战难度。

　　显而易见，这场轮回世界，剧情势力并不止是团战的背景板。

　　不过这也不重要。

　　重要的是，她的视线很快就锁定了一个目标——一个伴随着资深者的降临而脉搏略微加快。灵魂和情绪都变得活跃，但却依旧在装睡的目标！

　　男性，青年，很适合戴眼镜，并且在口袋里也藏了一副平光眼镜。只要板起一副扑克脸，气质就会在一瞬间由和蔼可亲，变得能够让很多人亡魂大冒。

　　是你！天字一号超级倒霉蛋！

　　…………………………

　　申请世界三车票的，群里麻烦再私发一遍。我记事本文档损坏_(:з」∠)_

@q@q@群一68②一7七①六



世界三·地狱之歌 : 第120章第一百一十四节·任务和规划

　　——【主线任务：在英格兰本土生存七天。所有幸存成员，获取D级支线剧情两个，奖励点数2000点。】

　　——【团战任务：地狱之歌世界观已展开，该世界观不包含额外要素。】

　　——【南炎洲队将于‘最后的大队’主力抵达伦敦时随机降临至英格兰本土某地。具体战争规则如下……】

　　视线只是一扫而过，而主神的宣告在脑海中变得清晰。苏青月垂下眼帘，反复阅读着宣告中的任务细节。而一些显而易见的常识也出现在她的知觉之中。

　　“主线任务可以视作是两个。第一，不得离开英格兰本土。第二，存活七天。”

　　“主神强调了该世界观不包含额外要素，这说明这个世界观不存在复合现象。无法发掘出隐藏在背景中的秘密，也不用担心突发因素影响团战交互——看来主神的目的是将两支轮回小队放在天平的两侧进行比较其素质，而不涉及其它内容。”

　　苏青月说道，算是订下基本格调。地狱之歌中，最强大的势力其实是隐藏着的，从未显露过实体的，那分别将初代种之血赐予阿卡多以及胖子少校的血之潮。那不太像是自然产生的现象，如果进行世界观挖掘，那么大概率就可以引申到天堂，地狱等超自然领域。然而主神既然已经做出宣告，那么这个方向就无须计较。

　　如无必要，勿增实体——这是奥卡姆的剃刀原理。它在无魔的世界里能够杀死上帝。

　　而现在，这个世界也因它而无须计量天国和炼狱。

　　变数，大幅度地减少了。

　　而多萝茜随即接过了她的话。

　　“但在原剧情中，有阿卡多等人前往南美歼灭外敌的剧情。再加上存活时间七天，南炎洲队会在‘最后大队’抵达时降临等条件。这就说明我们所在的时间点大概正处于伦敦决战剧情的前夕。而这里……应当就是伦敦。”

　　她指向防护罩外侧——护罩之外，雾都的街道喧闹杂乱。人们行色匆匆却并不紧张。黑色的马车也成群结队，将穿着各种精致衣装的绅士淑女送向各个地方。

　　战争还未开始——亦或者说战争才刚刚开始。纳粹的遗留，最后的大队在御前会议通过远程视频朝英国宣战。而再往后，魔弹射手，吸血鬼，李伯·凡·温克将会作为纳粹方的先锋乘船封锁英吉利海峡，击沉舰队，引诱阿卡多突袭斩首，并将舰船设为孤岛阻止阿卡多的回返。

　　毕竟，吸血鬼无法跨越流动的水——即便是吸血鬼王阿卡多，也没有办法用飞的方式带着自己的棺柩跨越漫长海域。

　　它因此而被阻挠。而在这最强的刀刃被拖延的时候，最后的大队便会乘机攻入伦敦，将这座繁荣的城市化作火海。

　　而现在的时间节点，应当在那之前。

　　多萝茜说，她的推测并不难得出。而既然已经确定了时间和地点。那么接下来需要探讨的点应当就是‘事件’。

　　“御前会议，应该已经结束了。”苏青月抬起头，看向天空，阴沉的雾都云层之上，她以灵族的目力注视到了一支有着教廷标识的飞机编队正跨越繁华的雾都城区，飞向英伦三岛的外侧方向。

　　“教廷的飞机，里面装载着马克斯韦尔主教——他会在伦敦战争爆发后被授予大主教的职位，并率领空中十字军跨海而来，无差别的毁灭伦敦这座城市和上面的清教徒。”

　　“哼，主神的防护光罩还需要几分钟才能够消除。我们只能够眼睁睁地看着他离开而无法对他进行任何干涉。而这也就意味着空中十字军必然会抵达，这场超自然层面的战争绝对无法避免，也无法用简单轻松的方式获取先手。”

　　马克斯韦尔是管理着教廷十三课的主教，负责的是教廷对异端，以及异种生物的讨伐。而他无论是提前死去，还是突然发了神经，都意味着教廷需要重新考虑对英国的战略，意味着教廷内部的权力重新分配，以及战争指挥者的缺失——家大业大，有得是机会的教廷大概率会因他的变故而暂缓，或者放弃出兵伦敦。而主神的防护光罩却是堵死了这条路。

　　这样一来，战争就彻底的无可避免了。

　　就算提前杀死了魔弹射手，让引诱阿卡多的策略成空。胖子少校也一样会发起攻势，因为他知晓阿卡多分身乏术——而一旦伦敦城住民死伤殆尽，无须顾忌伤及无辜的骑士团长因特古拉便会解放阿卡多的封印，让阿卡多开启死河，释放亡者大军。而这便指向了胖子少校规划好的胜利。

　　大势不可改易。

　　“这个世界……非常团战化。简单的主线任务，南炎队的降临条件……主神几乎是摆明了告诉我们，就算不去理会原世界观剧情，也可以和南炎洲队展开团战。而前提只在于我们是否能够在对方降临的安全期结束后便寻觅到它们的踪迹。”——‘安全期’是无限世界内的一个隐性规则，团战时轮回小队降临后至少也有十分钟的绝对安全时间。这是隐藏的，只有身为外多元来客的苏青月才知晓的情报。而她便以轻描淡写地口吻，将其在此泄露给自己的同伴们。

　　一件小事。

　　“有可能将‘最后的大队’主力阻拦在英格兰之外吗？”艾瑞斯问道。他看了眼珍妮，准确来说是看向珍妮并未拿出来的‘虚空之射’。

　　“很难。”苏青月摇了摇头。“单纯只是一批齐柏林飞艇，和一千人的吸血鬼装甲军团并不难对付。但在正式接触之前，我们无法准确地衡量对方的战力比重。所谓‘主力’，指的到底是‘主要战斗力’，还是‘主要战斗人群’可是一个值得考量的问题。”

　　“这是吸血鬼和强化人的时代，数量并不意味着力量。大队中的狼人上尉或许单人就可以歼灭整支吸血鬼军团。想要拦截它，或者其它的上级吸血鬼可不容易。”

　　她总结式地说道：“最后的大队入侵伦敦是必然，它们必定跨海而来。而我们最多也就只能够在它们靠近伦敦沿海时攻击，并拖延它们。但拖不了多久，就算把飞艇全部击坠，也最多就是让普通的吸血鬼士兵因无法跨越流水而被阻挡在外。但上级吸血鬼依旧会来，且过度参与战争的我们有可能会在南炎洲队降临后，遭遇集火对待。”

　　“那借助格兰塞法快速转移，在发现南炎洲队降临后立刻突袭，并用远程火力压制住对方呢？”珍妮比划了一个包抄的手势。“集火爆破？”

　　“一样很难。”苏青月继续摆手：“精神力者精确扫描的区域便是屏蔽的区域。假设对方的精神力者和我们的精神力者能力相近。那这便意味着我们需要火力覆盖一个500平方公里作用的模糊区域。这太庞大，就算使用沙皇炸弹也难以造成有效杀伤。而且……”

　　她歪了歪头，用词有点奇特。

　　“南炎洲队可是要比我们更晚降临的轮回小队。手中大概率掌握着更加高等的强化以及辅助道具。别说沙皇炸弹了，就算直接进行狙击并精确命中，也未必就能够做到一击必杀并且还会暴露我方的情报。”

　　比如反伤装甲啥的，抑或者魔法筒之类的玩意。对普通单位，狙击手开幕一击的确是能够有效一击致命的手段——反正血肉之躯再怎么锻炼也就是那样——但对于掌握着天知道是哪一类道具强化的轮回者而言。直接动手，大概率会一头撞到对方布置的陷阱上。

　　得谋定而后动才行，想要对抗手段层出不穷的轮回者，最为优先的要务就是情报的有效收集和情报的有效屏蔽。而这意味着……

　　“只能够选择比较被动的策略么……”艾瑞斯喃喃说道。

　　“错了。不是‘只能’。而是‘可以’选择被动的策略。”然而苏青月却只是摇了摇手指，表示否定。“我一开始还以为会是一个需要深度参与到故事剧情中的主线。而这样一来，我们固然可以获取剧情中的势，却也因被迫参与到剧情中而不得不泄露出大量的情报。那么当南炎洲队降临时，我方已经泄露情报的成员就有可能会被针对，会遭遇原理不明的手段突袭攻伐。从而让先发的优势遭到抵消。”

　　想要完全地抹去情报痕迹是不可能的。至少现在不可能。光是苏青月自己，都可以通过预知的方式窥探出这片大地上许多埋藏不深的秘密。更别提主神处有得是获取情报的渠道和手段。

　　比如皇后的魔镜，比如祈愿的蜡烛。大范围的通灵，大规模的读心。乃至于直接通过时间观测——这个难度很高，但鬼知道有没有这方面的便宜道具——从而将先发轮回小队的情报在此获取。

　　“我们本来必须这么做——参与到主线剧情之中，说不定就会遭遇不得不暴露大量手段底牌的情境。但现在主动权却掌握在了我们手上……我们可以一部分成员作为明面上的标靶登场。吸引火力，制造陷阱并扮演诱饵。而剩余的成员则潜伏起来，谋定而后动。因为没有必须去完成某个任务的限制，出力和表现，都将在我们自身的掌握之中。”

　　“是一场公平的团战呢。”苏青月做出一个总结。“但具体的决策，还要等我们对这个世界中强者的实力有了准确地评判之后才能够做出——我们需要进行一次试探。一次同步于观测的试探。阿卡多搭乘飞机，前往海域中击杀魔弹射手这一事件对我们来说是一个非常合适的时机。因为我们即可通过观察它的战斗来进行评判，也可以执行我们在训练之前所规划好的粗浅计划。”

　　——接触死神沃尔特，用延寿的手段恢复他的青春。破坏他和少校的合作关系，从而让他阵营偏移，最终影响到战争的结果……这场战争是无法阻止的，但是至少，我要干涉它的运作方式。

　　精神力链接展开，她的心神悄无声息地联结上了北冰洲队的正式成员们。

　　——“接下来，由胧来伪装成北冰洲队的精神力者。我会作为队长兼近战成员进行情报层面上的误导。新人也在欺瞒的范围之中，我和胧的从属关系不能暴露。”

　　心灵的延展迅速而静谧，她在自然的姿态中便结束了对话。而队友们理解了她所想要表达的意思。胧也悄然调整了一下身姿，模仿着她平时进行精神力修炼时的模样，弥散出了一抹娴静的气质。

　　胧是最合适的——或者说这种伪装只有苏青月和胧能够做到。因为胧能够全身心地信任着她，任由她随意操控自身的记忆，想法，以及精神。而这就意味着当胧被她充作中转站来进行伪装的时候，精神力损耗会降低到忽略不计的程度，以至于不会露出伪装的破绽。再加上胧完全熟悉她作为精神力者时的姿态，各种细节都能够模仿的惟妙惟肖。

　　简易的调整完成，策略也已经定下。苏青月稍稍有些遗憾，那就是某个倒霉蛋居然从头到尾都装作一副昏睡的模样——虽然哪怕约拿都能够感觉得到他细胞活跃度的变化。

　　她还以为这家伙会忙不迭地跳出来，给她添些乱子呢——虽说他要是真的跳出来，那反而是什么乱子都没了。

　　也罢，想要一劳永逸地解决问题，总归是困难的。

　　那么，接下来，就如同对待团战一般。小心谨慎地应付这帮倒霉新人，以及新人中的天字一号倒霉蛋罢。

　　念头转动，对话的时间不长，而新人们也都逐渐苏醒。

　　他们四处打量，发出害怕和怀疑的声音然后朝着轮回者们集中目光。有些是真实害怕，有些只是单纯伪装。

　　于是，她便给团队中那就算扶上墙，也很难有效伪装强大的最弱小者使了个眼色。而约拿这便点了点头，过去给这帮一头雾水并且充满警惕的新人讲解当前状况。

群①榴⑧②①7七①溜



世界三·地狱之歌 : 第121章第一百一十五节·人倒霉，话都说不完

　　“……综上，这就是各位所需要知道的情报。你们已经被选召，成为主神的代行者并在这无限的世界中面对种种挑战。而你们很不幸，这次世界，需要面对的不止是剧情难度，同时还包括了轮回者的团战。”

　　约拿的讲述很顺利，或者说他根本就是按着苏青月最早的模板来讲。当他努力地用这种比较正式的口吻说完了必要的内容后他耳中便也响起了主神的通告。而他便也悄悄地松了一口气，带着500点奖励积分向后退却些许。

　　他的作用仅限于此。

　　他的作用就是在获取这五百点奖励点的同时吸引新人们的注意力，从而让资深者们更好地观察这一批新人的才干和素质。

　　而就目前而言——

　　——不上不下。

　　苏青月心想道，以胧作为中转站，她的精神力清晰并且精准地扫过了七位新人的躯壳。

　　七位新人，四男，三女。当她的精神力扫过某倒霉蛋的时候，她清晰地感知到这个新人的心跳有着微妙的变化，身体似乎是下意识地想要做出防备的动作，但却又在手脚活动起来之前强行的抑制住，没有表露出切实的外在变化。

　　——他能够感知到精神力扫描。

　　——那他果然具备精神力潜质……啧，按照规则，主神向来不会往同一个小队引入定位重叠的人才。难不成主神已经判我死刑了？

　　心中转过一个略带自嘲的念头，但它立刻就被抿去——若是真按照第三世代的剧情来走那现在整个北冰洲队就该死得只剩下珍妮一个。因此，基于此般逻辑基础的推演，则处于完全的没有必要。

　　——不过……隐藏自己么？因为感知到了陌生的环境和切实的力量，所以决定暂且让自己潜伏在普通人之中？呼，或许你自己觉得这一反应比较小，但在我，或者还有胧和多萝茜……唔，可能还有塔薇尔眼中。这种变化可是很显眼的喔。

　　她想到——念头一转而过。而除却这个有着了不得背景的倒霉蛋外，其它的三男三女倒是普通寻常。

　　一个黄种男人，其它都是白人。这次的新人中没有黑人在里面，而这三男三女似乎也都不像是来自阿美利加。

　　苏青月于是向前走出一步，接替了约拿的位置。

　　她已经完全进入单纯近战能力者兼队长的角色，在走向前的时候微微瞟了整个人的气质都变得文静的胧一眼。而后者微不可查地摇了摇头。

　　摇头，意味着没能探查出新人的真切素质。这同样能够归类于对精神力者能耐的伪装。所以资深者们都会对此予以配合。

　　而苏青月的微表情中也因此而闪过一抹细微且迅捷的失望——很短，很细，但天赋卓绝之人抑或者专业人士都有可能发现她的变化。

　　她因此而将自身的态度和语气微调。

　　“各位。”她迈着轻快中有着些许急促的步伐，声音显得有些平常。“主神空间的大略情报，在刚刚已经由【提丰】向你们转述。我想你们也该发现我们之间不存在语言障碍，那么语义理解层面上的问题也不应存在。”

　　她轻轻按住自己的胸口。

　　“我是【望舒】。主神所述北冰洲队的队长，我们现在正处于地狱之歌世界观中。且轮回者之间的团战很快就会爆发。所以在接下来，我希望各位能够服从我的安排。”

　　她的声音引动了一阵理所当然的慌乱。吵闹的男男女女们，将这弄得像是菜市场一样。

　　那么——

　　“安静。”胧轻声说道，转接的精神真言隐藏在她的话语中，以二次削弱的状态在此释放。而这所指向的便是一个效果合适的群体震慑——胧随即微微低头，没有继续说话。

　　“有疑问的话，请一个个来。”苏青月满意地微微颌首。给了新人们缓冲时间，并将目光指向距离自己最近的那一个。

　　“这位小姐，你先来。问完想说的，就介绍一下你自己。”

　　她所看向的是一个穿着军装的女人——很正式，所有的装饰部位都打理得一丝不苟，但却没有肩章和军衔标识。显而易见，这家伙要么刚刚被开除，要么穿得是学生军装。考虑到绝望要素那大概率是后者。那么，对方穿得如此正式——甚至袖子里还有一把美工刀——则其有很大的可能性打算自杀。

　　她大概没猜错。

　　“你们……打算把我们怎么样？”她的声音非常虚弱。虽然外表看上去是一个成熟且坚毅的女性。但体质似乎和癌症晚期患者相差不大。

　　“收容，以及保护。”苏青月特意用了一组和某基金会能扯上关系的词。

　　没有反应。所有人都没有。

　　看来这里没有知晓基金会的网上冲浪人士，也没有类似基金会的组织的成员。

　　于是她便继续说。

　　“你们太弱了，作为新人，我个人虽然觉得你们应该有发挥才能的地方。但团战中可容不得计划外的死伤。所以，我会把你们保护起来，安置到合适的隐蔽处。这场世界的战争和你们关联不大，你们只需要安静地等待，或者沉睡七天。就可享受主线结束的收获。”

　　“这样么……”女人微微垂下头。然后扬起，声音变得利落。“我的名字是艾拉·坎贝尔。希腊人，海军学院的……肄业生。今年二十岁。我的肾脏出了一点问题。想要做些什么大概也无能为力……我会听从安排。”

　　“很好。”苏青月点了点头，无形的安抚力场正以多萝茜为中心展开，释放。也不知道这又是什么新奇的资讯仪式。但目前看来它能够派上用场。

　　“这是一个好的开始，艾拉小姐。主神空间是有着无限可能的区域，北冰洲队也是一支友善的团队。你的病症在回返主神空间后将不成问题。不过，唔……”她朝身后打了一个手势。“月读？”

　　她差点喊出胧的真名，好在她及时地将言语克制住。

　　“是重金属摄入过量从而导致的肾脏衰竭。这位小姐的左肾存在破口，应该是被人以重金属所制成的锐器刺伤。从而引发的脏器坏毁。如果不进行及时治疗，那么这位小姐应该还有一个月左右的天寿。”

　　胧的声音变得文雅而柔糯。细言细语，但却将细节完全讲述。

　　“我觉得她现在就可以进行治疗。”艾瑞斯开口说道，他抬起手，翠绿的自然能量包裹着一排精致尖锐的手术道具悬浮在空中。

　　而这显而易见地引发了一阵惊呼——毕竟这可是切实出现的实体能量，其效果可是要比精神真言的震慑更加显著！

　　“你的意见如何呢？艾拉小姐。玛尔斯可是……嗯，很擅长这种事。”

　　她看见这位希腊女人瞪着那团自然能量，眼睛都要从眼眶落下。

　　“这……这是！？好，我现在就治。”她也不问成功率和代价，就这么直接走向艾瑞斯所在的方向。而下一刻，艾瑞斯手中的手术刀便切开了她的侧腹！

　　她本应惨叫，但心灵的麻醉要比药物的麻醉更快见效。苏青月直接通过作为中转站的胧夺取了这家伙的痛觉。而两块坏毁的肾脏就这么被艾瑞斯直接迅速地取下。

　　脏器损伤，主神空间内有得是治愈的药。

　　当药水灌进去，脏器在自然能量的修正下以肉眼可见的速度成型的时候。在场的每一个新人，都不会眼前的一切当做是障眼法。

　　问询和对话因此而变得顺利。第二个人耗费的时间显然比第一个人少。

　　“我的名字是诗眉……法籍华人。诗是我自己起的姓……我没有什么想要问的！”一个穿着打扮像是个花花公子的青年。似乎很想要给自己映照出一副浪荡子的气质然而却顶着一张单身的脸。苏青月有百分之八十的把握，这家伙是因为告白失败然后绝望进主神空间。

　　“菲奥雷，菲奥雷·维斯康提。我是一名精算师，意大利米兰人。点那个窗口的时候我正在玩电脑游戏……这位‘望舒’小姐，你有听说过神话时代吗？这是一个电脑游戏。”一个衣着有点考究，然而上半身西装下半身睡裤，看来真的是在家打游戏然后被选召。他有一对漂亮的小胡子，看上去的确很意大利。

　　“没有。”苏青月在前世没啥时间玩游戏。

　　“噢，那是一场诸神间的战斗游戏。而我恰好了解‘望舒’和‘月读’，再加上先前的那位‘玛尔斯’先生。我可以认为各位都没有使用真名吗？”

　　苏青月挑了挑眉，虽然这不是什么隐藏得很深的情报，但能够直接说出来同样也代表着某种才干。她在心里将这个人的评价稍稍上调，并对他的问题解释一二。

　　“的确是假名。我们在这个世界要对付其它的轮回者，真名的暴露有可能会招致一些恶毒的诅咒。”苏青月做了个手势。“等到这个世界结束，资深者自然会告知各位真名。不过在那之前，你们只需要知道北冰洲队在这里的代号是‘环桌’。而目前的成员分别是【望舒】【贝希摩斯】【提丰】【月读】【玛尔斯】【赫卡忒】【塔薇尔】【伊露维塔】【拉斐尔】等九位即可。”

　　顺序是乱念的，总数则没有隐藏的必要。毕竟如果新人真的泄露了情报，那么这种程度的内容肯定是第一个被破悉。

　　“那么我们也要起这样的代号吗？”

　　苏青月做了一个‘随便’的手势，然后看向另一位新人。

　　“我……我的名字是拉弥娅……德国的学生……呜……请不要欺负我。”一个看上去很是怯弱的黑眼圈少女——休息严重不足以至于黑眼圈都要被误认为烟熏妆。她说话的声音细声细气，多看她几眼，她就像是只鹌鹑一样几乎要缩成一个小团。

　　然后另一个穿着西装的干练女性便扶住了她，轻轻拍着她的肩膀以示安慰。

　　“艾乐亚·加西亚。我来自奥地利，会计师。你刚刚的意思是想要将我们软禁七天，直到这个什么主神的任务结束？”她的用词比较尖锐，语气中充满着怀疑。看来是一个独立自主的女强人，和先前那位大概率因为校园欺凌而绝望的拉弥娅小姐不同，这家伙的来历却是有点不太能够估清。

　　下意识地保护弱者然后质疑强者……或许刚刚遭遇了奥地利的资本之惩戒？

　　“准确来说，是保护。虽然在座的各位并非全员都观看过地狱之歌。但我单纯以目测的方式就可得出各位加在一起也很难对付一位改造吸血鬼士兵。更别提强大的敌对方的轮回小队势力——杀死新人对敌对方来说是轻松且具备收益的。所以对各位的保护也是有必要且不排除强制执行可能性的。”

　　她点了点头，没在这个话题上继续下去。艾乐亚依旧瞪着她，在她移开视线后才低下头，从女强人变成了温柔的大姐姐安慰那越被照顾反而越害怕的德国女学生。

　　五个新人，水平不能说很差。但比起上一场的新人来说实在是有些不太能够看。

　　剩余的新人中，一个是普通上班族白人男。另一个则是被苏青月严格提防的天字一号倒霉蛋——她决定将和倒霉蛋的交流放到倒数第二，也算是一个合适的位置。

　　——就是不知道这家伙打算以怎样的姿态来面对我。

　　——呼，不打算戴上眼镜么？

　　苏青月打量着这个将自己隐藏在普通新人中——虽然已经完全暴露且只有他自己不知道——的‘普通’黑发青年。她感觉这家伙似乎已经构造出交流的计划。

　　“我的朋友都叫我‘楚’。在拉斯维加斯的赌场任职。”青年露出了经典暖男笑容。语调中似乎混杂着一些胸有成竹。“具体的情报我已经大致了解了。关于各位的行事方针，我觉得还可……”

　　他的话未说尽。

　　下一刻，周遭的喧闹嘈杂变得密集，而一重认知干涉的法术效果随即在所有的轮回者身上运作并起效。

　　‘存在感降低’——非常简单的仪式运用。

　　这意味着地狱之歌世界观的开始。

　　也意味着这位楚先生的第一次能力展示，被强行终止。

qqun一溜巴二一77衣六



世界三·地狱之歌 : 第122章第一百一十六节·天字一号倒霉蛋

　　幸运和不幸，相对的词。

　　不幸的人必须要以幸运作为衬托，才能够彰显出它的噩命。

　　生来就活在天国里，从未离开天堂一步的人，怎么可能知道什么是不幸呢？

　　生来就活在炼狱中，从未接触过狱外的个体，如何能够理解什么叫做幸运？

　　它必须是一个相对的值，一个有所对照的概念。只有当一个人在轻易的成功中见证其它人痛苦而漫长的失败，他才会知道自己是幸运的。

　　同样，也只有一个人在无数不必要的，无关紧要的，没什么价值的领域中攥取数之不尽的成功。却在真正对他有效，有价值，乃至于牵扯他身心命运的工程中突兀的失败，他才能够明白，自己被授予的是真正的不幸。

　　不幸。

　　楚一直都知道自己生活在不幸之中。

　　他还记得世界崩坏的那一天——五年前，失踪而又突兀折返的飞船抵达地球。然后地球上就充斥了各种无解的妖魔鬼怪。

　　楼房中有一些会活过来，将房子里和房子外的人杀掉。

　　街道中有一些会活过来，将走在上面的人和没走在上面的人杀掉。

　　树木，餐具，车辆，步枪，导弹，死人，其中都有一些会活过来，将靠近或者没靠近的人杀掉。

　　甚至一部分的空气都会活过来，一部分阳光都会活过来，然后将接触它们或者没有接触它们的人杀掉。

　　杀掉，全部杀掉。这些活过来的东西有些源自都市传说，有些源自梦的混合。基本上不存在能够沟通的个体，绝大部分都无法用单纯的力能和热能击破。除非找到它们运作的规则和逻辑，才能够有效地规避它们，利用它们，甚至……摧毁它们。

　　楚是不幸的，不幸就不幸在于他活过了第一波冲击，甚至成功反杀了一只活化的餐桌——那餐桌免疫常规物理手段和高温燃烧但却可以被数量过多的餐盘压坏。在楚杀死它之前，它已经通过强制传餐，用餐的方式，用将接近一百人的五脏塞爆了接近一百人的肠胃。

　　他通过观察两百人的死窥破了餐桌的规律。而剩余的三百人却也因此而深信他的能力。将他奉为首领，跟随着他，想要依靠他活下去。

　　楚是不幸的，不幸就在于少了他不行。不幸就在于他只要戴上平光眼镜，就可以通过某种自我催眠的方式获取超乎常人的洞察力和智力。从纽约开始，横穿北美大地直至西雅图区域。侥幸逃生，或者说不处于怪异杀戮规则中的人不少。但能够像他一样，找到反败为胜的契机，甚至反过来猎杀对方的人，少之又少。

　　他终究也只是凡俗之躯——他不可能一眼就看穿怪异的破绽。他在看穿破绽之前必须要获取足够多的情报。而在这个时代，想要获取情报，就只能够以身尝试，就只能支付人命。

　　楚是不幸的，因为太多人信任着他，因为他的确能够做到，因为太多人愿意为了更多人的生存而去死，因为送谁去死，只有他的决定最为合适。

　　但他一直都在失败。众人眼中的成功，他眼中的失败。

　　为了拯救一人，消耗十人的命，这是值得的吗？

　　或许不值得，但如果不这么做，十一人甚至更多的人都得去死。

　　为了拯救一个女孩，命令她的父母亲人都走进粉碎机，这是值得的吗？

　　或许不值得，但如果不这么做，连他们的邻居都会被活过来的公寓碾成粉末。

　　为了拯救一个什么都不会，只会添乱和哭嚎的蠢货。葬送一群掌握着各项专业知识的学术精英。这是值得的吗？

　　或许不值得，但这样做，至少能够救下那个蠢货。

　　楚是不幸的，他不幸就在于他正是那个站在火车轨道左边拉着轨道扳手的人。他既不能够停下火车也不能够破坏轨道，更没办法在火车过来救下被绑在轨道上的人。他只能二选一，只能够视而不见，看着火车碾死左边的一个人后再反过来碾死右边的五个人，或者拉下扳手，先碾死右边的五个人，然后他便能够抓住这个机会救下左边的一个人。

　　楚是不幸的，他不幸就在于他有太多的理解者。不幸在于跟随在他身边的人大多理智而且勇敢。哪怕颤抖着，流着泪，哭嚎着‘我不想死’，在发现只有自己死在这里才能够让更多人活下去时却终究还是在命令中勇敢地向前。

　　楚是不幸的，因为他就是那个下命令的人。唯一的那个人。

　　被他送去死掉的人对他全无怨恨。没有人指责他，没有人攻击他，同样，也没有人能够取代他——有能耐取代他的人，死得比他还早，而他的每一次疲惫，每一次放权，都让更多人丢失生命，而且丢得毫无意义。

　　所以他只能前进。

　　——所以我只能前进。

　　楚对自己的记忆有着清晰地掌握。当他失去意识，然后又恢复意识的时候。他的脑海中已经构建出了完整的事件树。

　　他知道自己上一刻还在拉斯维加斯，拉斯维加斯外侧的私人庄园。那个庄园已经活过来并化作了怪异，但那种怪异也被称作领地，只要将其攻略并掌握，自己就能够让自己身边最后的一万七千四百一十七名追随者获得安稳的容身之地。

　　自己已经成功了很多次，这一次，应该就是最后一次。

　　——我闯进了那座庄园，和我同行的五十人敢死队中，有十三人死在了从聚集地赶往这座庄园的路途之上。

　　——有稻草人的怪异在追杀我们，九人诱发了庄园的自我防备机制拖延了它。我和剩余的人闯入了庄园内主宅的最高层。我能确定这最高的第三层里面有着能够掌握庄园的钥匙。

　　——有十一人被像是女仆长的怪异杀死。有十三人被活过来的画像和家具吞噬。最后剩余的四人掩护我闯入庄园主人，一位大小姐的闺房。一个被门吸干血，一个被地毯绞碎了全身骨头，一个被从窗外透入的月光切成碎片。而最后……

　　——啊……我的姐姐陪我走到了最后啊。她被‘钥匙’吃掉了。而‘钥匙’的模样，是一副未画完的油画。

　　他还记得那副画，他还感知得到它就在自己的衣服里。在他的记忆中，那副画卷上有着一轮青色的明月。而自己最后保有知觉时的动作，便是将那副画卷从画板上摘下。

　　——但是我失败了。那只是一张受诅咒的画，只是一个怪异。而不是能够掌握领地的钥匙。

　　——我没能控制这座庄园。

　　——我听到女仆长向房间靠近，并打开门的声音。

　　——我要死了。我在最后迎来了失败，所有最后还相信我的人，都要白白死去了。

　　——我……似乎在那时候听到有谁在和我说话。

　　【想明白生命的意义吗？想真正的，活着吗？】——似乎是这样的声音，在脑海中悄然流转。

　　而后，楚的记忆便出现了断层——断层的彼端，自己从坐姿改成了卧姿，身边也传来了为数不少的陌生人心跳。

　　——被人救了吗？不……没有药物的味道，身边躺着的人，身上也没有战斗和血腥的气味。

　　——那么……

　　楚在思考。

　　思考的时候，他听到了资深者们的谈话。那对话中有着许许多多难以理解的概念，而这对话的过程也有点像是有意地将情报传递出去。

　　——主神？团战？南炎洲队？地狱之歌？

　　——他们在说什么？地狱之歌……那不是很久以前一部动漫的名字吗？意思是这些人和我一起被传送到了地狱之歌世界观。要在英格兰存活七天，然后还要和另外一支轮回小队进行对抗？

　　——是在制定计划吗……这计划听上去好保守。那个一直在说话的女人应该就是这支团队的领导者吧。她是打算尽可能地保存这个团队的性命，除此以外什么都不在乎吗？

　　心脏在跳动，楚学着其它躺着的人一样苏醒，装作一副迷迷糊糊的模样。

　　他下意识地就瞪大眼睛——他几乎就要忍不住这么做了。

　　那个人……不，那些人。他认识他们，他记得他们，而他们……怎么可能会出现在这种地方？

　　那个金色卷发的女人不是叫珍妮吗？虽然不记得她的姓氏，但楚记得这个女人，记得她是一个三流学校的女生。他记得她是因为她跑得特别快。也因为他记得每一张在自己的命令下死去之人的脸！

　　——我记得她，在维多利亚。一座桥变成了巨人挡在了必经之路上。而我用六个人的命将它引开，让它和另一个怪异战斗，从而为夺取第一处聚集地获取了机会……她跑得很快，她引开了桥巨人六百米才被踩中……我答应过她，如果见到她的母亲，会替她说对不起。

　　那个中年人不是艾瑞斯么？艾瑞斯·H·特鲁曼·艾恩霍斯……他不是一个有名的外科手术专家么？他的家族曾经建立起一个庞大势力，然后他曾经想要吞并幸存者的团队……

　　——我记得他，我所率领的团队和他的团队有过冲突。他说可以让我当二把手，但是他没有拯救更多人的器量且无法居于人下……所以我除掉了他。在他带着他的团队步入死地的时候，我选择去援救另一群人。这只是个简单的二选一而已，虽然我不需要对他的死亡抱有一丝责任。但我在做出决定时，的确是抱有对他的杀意。

　　真是有趣，真是奇异。在这奇怪的地方，居然能见到那么多张熟悉的脸。

　　而且……他们居然不认识自己？

　　楚努力地克制着自己的心绪，他隐约间感到了某种窥探感，但越发警惕的他决定将自己伪装得更加深入一些。他小心地改变姿态，让自己显得存在感低下。而就在那个自称为【望舒】的女人如他所料一般首先接触其它人的时候，他努力地思考然后回忆。

　　不止那两个人他见过，他很确定，而当他更加努力地回忆时，脑中便也出现了更多的情报和信息。

　　——那个小女孩……我应该见过她的姐姐，或者长大的她……她似乎是罗马尼亚某个大家族的成员。出席了奥地利的一场上流酒会，还带着一个很漂亮的女仆。

　　——那个教士……我记得我在电视通缉上见过他。那还是五年之前的和平年月，他焚烧了一座教堂，杀死了里面所有的教士。似乎有消息说他是冤枉的，但那时候我没怎么在意。

　　——以及……

　　那个金色长发，酒红眼眸，看上去像是个女巫的女人——他记得她，而且印象深刻。那是麻省理工的高材生，名字应该是多萝茜。在灾难爆发的第一年，楚曾经在维多利亚见到她和她的团队。而也正是这个名叫多萝茜的女人，破解了怪异领地的秘密，并几乎第一个攻破那片领地。

　　她只差一步就成功了。但在她破解出拼图，就差实行的时候。她身上缠绕着的某种先天疾病却杀死了她。她似乎不能够有太过强烈的情绪，而那一次，楚亲眼看见她咳出至少一升的血，然后死去。

　　楚接过了她的研究成果，以及，她的诅咒。

　　——多萝茜，一个童话的名字。在她死后，绿野仙踪的传说活了过来。有来自堪萨斯方向的旋风，带来了一只稻草人，一只铁皮人，和一只狮子。

　　——我杀死了狮子，拆解了铁皮人，却被稻草人追杀，也正是因为它的追杀，我才陷入绝境。

　　——所以……

　　他小心地打量这里所有的，自称资深者的人。那些他没见过的面孔也仿佛浮现出了某种熟悉的感觉。他有九成把握，自己根本就没有离开那座庄园，而这里要么是幻觉。要么，自己进入了画的世界。

　　——或许姐姐还活着，还在这里。而我可以救她。毕竟出现了这么多的巧合，总不能说这些人全都来自平行世界然后我还正好都有过接触——如无必要，勿增实体。指向画中世界的证据太多了。

　　——那我应该如何出去，如何取胜呢？

　　他看见那个自称【望舒】的女人看过来，而他已经打好了腹稿。

　　——是顺应规则，帮他们取得胜利？

　　他开口，露出欺诈的面容，说出规划好的词句。

　　——还是……让这些死掉的人，再死一遍？

　　四周的声音变得嘈杂。规划好的台词未能讲述——不过无所谓，楚知道自己还有机会和时间。

　　毕竟，这里许多他认识的人……

　　他都知道它们的弱点！

　　……………………………………

　　突然发现仙剑7的女主月清疏居然就是苏小姐名字倒过来（）]q裙1⑥⑧2①7⑦壹⑥



世界三·地狱之歌 : 第123章第一百一十七节·死神，沃尔特·C·德尼斯

　　苏青月有点想揉揉脑袋，却是感觉一阵无语。身为已经开了二阶基因锁，顶着二千点精神力并且还是灵族先知的精神力者，普通人，不那么普通的普通人，以及勉强称得上英豪但本质还是无强化普通人……他的思想，决断，意志，在自己的感知中就像是漂浮在眼前的广告牌子。虽然不是所有的内容都纤毫毕现，但却也能够彰显出大体的趋势。

　　简单来说，就是她不读心都知道这个自称为‘楚’的男人对整支轮回小队，乃至于这整个轮回世界的怀疑——她有心想要解释一番，但思索一二，又觉得没有必要。

　　事实就是事实，亲眼所见，亲身所历，好过旁人的千言万语。

　　而且……

　　——我也没打算给这家伙自由，让他在这个世界里碍事。

　　——但他的智慧还是可以稍稍借重一二。

　　主神的防护罩消失了，而在主神防护罩消失之后，还会有一段安全时段哪怕这次轮回世界的主题是大逃杀。在这段时间流逝之前，不会有人注意到多萝茜和自己给北冰洲队施加的光学以及心理伪装。毕竟在地狱之歌的英格兰，监控可没有普及各地。

　　那么，按照自己一开始的计划，和骑士团的管家，那位名为沃尔特的操弦使的接触就是有必要的。而按照获知主线后的规划，隐藏一部分战力，保护好新人并将他们安置到合适的安全区，也是必要的。

　　那么，哪里是最安全的地方，哪些人又是可以隐藏起来的战力呢？

　　——多萝茜。

　　她在精神链接中轻声说道。现实中的躯壳自然地带领着轮回者们走向附近的小巷——伦敦城的全景在她的精神力扫描之下一览无遗。她甚至很快就找到了骑士团的总部，找到了刚结束御前会议不久的皇宫，并没有去仔细地观测它。

　　英格兰境内，强者基本仅限于骑士团内的数个人或非人。直接用精神力对它们进行精细定位扫描有可能会引发对方的警惕——开启基因锁，或者灵觉高到异常的人，都有可能感知到精神力者的精确扫描。而这也可被视作是一种冒犯或者挑衅。

　　——“苏，要分队吗？”

　　多萝茜的回应在链接中响了起来。她倒是能猜出苏青月的想法。

　　——嗯，带着新人，用格兰塞法运送它们，然后藏匿在天空中吧。英格兰上空的空域同样算是英格兰。而只要躲藏在云层之中，并开启伪装。那么就算被对方的精神力者定位到也不会出状况。

　　——“了解，我会乘着这段时间去布置一些仪式的。新人我也会给他们准备保险措施，唔……要给他们一点参与感吗？”

　　多萝茜的意思很简单，在南炎洲队降临之前，会对着天空使用精神力扫描，甚至触碰十公里往上空域的个体是不存在的。而这意味着分队隐藏不等于另一支小队就不做任何事，新人们也可以派上一些用场，就算不能，也可让他们感受一下轮回小队的气氛。

　　——可以。虽然这次的新人质量普遍一般，但也不是没有可造就之处。主神不会投放没有价值的废物。他们中应该也有人掌握着可靠的才能。

　　苏青月犹豫了一下，她觉得自己姑且还是应该给倒霉蛋一个机会，并且也给多萝茜一点提醒。

　　——将我们布局时的部分情报以及局势的发展共享给新人吧。那个自称为楚的男人似乎有着某种优越的才能。或许他会在适当的时侯向我们提供一些惊喜也说不定。

　　——“那个最先醒过来，并且感知到了你精神力扫描的人吗？唔……我记住他了，苏。如果他打算出谋划策，那么我会好好斟酌他的方案的。”

　　多萝茜的回应轻快而迅速。快到苏青月隐约感知到什么地方不太对劲。然而当她仔细斟酌的时候却又发现没什么异常，就算有，应该也只是多萝茜的某些心态变化。

　　她……似乎对接下来要发生的一些事很期待？

　　苏青月有些不太确定，但也没在这个方面多想。

　　而就在这情报交流，方略规划的数分钟时间里。轮回者们已然轻松地抵达了伦敦城的外侧区域，人烟较为稀少，地面也比较开阔，并且和骑士团总部，王宫，以及教会等关键建筑相隔较远的市郊。

　　视线稍稍交互，北冰洲队便分成了两队。苏青月是明面上的队长，所以必须出现。胧是伪装的精神力者，所以也必须暴露。而除此以外，塔薇尔有着吸血鬼血统，要和阿卡多打交道便理所应当地该带上她。而有着狼人强化的艾瑞斯则自然要加入另外一队。

　　而后，苏青月还带上了耶利哥和乔。却是将珍妮留在了多萝茜身边——毕竟珍妮也有着优秀的感知探查能力，在‘眼’脱离的时候，她多少可以起到一点辅助探查的功效。

　　最后，约拿自然是呆在多萝茜那边的——毕竟他的战斗能力实在不理想。留在格兰塞法里，显然能够发挥比接触剧情人物更多的功效。

　　这分队很有趣。

　　有趣就在于，除了约拿以外，剩余的人的平行世界同位体都或多或少地和某只倒霉蛋在现实世界打过交道。而这就导致了一个或许是巧合，或许是某人霉运发作而成的结果。

　　楚没有继续发言。

　　他在被匆忙带离伦敦市区的时候一直都很冷静沉着。一直都在小心细致地打量四周并且大脑还在高速运作。从脑部散发出的热量来看，苏青月有理由相信这家伙已经做出了一个能够有效提升自身地位——至少也能提升存在感的方案，且已然准备好了讲话稿。然而，当分队自然出现，并将新人们安置到另一侧的时候，他却没有说出自己的计划。

　　他的面部表情不变，却有狐疑的情绪在苏青月的感知中从他体内流出。虽然不知道他到底在怀疑什么，但这怀疑的因却终究导致了一个沉默的果。

　　他没有说话。

　　而他以外的其它新人，要么震慑于艾瑞斯的能量控制技艺，要么因目睹这上世纪的真实伦敦街景而惊叹。

　　而当格兰塞法从亚空间碎片中释出，并在伪装模式下消去存在痕迹之后。他们的脑容量便也不支持他们多说些什么有价值的东西了。

　　…………………………

　　空气之中传来了不安的味道。当无形庞然之物从遥远之地升空，悄无声息地渗入云端的时候。皇立国教骑士团——也就是‘地狱之歌’的主要骨干也终于结束了御前会议后的些许杂务，回返了位于郊外的总部。

　　骨干成员有四，骑士团的首领，圆桌会议之一，因特古拉·范海辛。

　　古老的吸血鬼君王，和因特古拉签下契约，真名为德库拉的阿卡多。

　　新生的直系吸血鬼，有着成为君王的潜力，但却还未找到为之奋战的信念，因此而只是略微胜过常人却又不如怪物，只被称作是‘女警’的塞拉斯·维克托利亚。

　　以及负责打点骑士团诸多内务，主要承担后勤保障的范海辛家族管家。沃尔特·C·德尼斯。

　　沃尔特·C·德尼斯。在遥远的过去被称作死神。

　　他在世人的认知中从未失败过，而只有他自己以及极少数人知道，在1944年的华沙，他曾经遭遇过一场惨败。

　　他有一个敌人，一个他单方面地想要将其打倒的敌人。那个敌人如今是他的盟友，那个敌人如今的名字是阿卡多。

　　他想要击败阿卡多。

　　无论如何都想。

　　不是单纯地不择手段将阿卡多杀死，而是将其击败。击败然后杀死，这样才能够算作是死神胜过了吸血鬼王。

　　但是他做不到——他在少年时期邂逅了吸血鬼王，那时候的他还未成长至巅峰。他在壮年时期抵达全盛，但那时候的范海辛家主决议将吸血鬼王封存。

　　而等到吸血鬼王终于被现任家主因特古拉·范海辛从封印中释放出来的时候，他已经垂垂老去。精力不再旺盛，体魄不再强健，反应不再敏捷，已经不再能够成为死神，而只是一个区区的管家。

　　战斗的岁月已经离他而去，昔日的宿敌站在他面前，眼中和心中都没有敌意而只剩下对同盟的信任以及对衰老者的怜悯——因为吸血鬼不会老也不会衰弱，但人类却存有极限。

　　极限就是天寿。

　　想要跨越天寿，就不能做人。

　　然而，在这个力量仅仅只掌握在极少数人手中的世界里，就算不想做人，也难以找到舍弃一切的路——不做人的前提是有‘石鬼面’，而即便是能够无限度地从骑士团内获取情报的沃尔特，他也只能找到两个持有‘石鬼面’的势力。

　　一个是教廷，但教廷的力量早有归属且不可能夺取。

　　而另一个则是千禧年，最后的大队，纳粹的吸血鬼研发机关及其成果——它们已经制作出了复数的上级人工吸血鬼。而它们的主事者，同样有着将怪物之王，阿卡多击败然后杀死的欲愿。

　　有了相同的敌人，就可以成为朋友。

　　哪怕这位‘朋友’，在完成目的时会顺路毁掉自己的国家，民族，以及侍奉的主君。

　　沃尔特已经下定了决心，并且绝不犹豫。心中所有的迟疑和悔恨都已经被踏在脚下，而距离那个约定的时间，只剩下数日光阴。

　　快了，就快了。最后的大队已经在御前会议上宣战，它们是一支精兵，所以很快就会发起迅疾的突袭。只要等到阿卡多被引开，约定好的改造就会应用在自己身上。而自己所要付出的代价，做出的背叛，就是压住各地吸血鬼信奉者聚集的情报，任由他们渗入并控制英格兰各个机关，直到大军完成突袭。

　　它们很快就会来。

　　它们或许已经在来的路上。

　　而在它们抵达之前，在它们的先头部队，在那心照不宣的，引诱并拖延怪物之王的诱饵抵达之前。曾经的死神，唯一能做，唯一需要做的事情，便是等待。

　　——沃尔特……

　　不再是死神的管家双眸一凝，映入眼中的，是和往常一般无二的骑士团总部大厅。

　　团长正在忙碌，两位吸血鬼也在地下深处休息。现在的骑士团总部，除却那些日常维护的文职人员以及签订了合约的雇佣兵，应当就只剩下管家自己。

　　谁在说话？

　　无形的钢丝在管家身周流淌，他能感知到大厅里的七个活物——两个文职人员，抱着文件从一侧走过并且很快会经过自己身边，三个雇佣兵，他们散漫地走在稍远一点的地方，漫不经心地巡逻摸鱼，两个保洁女仆分别在十五米外的墙根后方和七米外的二楼回廊。她们正在认真地清扫地毯和花瓶。

　　他能够清晰地感知到这一切，他认识这七张面孔并知晓他们的细致情报。他能够准确无误地感知到每个人的脉搏和肌肉，并知晓他们中没有一个人出现了谬误。

　　只有自己听见吗？

　　幻觉？

　　是因为衰老过头，还是因为太过期盼也太过忐忑数日后的命运？

　　管家没有找到敌人，管家看着两位文职抱着文件从自己身侧经过并向自己这位老资格点头致意。

　　然后……

　　“到外面来，我想要见你。”左侧的文职说出自然的话，毫无异常地越过了他并没有丝毫地停顿。

　　“你会感兴趣，至少为了1944年的决意。”右侧的文职脚步匆匆，才说出上一句话，下一句便加快脚步，并抱怨左侧的人走得太急。

　　退休死神的眉梢微挑，年老管家的心跳变易。

　　他下意识地看向最近的窗户，视野所见是骑士团的花园和园丁——出身贫苦地园丁突然直起腰杆，像是最优雅的贵族一般朝他行礼示意，园丁手指的末端，一辆没有出行计划的马车就等在那里。

　　“还不走吗？”拿着簸箕的女仆，站在二楼清扫着地毯外的大理石地。

　　而管家闭上眼睛，睁开，心中已经没有任何迟疑。

　　“你是谁？”他自然地走向骑士团外部，随便选取了一条路线。

　　“和你做交易的人。”——他走过那三名雇佣兵，中间的那位回答了他然后身边两人没有任何异样动静。

　　他走出大厅，走向马车。和往常一样向门房点头致意——看门的人是为骑士团服务了好几代，这一代也工作了数十年的老人，哪怕自己即将背叛，这个人也绝无可能堕入泥地。

　　“你有什么打算？”他向着这位老人问出了一句中性的话。

　　“见到我你就知道了。”然而老人却回答了他，且在下一秒就开口问他有什么事。

　　管家沉默了两秒钟。

　　他登上车，明明没有御者，马匹却自如地跑动了起来。那位忠诚的门卫目视着这辆无人驾驭的马车离开，像是他平常出行一般抬帽示意而没有一点疑惑或者奇怪。

　　“控心者。”他说道，他看着马车离开骑士团，驶向一片不会被骑士团总部注视到的低洼平地。“纳粹的吸血鬼如果能够做到这种事，那么交易从一开始就无法成立。而你更不可能来自教廷。”

　　“你是谁？你们是谁？”他质问，他感知得到周边只有奔行的马匹。

　　然而下一刻，一个陌生的女音却在这明明仅有他一人的车厢中响起。

　　“环桌之一，望舒。”

　　一个女人出现在了他的面前，黑色的长发，非人的尖耳，纯色的双眸宛若锐利的剑刃。明明只是站在那里，却仿佛和大自然，和周围的花草树木融为一体。

　　等等？站在那里？

　　这车厢哪里高到容忍常人站立——

　　管家的瞳仁一缩，他这才发现自己居然站在草地上而马车停在百米之外，自己和眼前的东方女人，不知何时正踏足于这平整的低地中心！

　　什么时候下的车？什么时候起身离席？

　　身后的草地上有着一排脚印，而那些脚印属于什么都不知道的自己！

　　“你的心中有破绽，你的内心还有最后的迟疑。”那自称为望舒的女人就那么安静地站在那里，当她抬起手的时候，手上的空间便像是活物一样蠕动着，一枚封存着液体的溶剂从无到有地显现清晰。

　　“所以，你还不是死神。”

　　瓶口的塞子慢慢移开，难以言喻的香气在管家的鼻尖充盈——不，那不是香气，那是嗅觉神经在大脑的催促下发出的渴望，那是知性和灵魂发出的欲求！

　　喝下它！

　　把它抢过来！

　　一滴都不要留下地喝干净！

　　细胞在嘶吼，神经在尖叫，理智和欲望都指向了那枚容器，衰老的躯壳甚至宛若回光返照一般过载运行！

　　而那枚容器就这么轻易地放到了自己的手里！

　　“喝下它吧。”女人的声音如同先前一般平静。“你的人生，你的主君，你的忠诚，你的信义，都在这瓶药里。喝下它后，你便不用成为叛徒，而是可以毫无挂碍，毫无负担，拥有着你可爱的主人和可爱的后辈并在她们的注视下去战斗。你至此不会亏欠任何人，你能够抵达你的最强，而不会有任何破绽。”

　　她只是在普通地讲述一件事，她只是在普通地陈述一个事实。

　　而管家的手已然下意识地将容器的瓶口靠向自己的嘴边。

　　他还在等一个理由，还在等一个借口。

　　而女人的声音终究让他不再犹豫。

　　“喝下它吧，代价就是之后的交易。我容许你先拿走报酬，我容许你掌握自己的命运。”

　　“喝下它吧，让我，看到复苏的死神。”

群伊榴巴②伊7⑦壹⑥



世界三·地狱之歌 : 第124章第一百一十八节·拜访的礼节

　　饮下它吧，饮下那瓶秘药。

　　饮下它吧，饮下那穷尽黄金城也无法攥取一滴的不老之泉。

　　凡世之人极尽求索也无法获取一丝的财富在主神之处不过是随处可见的砂土。国王和主教做梦都想碰触的神之威光，在真正凌驾多元之神祇的注视之处，满溢而出。

　　所以饮下它吧，饮下这对轮回者而言甚至不配被优先考量的寿命之药。

　　让甘露在喉间流淌，让老旧的心脏重新激烈地运作。

　　‘呯呯——呯呯——’

　　心脏急剧地跳动，胃囊以难以想象的幅度急剧收缩。五脏和六腑都像是贪婪的税吏一样疯狂地汲取着这流入腹中的延寿之药。陈腐的生命因此而如同萌芽的枯树一般再度伸展。

　　‘呯呯——呯呯——’

　　肌肉重新变得饱满，视野再度变得清晰。老迈的骨头重新变得坚固而且具备韧性。浑浊的眼球再度回归清澈而且灵动无匹。

　　‘呯呯——呯呯——’

　　皮肤重新变得光洁，老人斑一枚枚的消去，回返红润以及康健。

　　脊柱再度回归笔挺，不再佝偻，不再脆弱，不再被无形的重担所压迫。

　　年轻的肉体回来了，远超这个时代一切学者思考极限，单纯以学术价值而论甚至完全凌驾于吸血鬼改造手术的异界造物毫无代价地扭转了这具躯壳的时间。没有诅咒，没有异化，没有新增的隐患或者奇异的植入后门，身为人类的管家以人类的身份回返到了五十多年前的风华岁月——

　　不，他的肉体并没有被扭转到1944年的十四岁，而是在保有少年精力以及潜力的同时重新夺回了壮年时分的肉体。他甚至隐约还能够感知到那昔日已然被磨练到极致的躯壳中仍旧存有的进步可能。因为那苦练而获取的诸多暗伤在这异界之药的浇灌下已然荡然无存！

　　易经伐髓，脱胎换骨。

　　或许单纯作为凡人的强度还比不上那千禧年所承诺的吸血鬼改造。但也只是现在比不上，只是此时比不上。因为改造吸血鬼的手术并非一朝一夕便可完成，而选择反叛的自身必然因为时间仓促而不得不接受冒进犯险的改造。

　　或许恢复和持续能力会下降到极低，或许存活的寿命也会短到只有一战之机——过去的沃尔特·C·德尼斯清楚这份代价并且甘愿接受这份代价。然而这如同‘机械降神’一般骤然出现的访客却为自己提供了一份更好十倍，百倍，不，一万倍都不止的命运！

　　该怎样回报她才好？

　　该怎样报答她才好？

　　将她当做恩人来照顾吗？将她当做主人来侍奉吗？

　　还是说，以死神之名和力，让她如愿……

　　复苏的死神平复心跳，他的视线汇集，他的意志凝聚，那在先前仿佛无处不在的心灵嬗变之力在这一刻也仿佛变得清晰可触——虽然无法切断，但却可以阻断，而他甚至隐约可以感觉到那股奇异的力量有着另外的来源。

　　于是，他轻轻地呼出一口悠长的气，灼热的气息汇集成线，化作苍白，从双唇之间垂落，如同箭矢一般撞击大地。

　　并伴随着全身的骨节爆鸣。

　　“来战斗吧，展示你的力量。”——死神的眉梢一挑，因为说话的并不是他，而是他眼前的黑发之女。有着异土女神之名的女人依旧如同笼罩在迷雾一般难以看清，而当她抬起双手的时候，某种强劲的危机预感也出现在死神的眉心。

　　很强大。

　　非常强大。

　　眼前的女人，躯壳明明还是血肉，但却有着怪物一般的强大。明明看上去只是个少女，眼神也只是个少女，意志和经验以及技艺也有着超越怪物一般的强大。

　　到底是怎样的战场才能够培养出这样的人类？到底是怎样的经历才能让这样的人类在此之前默默无闻？而又到底是怎样的事故，才会让这样的人类以这种方式和自己接触？

　　费解，不明，难以窥测。

　　但正合他意。

　　牛羊成群结队，猛兽向来独行。但猛兽也会守望相助，而守望的前提便是盟约的对方也是对等的兽。

　　那么来吧，来验证吧，来考核吧。让彼此都放心，让彼此都不再需要顾忌和疑虑。

　　死神的手指舒展着，晶莹的钢线环绕着他如同流水一般游动。因新生而需要适应的肉体和技艺正在急剧磨合。

　　这是他迈向自身的最强，乃至更强的时刻。

　　这是他此刻最弱，最易击破的时刻。

　　弱点有三，第一为肉体和技艺的磨合。

　　第二，为心中的激荡更胜于此刻的战意。

　　第三，则是武备的不充裕。只是老年管家使用的强化钢丝，强度和韧性都有限度。只是寻常战斗的管家制服，能够击破寻常的精锐却无力踏足真正的喋血战役。

　　弱点有三，他的对手和他自己都心知肚明。因为这是他的对手所选择的战场，是他的对手所引发的战斗，是他的一抹杀意所结下的果实——他的决断是因而对方的邀约是果，而他没有理由不在这里接下。

　　输了也不算什么，因为这不过是一场盟友间的考校。输了也不代表西方的死神就要弱于东方的月主。

　　输了就是输了，自己做出的决断，自己引燃的火种，做出行动就要付出代价。而在此的失败同样可以视作死神的失败，无论过程如何，都必须心服口服。

　　那么——

　　‘铮————’

　　爆散的丝线将四面八方的树木和土地都切成不等份的块。而在死神视线的末端，那来自异土之神骤然崩散成一团云雾。

　　是幻象吗？

　　是技巧吗？

　　是道具吗？

　　还是说——

　　‘嘣——’

　　钢丝断裂，自身后探出的‘枪’搭在死神的肩头。那看上去其实不是‘枪’，而像是某种祭祀用的华丽权杖。然而在杖尖的末端，无形有质的力场汇集并收束，化作了无坚不摧的锐利的‘枪’。

　　念动力化刃，瀚空权杖所提供的一个微不足道的功效。

　　软弱的钢丝无法对抗这超卓的强化力量和武装。所以切断后胜负决断于此。

　　一开始埋下的精神力种子放着不管也会很快流散，所以使用后胜负决断于此。

　　赢就是赢，输就是输。

　　异土的月主抬起枪刃，英格兰的死神不再战斗。

　　那么。

　　“接下来，我们来谈谈交易的内容。”

　　…………………………

　　击败死神并不困难，说服死神也并不困难。因为他有执念，也有羁绊。他还有着可以守护的东西并且他还有急需处理的后患。他还可以变得更强，而他的宿敌这一次不会再如同昔年一般被封避战。

　　轮回者为此做好了准备，所有的可能性都纳入预算。

　　轮回者不会就做这一种准备，因为死神在地狱之歌的影响力固然强大，但其谋划的本质还是对主事者因特古拉的说服。

　　方式有很多，处理手段也有很多。

　　但对于一位有着自己的骄傲和传承的贵族，必要的尊重要胜过单纯的力量展示。

　　‘咚——咚——咚——’

　　门被敲响了三次，每一次碰撞都有着一致的间隔和节奏。

　　门外寂静无声，明明有着守卫，有着兵士，有着工作的文书和服侍的女仆，但却没有任何异常的响动。

　　访客来了。

　　访客不请自来并且完全没有掩饰行踪。

　　门内的女主人等待了十秒，没有收到来自管家的示警，也没有听到警卫的行动。

　　“进来。”骑士团的女主人有着英气的声线，明明有着不俗的姿容，却无论从哪方面看都发觉不出女性的娇柔。

　　她坐姿悠闲，视线锐利，当访客推门而入的时候，她甚至有闲情逸致端起茶杯轻轻地抿上一口。

　　来访者的装扮让她眉梢一挑，来访者的身后没有血腥和杀戮的味道。

　　来访者坐在她的对面注视着她，来访者是一个从中世纪画卷中走出来的神父。

　　门没有关，门外的文员守卫女仆佣兵如同往常一般行走然后工作。如同往常一般在经过门口时放慢呼吸，放轻脚步。

　　但却无人理会那扇并未关闭的门户。

　　骑士团长挑起的眉梢稍稍放松，将手中的茶杯放在桌头。

　　“因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛。”她说，声音不急不慢。“圆桌会议之一，皇立国教骑士团的团长，海尔辛家族的当家。”

　　“拉斐尔，环桌诸席之一，主的信徒。”她面前的神父给了她如此的回复。

　　“拉斐尔。”她咀嚼其姓名。“神将治愈，受教廷所承认的第三位天使。神之御座前的七位天使长之一，和米迦勒以及加百利平齐——这不是名字，而是称号。而无论是清教徒还是罗马教廷亦或是遥远的东正，都不会有神的仆人胆敢以天使之名自居。”

　　“你是什么人？环桌又是什么？”她的声音锐利，她毫不畏惧。

　　然而环桌的来客并不会像是个被老师收拾的小学生一样对她有求必应。

　　“我等来此履行一个承诺。我等于此处完成一个昔日的契约。”神父的声音平淡，神父的目光充满仁慈和怜悯。

　　承诺在五秒钟前还不存在——但现在已然成立。

　　契约在五秒钟前还只是一个纸上的方案——但现在已经是一个横跨数十年，有着诸多可靠证据和历史背书的概念实体。

　　而因特古拉垂落眼眸——来访者的态度，来访者的方式，来访者所透露的信息，这些事物相互纠缠，化作一个逻辑链完备的整体。

　　“沃尔特不可能背叛我，你们来此不是为了杀戮，你们掌握着强大的力量，你们在此之前完全没有痕迹——你们的组织有着特殊的使命，你们在过去和沃尔特有过约定。你们正在履行和他的约定，但你们在约定之外还有别的目的——”

　　她轻轻地推了推眼镜。

　　“千禧年，最后的大队……它们的行动犯了某个忌讳。”

　　神父不答，不否认也不肯定。

　　“不，不止如此。”而骑士团长的思维自然会因此发散下去。“即便是第三帝国时期最隐秘的档案我也查阅过。再隐秘的鸟儿，飞过天空也会留下痕迹。你们不属于教廷，你们不属于不列颠，你们不属于受不列颠影响的欧陆各国，而阿美利加……”

　　她的瞳眸，骤然一缩。

　　“……你们来自阿美利加，或者更遥远的远东。而不列颠，即将发生一起即便是那样遥远的你们，都需要赶过来处理的大事。”

　　她仍旧没有获得回应。但没有回应本身也是回应。

　　环桌的神父怜悯地注视着她，起身，从座位上离席。

　　“死神会告诉你，过去发生了什么，而未来又会发生什么。你很快就会知道环桌的能力和目的，因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛。而我等来此，只是出于必要的礼仪。”

　　他稍稍欠身，行礼，然后走向门外。

　　没有必要多说，没有必要装神弄鬼。因为这是队长的指令，队长判断地狱之歌的主事者不会被言辞和伪装给轻易迷惑说服。相反，那会造成糟糕的后果。

　　强就是强，弱就是弱，立场的一致胜过千言万语。行动上的果决胜过唇舌的卖弄。

　　无形的庞然之物巡游至骑士团总部的上空，伊露维塔之名的持有者携带足以歼灭一切寻常活物的致命武装却并不将它对准随便哪个个体的头颅。因为它只是保险，只是维护环桌成员生命运作的道具，它不需要对准盟友，只要盟友能够成为盟友。

　　因特古拉感知不到格兰塞法的存在——谁都不能，谁都做不到。但她却从神父毫不脱离带水的造访和离去中意识到了什么，她的视线因此猛地偏移，指向骑士团地下的深处。

　　骑士团真正的王牌就在那里，名为阿卡多的吸血鬼如同往常一般安坐在地下的王座之中。

　　而在它视线的尽头，蓝发的少女提着裙角，优雅而静谧地出现在门口。

　　女警在十五秒钟前被摆平了，因为蓝发的少女从她的影子里走出来，她以为是幽灵而被吓得一动不动。

　　而少女随即越过了她，抵达怪异之王的门口。

　　“环桌诸席之一，塔薇尔。”

　　少女的手指礼貌地敲击着未闭合的门扉，少女的血液因难以战胜的强大怪物就在眼前而翻滚沸腾。

　　“有趣，有趣。”

　　而怪异之王回以欣喜。

　　“掌握着宛若吸血鬼一般的力量，却又是不折不扣的人类，会流血，会呼吸，会老，会死的人类。接受了诅咒却又支配着诅咒，承载着力量却又支配着力量——”

　　它从王座上起身，手握双枪。

　　“端上来罢——”

　　“——我已经迫不及待。”

qqun伊⑥8二壹7妻一榴



世界三·地狱之歌 : 第125章第一百一十九节·合作的前提是互相了解

　　地狱之歌，阿卡多——阿卡多是地狱之歌世界观的主角，绝大多数的故事，都绕着他一个人旋转。

　　而身为主角的他，或者说它，有着无可匹敌的破格力量。即便是再可怕的强者，在它面前都注定要折戟沉沙。

　　阿卡多强吗？

　　很强。不老不死，体内寄宿着数以百万计的生命。除非被针对的圣物直击，否则怎么杀都只能够一次杀一条命。而它的血肉可以迅速重组，变异，可以召唤使魔，可以化作可怖的巨兽，能够崩散成万千蝙蝠，能够穿墙化雾。而哪怕将这些花里胡哨的能力全部除去，它也有着及其强劲的力量，速度，反应力。以及无穷的武炼和灵魂汇集而成的技艺。

　　它很强，非常的强。

　　但很强并不代表着很危险。

　　或许是体内有着太多的生命，或许是活了太久已然厌倦生命。无论在什么时候，它总是以一个轻慢悠然的态度面对着眼前的一应对手——它渴望被杀死，渴望被人类堂堂正正地从正面突破然后杀死。甚至于就算不是人类，其实也大可将就。

　　吸血鬼阿卡多，绝对不会在遇到挑战者的那一瞬间便竭尽全力。

　　吸血鬼阿卡多，绝对会给胆敢出现在它面前的挑战者，施展出全部手段和技艺的时间和空隙。

　　而此时，此刻，出现在它面前的塔薇尔，却是一个毋庸置疑的人类——不用吸血，不畏惧阳光，不受体内的力量所支配反而能够支配体内的力量。并且有着出现在自己面前，毫不畏惧，直面自己的胆量。

　　它……非常愉快。

　　远比上一次卢克·瓦伦丁——千禧年组织中的某个改造吸血鬼，已然吃了半份便当——闯入自己所在的地宫时要愉快。

　　远比第一次接触教廷的收割者，以犹大为名的十三课王牌，神父安德鲁森，并被他以铳剑钉在墙上时要愉快。

　　这份愉快甚至接近了它在一百年前遭遇范海辛，被正面击破一切手段，从而将自己钉死在棺材里的那个日子。并且还伴随着相同程度的期待。

　　但和愉快相伴的却是不愉快，和期待一齐到来的，却是同等程度的遗憾。

　　太早了。

　　来得来早了。

　　眼前这个少女，这个自称塔薇尔，自称属于环桌之一的少女来得太早了。

　　她为什么不多过几年再来？她为什么不完全驯服体内的力量并将其推演到极致，为什么不等到她的筋肉骨骼全都成长到极限，眼力和经验都抵达人生顶峰时再来？

　　太早了，太早了，太早了！

　　明明是一把注定锋锐无匹的剑，为什么要在锷没有磨好，柄也没有装上，锋没有开，格也没有配好的时候出鞘？

　　明明是一支注定无坚不摧的枪，为什么要在膛线没有磨好，把手没有校正，准星没有安放，弹药都未配齐的时候将扳机扣下？

　　何等的可恨，何等的可恶！

　　不死之王从王座之上走下，越往前，越靠近，内心便越发的暴躁。

　　要在这里折断宝剑的胚胎吗？要在这里拆烂名枪的铸模吗？

　　不，这种事就连奥斯曼的杂种都做不出来。就连那些**的废物都不会去干。明明只需要稍作等待，就可收获丰盛果实。那么到底要多么愚蠢，短视，不解风情，才会在这里做出这种暴殄天物的事项？

　　体内的力量被更加牢固地封禁了起来，束手束脚的怪异之王不得不按捺住自己内心沸腾的杀戮欲望，将自己的出力保持在只比眼前的少女高出一线的份上。所有的躁动和期盼，愉快和不满都被填塞到心灵的最深处，而当少女距离它只有十米的时候，怪物之王便猛地抬手，击发了手中的白色的枪。

　　‘呯——！！！！’

　　…………………………

　　与此同时，于格兰塞法上端。苏青月的声音在心灵网络中回响。

　　——“和我预想的一样，阿卡多的自毁欲望压过了它的杀意。同时具备‘人类’，‘勇者’，‘未长成的少女’，‘血能持有者’这数个身份的塔薇尔在面对阿卡多时无疑是最为安全的个体。这方面的优势我们所有人都比不过她，她站在那里，阿卡多便注定不会向她运用出全力。相反，阿卡多会将力量始终保持在一个安全的阈值上，用种种对血族最为有效的方式来促进她的成长。”

　　苏青月的声音有着微弱的得意，她共享了精神力初略扫描的视野，而也正如她所料的那般只要她不扫描阿卡多的体内，就不会引发这些非精神力者的强者的注意。而这得以让她从一个更为合适的角度俯视这座战场，并确保这处战场不会偏转向奇怪的方向。

　　因为珍妮就在那里，珍妮共享着她的视野并稳稳地把握着这名为虚空之射的武器。虚化的枪弹有着降低能量储备，调整威力的功用。而一发初见绝对能够击破阿卡多心脏，杀死它一条命的狙击，足以在这场战斗中的任何时候纠正错误的战局。

　　很全面。

　　而全面的她已经处理好了沃尔特这边的事情。

　　契约已经签订，实力已经证明。接下来要做的就是在南炎洲队抵达之前的数十个小时里尽可能地制作阵地，安插伏笔，以确保就算降临的对手有着超乎想象的能力，己方也将位于不败之地。

　　——就目前而言，这个剧情世界的难度并不算高。

　　多萝茜的声音在心灵网络中回荡，她的躯壳则在格兰塞法的主控室内巡视这片脚下的广袤大地——英伦三岛的面积并不算小。拥有的城市也乡村也数量庞多。但千禧年的英国只有区区六千万不到的总人口，稍稍换算，便也可称得上是地广人稀。

　　地广人稀，意味着有很多躲避的余地。

　　在拥有格兰塞法作为机动道具的前提下，北冰洲队只需要往伦敦城外随便一个人烟稀少的地方一躲，便可避开主线的一切危机。只要始终保持着躲藏，机动，不予主动应对的行动方略。那么在南炎洲队降临后便也只要生存七天，就可在不进行任何轮回者间战斗的同时，全身而退。

　　难度很低，方法很清晰。

　　而这与主神投放的新人量——远超上一场的总人数十五人难度并不对应。

　　这只意味着一件事。

　　——“我测验了沃尔特的实力。虽然现在并不是他的完满状态，但我可以大致地估算出他这具躯壳所能具备的最大战力。”

　　苏青月回应道，她的躯壳正和死神一起向着骑士团总部前行。

　　——“他开启了基因锁，第二阶。绝对没有抵达第三阶。他的血统是普通人类的极致。按照主神给出的属性加成，我最多评级到C级。而他所掌握的战斗技艺极其精妙复杂，在我所掌握的丹劲武道之上。那么应当可以给予一个A的评价。”

　　——听上去似乎并不是很强？

　　——“嗯，就算是他的全盛期，我也有击败，甚至击杀他的把握。原作中的钢丝切断复数大楼对我来说难以复制但我也不是做不到同等规模的破坏。而这样的‘死神’，应当就是常规人类中的最强者。”

　　——再往上就只有怪物了。

　　多萝茜垂落眸光，在英伦三岛的诸多地脉节点上逐一标记。她又在‘圆桌骑士’这一条目上打了标注，因为在当前世界观中，英国的顶层官僚们正是以‘圆桌骑士’自居，并在重大事件发生时，召开没有君王参与的‘圆桌会议’。

　　而苏青月注视着地下的战斗。

　　枪的射速很快，但塔薇尔躲得过枪口。阿卡多在动手时也是先用的低威力的白枪而不是连强化人的躯壳都能一击坏毁的黑枪。哪怕命中，也不会造成太大的质量击破，甚至不能够完全撕开塔薇尔体表的血能防护。

　　阿卡多的速度也很快，不紧不慢，每一次都能够恰到好处地避开塔薇尔血能汇集在指尖的锐利爪击——即便是近身时骤然释放的火和雷都能够轻松躲避。绯色的复合血炎更是无法突破怪异之王的厚重风衣。

　　战斗的结果是显而易见的，即便是未解开所有拘束的怪异之王，也并非一个没有突破A级强化的轮回者所能对抗。那么，最大化的战力预估。则是……

　　——“应当也没有解开第三阶基因锁。但在开启死河之后，阿卡多或许能够表现出三阶基因锁的部分或者全部能力。它的血统最低也是A以上，大概率AA。再加上各种配套的技能和战斗经验，在没有特殊针对手段的前提下，我们北冰洲队无法将其击破。”

　　——但是我们有。

　　多萝茜的念头稍稍一停，扫过储物容器中的特别区——不同于主神处提供的变异血族血统，土著的吸血鬼会受到来自圣物的严重克制。就如同，那枚在剧情中一击焚毁整个死河的海伦娜圣钉。

　　——“所以，如果这是一场非团战任务。以我们现在的配置，完全足够清扫剧情中所有有头有脸的角色并且不付出太多代价。相对于手段繁多的轮回者，土著人类所能够拥有的血脉，经验，防具都太过单一薄弱。光是珍妮手中的虚空之射，就可以解决这个世界中的绝大多数问题。”

　　——所以，战争的难点在于团战。而非是剧情人物本身，是么？

　　——“嗯，我是这么判断的。从任务内容来看，这并不是一场只能胜出一队的团战。除非南炎洲队的主线任务是歼灭英格兰本土包括敌对轮回者在内的一切活物，否则我们的主线便和他们互不冲突。再加上主神声明了没有额外世界观，只要我们采取保守的躲避隐藏策略，这场世界必然可以和平相处到主线结束。”

　　她走进地狱之歌的总部，向着急匆匆从办公室里冲出，往地下室跑去的因特古拉稍稍点头致意。而后者在看到她的时候先是一怔，视线偏移，在目睹到年轻时的管家时，目光便化作了不可置信。

　　以及本能的放松。

　　胧的形体出现在总部的另一个方位，耶利哥正站在骑士团的内置教堂里祈祷——他并不在乎清教的信仰和他所侍奉之主的差别。或许在他的认知之中，无论哪一个教派，信奉的神都不过是主神的衍生物。

　　——你有这个倾向？

　　多萝茜回应。她的目光从地脉图表上脱离，并开始浏览其他的情报——精神力扫描已经锁定了威尔士海域周边的那艘航母。其上由吸血鬼信奉者所筹备的叛乱已经爆发，而运载着人工高等吸血鬼，魔弹射手的飞机也正朝着这个方位疾行。

　　一场屠杀。

　　然而苏青月的意志更快一步——她控制并修改了吸血鬼信奉者的记忆，让它们误以为自己已经成功杀掉了忠诚者。并互相残杀，以确保航母上有着足够多的尸骸和血的残留。这些东西能够有效地欺骗那位魔弹射手。而真正的忠诚者也被苏青月尽数催眠，并安置在航母最深处的安全舱内，以龟息法收敛呼吸和心跳。

　　她看着沃尔特巧舌如簧，很快就说服了因特古拉并为自己等人担保了身份。而这位掌握着骑士团所有信息渠道的老管家也的确有着精妙的手腕，编造的理由滴水不漏。就算有漏，因特古拉对他的信任也会主动地将其忽略掉。

　　——“我期盼顺畅地将所有人带回去。”

　　——“但想要和平，就必须做好战争的准备。”

　　苏青月，给出了自己的回答。

　　…………………………

　　十分钟后，于骑士团总部办公室。环桌的四位成员位于此处，骑士团的四位骨干位于彼方。

　　塔薇尔受了不小的伤，但依旧战意昂扬。即便治愈的圣光洒落在她身上给她痛楚，她也不哼一声，不偏转目光。

　　而另一侧，年轻的管家和怪异之王之间的气氛微妙。抱着两人高狙击炮的女警挡在两人中间一副不知所措的模样。她很努力地想要调节气氛，但她真的没有办法在这个时候说话。

　　因特古拉坐在办公桌此端，注视着对面的来访者。

　　苏青月坐在办公桌的彼端，注视着对面的主事者。

　　良久。

　　“所以，你们环桌在三十年前和沃尔特定下约定。三十年后，有一场可怕的战争需要他的协力。而你们所支付的代价，就是让他在这场战争爆发之前回复全盛的姿态，并且保留人类的身份？”

　　她的言语中带着质疑。但她无论怎么想，都理解不了一支很明显和吸血鬼无关也和教廷无关的强大势力，在这个时间点上出现在骑士团总部，并不显露出敌意的原因。

　　如无必要，勿增实体。

　　但实体既然已经出现，那么就算是再扯淡的缘由，只要逻辑通畅，也必须，只能相信。因为三十年前是一个非常微妙的时间，由沃尔特精心选取。而那时候的阿卡多已然陷入沉眠，其它有可能窥破破绽的人又纷纷衰老死去。

　　死无对证，物证则想要多少有多少。

　　而苏青月也只是注视着眼前的女人，面带微弱笑意。

　　“属于我们的契约已经完成，之后是你们的那部分。”她并不回答因特古拉的话，不让自己显得像是个顾问。

　　“沃尔特是海尔辛家族的一员，但沃尔特并不能代表骑士团。”

　　“战争即将到来，你避无可避。”

　　“御前会议上，**残党的宣战布告众所周知。而大英帝国早已做好防备。”

　　“你以为我说的是哪场战争？”苏青月只是轻笑着，注视着眼前的主事者。“区区**的残骸，区区衰败的教廷？不，你们要面对的是比那更恐怖的东西，而它即将降临。它会让这座岛国再无一处安宁之地，它会席卷这片大地。”

　　而因特古拉稍稍后仰，却是像抓住了某个把柄一般姿态放松。

　　“这个世界并没有多大，如果真有你所说的那种战争，不列颠不可能看不到一点预兆的痕迹。”

　　“在今天之前，你有听说过环桌的一个字吗？”

　　“…………”放松的姿态，戛然而止。骑士团长，陷入沉默。

　　破绽最大的来历反而在这一刻成为了证明情报优越性的强力证据。无论苏青月是否成功说服她，‘环桌’这一组织的隐蔽和可靠却也化作概念，刻印在了她的脑海里。

　　而接下来要做的不过是轻盈一触，在砝码上稍稍加重。

　　“月读。”苏青月轻声说道。

　　而表现得像是个巫女的胧也轻盈地向前一步，注视着因特古拉背后的女警。

　　“不要打翻桌上的花瓶。”她说道。

　　“哎？我吗？”而名为塞拉斯的女警先是一愣——这一楞让她那在管家和怪物之间备受气氛煎熬的双膝骤然脱力。她惊呼一声，便失去平衡，摔倒并碰翻了身边的花瓶！

　　“哦？”花瓶并未倒下，因为一只从阴影中探出的手在怪异之王的意志下撑住了它。

　　因特古拉看着苏青月，眉梢扬——

　　‘呯——！’

　　沉重的狙击炮落在地上，末端碰触到桌角而振动蔓延。最终导致的结果，便是因特古拉桌上的花瓶骤然坠地。

　　‘哐当——’

　　它摔了个稀里哗啦。

　　………………………………

　　深更半夜网络炸掉……QQ群1⑥巴二壹7七一榴



世界三·地狱之歌 : 第126章第一百二十节·背后说人坏话是不好的

　　瓶子碎了。

　　一同碎掉的还有因特古拉的矜持与傲慢。

　　她按在桌面上的手指下意识地发力，洁白的手套有一小部分绷紧。

　　“预知未来？”她的目光不由得变得凝重。

　　“正是。”而苏青月回应。“未来是无数暧昧不清的梦，但越是有明确的线索，其指向的未来也愈发清晰。对于这种一眼便可看到底的房间而言，月读可以很准确地获取她所想要知悉的情报。就比如说……”

　　“你的手套质量不行，因特古拉局长。”胧轻声说道，目光指向因特古拉按在桌面上的右手手指。

　　而骑士团的局长……或者说正式一点，团长。下意识地抬起右手，先前被按得绷紧的手套指尖，却又正好挂到了一支办公桌上的毛边。

　　这不是普通的办公桌，这是骑士团特供，由整块长成的胡桃木拼接，经由从一千年前就效忠于圆桌骑士们的工匠家族中的匠师精心打磨修剪而成。需要经历一百四十六套大小工序，总计两百零六天才能够投入使用的高级办公桌。而这样的办公桌，无论如何都不可能出现破裂的毛边。

　　但是它出现了，它出现的缘由有二，第一，塞拉斯跌落的狙击炮，其振动传导在穿过这张办公桌时出现了些许的不协。一部分力储藏了下来，剩余的才去将花瓶推到。第二，因特古拉刚刚指尖的发力过了头，而它正好和这一波释放的应力在桌面表侧撞上。

　　巧合中的巧合，造成了一个结果。

　　巧合中的结果，形成了真切的警告。

　　“……你们看到了什么？”骑士团长的身体放松下来，就此陷入被动的劣势。

　　“一场大火，大火焚毁了伦敦，大火从英格兰的每一个角落中燃起。大火将数以百万的伦敦市民焚烧殆尽。而在这杀戮之火中，有三支军团在这片废墟中鏖战。”

　　苏青月点了点头，而胧继续诉说。

　　“一支是黑衣的军团，来自数十年前的失败者。一支是白衣的军团，来自千年以来的信仰支配者。还有一支，是红衣的军团。来自五百年前的亡骸，死亡的堆积汇聚者。”

　　“哦？”和管家互相飚着微妙气势的阿卡多露出危险的笑容。“女人，你看到的东西不少嘛。”

　　“一千人多一点的花牌吸血鬼装甲掷弹兵。三千人少一点的武装修士。然后还有总数量未知，但想来不会低于百万。主体为昔日的瓦拉几亚国民和军队，奥斯曼帝国的部分国民和军队的死者亡骸——‘赫尔墨斯之鸟为我之名，噬己翼以驭我心’——我看得很清楚也听得很清楚。”

　　胧安静地对视着阿卡多的猩红双眼，她全无畏惧也全无犹豫。

　　反正她也没说谎话，预见未来和观看地狱之歌OVA又不需要特意将句式分开。

　　“嚯——”而阿卡多的表情愈发喜悦兴奋。他的影子开始蠕动，仿佛有万千的眼眸挤压着就要满溢而出。“因特古拉，我之后可以吃了她吗？”

　　毫无疑问，如果年轻的女团长要在这里说出一个‘是’。那么它想必会毫不犹豫地释放自己的力量，在这里大闹一番吧。因为掌握着这样秘密，这样力量的人，势力，实在太过可怕。若不能趁着这机会做出决断，那么未来的倾向必然及其可怕。

　　它的杀意是真的，但轮回者们并不畏惧它。

　　它的杀意是真的，它的目的更多的是让这位年轻的女主人认识到当前的现状。

　　因特古拉手指在颤抖，抖了好几秒钟，然后平静。

　　她从口袋里拿出盒装的雪茄，取出一支全新的，叼上。而身后侍立的管家给她点火——女警则是手忙脚乱地站在那里，不知所措。

　　她深深地吸了一口，吐出，重新变回冷静睿智的模样。

　　“更多的细节呢？”

　　“教廷的修士会正在集结，你们应该有渠道去获取这个情报。”

　　“你们的一艘航母已经被夺取，你应该很快就能够获取这个情报。”

　　因特古拉随即偏过头。

　　“沃尔特，去查。”

　　“是，大小姐。”恢复年轻的管家一丝不苟地执行了她的命令，就如同过往一样，就如同昨天一样。而在数分钟后，一脸凝重的管家便在她耳边说出了令她不安的回报。

　　教廷内部，正在进行大规模的部队调动。主教马克斯韦尔正寻求向教皇秘密进言。具体的情报难以探知，但骑士团的大量行动是难以掩藏的。

　　而除此以外，位于威尔士外海的老鹰号航母失去联系。中枢指挥部正在按惯例进行多次的复核中，但真切做出反应，至少也在数小时后。

　　“就只有这些？”

　　“你们的所有基地都已经被渗透，每一支军队中都存在变节者。每一处营地中都存在吸血鬼的信奉者。甚至包括你们的中枢指挥部在内，只要对方发起进攻，那么你们的抵抗能力就会在一瞬间被抹除。或许你们当中存在着足够优秀的强大个体。但你可以想想，若是我们并未出现，得知老鹰号失联的你们，在这战争宣告的当头会怎么做？”

　　因特古拉手中的雪茄突然不香了——或者说在这环境下，什么东西都很难香得起来。

　　很明显，虽然不知道对方投入了什么战力。但从结果倒推缘由，那显然会是能够无视掉常规兵力武备的强大吸血鬼。就如同给塞拉斯·维克托利亚装备上重武器一般，用现代科技进行武装的吸血鬼自然能够有效歼灭常规人类武备。

　　那样一来，能够处理问题的自然就只剩下骑士团本部——沃尔特年迈，塞拉斯还未成熟。唯一的手段就是派遣阿卡多进行突袭。而越过现代武备突袭，显然就得借助某种迅速，高效，并且不太可能有返程票的交通工具。

　　那么……

　　“吸血鬼，无法跨越流动的水。”胧的喉中说着苏青月的话，这一句便是将军。

　　而下一步，便是一张由苏青月快速写好的名单——杀死棋盘上的国王。

　　“你们应该有手段验证这份名单的正确性——我可以顺便附赠一份情报。那便是千禧年组织中有一名名为薛定谔的上级吸血鬼。它没有任何战斗力，但却可以自由出现在它想要抵达的任何一个地方——哪里都在，哪里都不在。或许现在它就在这里看着我们的这场对话也说不定。”

　　因特古拉想起了那个出现在御前会议，代表千禧年发出宣战布告的猫耳少年——它明明被击毙当场，尸体却在众目睽睽之下消失不见！并且也没有人，甚至没有非人知道它怎样出现在防备森严的御前会议现场！

　　‘我存在于任何地方，亦不存在于任何地方’——它在那时说过这样的台词。而当时所有人都将它当做一句无意义的空话。

　　它当然不存在这——它终究也还是一个被改造出来的吸血鬼，而不是知晓万事万象的神明。它正忙于监控侵袭计划的具体运作而不是如同一台超级中枢处理电脑一般，时刻高频地监测每一处变化。当然，更重要的是，主神不会容许。

　　千禧年部队绝对不会放弃这次筹谋了半个世纪的行动。它们绝对会在七日内抵达英格兰本土。而不是因为这种程度的情报泄露而放弃计划——毕竟飞艇飞再快也要两天半的时间才能够抵达伦敦。而若是计划重新制定，这场团战就成了笑话。

　　——这便是对主神规则的善用，南炎洲队必然降临，所以秘密就一定会保守。

　　——呼，不过我倒是希望主神能够在这里狠狠打我的脸。若是它真的现身，我就说出少校杀死阿卡多的计划核心……阴谋只要暴露就毫无价值。这场战争便会从根源阻断，而团战就算没有不了了之，南炎洲队也将无势可用吧。

　　苏青月忧郁地想到，但她很确定薛定谔没有在附近窃听——这个世界最上级的吸血鬼就在这间房子里。薛定谔一旦现身，便必然会被阿卡多发觉。

　　也罢，不在也无所谓。

　　毕竟不在也有不在的作用，那就是将这顶渗透全英格兰的黑锅背好——毫无疑问，原剧本中的吸血鬼信奉者能够发展到如此规模，少不了沃尔特的庇护和引导。而现在他却再也不用担心这份秘密泄露。

　　祛除后患——环桌和死神的约定之一。

　　她在因特古拉的脸色变化时将名单放在桌子上，然后起身，环桌的轮回者们跟随着她的步伐。

　　“就这么走了吗。环桌之主？”因特古拉注视着她。“这的确是一份足够丰厚的礼物。于情于理我都应该给出对等的回报。说出你的要求吧，我会向女王陛下禀告的。”

　　然而苏青月并没有停下。

　　“这只是一份见面礼而已，范海辛的继承者。这是礼物，也是考验。区区一个国家的首都化作灰烬可不值得我们费这样大的功夫——先处理好眼前的问题吧，当它被解决之后，我再告诉你们真正的试炼。”

　　没有人阻拦他们，就算是嘴上说要付诸武力的阿卡多也没有。骑士团的核心们注视着这群不请自来的客人消失在门口，没有翻脸，没有战斗。

　　而轮回者的言语便出现在了步伐的最后。

　　“再额外附赠一点帮助吧。那艘航母由我们来处理，那只人造吸血鬼由我们来打倒。毕竟我们可不是吸血鬼，越过流水，就和吃饭呼吸一样轻松简单。”

　　轮回者们，离开了。就如同来时一样，消失在了骑士团总部诸人视野的末端。而直到他们完全离去，因特古拉才拿起那份名单。名单上的第一个名字，就让她心率动荡。

　　“沃尔特，你是从哪里找到这群怪物的？”她随口问道。

　　“不是我找到他们，而是他们找到了我。大小姐。”管家的声音有着些许无奈，但这也在预料之中。

　　骑士团长把名单——这份名单其实就是他告诉苏青月的——交给他。而他随即会意，看了眼阿卡多，然后躬身退下。

　　他并不急。

　　现在的他有得是时间，而且还有进步的余地。所以他一点都不急。

　　当他走后，骑士团长偏转视线。

　　“那么你呢？阿卡多，你对它们的评价如何？”

　　“一群人类，一群很有潜力的人类。”阿卡多的嘴角咧起，武器却已经安稳地收到了阴影之中。“我迫不及待地想要看到他们成长到到极致的那一天，我迫不及待地想要和将来的他们进行战斗。”

　　“那个蓝头发的少女？还是那个预言的女巫？”

　　“不，那个黑头发的，自称是‘望舒’，东方月主的少女。”怪异之王竖起手指，轻轻地放在唇间。“一只绵羊统帅着一群狮子，你不觉得这很有趣吗？因特古拉。”

　　“我可不认为她是绵羊，阿卡多。”骑士团的团长敲了敲雪茄。“说实话，我刚刚坐在她对面就感觉坐在一座山面前一样。每一句话都被规划，每一点行动都被压制。这感觉可一点都不好受。”

　　“但她并不是一名战士。”然而怪异之王却回以期待的笑。“她是一位守护者，她是一位领导者。她凭借她自身的才能和决断驾驭着她的团队——我看得出来，她的团队追随着她，追随着她个人，而非血脉或者某种传统。但她却不是战士，她没有那种哪怕舍弃一切，也想要完成某个目标的决意。”

　　“她是一只绵羊，一只哪怕只有这区区绵羊之躯。也能够驯服狮子，击败野兽，像是恶龙一样守护住身边财宝的绵羊。她还没有见过她的地狱，也没有从她的地狱中爬出来。只是单纯地以强到连我都难以理解的能力驾驭周边的一切，但本质却仍旧柔弱的绵羊。”

　　“努力地抬起犄角，努力地炸起毛发。她用她所能想到的一切手段履行她的职责并且做得比绝大多数猛兽都要更好。但即便如此，她也只是一只绵羊，一只如同现在的塞拉斯·维克托利亚一般的绵羊。”

　　“哎？Master是在说我吗？”被提及的塞拉斯眨了眨眼睛。

　　“安静，女警，即便是作为半吊子，你也还差得远。”然后她便找到了训斥。

　　于是可怜的女警便萎靡了下去，滚到一边去画圈圈。

　　“塞拉斯……么。”因特古拉看了看不成模样的女警。先前被苏青月所全面压制时的些许心理阴影，便也无声散掉——这是使魔对主君的关心和话疗，她理解并且接受。

　　“我知道了，阿卡多。下次遇见她时，我明白该怎么和她相处了。但是——”

　　因特古拉，站起身来。

　　“假如有一天，绵羊撕下了柔软的外皮，舍弃了无害的犄角。踏入她自己的地狱，又从地狱的最深处爬出来……该怎么办？”

　　“我万分地期待着那一天的到来，因特古拉。”

　　吸血鬼向她欠身，然后，遁入阴影，消逝无踪。

　　而在遥远的彼处，被人在背后编排的苏青月小姐，轻轻地打了个喷嚏。

　　“啊秋！”

q裙1溜8二①77伊溜



世界三·地狱之歌 : 第127章第一百二十一节·棋局已定.JPG

　　计划既然被制定，那么就应当立即地执行它。当一份又一份的情报被验证的时候，以皇立国教骑士团为中心，整个英格兰上下，都开始了一场隐秘而且迅速的自查。

　　背叛者被一个又一个地甄别出来，甄别，但却不在一开始便将其打倒。因为对方还不知晓自己的计划已然泄露，而骑士团显然打算将计就计，引诱千禧年的主力暴露在不列颠的视野下然后彻底的摧毁它。

　　吸血鬼，无法跨越流动的水——这是连身为怪异之王的阿卡多都无法逃避的弱点。当它被困在失去动力的航母上时，它就只能够自己动手，以每小时数海里的速度将航母当做救生艇，一点一点地朝着陆地上划。

　　那么，若是能够在千禧年的主力乘坐飞艇，跨越海洋的时候。用事先准备好的对空火力将它们尽数击落在海上。是不是就意味着这群强大的人造吸血鬼，就此陷入死路一条？

　　概率很大，非常大。

　　就算那些战斗力处于最顶端的精英吸血鬼能够成功脱身。至少，那些武装起来的，对凡人危害程度极高的武装吸血鬼和它们用以破坏城市的重火力，都会因此而报销。

　　这是一个合适的战术。

　　而若是吸血鬼的军队主体——不是主力，主力必然会登陆英格兰本土——被强劲的岸防火力给镇压沉默。主力的战场被挤压到海岸线上而非城市中央。那么，教廷所派遣的第九次空中十字军，那将整个不列颠视作敌人，并打算展开屠杀的修士武装，其指挥官也自然会好好考量。

　　攻打一个已经被吸血鬼攻陷的大国城市是一回事。那可以狡辩为对黑暗生物的清洗和对堕落者的救赎。

　　攻伐并屠杀一个处于和平状态的常任理事国首府则是另一回事。因为那是直截了当地视常任理事国们的脸面为无物，并将其放在地面狠狠践踏。

　　毕竟，当前的时间节点可是千禧年。是一个世界大国们已经体面地坐在餐桌前面，文雅而礼貌地用刀叉筷勺划分世界的时代——洲际导弹和核武都是切实存在着，甚至在原作剧情中圆桌骑士会议都打算朝伦敦发射的。而这种不宣而战还进行大屠杀的行为，其执行者在并非另一个常任理事国的前提下，必然要付出及其惨烈的代价。

　　第九次空中十字军总计也就三千人，教皇的手中还真的凑不出一个师，并且也没有足够强大的重火力。那么，这场战争的结局，便也会到此为止。

　　“所以计划就是如此，比起原剧情中的骑士团。那表现拉胯，看着像是一群废物一样的正规军队才是真正强大的‘势’。它们会输是因为凡人军队的确拿非人势力的偷袭式超限战没有办法。但如果将所有的棋都摆在明面上，那么无论是教廷十字军还是吸血千禧年。都只不过是一群随手便可按死的爬虫。”

　　于数个小时之后，远离伦敦，靠近威尔士外海的某处开阔海滨。苏青月解释着她的计划以及相应行动。

　　“吸血鬼很强，不老不死，行动迅速，反应敏捷，能够制造出强大的地形破坏。但这样的破坏……真的就比一发406舰炮更强，比一枚全装云爆弹的破坏范围更大吗？”

　　“薛定谔这种不知所谓的东西不算。其它的吸血鬼，狼人，有哪个是能够抗住一发十万吨当量核弹直击的？有哪个是能够在榴霰覆盖弹幕下逃出生天的？就算是展开死河能够拥有数百万条命的阿卡多。当它丢失机动力时，它又能够在核武以及强效燃烧弹下支撑多久？”

　　地狱之歌并不是一个规则系的世界。枪炮，能够有效击杀非人生物。而祝圣洗礼过后的武装也只是效果更好而不是非它不可。当核武爆发，即便是怪异之王也没有复活时的规则系无敌读条而是会在极致的高温簇拥中连续被杀死然后复活上百万次，直到爆心的温度稍稍下降，它才有可能侥幸逃亡。

　　所以，棋只要下出这一步，便是将死。

　　然而这样理想的计划，会成功吗？

　　“我不确定这个计划能否成功到这种程度。毕竟我不是昭和参谋，没有办法给敌人设定战略方案。所以我将执行的权力交付给原本的主角们。若他们能够做到滴水不漏，那么伦敦会得到拯救而我们也可以掌握全部可用的‘势’。而若是他们不能……”

　　苏青月耸了耸肩。

　　“反正千禧年的目的是打倒阿卡多，它们想要赢就必须清空阿卡多的死河然后迫使这只强大的吸血鬼再度大规模吸血以便偷偷混入薛定谔——这是客场作战的唯一胜利手段。它们只能够硬着头皮上，寄希望于有那么一丁点微弱的可能，走向成功。”

　　“所以差距不大，吸血鬼军团想要跨海必须借助大型载具。骑士团看不到我也看得到。只要发现便可呼叫准备周全的英格兰部队将其远程歼灭。没办法破坏城市，空中十字军也无法浑水摸鱼，只能够酱油或者在全世界的注视下乖乖打吸血鬼。而南炎洲队若是乘机降临，我们就可把千禧年一党的帽子给它扣上——它若是跑掉，那么和平相处度过七天倒也无妨。若是选择战斗到底……所有能借的势，可都已经在我们的手上。”

　　苏青月说——她没说的部分是多萝茜手中还有着另外的寿命药剂。反正这东西在主神那里便宜得要死，然而在这剧情世界中，用它来拉拢土著里的权力者可谓是无往而不利。

　　当她行动时，多萝茜也会行动——反正精神力能够覆盖整个英格兰。多萝茜甚至可以假装自己是新人而不需要暴露任何战斗力。而根据多萝茜已经告诉她的计划，她知道多萝茜会直接前往皇宫，帮某位决赛圈选手进行可耻的作弊并谋求一份正式的册封。虽然不知道她打算用那个做什么，但多萝茜已经测算出了全英格兰的地脉和能量节点。

　　计划，已经不存在什么差漏了。

　　如果这不是团战，或许薛定谔这个意味不明的生物还会带来一些麻烦。但是现在……

　　“只差最后一处漏洞了吗？”说出这话的，是耶利哥——如果艾瑞斯在这里，那么肯定是后者发言。

　　“嗯，只差最后一处了。千禧年唯一的远程单位，作为诱饵将阿卡多引向航母的高级吸血鬼，魔弹射手。它有着击破常规飞弹，战机的能力。当然，舰炮能够轻松的摆平它并且她也拿鱼雷没什么办法。但破绽终究是破绽，我们要在这里解决它，用干净利落的方式，也算是彰显一下我们的武力。”

　　“你打算给南炎洲一个机会？”塔薇尔歪了歪小脑袋。“还是打算给他们一个震慑？”

　　“准确来说，我希望它们能够知难而退。”苏青月摆了摆手，她向胧点头示意，而一枚对地导弹的便携发射架就从扩充了容量的次元空间中取出——钱很多的珍妮友情提供——并安置到了坚固的海滨表侧。

　　机器启动，蓄势待发。

　　苏青月跳上飞弹的顶端。

　　“我不会侥幸到认为我们的情报不会泄露——泄露是理所当然的，南炎洲队肯定有某种掌握情报的手段。当它们发现大势已经易转的时候，有可能会判断为我们的真实实力其实很弱所以才如此热衷于借势，从而冒险进行斩首——天知道主神那里有多少离谱的道具可供它们使用？”

　　她顿了顿。

　　果然，没有情报泄露的扣分。

　　于是她便朝塔薇尔伸出手——后者皱了皱眉头，但还是跳上了弹头，抓住她伸出的手站在了她的身后。

　　“围三缺一是有效的策略，而且我们也并没有直接将对方逼入死地的筹码。那么，在敌方所有情报都不明，只能够确信绝对强度在我方之上的前提下，让对方自己选择知难而退的保守策略，我认为是比较恰当的方案。”

　　她歪了歪脑袋。

　　“所以，有人对此意见吗？或者说还能够提供一些补充方案？”

　　她询问道。

　　而反对意见是理所当然的没有——好歹她殚精竭虑地构思了这么久。至少在大体上是不存在什么谬误。

　　海湾边缘，一片寂静。只有无声的风掠过安静的海。

　　而即便是在遥远的格兰塞法，也没有人打算发表一些讲话——某楚姓男子或许打算开口说些什么。然而下一刻，一道‘恰好’撞上格兰塞法的高空气流便让舰体稍稍颠簸，杂物的碰撞声便也掩盖了他的跃跃欲试。

　　他似乎并不觉得奇怪——毕竟这样的‘意外’在他的人生中到处都是。而他其实也不打算反驳苏青月的策略，而是想要争取一点自主权，比如说接触圆桌会议，各国大使馆什么的以确保计划运作。总之就是要脱离这个被关在离地十公里的飞空艇中什么事情都做不了的倒霉现状。但既然运气不在他那一边，那他就只好姑且安静一段时间。

　　——接下来总有机会。

　　——哼，故意把我扔到这种环境单调的地方，是因为单纯的画卷世界无法进行大范围的详尽渲染么。看来就算是怪异也有着能耐的限界……那么，过量的场景构造算是这个画卷世界的弱点？

　　楚轻轻触碰怀中的画卷——他在先前已经用自己的经验和直觉确认过了，自己没有被催眠也没有处于幻觉之中。那么眼前这片天地无疑是类似于独立结界一般的事物。而这样的东西，他在北美也不是没有见过。

　　独立空间——他曾经接触过一个被称作【魔塔】的怪异造物。落入其中的人会变成中世纪的勇者在一座密闭古堡里去讨伐各种幻想中的妖魔鬼怪还不能加点。而他在那时正是通过往里面大量填塞‘勇者’卡渲染精度的方式，将其强行破解。

　　那么，这次也是吗？

　　他不确定，但试试又不会逝世——至少他觉得自己不会。

　　于是，东方的青年安静了下来。继续磨砺爪牙。而在主控室中，主控室外。多萝茜漫不经心地翻着不知名的魔导书，手中盘旋着各种各样独立的属性球体并让它们如同星系一般绕着掌心运作。她似乎对外面发生的一切都不怎么在意。但呆在外边，准确来说是正上边的珍妮，看着她所在方向的目光却是有些疑惑。

　　——‘多萝茜还能够让船撞上气流的么？格兰塞法外面不是有防风结界吗？’

　　精灵少女，疑惑不解。

　　然而她并没有疑惑多少时间——因为一个精致的食物罐头正从下方扔上来，而现在正好是享用夜宵的时间。

　　她接住罐头，朝着扔罐头的艾瑞斯摆了摆手表示感谢。

　　而这一点点小插曲便也被她抛到脑后，反正她也不擅长思考。

　　她更愿意摆弄虚空之射。就如同艾瑞斯更愿意和其它人打交道一样——同样的罐头他也给新人们各发了一份。并和每个人的目光相触了瞬间。

　　很快，他走进了主控间。先是朝那位在封闭力场中‘很开心’地玩三联装随机音速躲避球的倒霉游戏boy露出了一个爱莫能助的微笑，将罐头放在力场生成器旁边。然后走到多萝茜的桌边上，一边听着某人因为闻到香味分心，从而被躲避球殴打而发出的惨叫。一边将罐头放到多萝茜的桌边。

　　“那个新人，他认识我。”他漫不经心地说道，他知道自己的声音传不到外边。“那个自称为楚的新人，他看我的眼神就好像我是一个无关紧要的手下败将——或许，他需要一个融入集体的机会？”

　　“苏很重视他，重视他的潜力。”多萝茜没有抬头，只是继续打量着手中盘旋的属性球——几个不完全相斥的球体在她的意志下一点点地融合到一起，同时显露出不同的属性，但却又保持稳定。

　　风和火，水和光。术法的原型，似乎就在她的手掌中央。

　　“只要他不碍事，就别去管他了。”她轻声说道，五指握紧，汇集而成的光辉，在她的指缝间爆发。

　　当量，一吨左右。小小的元素冲突，小小的爆炸。而这爆炸并未突破她的手掌。

　　“只要不碍事。”艾瑞斯点了点头，脊柱中发出连串的脆响。“我明白了。”

　　他于是离开。

　　而在同一时刻，海滨的导弹脱离陆地，贴着水面，载着乘客向着海中的舰艇高速接近！

裙1榴82①7妻①榴



世界三·地狱之歌 : 第128章第一百二十二节·魔弹射手，李伯·凡·温克

　　有种不对劲的感觉。

　　李伯·凡·温克，军衔中尉，人造吸血鬼，千禧年成员，今年七十不知道多少岁。是从二战战场上活下来的狙击手。

　　她——姑且还是用它，是一个有着黑色长发的漂亮女性。有着一根过长的呆毛并带着平光的眼睛。有一抹代表着青春活力的雀斑，喜欢可爱的粉和天蓝。

　　过去是狙击手，现在是魔弹射手。

　　魔弹射手使用老式的滑膛枪，圆球形的魔弹——它的能力是控制这些坚固的魔弹在击发后以超过三马赫，或者接近四马赫的高速在空中自由运作。魔弹经过千禧年的技术强化，就算是高性能的合金板，也能够轻易洞穿。理论上说，只要是能够打得动的东西，它都能够将其在海上快速击破。

　　它有五枚魔弹——剧情中它只使用过五枚，有没有第六枚只有它自己知道。而在它储备的魔弹用完之前，它的战斗力应当处于常规的天花板。

　　超限战，对于凡人军队而言实在太过不友好。有着敏锐感知和良好视野的魔弹射手能够轻易地歼灭一整个装甲师而自身连一点灰尘都沾不上。然而对凡人有效，不意味着对非人的个体也具备特攻——它的力量难以应用于无论如何都会拥有强悍恢复力和行动力的吸血鬼之上。而这或许也就是它被派遣出来当诱饵，而不是投入最后战场的缘由。

　　千禧年应当为此而恸哭——它们将自己对常规武力最有效的底牌过早地打了出来。并且任由它就此坏毁。

　　但这并非千禧年的过错——在它们的规划中，英格兰的军队应当已经被吸血鬼信奉者们所完全渗透……不老不死的诱惑对于掌握权力的人来说几乎是致命的。因为掌握着权力的个体，最害怕的就是衰老，死亡，以及随之而来的权力失落。

　　这是一个有效的策略——在原本的发展中也的确有效。而也正是因为如此，千禧年的少校才会将缺乏对抗单体强者能力，只是对成群弱者以及常规现代武器形成碾压的魔弹射手派遣到这里。让它物尽其用。

　　毕竟它和其它的，那些更加半吊子的，新来的，凑数的，人造吸血鬼不一样——李伯是一位跨越了二战战场的老兵。它在身为吸血鬼的同时也是军人，它懂得军人的荣耀以及服从命令的必要性。而事实上，它也知道自己大概率会死在这里。

　　‘铭记在心吧，中尉。在你面前，萨米耶也会出现。’——在出发之前，千禧年的少校曾经这样和它说过。

　　萨米耶是魔弹射手故事中的魔王，它会在故事的末尾现身，给故事中的魔弹射手带来绝望和死亡。

　　李伯很清楚这个故事，也很明白这个隐喻所代表的含义——它自己其实并不排斥这样的结局。说到底它一个五十年前的老兵，之所以愿意苟活到现在无非也就是期望着一场击溃敌人又被敌人击溃的战场。它渴望着鲜血，渴望着死亡，无论是它人的血还是自己的血，无论是它人的死亡还是自己的死亡。

　　它期待着，并且等待着。

　　但是。

　　“有些不对。”魔弹射手头顶的呆毛跳动着，她那过于敏锐的感知，向她通报着从远方向她疾驰而来的毁灭力量。

　　它的感知很敏锐，剧情中它能够隔着八公里的高度便感知到阿卡多的到来。

　　然而现在……

　　“比我要强……和动手时的上尉给我的感觉相当。但不是他，不是阿卡多……可不是阿卡多又会是谁？”

　　它的脚下踩着鲜血浇灌而成的倾斜万字，它将魔弹置入滑膛枪的铳口。

　　它隐约感知到那来自沿海的飞行物又靠得更近，可以估测那应当是一枚正以数倍音速贴着海面飞行的对舰导弹。

　　有人站在导弹顶端，导弹的型号不明。

　　有人踩在弹头上，劈开狂躁的风，并驾驭着沸腾的大海。

　　是阿卡多吗？阿卡多只有这种程度吗？是因为它太强了所以感知不清吗？还是说被派过来的是那个半吊子，那个不久之前还只是区区女警的塞拉斯·维克托利亚？

　　它轻吸一口气，它瞄准了目标，飞弹距离航母还有五公里，它可以看到那站在飞弹上端的人影有着一头在烈风中飘扬的黑发。

　　“不管是什么乱七八糟的东西，我的弹道，绝不容情。”射手的嘴角，拉起了一个夸张的弧线。

　　‘呯——！！！’

　　魔弹撕裂空气，在夜幕中划出一道道苍蓝曲折的轨迹。不规则的轨迹有助于避让对方那微小可能的反击。而魔弹的末端指向飞弹顶端人体的眉心！

　　贯穿头颅，然后再击穿飞弹。将这远来的威胁，压制到舰体外三公里处的距离——

　　它是这么打算的，它是这么规划的。它看着并感知着自己的魔弹跨越漫长距离，在逼近那个黑发人影的同时又急剧回旋，从正面的直击变转为角度刁钻的侧击！

　　命中了！

　　它看见魔弹击中那个人影的躯体。

　　命中了吗？

　　它没有观测到飞弹的爆炸，并且还失去了对魔弹的感应！

　　发生了什么？

　　它挑了挑眉，魔弹第二发，装填。然后击发，这一次没有花里花哨的误导轨迹，而是直接攻击对方的躯体！

　　舰艇上的吸血鬼士兵和变节者们也迅速地行动了起来。它们吼叫着，呼喊着，扳正航母侧边的对空阵列便朝着飞弹袭来的地方进行覆盖射击——吸血鬼的体质和反应足以它们在这样靠近的海距中做出这样的反应，而致密的金属弹雨随即点亮了这片幽暗的海与近空！

　　‘轰隆隆隆隆隆——！！！！！’

　　爆炸，火云。对空弹幕在空中便被引信击发爆射出漫天的钢珠和炎浪。然而下一刻那疾驰而来的导弹便穿透了爆裂的火云！

　　平射密集弹幕，无一命中。

　　无一命中！？

　　怎么可以无一命中？

　　明明是百战的精锐，还有着吸血鬼的力量。就算闭着眼睛，也不应该连一发都打不中！除非它们所有人都中了幻术，都被操控，以至于火力全数倾斜到了空出！

　　可是……那种事情怎么可能？！

　　射手下意识地就要填装第三枚魔弹，然而疾驰而来的导弹却骤然再度加速，刹那之间，便撞上了舰桥的塔楼结构上处！

　　‘轰隆——！！！’

　　火与光，充斥视界。

　　炎浪冲袭而来，射手下意识地格挡也被这强劲的冲击给掀飞到十数米外的地方。而塔楼中的那些变节者更是在飞弹的直击下灰飞烟灭，连点渣都不剩下——那乘坐着飞弹的不速之客居然连末端的战斗部都没有移除就这样直接撞上了舰桥，丝毫不顾站在飞弹头的自己才是这强劲武装的第一打击目标！

　　她不要命了吗！？

　　还是说……她根本就只是一个诱饵！？

　　射手抓住自己的爱枪，摇摇晃晃地直起腰杆。它下意识地朝着四面八方张望。耳中却只听到火焰的焚烧和自己带来吸血鬼军士的痛苦哀嚎。那发飞弹中所填装的并不是什么祝圣后的针对力量而是单纯的爆炸物。而这纯粹的物理破坏并不足以让这群精锐吸血鬼死掉。

　　它们还活着，它们挣扎着起来看向四方。

　　然而在它们之外，航母之外的海洋，却仍旧被夜的静谧所环绕。

　　“一次性消耗品，单纯为了保护飞弹，目的是想要破坏这艘航母吗……”射手咬了咬牙，抓紧了枪，它的确感知到了发动机的停滞，这艘海上的钢铁要塞，如今已经成为了无害的漂浮炮台。

　　“但即便如此，我也能够守到阿卡多——”

　　它的话，嘎然而止。

　　因为风来了。

　　从爆点的中心，从燃烧的塔楼，从那本不应该有活物残存的地方，有风来了。

　　烟和火像是被无形的鞭子抽打一般朝着四面八方急速散去。大片的熔铁和金属破片被席卷着撞上那些残兵败将让它们在风潮中一阵摇晃。

　　它们本不应该摇晃——吸血鬼的体质非比寻常，单纯这种程度的狂风，不应该让它们的形体动荡。

　　但它们依旧在晃动，在摇晃，在立足不稳，在颤抖在恐慌！

　　生物位阶的上下差异带来了实质的压迫，烟和火散去的瞬间，每一只吸血鬼都仿佛看到了一轮骤然升起的青色圆月。而那压迫感十足的幻觉随即塌缩，汇集，成为一个纤细的人形轮廓矗立在爆心中央。

　　精神力威压·苏青月自研版。

　　而那纤细的人形抬起一侧的指掌，在她的手中，两枚浑圆的球体被指尖捏住，并发出崩裂的声音化作碎裂的末！

　　“那……那是我的……”射手的双眸，急剧缩小。

　　并伴随着吸血鬼军士们恐慌中的失控号叫。

　　“开，开枪！”

　　“她只有一个人！”

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　枪管抬起，焰蛇喷吐，足以在一瞬间将一只巨人放倒的火力如蜂群般涌下。

　　然后，尽数停滞。

　　灵能复合丹劲运作，坚韧的护盾就此生成。潮涌而来的铁流逐渐减速，迟缓，最终停滞于空中不再动弹。

　　弹丸落下。

　　汇集成群的蝙蝠从女子背后的阴影中涌出，眨眼间便淹没了数只吸血鬼军士——它们在蝠群中发出短暂而尖锐的惨叫。并在蝠群离开后残存下几块腐蚀严重的骨架。

　　蝠群汇集，化作蓝发的幼小少女。猩红色的眼眸注视着它们，食物链上位的支配力让它们在颤抖中动都不敢动一下。

　　它们已经是死路一条——因为蓝发的幼小少女将它们当做目标。

　　而射手的瞳眸急剧缩小，因为当那一轮人形的青月朝它靠近的时候，它同样听闻到了死亡的尖锐嚎叫。

　　会死在这里，会死在这里！

　　如果什么都不做的话，肯定立刻就会死在这里！

　　感知是错误的，认知是偏颇的，什么只是比自己略强一些，这根本就是一个不折不扣的怪物。一个人形的灾祸！

　　第三发魔弹，装填，击发。

　　苍蓝的轨道急剧延伸，却在撞击到女人的体表之前一点点地变得缓慢，直到停下，就如同先前的那些枪弹一样！

　　女人越过了那枚停滞在空中的魔弹，插肩而过的时候，刹那的接触便仿佛数以百吨的强劲重压汇集于魔弹的一点之上。

　　‘咔嚓——’魔弹开裂，化作碎末。

　　射手全身的毛发都像是受惊的猫儿一样猛地一炸。它向着后方猛地一个大跳，身体还在空中，却再度装填，开枪！

　　第四发魔弹，射出。

　　它在冲向女人并接近减速的区的刹那猛地偏斜弹道，绕后半周，从背后袭击却又再度变向从头顶落下！

　　它依旧失败了，第四枚魔弹也被停滞。而一根被风扬起的发丝掠过了它。将它由一，从中央整齐端正地切割成等分的二。

　　脚后跟，触碰到了舰桥的边缘——是射手的脚后跟。而它的身后，便是大海。

　　已经无路可退了。

　　已经无路可逃了。

　　魔弹只剩下最后一发。搏命的机会还剩下最后一次。舰船上的其它吸血鬼已经被另一位蓝发的幼女屠戮殆尽。绯色的血炎烧蚀了它们，让它们骨肉成渣。

　　那么，如果将枪口对准那个幼女的话——

　　它下意识地就要装填最后一枚魔弹。然而。

　　死亡的阴影，已经出现在了她的面前，明明不比它高，却俯视着它。

　　“你，你到底是谁？”魔弹落到了地上，竭力握紧的枪，不住地摇晃。

　　而那只纤细的手，却已然按在了它的头上。

　　“环桌之一，望舒。”女人的声音清澈而清晰，女人的视线直视着它的双眸，透过它注视着遥远的大陆彼方。“很高兴认识你们，千禧年的杂兵们。”

　　“那么，请去死吧。”

　　五指，收拢。人造吸血鬼强化后的坚固头骨，在惨叫声中碎裂崩坏。

　　死亡。

　　——【击杀人工吸血鬼，李伯·凡·温克。获取C级支线剧情一个，奖励点数1500点。】

　　啧，原来只是一个强化特殊的C级怪，难怪这么好杀。

　　苏青月挑了挑眉，看着埋在吸血鬼体内的自毁机关运作，化作苍蓝的火焰将这具亡骸焚烧殆尽——她倒不在意这点情报的泄露，因为威慑是有必要的，而有效的威慑，同样能够阻拦窥探的目光。

　　而也正如她所想的那般，于大陆彼端。千禧年的巢穴处，白衣的少校皱着眉头望着监视器上的事像，久久一言不发。

　　“预料之外的东西出现了，少校。”猫耳的薛定谔出现在他身边。“我们从来没有听说过这个自称为环桌的组织。这个女人会不会是阿卡多假扮的呢？就像是几十年前一样？”

　　数十年前，和沃尔特一起攻打千禧年总部的时候，阿卡多曾经以少女的姿态行动过。

　　那么……

　　“不。”大腹便便的少校摇了摇头，眉头却一点点的舒展。“阿卡多不会在我们面前伪装。它可是一个怪物，骄傲的怪物。它只会挺起胸膛，让我们放马过去，而不是将自己装成一个异国女人，躲躲藏藏。”

　　“那要我去探查一下吗？少校，我的话，现在就可以过去喔。”猫耳少年的耳朵，轻轻地抖了抖。

　　“没有必要。”少校起身，嘴角却忍不住裂出夸张的笑。“这不是很好吗？这不是最棒了吗？”

　　“我等苦苦筹备数十年，距离实现只差临门一脚的计划，难道不正应该被这突如其来的乱入者给弄成一团糟吗？”

　　“我们可是失败者，几十年前的死剩种活到现在，就别指望被幸运女神眷顾了。被歼灭被算计被埋伏被屠杀，这种事情才与我们相称啊。”

　　“那么少校，计划依旧？”一侧，承担参谋和技术人员的博士问道。

　　“啊，依旧。”白衣的男子，从座位上起身。“依旧，而且要加快。博士，传出命令吧。让潜伏者们不用继续等待了。直接发动，直接进攻。既然阿卡多没有被引到海上，那么埋葬伦敦也毫无意义——诸君，去死的时候到了。”

　　“全军全速进发，从现在起，闪击英格兰！”

QQ群伊6巴二①7妻①⑥



世界三·地狱之歌 : 第129章第一百二十三节·倒计时：三十六小时

　　战争开始了。

　　战争开始的讯号，是搭载吸血鬼的飞艇从隐藏地中启航前进。

　　它们将速度提升到了最大，预期在三十六小时后能够抵达英格兰本土。

　　而在它们发动引擎的时候。来自千禧年最高指挥部的讯号便也发送给了隐藏在英格兰境内的诸多吸血鬼信奉者。以及人类高层中那未能通过长生诱惑而堕落的变节者们。

　　它们是炮灰，它们注定死路一条。

　　但它们的作用就是让英格兰的预警系统陷入混乱之中，从而让这只名为‘不列颠’的巨兽身体疲软，眼瞎耳聋，难以做出合适的反击行动。

　　虽然它们已经暴露。

　　但它们暴露的时间还不是很够。

　　哪怕伦敦的作战司令部以前所未有的高效率派遣出了清扫邪物的忠诚部队。但当他们抵达每一个目标点的时候。死亡和混乱都已然将那些据点里的忠诚一派簇拥。

　　原本应当是这样的。

　　原本应当如此。

　　陆军司令部采取了一个错误的策略。他们在明知道轮回者打算，并即将击溃控制航母的魔弹射手的前提下，仍旧决定采取引诱千禧年主力，并予以一网打尽的计划——他们或许认为千禧年并不在乎一位吸血鬼中尉的败亡。认为海对面的那位指挥官并没有那样敏锐的战争触觉和直感。他们终究生活在一个基本没在本土打过仗的承平国家里面。而这就让他们做出了错误的判断。

　　他们以为不列颠在五十多，接近六十年前曾经挫败了海狮行动。那么虽然早已不再持有旧日辉光的大英帝国也应当能够轻易地拦阻吸血鬼那稀缺的兵力。他们对超限战并未有过切身的实际体验，他们要为此付出代价。

　　他们原本应当为此付出代价。

　　清扫部队会迟到——虽然他们已经按照陆军司令部的命令准时抵达，但他们依旧会迟到。当他们抵达作为目的地的要塞，军营，哨站的时候。他们会发现原本用于保家卫国的长枪短炮会对准自己，会发现打不死而且技艺精湛的吸血鬼军士支配着强劲的火力。会发现飞机的炸弹落在自己头上，炮兵的射击将自己当做目标。而哪怕自己奋勇杀敌，如同神灵助阵一般攻破防线。等待着自己的，也是成群结队的，化作食尸鬼的昔日同僚。哪怕将它们尽数歼灭在阵地之中。也会失去这群变节者的踪迹。

　　这原本会是一场恶战，一场苦战。忠诚的人类军士历经千辛万苦，顶着巨大的伤亡将所有的变节者和吸血鬼信奉者斩杀殆尽。自身也五痨七伤，难以在伦敦的阻击战中提供重要的战斗力。

　　原本应当这样——千禧年的那位少校也期待着这样。本来就是炮灰的东西，在时局迫切的时候自然就应该物尽其用。而若是这群用完即弃的垃圾真的能够夺取什么战果。那便可算是千禧年的惊喜。

　　可惜。

　　可惜命运并没有站在它们一方。

　　区区凡人的变节者，区区弱到无法被阿卡多和塞拉斯发现，才能够安稳潜伏的吸血鬼信奉者。它们实在是没有能够称得上是强韧的精神力。而这样的致命缺陷，在幕后的不可见之手轻轻推动时的表现，便是糟糕到没有办法精准形容的厄运。

　　变节者要开枪时，手指会抽筋打伤同伴，甚至打死自己。

　　信徒们突袭基地时，值班的士兵莫名其妙的精力充沛心意汇集，随随便便就勘破了信徒们精心准备的伪装，并且随便开枪的都枪枪致命。

　　阵地战打不了，因为吸血鬼方的士兵会在开火前突然头脑空白，能够干出忘记扣保险，甚至把枪栓当扳机拼命扣的神奇操作。而阵地对面的忠诚方战士则个个精神百倍，战斗的灵感泉涌而出并且全身上下充斥着勇气。

　　接近战打不了，原本有着近战优势的信徒，要么在得手之前突然脚滑，要么在近战格斗的时候突发神经抽搐。这或许只会持续一个短暂的时间，但在战场上，哪怕只有一两秒钟，却也足以致命。

　　而常规战场……好吧，忠诚方的飞机和炮兵都没有出问题。那些隐藏在军官中的变节者莫名其妙地就自爆身份或者露出马脚。而既然远程火力不存在问题，那么在常规的战场上，变节者们唯一的下场，就是化作烧烤。

　　战争的开始，在千禧年的掌握之中。

　　战争的运作，完全地脱离了千禧年的掌握。

　　英格兰本土，变节者在二十七处军事基地中展开行动。其中伦敦境内有十一处。总计兵力是一千三百零五人——它们中绝大多数在行动后的五分钟内被甄别并且歼灭。而剩余的百来名变节者和信徒则在后续的六个小时内被追杀，直至全数沉默。

　　它们的战果是烧毁了三间办公室。轻伤七人，重伤二人。其中一位重伤员的负伤缘由是不规范的投弹动作导致手雷落到自己身边。

　　威尔士领地，变节者在七处军事基地中展开行动。总计兵力为三百六十二。它们的行动全数在五分钟后因各种各样的缘由宣告失败。并在后续的二小时内被尽数歼灭。

　　它们的战果是一座废弃仓库——境内最高位的变节者错误地将一座废弃仓库当做武器储备库来进行远程爆破。虽然不知道为什么它犯下了这种离谱的错误。但这的确就是它们这支部队的唯一战果。

　　苏格兰区域，变节者们打算集中兵力，攻打并占据一座大型军事基地。它们实际上已经控制了该基地的许多关键岗位人员。然而在投入行动的时候，它们却不幸遭遇了苏格兰当地的特色反英格兰武装游行。

　　它们迎头撞上。而又突兀地失误露出马脚。虽然不知道为什么会有成员高喊自己就是吸血鬼然后便打算朝苏格兰人开枪并且还卡了壳——那不重要。但无论它重不重要。已经发生的事，却是必然会招致相应后果。

　　一百三十名变节者，三百五十五名吸血鬼信奉者。全数在盛怒的苏格兰人的围攻之下死得连个渣都不剩。而等来自伦敦的清扫部队从飞机上下来的时候，基地里的七只变节者都已然被成功抓捕，并化作灯笼，被悬挂在机场路灯上迎着寒风飘舞。

　　苏格兰，野蛮。

　　但能够解决问题的野蛮，就是好野蛮。

　　那么，最后，英伦三岛之上。唯一还没有被清扫的地方，就是北爱尔兰的所在。

　　这里人烟稀少，驻军也稀少。

　　而也正是因为这个缘故，这里有着一处隐秘，而且储备充裕的导弹发射基地。且它早已被千禧年的力量所深度渗透。

　　除了掌握发射秘钥的最高指挥官外，几乎所有的上层军官都已变节。而那些还未被腐蚀的忠诚军队已然被变节者们找借口纷纷调集离开。现在，除却指挥官和他的忠诚警卫以及一座还算坚固的办公室以外，这片区域，已然几近陷落。

　　所以……

　　…………………………

　　‘蓬——’沉重的拳汇集着血肉的呼吸，呼吸之中蕴藏着太阳的气息。

　　日之呼吸，BB等级的强化兑换。其效用为增长自身体魄和能量的同时获取对黑暗生物的特攻效应。而它和乔所掌握的高等罡气汇集融合之后，便化作了对常规吸血鬼堪称绝杀的致命之力。

　　乔从基地的门口突入，目标是仍未陷落的办公室中央。他之所以出现在这里是因为他在分队之后就被委以此任。因为这样的未来，并不能够逃脱灵族先知的预见之力。

　　苏青月看到了，苏青月下达了命令。

　　于是，乔便执行。

　　千禧年的少校并非没有留下余量的庸碌之辈。在那个男人的计划中，这一处导弹发射基地是在出现过量意外因素时方可投入使用的暗手。来自本土的弹道打击会在拦截系统起效之前精准地命中不列颠主要的驻军基地。就算失败——这致命的威胁也将引开很大一部分精锐驻军。

　　他计划得很好，若是成功。或许运载着吸血鬼军团的士兵将能够成功抵达英格兰本土而不会陷入海中。

　　他谋划得很隐秘，将整个基地渗透到如此程度需要消耗的可不是一点点人力物力。事实上在其它的基地中，他所发展出的变节者都仅仅只是控制了少许关键岗位，并具备一支能够在关键时刻派上用处的机动兵力。

　　通常情况下，上述那种程度便已然足够。

　　然而在这里，他却灌注了过量的精力。

　　有一位高级人工吸血鬼就藏在这里。军衔是准尉，是完全影响不到原作剧情的小角色。

　　很弱小，但也只是相对弱小。因为只有足够弱，才能够避开怪异之王的检视。而即便是这样的弱，对普通人来说却也依旧致命。

　　但是，乔已然在执行。

　　力量汇集在全身上下，单纯的化劲在结合了日之呼吸的能量后已然化作了实质化的坚韧防护外装。寻常的枪弹在命中的瞬间便会被覆及全身的扭力所引开，将弹体抛飞，将动能导入地下。

　　他不喜欢说话，所以他只是沉默的前进。精神力者的通讯将整座基地以及内部的实时人员分布以及武装强度都以半透明的方式标注在他的认知视野之中。而这让他得以更加轻松地向前迈进。

　　前进，迎着机枪的弹幕和火炎喷射器。手雷一枚枚地落到他的脚边，同时还混杂着能够释放出瞬间高温的铝热剂。

　　毫无用处。

　　脚掌只要踩在地面，地板便会在化劲的联通下成为肢体的延伸。存在危险性的爆炸物在第一次碰触地面的时候便被随意地弹开或者原路归还。落到变节者们坚守的阵地中，带去爆裂的火和死的恐怖。

　　——“体验如何？这种一个人干掉一个基地的感觉？”

　　苏青月的形体漂浮在他身侧，踏足漫步于燃烧的火海之中。因为只是精神力的幻象所以只有他一个人可以看见。而他的前进伴随着变节者和下级吸血鬼的惊恐哀嚎。

　　它们嚎叫，它们逃跑。它们中的软弱者被督战迅速处理。而仍在坚持战斗的，便能够看到黑色的山朝着自己倾倒。

　　乔的拳头打穿了钢的掩体和堆积的沙袋。炽热的太阳气息不止点燃了吸血鬼也点燃了变节者的人体躯壳。它们的血液沸腾，它们的肌肉燃烧。人体自燃的现象出现在了这些死者和将死者的身上，让它们全身发光发亮。

　　然后彻底死掉。

　　“怪，怪物！”有吸血鬼发出尖叫，端起机枪朝着他一阵扫射，却看到所有的枪弹都在撞上他之前便偏斜着撞向四面八方。几枚跳弹干掉了一个蜷缩在角落中的变节者，而乔随即并指成刀，凌空一切，朝吸血鬼斩下。

　　一道灰白色的气刃一掠而过。吸血鬼手中的枪械完好，血肉却从眉心处一分为二。两片破裂的躯壳分别向着两个方向倒下。并在落地的瞬间，急速燃烧。

　　——还可以。

　　乔在心中回答道。随手探出，抓住一枚火箭弹并将其调转方向。原本能够对他造成些许影响的现代武装一头扎回了原地，而紧随而至的，就是一场包含着炎气和光亮的爆破。

　　‘轰隆——’一声巨响。

　　‘嘭——！嘭——！’数声稍微不那么大的巨响。

　　后继响的缘由，是几个拿着高爆手雷，算准提前量准备空爆的军士手肘突然抽搐。为什么抽搐无需多说，但这抽搐本身，却伴随着手雷的坠落。

　　落了就是死，简单直白。

　　而这一处阵地，也就此清理一空。

　　——更正一下，是很不错。我在现实世界中的运气不是很好。但目前看来，那段不怎么友好的记忆，也的确给我带来了一点收获。

　　肌肉稍稍绷紧，他偏过头，一把匕首便贴着他的侧脸——准确来说隔了两厘米——飞过。匕首的材质特殊而且锋锐，插入墙壁就如同插入泥土。

　　一个稍微强一点的吸血鬼就躲在一座墙壁后面，它射出了飞刀，而那应该就是千禧年少校在英格兰最后的后手。

　　吸血鬼，飞刀，还好，它并没有穿着黄色衣服也没有顶着爱心头环。

　　而苏青月的幻影便轻飘飘地飞到墙壁前端，拿出不存在的笔，在墙上花了一个不规整的圈体。

　　——“那么，我之后还有一个任务给你。”

　　‘嘭——！’一拳。

　　墙和墙后面的吸血鬼心脏一起被一击贯穿。失败者在燃烧中的濒死哀嚎，似乎也在低吟着‘怪物’的字样。

　　弱小。

　　主神展现了一下存在感，怪头价位是D+500

　　聊胜于无，但也好过没有。

　　而这应当也是这座基地中的最后一枚敌手。

　　乔推倒墙壁。推倒墙壁后的墙壁，从一座金属大门前弹出机枪，开火的瞬间便被他随手隔空打歪卡住。

　　办公室的铁门很厚，但运作呼吸，解开基因，将其撕裂其实也很轻松。

　　而在撕裂的声音中，基地的最高长官，和他的警卫一起瑟瑟发抖。

　　——随时都行。

　　乔回答道。

　　于是，北爱尔兰导弹基地。总计106名变节者和下级吸血鬼，以及一名准尉。于此，全数击破。

　　人员损伤，无。

@q@q@群衣六巴贰壹7七衣榴



世界三·地狱之歌 : 第130章第一百二十四节·倒计时：二十四小时

　　苏青月的意志回归，在她的审视之下，整个英格兰都已然被无害化，并且纳入掌控。

　　因特古拉并不信任环桌——她看得出来，她也感觉得到。但因特古拉的信任与否其实并不是非常重要，因为时局所迫，她必须借助环桌的力量。

　　而且，因特古拉在原作的剧情中固然是存在感极高的女主角。然而当幻象照进现实，真实的世界迎来轮回者的降临之后。她的重要性便也随之下降许多。

　　因为她只是圆桌会议中的一员，是类比于内阁的重要成员。

　　而在不列颠这个国度中，真正位于权力顶点的，只有皇宫中的女王。

　　——苏，我已经诣见了女王，并取得了‘宫廷魔法师’的称号。相应的册封仪式已经完成，现在我是阿瓦隆的领主。

　　心灵网络之中，传来了多萝茜的声音。

　　——“阿瓦隆？英格兰有这地方吗？”

　　——传说中有，但实际上没有。这片土地在过去或许有过古老的神秘。但它们要么完全衰落要么不过是凭空架设的传说。因为主神的权威不可逾越。所以英格兰境内并不存在所谓的妖精乡。

　　——“但你可以让它有？”

　　——我可以尝试，但那并没有太大意义。以及，古老的英格兰还真的有过名为梅林的宫廷魔法师。我找到了它的记录，但它只是一个早就死去的凡人。他留下的遗物中有着一支桃木制成的法杖，可惜，那只是一支保养良好的木棍。

　　苏青月挑了挑眉，她很清楚主神绝对不可能在这种低级世界观里出漏子——说了没有额外的世界观就没有额外的世界观。不列颠境内也绝对不会有梦魔，妖精乡，圣剑，以及湖中的仙女。

　　或许过去有，但现在绝对没有。

　　能够有的，只可能是昔日流传下来的故事传说——因特古拉的父亲就有着‘亚瑟’这一个名字。再加上圆桌会议的存在，那个据称是被中世纪私人杜撰出来的亚瑟王传说已然在这个国度中广泛流传。

　　但也就仅此而已了。

　　念头流转而过，北冰洲队的队长轻盈地站立在伊丽莎白塔的顶端塔尖之上。她的同伴们正在她的意志下被派遣到英格兰的各个地方。或者执行零散千禧年潜伏者的清扫，或者帮助多萝茜将这片大地改造。

　　地脉——苏青月一开始以为这是一个比较魔法的概念。

　　然而在多萝茜的解释中，她才知道地脉指的是地下板块的质量分布，裂隙，关键节点。是非常科学而且客观的事物。而她有不少时间都被调动到这个领域上，通过大范围的精神力扫描，完成对英格兰地质环境的测算。

　　根据多萝茜的说法，只要完整地测算好了地脉。知道哪里地层薄弱，哪里存在板块摩擦，哪里有着合适的富矿而哪里又有着规模宏大的地下空洞。那么资讯施法者就能够在合适的时候轻松地运用这片大地的力量——比如在合适的地方引发一场合适的爆炸，然后再通过连锁反应构筑成地震或者火山什么的。而那被撬动出的庞大能量，便能够轻易地满足施法者的绝大部分需要。

　　多萝茜是这么规划的。

　　但苏青月要比她规划得更多一些——既然精神力者能够如此便利地扫描大地。那么，为什么不用这项技能，进行势层面的利益捆绑？

　　她想了想，从巍峨塔楼的顶端轻盈地落下。她的双脚踏足地面的时候没有引发一丝一毫的震荡。而她漫步在隐约感知到战争预兆的人群之中，却没有人注视到她。

　　——那位陛下，好打交道吗？

　　她一边走，一边在心中问道，她隐约感知到了某种轻微的屏蔽感，而她大致猜测出了这个屏蔽的来源方向。

　　——“一开始很吓人，虽然那位只是一个普通人，但在看到我时，却给我一种老祖母的感觉。慈祥之中又带着威严。是个很难被外力影响的人物。”

　　——除非这外力足够的大。

　　——“嗯，足够的大——苏，你给出的筹码非常有效。一座储量超过九亿吨的深层特大油田。两座三亿吨的大型油田。四座贵金属富矿，一座隐藏在地下岩洞中的放射原矿。这份筹码，足以让任何一位国王，总统，或者别的什么最高统治者将你当做绝对怠慢不得的贵宾。用它来换取一份册封非常轻松简易。女王陛下甚至愿意认我当孙女，有爵位的那种——当然，她可能对月读更感兴趣。”

　　——让她死心吧，胧是我的，谁都别想碰她。

　　苏青月的唇角抽了抽，些许地表达了一下气愤。和多萝茜的交流让她感到愉快，屏蔽区的无法解析让她思绪变转。

　　她还从来没有和正经的精神力者接触过，对于精神力者之间的战斗，她其实心里没有太大的底——虽然她自己开发出了不少稀奇古怪的运用方式，并且也从主神那里找到了精神力者的战例记录。但没有实际演练过，总觉得很是发虚。

　　心灵锁链的彼端传来一阵轻笑——苏青月早就确认过自己没开公屏所以无所畏惧。反正被多萝茜嘲弄也不会掉块肉，那便也由得她去。

　　“回去之后，我非得在主神那里采购一个能够模拟精神力者对战的高级训练场不可。”

　　苏青月喃喃自语道，她已经走到了屏蔽区的边缘。

　　她没有听到主神扣分的提示，而这让她眉梢一挑。

　　天生精神力者，她只在前世阅读拉胯历时见到过。整个轮回世界里，一届都未必能够撞上一个。而若是出现在剧情世界，则其无疑将会是主角中的主角。

　　地狱之歌世界里不可能有这种主角——有的话，没可能全篇故事都默默无闻，没有一丁点存在感。

　　但没有精神力者，对抗精神力扫描，控制的道具却并不是非常稀缺。就好像是全世界，不，全宇宙都忌惮着这种生物一样。哪怕她并未降生，也会没来由地冒出一两个能够针对她的力量。

　　——教廷的圣物。应该就是它了。

　　——按照原剧情，这是马克斯韦尔获得教皇的出兵许可后，从圣物科里调取来的对吸血鬼用武装。按照阿卡多的说法，这是从罗马中流出的最后一件圣物。那么它的抵达便是不会改易的必然现象。

　　——奇迹的余香，圣海伦娜的钉桩。

　　苏青月停下脚步，精神力收缩，汇集，在屏蔽区感知到的阻力也随之增强。她隐约觉得自己如果磕个药，捏个水晶，那么，强行动手破开这重半径只有百米方圆的屏蔽区倒也不是做不到。但这种事，没有必要。

　　环桌在这片土地上，已经是有着正经身份的官方人士了。

　　那么为什么要用这种不友善的举动，去推开有可能派上用场的盟友？

　　——不过……唔，教廷的速度这么快的么？原剧情中，神父安德鲁森在御前会议结束后还在猎杀英格兰的吸血鬼。被委派了急速回归的命令后，又在吸血鬼攻城时期出现，带着他的下属部队并担任着监视因特古拉的使命……具体的时间线是模糊的，那么或许它们真的掌握着高速的投送手段和隐秘的运送路线也未可知。

　　第二个千禧年已经抵达，在苏青月的前世中，有着最强之名的阿美利加在这个时间点掌握着24小时内将军队投送到地球上任何一个露天地点的力量。这意味着在这个时代，从技术方面是能够做得到这样快速的人员投递的。而若是携带着圣钉的安德鲁森和教廷的十三课真的存在于此……

　　——教廷的现世力量，也不可小觑么？

　　——不对，任何从英伦三岛外过来的飞行器都不可能躲得开我的洞察。这支教廷的小队是越过我的监视抵达的……真的掌握着强大现世力量，空中十字军不可能是那种看着声势浩大但却只是对杂鱼特攻的武装直升机集群。那么……

　　轻微的警兆浮现在心底。抬起手，瀚空权杖出现在掌心处并延伸出伪装用的念动力实体枪刃。随手一击，一柄从着阴暗中射出的铳剑便被集中。

　　微弱的震颤传来，力度很大，强过苏青月的肌肉强度，但却还不足以撼动执念灵魂甲的力量加持——被击中的铳剑在空中解体，化作飞散的金色书页并燃烧殆尽。

　　——安德鲁森，如我所料。

　　阴影里出现了魁梧的影子，魁梧的人形显露出人的模样。身着白色外装，寸头，眼镜。浑身上下释放出凌冽气势的神父就站在视野的末端，而周围的住民早就因为各种各样的缘由而散去或者远离，徒留这么一道寂静的小巷。

　　空间的观感被扭曲，拉伸，某种类似于结界一般的事物展开，并将这座小巷牢牢固锁。

　　没什么用。

　　那是用于对抗邪恶生物，对抗吸血鬼，对抗恶魔，对抗人之敌的结界。而北冰队的队长苏青月，不过是个有着灵族血统的凡人。

　　教廷的结界识别不了太空的灵族之血。没有办法将她进行准确地归纳也找不到半点记录在案的邪恶气场。她于此被认定为血统杂糅的异国人类。而教廷的结界能够对抗邪恶，能够对抗异端，异教徒。但却唯独特攻不了异国人。

　　苏青月早已预知道了些许残片，所以她才会随心所欲地踏入。

　　苏青月并没有执行鲁莽的行动，她的队友就在不远处。

　　“教廷。”她微微歪过头。“十三课，犹大。王牌，天使之尘。亚历山大·安德鲁森？”

　　用的是疑问句，表达的是肯定的含义。

　　而那魁梧的人影向她靠近，每近一步，鼻翼翕动，并止步于枪之利刃所覆盖的两米之外区域。

　　“不是异教徒，不是异端，不是恶魔，不是怪物。”神父的双手握着两把黯淡的铳剑，黯淡是因为站在他面前的并非神敌。而他的怀中便是屏蔽的原点区。

　　“问汝，汝是何物？”他歪过头，厚重的眼睛之下闪烁着骇人的辉光。

　　而苏青月只是安静地将枪平举，姿态的意思是战斗的挑衅。

　　啊，没错。战斗是检验双方身份最有效的手段。苏青月固然可以当场掏出一个除却没有超自然加成，其它成分一模一样甚至真的被耶稣碰过的圣杯和真十字架出来——无魔力的文物在主神那里便宜得简直如同白送——但那种东西能够摆平教皇，也可以摆平一打的红衣大主教。却唯独摆不平眼前这个铳剑神父。

　　所以战斗吧，用战斗来确立彼此的立场。

　　因为这是最简单，最轻松，最有利于轮回者的手段。

　　…………………………

　　战斗。

　　小巷的内部，因结界的阻隔而一片寂静。

　　小巷的外部，教廷的十三课教士在外汇集。

　　他们被排斥在外，因为王牌的对决中容不下其它的杂鱼。

　　他们无法入内，因为从远处的彼方，传来了实质的压迫感，和精神层面上的恐惧。

　　胧站在街道的彼端，安静地注视着他们。

　　他们知道这个人自称为‘月读’，属于那个突然就从地里长出来的‘环桌’的诸席成员之一。

　　月读，异国的神之名。

　　理论上说，他们在听到这个名字的时候就应该心生敌意。但这世界上给孩子取名为约书亚的人就和给子嗣命名默罕默德的人一样多。所以这样类型的敌对缘由早就从他们的认知和行为守则中除去。

　　他们难以提起战意，因为教廷和英格兰签订了协力的盟约，并且还未背弃。也因为眼前的女人属于毋庸置疑的人类并且身上没有一丝邪恶气息——这并非是他们应当举枪相向的对象，除非他们判断那样做存在必要。

　　然而，他们的大脑拒绝释放出敌意。

　　他们只能够看着眼前的女人朝着他们所在的方位默然行进。

　　二十米。

　　十五米。

　　十米。

　　某种狂躁的气氛悄然汇集。

　　十三课中，性格最为激进的一位女性修女终于按捺不住，按着来自她故乡的武士刀，低吼一声便朝着胧所在的方位疾冲而去！

　　“由美江！回来！”

　　同伴的声音在身后响起。然而修女握刀的手却已然用力！

　　‘铮——’

q裙①⑥⑧②衣7七①六



世界三·地狱之歌 : 第131章第一百二十五节·倒计时：十二小时

　　长刀出鞘。

　　出鞘的长刀未能回鞘。

　　因为她所斩击的目标不过是一个幻影。而当她击空的刹那，胧已然越过她，来到她的身后。并朝着她的后颈轻轻一敲。

　　异邦的修女应声倒下，脑干部分的重击虽然无法击杀她这种历战的勇士，但却足够让她陷入数个小时的昏厥。而伴随着她的倒下，其它的十三课教士也都怒吼着举起了枪。

　　“由美江！”最前面的教士举着双枪，他或许以为自己的同伴已经死掉。

　　他眼神不好。

　　一是因为现在已经入夜，二是因为他现在还没有成长到足够的高。

　　在原本的剧情中，这个名叫海因克尔的教士会在三十年后成为教廷的王牌——也就是几近于如今的安德鲁森一般的战力。然而在那三十年的时光还未流逝的现在，他其实也就能够打打杂鱼吸血鬼，哪怕遇上觉醒后的塞拉斯，都是个被瞬间干掉的下场。

　　毕竟他的战斗力和那位修女——平时文静，但总会很鲁莽地送头的由美江战力相当。而在没有轮回者的时间线上，修女由美江，会因为向沃尔特出手，而被已然吸血鬼化的死神给在一瞬间将上半身切碎，当场秒掉。

　　不过那是未来的事，是不会发生的事，是另一条世界线上的事。

　　而现在的他，只是无谋地怒视着距离他们越来越近的胧。开枪！

　　‘哒哒哒哒哒——’枪声连贯，宛若暴雨一般。

　　然而就在这些教士不可置信的眼眸中，眼前的女性竟是迎着弹雨缓步前行，不用枪也不用剑更不是用身体硬扛，而是单纯地以体位的轻微变换便将这迎面直击的弹幕给一发不落地尽数躲避掉！

　　连射，躲开。点射，避让。做出假动作然后乱打，即便命中，打中的地方也只是残影和虚幻的血肉！

　　预知未来？

　　还是说单纯以高超的反应力，观察到了每一个枪口，每一根手指的变化，从而提前做出合适的避让？

　　教士们希望是第二种，但他们觉得是第一种。

　　因为在不列颠内部泄露的情报中，这位自称为‘月读’的女性，就有着大规模心灵干涉，以及窥探命运的力量！

　　他们的气势因此而下跌，他们的心智因此而激荡。他们或许打算用更加激进，比如使用爆炸物的方式来进行特化的对抗。然而在他们动手之前，某种异样的情绪又在他们的心绪中回荡。

　　眼前的人，并非是教廷的死敌。眼前的人，有着让教廷正眼相待的力量。眼前的人，处于能够和教廷合作的立场——那么，真的要在这里拼出一个生死吗？

　　他们因此而犹豫了一下。

　　他们并没有意识到一群人同时心生一个相同的想法是多么的异常，而且这样的集体心绪动荡已然是第二次生成并且同样没人察觉到——在枪口迸发的火光之中，他们并没有发现胧的双眸有短暂的瞬间化作了微黯的金黄。而这变化的时机正好对应着他们的判断失常。

　　妖气……或者说崩坏能干涉。胧针对于她那龙之末裔的血统所制造出的小小应用。通过将妖气进行隐秘释放，从而小幅度地影响周遭知性生命体的情绪，判断力，行动力。她用这种手段动摇着这些教士的心智，让他们行动仓促，让他们的枪口动摇。

　　而这也是她伪装精神力者的手段之一……妖气干涉这种技艺对她来说其实没有太大意义。她想要一口气杀光眼前这群还处于青涩期的十三课教士根本就用不了一分钟。因为在整个北冰洲队里，最擅长接近战的，一直是她。

　　主神为她准备的记忆和知识灌输没有打折扣，在获得了对应的肉体素质，血统能量，以及基因锁之后她更是第一个能够完全发挥出内在潜力以及血统功用的小队成员。她在平时存在感低下是因为她需要，且乐于充当苏青月的影子。但实际上，整个北冰洲队内，没有人能够在一对一的狭窄战场内胜过她。

　　谁都不行，苏青月例外。但如果是个人空间内的训练战，同步了苏青月武道技艺的胧一样能够将自己的主人打的呜呜叫。

　　而现在，她已然抵达了一个距离这群教士们足够近的地方。

　　那么……

　　伪装的精神力者，将体内的妖气以无色的规格再度释放。

　　‘轰——！！！’

　　…………………………

　　战斗结束了。

　　不，这或许不能够称之为战斗。而应该说是闹剧，是没有什么价值的过家家。

　　在结界中，苏青月和安德鲁森进行了数以百次的交锋。经文所构成的铳剑被瀚空权杖末端的力场刃给切断了数百次并且又成功生成了数百次。而交战的结果，便是苏青月毫发无损而十三课的王牌身上的西装基本烂掉。

　　速度，不相上下。

　　招式，严格来说还是安德鲁森略胜一筹。

　　然而安德鲁森的招式是对抗吸血鬼，对抗不死生物，最大化利用自身的高速再生体质，从而以祝圣的武器诛杀邪恶的手段。这种手段就意味着他擅长于以伤换伤，在不重要的区域遭遇攻击的时候，他会选择继续进攻而绝不避让。

　　很有效的手段——在这个世界上很有效。

　　在这个名为地狱之歌的世界中，吸血鬼是很常见的怪物，并且以强韧的生命力为傲。

　　因此，这种以伤换伤的战斗策略能够很有效地清扫当前世界观的大多数邪恶生物。因为它们没想到人类居然也能够用这种拼血条的策略。而在对付寻常人类时……这种不死之躯自然也能够派上很大的用场。

　　这是安德鲁森的失误——他因此而在念力刃枪斩下时不避不让。哪怕付出半边身子都被切开——西装自然也被切开——的代价，也要将铳剑灌入眼前这位‘望舒’的心脏。

　　然而……

　　——俺是轮回者。

　　——俺有执念凭依装甲，升过级的那种。

　　铳剑的确击中了苏青月的胸口，擦过心脏的位置——然而在击中之前，自发显现，强度已然和核掩体差不了多少的黑色凭依装甲却将这材质终究不处于顶尖的铳剑给阻挡折断。而在紧随其后的攻守互换中，策略失误的神父更是被苏青月按着一通暴打。

　　非演义的武功高手对抗重装甲士，是这样的。

　　功夫再高，装备不好，破不了防，只能拉胯。

　　而安德鲁森手中倒也不是没有破防的筹码——他有圣钉，只要用上了那肯定能够击破苏青月的坚固装甲防护。可问题是他有什么立场将这种用出来就至少要带走一个的秘密武器用到这种双方都没多大杀意的战场上？

　　很显然，没有。

　　而这场无聊的战斗，便也因一通电话——苏青月需要稍稍注意，才能够在战斗中不将这部便携移动电话提前切碎——从而迎来结束。

　　“唔……教廷传来了消息，将环桌列为不列颠的特权组织之一。而教廷和不列颠之间的盟约继续沿用。在新一步的指令抵达之前，我们不能够主动和你们战斗。”神父放下电话，手中的铳剑稍稍下垂。“看来你们已经成为异教徒了，东方人，自称环桌的首领。在这里将你打倒，已经是不可能。”

　　“但这场战斗也并非全无意义。”苏青月挽了个枪花，参考着某孙姓猴子的手法在枪花的末端将瀚空权杖送入储物装备内部。她歪了歪头，结界内外的景象都映入她的认知之中。

　　“至少现在，你已经知道你我双方所处的位置和层级。不必要的争斗可以避免，相反，我们有着共同的敌人需要应对。”

　　“我知道这件事。”安德鲁森的喉中发出低沉的声音，手中的铳剑也随着苏青月的举动而收起。“这里发生的一切原本和你们环桌无关，千禧年的疯子和你们之间没有联系。你们主动参与到这场战争里是因为有着其他的原因。而现在你们期盼着教廷的助力。”

　　“期盼是一个不准确的词，十三课的神父。”苏青月轻轻地哼了一声。“真正的灾难很快就会到来，而它们绝非像是千禧年这般的小打小闹。事实将会证明它们的强大和威胁，而你们很快就会有相应的决断。”

　　——抱歉，因为什么都不知道，所以我只能够在这里说谜语。我并没有南炎洲队绝对就是养殖队的证据。我更不可能知晓南炎洲队的具体参数。

　　苏青月想到，虽然这样想，但心底其实有了很大的把握——因为地狱之歌的土著强者们并没有她所想象的那么强。

　　不，并不是弱化了。以原作画面的表现力来看，这群土著强者除却意味不明的薛定谔以外没有丝毫削弱。它们的确有着强大的恢复力，行动力，战斗意志，技艺，以及履行自身意愿的决意。

　　它们没有弱化，它们只是没有获取完全凌驾于轮回者之上的‘强’而已——北冰洲队固然用手段让自己的评分低于真实战力。但这样的小伎俩并不足以拉开太大的差距——哪怕没有进行百日修行，苏青月依旧有把握解决这些剧情战力。而这就意味着这场团战的特性进一步地变得清楚明晰。

　　剧情的势力无关紧要，无论是从任务层面，还是实力层面都是一样——主神判断我们哪怕不借用剧情势力，也一样具备和南炎洲队对抗的能力。就如同第一世代的中州对抗印洲一役一般，就算蒙着头乱打，也有赢的希望。

　　——主神是倾向我们的，因为我们有主动权……不管怎么说，千禧年的抵达依旧是能够被我们所影响的。哪怕这份影响很弱，但一样意味着主动权。

　　——而南炎洲队，和我们的真实战斗力差距应当不大……至少在主神处的评级相差应当不会很大。如果真的是养殖队，那么全养殖者A基础的配置应该有，并具备对应的道具装备。但若只是这种程度，我们现在应当就能够应对。

　　——这是比较坏的可能性，而如果不是养殖队，就意味着这场团战有可能以双方保持着距离的和平而告终……如果真的是那样，那我在这个世界当一回危言耸听的小丑又有何妨？反正也没人能追到主神空间里笑话我，并且被笑话一下，也掉不了几块肉。

　　思绪在她的脑海中流淌——她不是没有尝试用自己的力量，在南炎洲队降临之前便先一步预言什么的。然而很遗憾，南炎洲队现在和她至少隔着主神加一个单体宇宙，她再怎么预言都只能够看到一片空白，想来除非这支轮回小队已然降临地上，否则这份能力将难以派上团战用场。

　　消息倒也不算差，至少这意味着对方也无法提前窥探到己方。

　　然而即便如此，她依旧决定做到她能够想象得最好。

　　苏青月做了个手势，向着结界外离开——手里没有实料，和安德鲁森这种人说得越多错得越多。还不如就停在这个程度，让事实成为倾斜天平的砝码。

　　——我应该已经没有什么遗漏的了。

　　——地狱之歌已经拉拢，和教廷也处于互不敌对的关系。不列颠已经成为助力，甚至已经建立起了施法者的阵地。

　　——唯一没有涉及的，只有千禧年的吸血鬼……我和它们完全敌对。但这是拉拢盟友所要付出的必要代价……若非环桌真切地摧毁了那么多变节者巢穴和下级吸血鬼，将足以倾覆这个国度的灾难提前遏制，骑士团的那群主角们根本不会对我们有太多信任。而十三课也不会以这种杀意全无的方式，和我们相处。

　　盘算，她发现自己已经找不到其它的缺漏。

　　当她和神父走出结界覆盖的小巷时，她看见胧正安静地站在墙边等着她，而所有十三课的教士全都一脸痛苦地躺在地上，很有精神地痛苦哀嚎着。

　　没杀人，没伤人，但打得很疼。

　　安德鲁森在看到这一幕时不满地重重哼了一声，但这份不满有百分之八十是指向他这群在看到他时便面露羞愧之色的手下。

　　看来他们获得了很好的教育——也好，被教育好过尽数死去。

　　虽然不知道所有的主角都不死，地狱之歌世界最终会变成怎样。但苏青月觉得自己没有不要考虑那么多，只要做到自己能触碰到的极限就好。

　　那么……

　　她向神父点了点头，向胧伸出了手。

　　既然，所有的地方都不存在缺漏。那么，唯一有可能出问题的点……

　　——就只有新人，和新人中的那枚倒霉蛋了啊。

　　…………………………

　　我恨敏感字……@q@q@群衣⑥巴②17七伊六



世界三·地狱之歌 : 第132章第一百二十六节·倒计时：六小时

　　新人。

　　新人一共有七个。

　　来自东方的倒霉蛋，楚。来自奥地利的艾乐亚·加西亚，会计师。来自德国的拉弥娅，女高中生。来自意大利的菲奥雷·维斯康提，精算师。法籍华人，诗眉。希腊海军学院肄业生，艾拉·坎贝尔。以及最后一位，苏青月没来得及当场问名字，但最终还是后续补上了介绍的普通上班族。

　　安德森，男，三十一岁，普通中程上班族——新人中最不起眼的一个。

　　所有人都这么认为，包括他自己——事实上，他在都市生活之中就是一个非常标准的影薄角色。好事找不到他，坏事偶尔撞上。工作和生活都默默无闻，除却考勤表以外，领导基本都想不到他。

　　存在感低下，基本就是这样。

　　而这样一位存在感低下的选手，自然也能够获得一个爱好。

　　观察人类——这是他的喜好。他很擅长躲在阴影里面，见证一个又一个的喜怒哀乐。他本以为自己会保持着这样的喜好直到普通地死掉。却是没想到有朝一日，吃瓜居然会吃到自己的头上。

　　当然，那是额外的话题，在这里并不重要——重要的是他对这个世界，这个团队的观察，以及判断。

　　这个世界是真实的，真实不虚。无论是那个主神，还是那些资深者。抑或者是脚下这艘被称作格兰塞法——他似乎在什么游戏的论坛上听说过——都是毋庸置疑的真货。而除却一个人以外，所有人都接受并承认了这个事实。

　　那个人便是楚……唯一一个到现在都不愿意说出全名的新人。他那温和阳光的面容下隐藏着审视和质疑，只有非常认真地观察，才有可能发掘出这等隐秘。

　　安德森发掘出了这个秘密——但他并不觉得这有什么大不了的。因为在他的观察之中，这艘船上的每个人都有着独到的秘密，每个人都掌握着非同一般的能力。

　　不算那位早早就分开的队长和她带走的四位资深者。船上的成员中，那位‘赫卡忒’小姐是最为危险的一位——她总是用很温和的目光看着所有人，带着若有若无的微笑，说话时也都细声细气，只在队长和她通讯时才露出其它的情绪——她对所有人都一视同仁，而一视同仁就意味着所有人在她眼中都没有差异。

　　视线很柔和，安德森却不敢和她对视哪怕一秒。他总觉得自己只要和对方的视线碰上哪怕一次就会被彻底看穿。而更有可能的是自己早已纤毫毕现，现在只不过是在自己欺骗自己。

　　第二位是那位代号为‘玛尔斯’的中年绅士——安德森总感觉自己在什么地方见到过他。或许是海报，或许是电视。虽然印象不深刻，但他应当是一位现实中的大人物。而他也的确表现出了大人物风范——健谈，亲和，富有感染力。在格兰塞法上，他是和新人们接触最多的个体。新人中的很大一部分人都被他顺畅安抚，并建立起了一定的信任关系。

　　比起那位一直都找不到人的队长，他看上去更适合做一个领导者。但他却非常谨慎地没有做出任何具备影响力的决定。这或许意味着某种自知之明，但也有可能是他在这支团队中并没有太大的战斗力。

　　安德森心想道，他在格兰塞法上漫步——资深者没有限制他们的行动，他们可以进任何一扇没有闭锁的门。而在这些开放的门户中，甚至有弹药齐全的大型武器仓库。

　　第三个资深者自称为‘提丰’，黑人，从他的行动和谈吐中可以确认他有些缺乏自信。但他却又有些骄傲，显然是有什么可靠的倚仗……不，不是倚仗，而是技艺，他有着能够为之骄傲的技艺。而他之所以骄傲，是因为他觉得可以依靠这个对团队派上用场。

　　啊……一个团结一致的团队。无论怎么看，都像是一群正面立场的人物呢。

　　视线上扬，舰体的顶端望台上有着人影。呆在那里的是第四位资深者，代号为‘伊露维塔’的女性……不，或许用女孩这个词比较合适。她的目光中还有着天真，但她的行为中却充斥决意。她不怎么喜欢和不熟悉的人交流，只是安静地呆在空艇的最顶端，巡视着天空和大地的每一处变化。

　　哨兵，斥候。她的定位应该就是这个——安德森没有观察她太多，因为这样的人，往往对被观察这种事非常敏锐。虽然他觉得自己就算多窥测几眼也不会怎么样，但那实在是不符合他的个人准则。

　　离开舰桥，前往舰体内部的诸多建筑。安德森径直走进了开放给新人的武器训练场。已经有人呆在里面，有人在做反应训练，有人则穿戴着训练用的轻质外骨骼，手持步枪朝着训练场末端的移动靶连连开枪。

　　标靶很坚固，坚固得就像是这座训练场的内墙一样——在这座训练场中甚至提供有火箭炮这种高危武器。而它轰击内墙时，甚至不能够将墙皮炸下。

　　‘某种魔法’——安德森是这样想的。他同时还觉得，资深者这种将武器库开放的行为存在着某种隐秘的盘算。但究竟是为了什么，他便完全地想不到。

　　情报不足，想也白想——在安德森走进门时，训练场里的新人稍稍停了一下。偏过头，在看到他的时候先是一怔，然后朝他点了点头。

　　“下午好，安德森先生。”练枪的人是艾拉，艾拉·坎贝尔。这位前海军学员在恢复了身体后便最为积极地磨练起了自己的躯壳。她的动作标准，反应迅速。掌握动力外骨骼时花费的时间也非常短暂。毫无疑问，她在希腊的海军学院中肯定是最顶尖的那种优等生。若非如此，她也享受不到被掺入重金属的匕首肾击清算的下场。

　　她在她的世界里肯定做了一件大事——一件让某些大人物对她恨之入骨，以至于要在剥夺她荣誉后还要看着她慢慢受苦死掉。如果她没有进入这个世界，那么她大概还会半死不活地拖上至少一个月，才有可能获得一个姗姗来迟的死亡。

　　安德森点点头，带着谦和的微笑。他知道怎样和这样的热血青年相处，而秘诀就是在不讨人嫌的前提下保持友好。

　　“一直在练？”他随口问道，拿起放在训练桌上的手枪。不流利也不拖曳地上好弹，瞄准，对着远方的标靶，将扳机扣下。

　　几声爆鸣，二十米外的固定靶上命中了一发。

　　“虽然感觉我们可能上不了场，但多熟悉一下，真有事也不会手忙脚乱。”艾拉拍了拍自己身上的轻质外骨骼，这东西被多萝茜改造过，即便没有动力，穿在身上也没有多大的负载增加。

　　“而且……我对这个挺感兴趣的。如果当时我们手里有这种装备的话……”

　　艾拉的话有些模糊，光凭字面来看，似乎是想要倾诉的模样。然而安德森很清楚自己和对方的交情深度，也明白这不是能产生吊桥效应的地方。

　　他只是点了点头，继续开枪。

　　‘呯——’这一发，命中五环。只能说是没有脱靶。

　　他从训练桌前离开，而也正如他所预料的，前海军学员继续拿起了自己的武器，专注而认真地继续着训练。

　　很有精神，很好。

　　走到一边，他看到艾乐亚在那里做躲避训练——躲避一个会在空中自动变向的网球。她的神情专注而认真，丝毫没理会周边环境。而在训练场边缘一点的地方，他看到诗眉一脸沮丧地靠在舷窗边上抽烟。

　　来格兰塞法两天不到，这位根本就不懂得什么叫做romantic的法籍华人已经向船上的所有女性都搭过讪，并以完全的失败告终。而毫无疑问的，他在几分钟前，必然在艾乐亚那里又遭受了一次理所当然的失败。

　　很尴尬，但安德森佩服他。

　　至少换成他来，是绝对不敢大摇大摆地走到那位很可怕的‘赫卡忒’小姐面前。对她说——“小姐，我是否有幸得知您的芳名？”这种不知所谓的话的。

　　他为此付出了惨重的代价，那位‘赫卡忒’小姐笑容可掬地将他挂在桅杆上，顺着气流飘了足足三十分钟，为了惩戒他那将资深者所说‘保护真名’的情报听而不闻的懈怠。然而即便如此，在这之后不过几分钟，他便从面色苍白，双脚发软的状态中脱离，并投入向另一位女士献殷勤的步调。

　　这是一份可怕的技艺，一面坚韧的面皮。原本是一次震慑性的规矩强调，却被他硬生生搞成了一出滑稽剧场。而他之后更是广泛撒网，甚至连那位很胆小也很可怜的拉弥娅小姐都不放过，以至于后者看到他就会逃跑。

　　——我现在还是不要过去比较好。

　　——说不定就被当做是他的同类了。

　　安德森想到，他于是从这训练厅里离开。另外那位艾乐亚小姐也没有过多交流的必要。因为她似乎受过什么刺激，虽然相信了这里是真实的异世界。但却对身边的每一个人都保持着警惕和质疑。

　　可能是被什么背叛了吧，亲近的人之类——根据资深者的说法，来这里的人或多或少都有些心理问题。而会计师……在公司出问题时，被老板推出来顶锅的可能性很大。

　　或许那个老板是她的挚友？亲戚？甚至家人？

　　都有可能，而这都是不去自讨苦吃的充分条件。在这格兰塞法之上，也就那位拉弥娅小姐能和她亲近一些。毕竟相对于一群陌生的大人，一个胆小，怯弱，只会‘呜……’，‘噫——’的小女生显然更能提供一点……心理优势。

　　不过拉弥娅去哪里了呢？

　　安德森走出门，他似乎看到一个小小的人影从视线的边界飞快地闪过——这个德国小女孩虽然又怂又自闭，却有一项非常独到的天赋。那就是她随时随地都能够找到地方躲起来而且一躲就很难找到，就好像身上带着便携迷彩一般，随便往个什么地方一站，别人就没有办法看到。

　　很有意思，这种人……非常少见。

　　安德森站在原地想了几秒，最终还是摇了摇头，失笑。什么都没做，便走向自己房间所在的方向。

　　七位新人之中，那位菲奥雷先生是个家里蹲，或许也是最为沉得住气的选手。他很少离开他所在的房间。能够坐在凳子上，对着一个棋盘，或者沙盒，或者别的什么策略类的东西一看就是好几个小时。

　　安德森不知道他的策略水平，但他知道那位楚先生已经找了他好几次。说些他这个一般白领听不懂的话，然后将时间花费在下棋或者推演沙盒上——那位楚先生似乎对一种以美洲为基底的架空战略推游戏演情有独钟。昨天甚至和菲奥雷讨论到了凌晨时候。

　　那么……想必现在，他们在做的，应当也是和先前类似的是罢。

　　他的目光，投向那两人房间所在的方向。

　　…………………………

　　“一个普通的杀人鬼。”多萝茜轻哼一声，目光从实时监控上脱离，她关注着这艘空天母舰，并且时刻注视。

　　——“发生了什么吗？多萝茜？”

　　苏青月的声音，从心灵链接中响起。她在先前一直都在不列颠各地排漏补缺，确保自己不会事到临头，闹出笑话。

　　“没什么，只是一个退休的职业杀手在格兰塞法上踩点。制作暗杀的计划然后又在计算可行性时尽数放弃罢了。算是某位新人的职业病发作，不算什么大事。”

　　——“职业杀手？新人中有这样的人吗？我都没看出来……”

　　“嗯，看不出来是正常的。他的运动神经已经废了，废了好几年。已经只有眼力和常人的体力，却再也没有杀手的行动力了。我也是以前接触过类似的人所以才知道的。不过不需要担心，他没有什么威胁——我会确保不会有任何一个新人，具备威胁。”

　　她的目光扫过屏幕，某楚姓男子在格兰塞法上的每一次沟通，串联，扩大影响力的行为都在她的注视之中。而所有的关键节点都被她轻易拆除——那位诗眉先生是很好用的工具人，只要放任他继续进行社交恐怖行为，那么这里便没有可能出现一个隐藏的新人联盟阵线。而这也是那位楚先生现在只能够和意大利人玩军棋推演的重要缘由。因为他现在已经没有任何事情可以去做。

　　——“嗯，辛苦你了。多萝茜，不需要多久，南炎洲队就会降临。我们现在要做好最后的应对。”

　　“交给我吧，望舒。”多萝茜点了点头，在心灵链接之外以代号回应。“格兰塞法现在已经靠近英吉利海峡。我猜我们很快就能够和千禧年的舰队碰面。”

　　“嗯。”数百里外，海滨，某军事基地顶端。苏青月注视着远方，而脚下的基地已经严阵以待，并集结好钢铁的洪流——她的目光注视着远方，而在她视线延伸点外的海峡深处。千禧年的巨型飞艇已然映入她的脑海。

　　“月读已经看到他们了。”她说道，说给多萝茜。也说给蓄势待发的不列颠军团。

　　…………………………

　　帝国4可以玩了，好耶！群16⑧贰伊77①⑥



世界三·地狱之歌 : 第133章第一百二十七节·倒计时：七分钟

　　——有人在注视着我。

　　——实质的，来自于人类的目光……是艾瑞斯的幻影吗？还是多萝茜·乌托邦娜？

　　——我该说这个画中世界构筑得足够精巧，细致。还是我的判断出了谬误？

　　一枚棋子往前一推，将战局的关键节点截断。这意味着胜负的终点，棋局的结束。

　　“将军。这样一来，你所率领的幸存者团体就因为失去领导者而化作一盘散沙。他们会暴露在恶劣的诅咒环境中然后急速磨损。所有人都会死掉，而你输了。”

　　棋局对面，有着漂亮小胡子的菲奥雷毫不容情地将楚所拥有的棋子推倒。他在这由楚所构筑的规则中取得了完全的胜利。并因胜利而面带微笑。

　　“规则对怪物方很有利，楚。失败并不是因为你的实力。”他挑了挑自己的胡子，活动了一下因为坐太久而有些僵硬的脊柱和手指。“或许你可以更改一些参数，让这场棋局变得更加公平一点。”

　　“并非所有竞赛，参与的双方都是对称的。”楚摇了摇头。将散乱的棋子收起来。“怪物的目标是摧毁人类，人类的目标是找到休养生息的安全点。目的不同，难度和优势自然也就不同。而且，输就是输。”

　　他叹了口气，从棋盘边上起身。他并不是输不起的人，他承认自己的失败。

　　以及推测错误。

　　“你只是太过爱惜棋子了。”菲奥雷也站起来，伸了一个懒腰。“在策略游戏中，棋手必须冷静而理智地对待手中的任何一枚棋子。目的是胜利，就不能够畏惧牺牲。你其实有很多次机会可以选择舍弃掉一部分价值不大的人，腾点资源，也降些难度……还是说你将这种用兵策略当做是对自己的考验？”

　　——考验？怎么可能啊……我至今为此付出的一切……

　　“我只是比较投入罢了。”楚耸了耸肩，脸上的情绪却是没有改变。“我一直在想，如果那些人是真实存在的。活着的，呼吸的，会笑会跳的，而他们的生死都寄托在我身上并信任着我的决断。那么……多努力一点，是不是能够多让一些人活下来呢？”

　　“看来你有一个当救世主的梦，楚。”意大利人摇了摇头，却是稍稍地偏转了一下话题的方向。“但仁慈者不能够操纵军队，这是你们那边的谚语。想要胜利，就必须牺牲。想要降低牺牲，就必须自己具备强大的势力。而若是自身并不强大，那么多牺牲一点，以确保最终的胜率便是有必要的。对待数据时，应当这么做。而如果是人……”

　　意大利人，稍稍犹豫了一下。

　　“如果是人？”楚挑了挑眉。

　　“如果是人，你就更应该变得冷酷起来。若是你真的能够处于那个位置上，你的重要性就要凌驾于所有棋子之上。为了降低损耗而让关键的领导者轻涉险境可不是好策略。因为只要你还在，剩余的人就还有希望。”

　　楚沉默了两秒钟，突然轻轻地笑了笑。他摆了摆手，走向门的外端。

　　“下次我会试着这样修改规则的。到时候我们再来试试看。”

　　他说，他走，而且不停留。

　　而当他以这种简直就像是逃避现实的姿态离去之后。意大利人也将棋盘和棋盘下的桌子都整理干净。然后重新坐回到自己的席位边上。

　　他隐约猜到了一些事，但他懒得多说。

　　毕竟……

　　“成功者的道路就此一条，失败者的路径千奇百样。想要拯救世界，想要革新世界，怎么可能不付出巨大代价？”

　　他轻声说道，他的视野在眼眸合上的时候充斥着绚丽火光。他仿佛又回到了过去的某个时间点上。喧闹的城市，连绵不绝的枪声炮响，高举的旗帜，热血的冲锋……以及突如其来，精准而且致命的背叛——如果他的记忆没有中断，那么自己在达成最后愿望‘好好地玩一把策略游戏’后，当天中午就会被挂在绞刑架上。而自己能够活到现在，无非是点了那枚突如其来的弹窗。

　　已经多活了两天了，接下来，再怎么样都已经无所谓了。

　　和自己下棋的人虽然是同类，但本质却存在非常庞大的差异。自己的隐晦劝告他大概率听不进去。而自己也没有必要继续白费力气。

　　他闭着眼睛，不再思考。空气中的气氛让他知悉接下来大概会发生的事项。但早已不想继续斗争的他，决定将自己放在一个无用的立场上。

　　长眠，睡觉。

　　…………………………

　　——我的推测全都错误了，这里是画世界的可能性已经低于基准的线。菲奥雷·维斯康提。他毫无疑问是一个真实的知性个体。他能够进行思考，进行我不会运行的思考。并且有着完整的，成体系的背景链条。

　　楚站在格兰塞法的船廊上，感受着萦绕在身边的风，体会着自己身体中血肉和神经在这轻微外来刺激下的变化——他很确信再逼真的幻境也模拟不到这种精细度。而这数日来的交涉和观察，也让他开始质疑自己先前的判断。

　　新人们的背景是清晰的，而行为以及思考模式都完全对得上他们的来历——楚现在可以确定，七位新人中只有自己的地球处于糟糕的灾厄之中。而其余的人，身上却是完全没有后启示录时代的生活印记。

　　他们是这样，资深者们倒是一副经历过险境的样子，但却也没有像是自己一样对一切成规模的文明造物抱有先天性质的警惕——而这无疑便是一个非常清晰的证明，证明自己之前的判断出了问题。

　　他不是没有考虑过试探——去和珍妮说她母亲的事，去和艾瑞斯说他家族的事之类。但他在即将那么做之前却心生警兆。失败的后果仿佛死亡的阴影，让他下意识地止步，不再行进。

　　——如果他们说的是真的，那么我现在就接触了出生以来最大的奇遇。

　　——如果这里真的是那个毫无征兆便出现的轮回世界，那么，只要我能够掌握主动权，我就能够拯救我的世界……无所不能，无所不有的‘主神’么。我在前半生完全没有接触过与之相关的，哪怕一丝一毫的情报。结果我要完蛋了，反而突然在我面前冒出来了？

　　他叹了口气，摒弃了脑海中的一些多余想法。

　　如果自己的判断从一开始就是错的，那么，自己现在恐怕在资深者的眼中已经没有什么友好评价。将这整个世界都当做幻境的自己在先前几天的处事中显然存有不少破绽，想要弥补，已然艰难。

　　——要戴上眼镜吗？戴上眼镜后，我的思维方式和分析能力，应当就能够破当前的局了。

　　他想到，但却又在付诸行动之前停滞住自己的心绪——自己的判断虽然有很大的可能是单纯的谬误。但却还没有决定性的证据。而戴上眼镜，是缺乏战斗能力的自己所唯一持有的翻盘底牌。

　　现在还不是使用底牌的时候。

　　至少在自己成功脱离这艘船，脱离资深者的直接注视之前，它还不是使用的时候。

　　而在那之前……

　　——只能够乖乖地当一个旁观者了吗……

　　他想到，走上甲板——有不少新人已经走到了船舷边上。俯视下方。

　　格兰塞法，隐藏在云海之中，注视着云海之下。

　　从英格兰本土起飞的战斗机群浑然不觉地从云海表侧的四千米高度处疾掠而过。而它们的目标，是虽然努力躲藏，但却仍旧在精神力扫描下，在靠近英格兰外海时被发现的千禧年巨型飞艇。

　　…………………………

　　多萝茜站在主控室的透明平台之上，而苏青月的影子就待在她的身旁。透过这单向透光的全景视角，她们注视着海面沸腾的战场。

　　千禧年大队，迎来了一场预料之中的失败。

　　它们的飞艇，目标过于庞大。哪怕有着吸血鬼技术的特殊伪装，它们在靠近英格兰领海，北冰洲队被容许的活动区时，却也终究被抓出了马脚——苏青月立即就通知了不列颠的中枢指挥部。而当卫星地图成功捕捉飞艇轨迹，验明正身之后。已然准备好的军事力量便在这里进行了全方位的释放。

　　这真的是一场一面倒的碾压战斗——两个中队的战斗机群隔着五公里便发射出了空对空的高精度导弹。而失去魔弹射手的千禧年部队，哪怕有着远超凡人精准度的吸血鬼军团操纵防空机炮，也无法将所有的导弹全数在空中点掉。

　　爆炸的声音远远地传来，而在那之前，飞艇上便闪烁起好几处火光——失去浮力的飞艇理所当然地朝着海面坠下。就如同苏青月所规划好的那样。

　　——“多萝茜，计划成功了。吸血鬼的主要军力被截击于此。它们已经没有办法登上英格兰的陆地。”

　　苏青月的影子注视着海面，她的眼眸中有着上千个吸血鬼的生命讯号——爆炸和坠海并不能够杀死它们，它们在空艇坠落时便轻巧地跃出，攀爬在浮起的舰艇残骸上便向着天空的机群连连开火。

　　它们没有成功，因为苏青月事先有过安排，所有的战斗机都始终保持着至少两千米往上的高度。而这个高度，常规的武器根本就没法碰触到。

　　它们迎来了失败。

　　而在失败之后，则是另一场大规模的轰炸——搭载着重型燃烧弹的轰炸机集群飞掠过这片海域的上空。而连绵不绝的投弹随即将整片海域都用沸腾的火完全覆盖。

　　计划没有出现谬误，二十一世纪的现代军队，打二战时期的强化人部队就是这种结果。或许千禧年的吸血鬼技术在当世冠绝一指。但这落后了五十年的武备，却是早就在冷战时期便被完全淘汰。

　　还在用V1导弹的千禧年，是不可能对抗得了现代的装甲军团的。哪怕它们不讲武德，也是一样。

　　“嗯。”多萝茜点了点头，承认了苏青月的评价——在她视野的末端，被火炎覆盖的海洋上。有身高数千米的持镰巨人踏海而起。她的半边面容全数布满符文，她朝着面前猛地挥动镰刀，来袭的战斗机群便纷纷摇晃着便要坠入海下。

　　索林·布里茨，吸血鬼中尉。能力是制造大规模的实体幻象，并即时生成幻象反馈。

　　她能够制造出无比庞大的幻影，挥动镰刀时，被幻影镰刀击中的人，身上也会出现对应的幻痛，并看到自己被切斩的景象。而英格兰的机群正是遭遇了幻影镰刀的斩击，若是放着不管，他们就会以为自己被击中，然后下意识地便跳伞，或者在幻痛中任由战机坠落在海面上然后爆炸。

　　有趣的能力。

　　而这能力的弱点，就在于它只是区区的幻象。

　　苏青月在多萝茜认知中的幻影闪烁了一下。而下一刻，她便连续心控了那些失控的机群，将驾驶员从幻觉中强行弹出，并支配着他们的躯壳更改航向。

　　很弱小的能力——只要看破原理，就非常弱小。

　　而当机群离开之后，一道从英格兰境内发射出的巡航导弹，便精准地坠落到了这巨大持镰巨人的头上。

　　大装量温压弹，对有机体效果——非常理想。

　　那巨大的实体幻象，在骤然升腾的数十米大火球中凄惨挣扎着破碎掉。而在苏青月的精神力扫描之中，这位吸血鬼中尉，也和飞艇上的上千名吸血鬼士兵一起焦灼，然后蒸发。

　　火光散尽，海面上只剩下零散的碎片和沸腾的水。千禧年的吸血鬼大队，在此可以视作完全覆灭。

　　苏青月的幻影就此消失——轮回者不需要额外补枪，这场战斗已然在‘势’的运作下轻快地结束。格兰塞法也随即偏航。指向另一处地方。

　　千禧年的吸血鬼大队覆灭了。

　　但千禧年本身并没有覆灭。

　　在苏青月的点对点监视下，那位少校已然带着他最后的心腹，乘坐高速潜水艇从另一个方向接近英格兰。速度快，体积小，且没有太多操纵空间，就算想要提前截击，也难以精准地做到。

　　拦不住他们。

　　也没有必要拦。

　　轮回者就算杀得再多，就算提前一点，连少校和狼人上尉都杀死。却也拿薛定谔这只不明所以的生物没有办法。

　　而他理所应当地会在千禧年主要人员死完，或者被控制后变成主神所承认的‘主力’。且随时都能够出现在英格兰的本土上。

　　所以，不需阻拦。

　　只需安排。

　　在英格兰的南部海滨，有一处被清空的区域没有在火炮的覆盖范围之内。骑士团的王牌们已经在那里安静地等待着。而千禧年的少校，不会逃避这样清晰明显的邀战。

　　时候已经到了。

　　时间已经抵达了。

　　当千禧年最后的残留靠近海岸的时候。位于良好监视点上的苏青月，感受到了心灵上的一点重压。

　　主神的通报，还未响起。

　　但是南炎洲队……应该已经在防护罩里面了。

　　团战，正式开始。

qun一⑥8贰壹7⑦衣六



世界三·地狱之歌 : 第134章第一百二十八节·降临·一

　　——【主线任务：在英格兰本土生存五天。所有幸存轮回小队成员，获取D级支线剧情一个，奖励点数1500点。】

　　——【团战任务：地狱之歌世界观已展开，该世界观不包含额外要素。】

　　——【北冰洲队已于两天又十三小时前降临于英格兰某处。具体战争规则如下……】

　　于威尔士某地，某无人居住的废弃村庄之中。一重和世界隔断的防护罩悄然展开。它还没有消除，但却有三个站立的人和十二个躺着的人在防护罩里面。

　　十五人难度，三个资深者。

　　资深者的组成是一男二女，男的穿得像是西方的奇幻贵族，以黑红色调为主，面容和体态都完美无瑕，全身上下弥散着某种异质的邪恶魅力。

　　而两位女性也都有着不能够被归类于凡物的绝美容貌——左侧的女性全身皮衣，银发，白眸，降临的瞬间仿佛出现了头顶的犄角和腰后的尾巴，她的唇角微微勾起，一颦一笑间散发着宛若少女也宛若贵妇的魅力。只是淡淡地扫了一眼新人，那些沉睡者在梦中便忍不住地呼吸急促。男性撑起了帐篷，女性将双腿夹起。

　　吸血鬼，魅魔。

　　然而右侧的女性却有着与前两者相逆的圣洁和美丽——她有着黑色的长发，容貌无瑕并且端庄。身披白色的轻纱，眉心处点着浅红的朱砂。当她站在那里时，周遭的空间都仿佛迎来了辉耀一般熠熠生光。光洁的脚尖触碰地面，不染微尘，却如同仙子临尘。

　　然而仙子却已然坠入了凡尘——吸血鬼的大手深入了她的衣装。而她虽然露出哀愁凄苦的表情，身体却没有任何反抗，而是配合地缠上。

　　而吸血鬼的声音就在她耳边回荡。

　　“这次我们的代号，公爵，莉莉姆，瑶姬。明白了吗？”吸血鬼啃咬着她的脖颈，撕裂出一点血痕，然后将挤出的血珠抿掉。一滴殷红的血掉落在地上，发出宛若秤砣坠地一般的闷响。

　　练髓如霜，练血汞浆，很普通的武圣之躯，或许更加往上。

　　“瑶姬明白了。”白纱的女性眉头轻蹙，言语却温柔且顺从——或许这内外不一的态度也只不过是某种相处的情调。而这明显符合吸血鬼的喜好。

　　“那么，去完成你们要做的事。按照旧规矩来，这次团战，不需要不可控的新人。”公爵推开瑶姬，顺手甩开莉莉姆缠绕在他另一只手的尾巴。他的手指弹了一下莉莉姆配合地甩到合适位置的尾巴尖，让后者发出一声娇憨的轻叫。

　　两位女性轮回者随即离开，走向躺了一地的新人们。新人中的一部分已经懵懵懂懂地就要新来。然而下一刻公爵的左手却崩散成十二只血色的蝙蝠，在每个新人的脖颈上都精准而沉重地一咬。

　　制造血奴，主神处的标注需求是血族的A级强化。

　　但只有AA级，才能够被称作是公爵，大公，抑或者是亲王。

　　一个新人猛地跳了起来，他似乎有着武艺的功底。呼吸的节奏也类似于吐纳。然而他还未摆出一个防备的动作，莉莉姆的纯白双眸便骤然一亮——他的躯壳便不再由他的意志所执掌。而其它的新人也是一样。

　　“不可以反抗喔，各位。”莉莉姆的言语在脱口时便化作实质的符文，渗入每一个新人的躯壳化作坚固的精神刻印。“你们是公爵大人的奴仆，然后再是莉莉姆和瑶姬的仆人。你们要将血气和剧情收益贡献给公爵，将精气交付于我，然后，神意是瑶姬的喔。”

　　新人中有好几人的躯壳颤抖着，似乎是想要挣扎，反抗。但她只是稍稍偏转一下目光，这点最后的努力便被无情镇压。而当他们苏醒过来的时候，他们看向资深者的目光便只有顺从，以及忠贞。

　　并倾听瑶姬的话。

　　“真是非常对不起，但是我必须这么做。”瑶姬的脸上露出要哭出来的表情，但双手却捧起一团无色的气劲。它们精准而迅疾地贯入每一个新人的体内，而新人们脸上马上就露出痛苦的表情。

　　“请收下这份劫力吧，请和我一起研习《黑天书》吧。非常抱歉，但只要一下就好。只要适应了，就再也不会难受了。”她的声音纤细而婉转，像是杜鹃和黄鹂的交鸣。然而她的动作却没有丝毫迟滞，只是隔空操纵着十二股气劲，无论新人们发出怎样的哀嚎，嘶吼，痛苦的惨叫，都有条不紊地将气劲的循环运转下去。

　　黑天书，出自沧海世界观。是一种非常邪恶的功法。主修的是劫主，辅修的是劫奴。劫主将劫力打入劫奴体内，双方的修为境界都会以超乎想象的高速跃进，并由此而获取种种奇妙的异术。然而劫奴无法离开劫主，也无法违逆劫主。只要没有劫主赐予真气，就会万分痛苦。劫力就算不管，也会自发高速修炼运作，而这份真气诅咒甚至会顺着血脉一起继承，哪怕后世子孙，劫奴都要受劫主的支配掌握。

　　她的传授并不缓慢，不过两分钟，所有的新人便‘被掌握’了劫力的运作。新人们的身体自发地运行起了这门在诸天万界中都排的上号的邪功。而其中几位有潜力的新人甚至在手眼口脚处都出现了异象，因劫力的聚集而产生了异术技艺。

　　所有的痛楚就此消失，取而代之的是缥缈蜉蝣一般的法悦官能。不需要教导，新人们也都自发盘起双腿，摆出五心朝天的姿态，将劫力修炼。

　　南炎洲队新人入队式，终了。

　　而在两位下属忙碌的时候，公爵也注视着防护罩外的平静夜空，思索，考量。

　　“主神在考验我们，这次我们需要面对的，应当是一场硬仗。”他的眸光，逐渐从轻佻化作凝重。“任务太简单了，却又规定了场地。根据一向的惯例，团战时各队所接受的任务往往相互对应。既然我们是生存，那么北冰也应该一样。我们无法离开英格兰，他们大概率也无法离开。”

　　“在这种情况下，先手的优势将会被极大地放大——地狱之歌这个世界，顶尖战力只有阿卡多一个，而整个剧情都依托于一个只要戳破就将再无威胁的阴谋诡计。我相信北冰洲队已经掌握了大部分的势。至少皇教骑士团，绝对已经成为了他们的盟友。”

　　“会不会是因为他们特别弱呢？公爵大人。”莉莉姆贴在公爵身边，胸脯贴着手臂，尾巴缠上脚踝。“在我们第一次团战的时候，不是听说过吗。海洲队团灭了北冰洲队……那是我们的第三个世界，而现在也不过是我们的第七个而已。四个世界，北冰洲队就算重建也才刚刚凑齐配置吧。”

　　“有这个可能性，但料敌必须从宽——我推测北冰洲队的队长应该和我一样开启了二阶的基因锁。然后拥有最低2B，最高A级的强化。他们的队伍中应该不会有超过三个的开锁战斗力。资深者平均强化应该在CC到B左右。也就是比我们南炎全线低一大阶的水平。只有这样，才能够拉平双方的战力差。”

　　“主神不会发布必死任务，团战也是一样。既然主神强调了不具备额外世界观，并且发布了这样简单的任务。那便说明剧情角色不会太强也不会太弱。不会强到借助一侧能力就必然胜利，也不会弱到提供不了一点助力。”

　　公爵没有拒绝莉莉姆的奉承，他向瑶姬招了招手，后者便泫然欲泣地柔柔跪倒，用纤细的膝盖匍匐到他脚边，服侍他，让他感到愉悦。

　　于是，在通透的思绪中，他进一步地盘算谋划。

　　“最坏的情况下，对方已经掌握了骑士团和空中十字军的‘势’。而这就意味着我们只能够和千禧年结盟……不，千禧年只在决战时期才会进入英格兰。而若是前两者的势被成功掌握，第三者必然成为牺牲品以及友谊的证明。而如果是这样，当防护罩解除之后，第一波打击很快就会到来。”

　　“得果断些了……呼，看来这次得下血本。不过也无所谓，只要赢了这次团战，我就能够在下一个团战循环抵达之前凑齐S级支线，成为血族帝王。而且对于这一战，我也不是没有提前做好准备……”

　　他一脚把瑶姬踢倒，厚重的长靴踩到这堕尘仙子的头上用力碾压，让她发出痛苦的声音然后求饶——公爵喜欢这样。而他也知道自己的宠姬同样喜欢被这样对待。毕竟他可是花了不少时间，才完成这样繁复的驯养和教育。

　　“莉莉姆。”他看了下时间，距离防护罩的消除已经不远。

　　“莉莉姆在这，公爵大人。”娇俏的魅魔仰起头望着他，一脸柔情。

　　“准备高等预言术卷轴，准备精神力扫描以及屏蔽。第一要务不是确定对方轮回者位置。而是观测总体战局。看看伦敦之战是否正在进行。”

　　“明白了，公爵大人。”莉莉姆温顺地从胸口处取出一支金色的卷轴。而她的双眸也再度释放出辉光，像是点燃的火炬。

　　“瑶姬。准备移动要塞，预热引擎，确保机动力。并且将发射台准备好。”

　　“要装弹吗？我的主人。”瑶姬像是一团游动的水一般重新侍立，大型的机械平台以投影的方式浮现在她的十指之间，哪怕因为主神护罩的缘由而未能展开。这微缩的机械却也已然激活运作。

　　“先不用，等我命令。”公爵说道，视线扫过那群血奴+劫奴+受魅惑的新人们。稍稍皱了皱眉，下了一个决定。“激活要塞内的改造池，准备高等生化改造手术。选取致死率比较低的那个档次。难得的团战，改死新人可是要扣两次分的。”

　　“明白了。”瑶姬忧郁地叹息了一声。“这一次战争，又有多少可怜的人会死掉呢。但是为了主人的胜利……”她低着头，有着晶莹的泪水垂落。

　　而就当泪水在地面溅开的瞬间——

　　主神障壁，解除。

　　——【南炎洲队已降临】

　　伦敦，某地，主神的通报在耳中响起，苏青月猛地睁开先前紧闭的眼睛。精神和气力前所未有的集中然后汇集。而后，延展。

　　——精神力扫描，展开！

　　她的意志伴随着莉莉姆的意志，于顷刻之间，两个同样覆盖了整片英伦三岛的精神力泛扫描区相互覆盖！

　　“精神力扫描，展开！”莉莉姆的双眸更加璀璨。而她那璀璨的眸光中立刻就充满惊诧。

　　“已发现屏蔽区……不对！怎么可能，这片土地上居然同时存在三个屏蔽区！？难道他们有三个精神力者……可明明精神波动只有一种！”

　　——已发现南炎洲队屏蔽区……啧，安全时间被主神取消了吗？还是说因为对方也在扫描，所以解除了安全时段？

　　——唔……也在看我吗？四个屏蔽区被发现了三个啊……对方的精神力者，没有扫描天空的习惯么。以及这屏蔽区真大……这家伙的精神力该有三千了吧。

　　——但是操纵精度似乎不行。

　　“莉莉姆！别管对方的精神力者，这说不定是土著的宝物——告诉我有哪些地方被屏蔽，然后立刻扫描当前的战局！”

　　“是……是！被屏蔽的地方分别是英吉利海峡……我看到有军舰在那里。然后还有南部沿海的一处荒原，周边只有树林和草地。最后就是伦敦的某处……但是伦敦没有战争，到处都没有！”

　　“这样么……”公爵的脸色愈发凝重，大体平静的局势对应着他的猜测。他只犹豫了不到半秒，就做出决定。“莉莉姆，使用卷轴。我要掌握北冰的第一手情报……瑶姬，准备巫毒祭台。如果能够知道对方真名，就立刻使用诅咒！”

　　巨大的移动平台矗立起来，精巧繁杂的机械运作。而在公爵身边，莉莉姆也用力地激活了高等预言术的卷轴！

　　她看到了意象。

　　她看到厚重的土地，看到了熔岩如血管般奔流。看到八颗星辰簇拥着一轮圆月升入天穹高处，而从星月之间有着找不到具体归属的零散字符垂落。

　　月读，望舒，塔薇尔，拉斐尔，贝希摩斯……显露出来的全都是神和魔的名字，而剩余的部分则混乱模糊。

　　而下一刻，圆月从苍白化作纯青，辉光汇集，变转成投下注视的青色眼眸！

　　“它发现我了！”

　　“它也在预言我们！”

qqun衣⑥82衣7七一榴



世界三·地狱之歌 : 第135章第一百二十九节·降临·二

　　——我看到了。

　　先知的能力被激活，不稳定的讯息在亚空间内翻滚着，构筑成对应的意象。

　　她看到了一个坚固的三角。由重重尸骨堆叠而成，三个角分别构筑成不同规格的力量。

　　血，梦，气息。

　　——血族，梦魔或者魅魔，武者或者练气士。

　　三个角互相纠缠，相互连接。有锁链，有蛛丝，有气劲联结，以及一些符文构架，彼此维持在一个相对平衡的状态。代表血的那个角最高，代表梦的那个角稍次，而气息，则既隐晦又虚幻。

　　——是相互制衡？还是相互契约？

　　——不是铁板一块，但却比铁板更加坚固……互相侵蚀嵌入的铆合结构么。比预想中的还要难办许多啊……

　　三角之下，垂落无数链条。十数个人偶被链条牢牢固锁，无力动弹，并在链条的束缚下变得膨胀庞大。

　　——果然……是养殖队。新人已经被全部养殖，并且强化了啊。它们有在这个世界上开口说出过自己的真名吗？如果有的话……

　　人偶们的面貌混沌而模糊，显然，他们的真名无法窥探。而视野上扬，三角的末端却依稀有着符文的字样。

　　公爵，莉莉姆，瑶姬——毫无疑问，三个化名。

　　而苏青月的意志更加深入——她看到了三角内部还有着藏匿更深的三角，看到了朝着四面八方流溢而出的毁灭和死亡。看到了一架正在运作，有着庞大规格，并试图浮空的移动要塞。而下一刻，骤然爆发的蘑菇云便将一切覆盖。

　　世界末日——她看到了这样的景观。

　　而于末日的尽头，她看到一片血红的——

　　苏青月睁开眼睛——预言的最后环节遭遇了隔断。显而易见，对方感知到了自己的窥探。并及时做出了应对。

　　而她的意志随即和多萝茜链接。链接的同时，身体朝着皇宫的方位靠近。

　　——多萝茜！南炎洲队在威尔士北部降临。屏蔽范围过大，我无法准确定位。但我获得了‘公爵’，‘莉莉姆’，‘瑶姬’这三个代号。可以尝试着去诅咒他们吗？

　　格兰塞法之中，多萝茜双手一挥，处于机动状态的格兰塞法便立刻调转方向。一群事先准备好的巫毒娃娃在她的注视下飘起三个。而她随手便写好三个代号并贴上去，并取出三枚诅咒的长钉。

　　钉子悬浮，飞起，但却停滞在巫毒娃娃的眉心，无法钉进！

　　——“不能，苏。情报太少，光凭这三个代号无法进行精准链接。必须要获取更多的信息和数据，才能够在它们体内直接生成有效的诅咒，但却也无法保证致命！”

　　——单纯的定位呢？

　　——“能做到，但很难，同样需要更多的情报。苏，你看到了什么？”

　　——我看到了他们要掀桌！

　　……………………………………

　　伦敦的战争没有爆发，海外有着舰队调动。

　　轮回者的停留时间只有数天，代表着剧情主体推进力的千禧年组织按设定应当在轮回者们行动范围之外的地区活动！

　　这意味着什么？

　　这意味着伦敦战争绝对应该在这几天内爆发，甚至已经爆发。然而伦敦没有异状，那便只能够说明千禧年要么放弃了行动，要么已然覆灭，要么被拦截在了海上！

　　这意味着骑士团，空中十字军……不，甚至整个不列颠，都已然成为了对方轮回者所掌握着的‘势’，并且不可动摇。只要有着最基础的判断力，都能推测出对方肯定会将千禧年残党，或者主力的帽子扣过来，然后动用大势直接碾压！

　　那么，该怎么办？

　　该拖下去吗？该躲藏起来吗？

　　还是说……让对方积累的势成为对方的拖累，让交战的双方一起立足于同一片的幽暗的地狱之上？

　　不列颠军事指挥部，几个高级官僚的意识突然一阵模糊。仿佛有什么被深藏在心灵最底端的记忆浮上脑海。并在下一刻尽数隐没。

　　秘密被获取了。

　　秘密的内容是核潜艇的巡航路线。

　　不列颠最后的屏障，底牌，以及报复手段。就这么清晰地呈现在精神力者的注视之下。而人类引以为傲的核潜艇隐匿技术，在搜天刮地的精神力扫描之下根本就无所遁藏！

　　平静的大海，不安地躁动起来。

　　而在海面之下的某处，‘前卫’号，前卫级核潜艇中。控制室内。

　　忙碌的控制室突然一静，舰长和副舰长同时起身，各从身上拿出半边钥匙合在一起并开启被特别标注的双重保险箱。加密的密码本被取出，舰长迅速地翻阅，而副舰长则走到对话机旁发布宣告。

　　“各就各位，战略导弹准备发射。”

　　舰体随即热闹起来，警报响起，舰身开始上浮。时刻待命的核导弹随即被迅速装填，而武器工程军官也快步走到火控中心，毫不犹豫地将秘钥插入机器。

　　“确定一号目标，巴黎。”

　　“确定二号目标，柏林。”

　　“确定三号目标，华盛顿。”

　　“确定四号目标，莫斯科。”

　　舰艇浮上近海，发射板打开，露出装配好的弹道导弹。而在接下来，所需要做的就只有一件事。

　　“全系统就绪，开始发射。”——命令传达，面无表情的武器工程军官将按钮按下。

　　然而在指尖碰触按钮之前。

　　‘喀啦！’厚重的钢铁门被血肉之躯蛮横地掰开，同样面无表情的海军士兵双手鲜血淋漓却让开身位。而身后的另一名军官则毫不犹豫地开枪，打中了军官的手臂——那按下发射按钮的动作随即一滞，而下一刻枪便掷出，精准地将武器军官砸了一个趔趄。

　　在潜艇里，只有很少的军官能够随身配枪。

　　但这只是一瞬，下一瞬间武器军官便重新恢复平衡。却又被第一个扑上来的士兵给撞到在地。他的视线随即变得模糊，被控制的迹象消失，取而代之的则是惊恐。

　　“我都做了些什么！？”

　　他忍不住大喊，然而话音未落，便有另一群人猛地冲入火控中心。在突入的瞬间全身肌肉便猛地膨胀起来，像是狂暴的兽类一般袭击着先来的士兵。

　　深度催眠，迫使肌肉解放力量。

　　先来的两名士兵立刻就被撞到。但就在同时，武器军官的双眸再度变得茫然，并接住了持枪军官倒下时扔过来的枪。

　　他朝着发射面板便打空了弹夹。

　　屏幕黑了下来，同一瞬间这里所有的士兵和军官都一起昏倒。而在发射间内，负责装填弹道导弹的几位士兵眸光突然一亮，默契地便动起来手来，执行手动发射的工序。

　　两人拉下扳手，两人扑到门口并且体形膨胀。他们牢牢地堵住出入口并不容许任何人从这里进入。然而手动工序还未执行完毕，整个潜艇却在剧烈摇晃。

　　主控室内，舰长和副舰长都被士兵击倒，而一个目光茫然的军官便毫不犹豫地拉下闸门，强迫‘前卫’号核潜艇直接下潜。被打开的发射板因强行下潜至高深度而自动闭合，弹道飞弹，再也没有办法成功释放。

　　发射秘钥，被废弃了。

　　“你们失败了，南炎。”指挥室内，控制着舰长的士兵冷冷地说道。

　　然而舰长却还以嘲笑。

　　“失败的是你们吧，北冰。不列颠可不止一艘核潜艇！”

　　话音未落，于英格兰本土的另一个方向。停泊在港口中，本不具备发射环境的核潜艇中央猛地迸射出一连串的白线。装载着八枚分导式热核弹头的‘三叉戟’远程战略导弹连续激发，顷刻间便脱离防空火力的最大阻击范围，抵达电离层之上！

　　末日时钟，在顷刻间被拨到了热核战争前的最后一秒。

　　这肆无忌惮的发射在数秒中后便暴露在了全世界所有拥核国的军事卫星之下。在通过尾焰和外形的观测后判断了规格。并在半分钟不到后，便激活了所有拥核大国的最高警报。

　　华盛顿，五角大楼，中枢指挥部。

　　往日严整有序的指挥中心如今乱得像是一锅炖坏的浓汤。

　　“已确认！来自英国北部军港的十六次弹道导弹发射！根据计算机模糊判断，至少有十座城市将成为打击目标……”

　　“华盛顿，纽约，洛杉矶，巴黎，柏林，以色列……”

　　“开什么玩笑！不列颠疯了吗？”

　　“能够联系到唐宁街吗？或者直接和皇宫通话确认？”

　　“不行，线路堵塞了。从英格兰那里什么讯号都收不到！”

　　“它们明明都没有宣战！”

　　抱着文件的，打着电话的，盯着屏幕的，不计其数的文员和官僚紧盯着大大小小的屏幕不放并喧闹讨论，直到一个突如其来的，刺耳的，压倒其它一切的黑色电话。

　　整个大厅突然安静了下来，而一个头发花白的老将军一脸凝重地拿起了电话听筒。

　　数秒后。

　　“命令已核实。”年迈的将军扶了扶眼镜。“启动最高等级战备预案，通告全国，阿美利加已经处于核导弹威胁之下。”

　　一分钟后，全美主要城市都响起了三重风螺警报。所有投屏和电子告示牌在一瞬间尽数变转为纯黑，并用巨大的红字进行标识。

　　‘核打击即将到来，请全体阿美利加公民，立刻前往最近掩体——’

　　喧闹的人群在一瞬间陷入静滞，下一刻，所有的手机，电脑，电视，或者别的什么能够发光的，接收讯号的屏幕都在同一时刻因触发底层警报协议而化作纯黑。而红色的核击警报充斥了每一个人的视野！

　　这个国家从未遭受过这样的挑衅，这个国家从来没有面临过这样的恐慌。

　　当城市里的居民们尖叫着四处逃窜，开着车或者徒步或者抱着孩子家人逃向他们所认为的每一个安全点的时候。在深山中，隐蔽的导弹基地打开了发射井。在海港处，大批的军舰启动并且拔锚。军队正在集结，携带着核炸弹的隐形轰炸机正在出库。而境内的每一个防空飞弹阵列都在全功率运作，就等那突破电离层的弹道导弹脱离英格兰国境，而它们将成为旧时代的绝响。

　　所有人都在等待着这一刻，等待而又抗拒。同样的大规模警报和军事调动出现在世界上的每一个拥核或者曾经拥核的国家上——核弹在平时并未时刻装载在攻击单元上端。而最快的报复措施将会在十分钟后解放。

　　十分钟。

　　“成功了呢，北冰洲队的精神力者没有拦下我。再过几分钟，第一颗核弹就会在巴黎市中心爆发，分散弹头会覆盖周边的所有城市。很快，对方的势就会成为负累喔。”

　　莉莉姆睁开眼睛，向公爵露出邀功的笑。她的尾巴垂落着，轻轻地摇。

　　而轮回者们可以清晰地看见极远处的火焰之箭射入苍穹，并在天幕之上穿梭。

　　“电子干扰也已经顺利投放。主人，不列颠现在没有办法联系国际。核战争的爆发已经是不可避免的了。”

　　公爵看了眼自己的另一位宠姬，从她那里获得了这样的情报。而直到这时，他才稍稍地舒了一口气，将视线从天幕上移开，露出胸有成竹的模样。

　　“很好，这样一来，事先准备的底牌也可以暂且留下……莉莉姆，对方的精神力者强度如何，能够试着直接击破它吗？”

　　“不能呢。”莉莉姆摇了摇头，从口中吐出一片化作粉末的金属片，那是主神处兑换的精神力强化单元，能够在短时间内大幅度提升精神力者的最大出力和操作精度。“对方似乎也使用了增幅手段，我和它的精神领域上的交锋难分高下。不过它的持久力似乎不行，虽然勉强在第一艘核潜艇的争夺中胜过了我，但之后第二艘时就只试了一下便放弃，让我成功将十六枚核弹全都打出去了呢。”

　　“我还以为最多只能够发射两三枚呢。”

　　“哦？”公爵的眉梢一挑，示意瑶姬控制着移动要塞继续移动向地形复杂的地方。南炎洲队已然脱离了初始区域，而新人们的改造也已经开始运作。

　　“后继无力么……莉莉姆，现在再试一下，能否直接压制对方的精神力屏蔽？”

　　魅魔闭上了眼睛，两秒后，摇了摇头。

　　“不行呢，对方的精神力屏蔽还很牢固，三个区域都维持得很稳定。”

　　“啧，不行么。”公爵轻哼一声，略有不快。然而下一刻，他的瞳孔却猛地缩小！

　　不对！

　　有什么地方不对！

　　有什么重要的地方出了问题，而它影响重大！

　　是……

　　北冰洲队的精神力者，能够抢过第一艘潜艇，却放弃了第二艘，而它居然到现在，还能够维持三个屏蔽区域！？

　　或者说它能创造三个屏蔽区域，却没同时关注所有的核潜艇！？

　　极高处的天空骤然变亮，要塞内的电子仪器部分地出现故障。要塞指挥部正中央的显示屏上，分明显示天空中炸开了大片的火光！

　　“电离层……高空核爆……”瑶姬看着大显示屏，喃喃说道。“是有一枚核弹被拦截了吗？可为什么只有一枚？”

　　“闭嘴！核爆可不会因为被拦截而触发！”公爵一把将控制台前的瑶姬推开，而网络战的界面上，此刻却是没有丝毫信号！

　　高空核爆，超大范围EMP，它触发的区域是威尔士上空，它能让整个威尔士都发不出有效的电子讯号！

　　而它的目的是！

　　“这是陷阱！北冰队从一开始就对这个国家所有的核弹都做了手脚，他们就是要欺骗我们让我们来发射，让核弹升起的时候，我们不会在第一时间跑掉！”

　　要塞的正上方变得透明，原本应当射向地上诸国的毁灭之箭，化作覆盖广泛的数十枚坠落光点出现在高空核爆的覆压之下。它们的歼灭范围均匀而且广大，正好覆盖了莉莉姆精神屏蔽范围的极限还要往外的地方！

　　莉莉姆的脸色变得苍白，瑶姬的动作也稍显慌张。她们迅速地准备着保命的手段，应对这即将抵达的毁灭力量！

　　而公爵则猛地扬起头，一脸震惊地看那毁灭之雨坠下之外的方向！

qun衣68②一7⑦壹六



世界三·地狱之歌 : 第136章第一百三十节·简单的博弈手段

　　核弹。

　　十六枚三叉戟型弹道导弹，每枚导弹，搭载八枚分体核弹头。

　　其中，一枚弹道导弹在高空引爆，制造出广域EMP以屏蔽电磁干扰。而剩余的十五枚弹道导弹中，每一枚分体弹头的装药是二十万吨当量。

　　换而言之，这里总共生成的破坏力便是两千四百万吨当量——核武的威力一向可以用这种简易的加法来计算——是沙皇炸弹的二分之一，而它的绝对杀伤半径，将能够抵达三十公里还要往上。

　　正常人是不可能在这个范围中活下来的。

　　不正常的人也不行。

　　在这地狱之歌世界观中，除了薛定谔这个不明所以的角色以外，哪怕是阿卡多，也会在这庞大的绝对杀伤区中于顷刻间被斩杀数百万次，从而迎来彻底的毁灭。

　　常规意义上来讲，这是绝杀。

　　但轮回者不一样。

　　轮回者聚集而成的轮回小队更不一样。

　　当天穹高处迸发出火星，毁灭之剑最多再过数秒钟就将落下的时候。生死间的危机预警触发了南炎洲队‘公爵’加持在自己身上的触发法术‘机械心智’，‘高等思维加速’。从而能够让他以最为合适的心态来进行评判考量。

　　要硬顶吗？

　　硬顶不是做不到。北冰洲队采取覆盖打击这一招固然毒辣，但覆盖就意味着没有一个杀伤力高到离谱的‘绝对爆心’。而是无论呆在哪里，都会被‘数枚二十万吨当量核弹环抱’。而这就意味着只要撑起浮空要塞的防护罩，再展开大型的防护结界。最后再用远程手段将会直接落到头顶的弹头狙掉，那么要塞便有很大的概率能够撑住。自己等人，不会在这样的先手爆破中受到太大的损伤。

　　可以这么做。

　　但是，后果呢？

　　北冰洲队提前估算到了核潜艇的运用，并为此埋设了伏笔。那么，它们会是先手扔完一波核弹，就后继乏力，打不出组合拳的愚蠢队伍吗？

　　不，不可能的。

　　或者说这个可能性实在太低，低到为此搏一把，冒上风险，是非常不理智的愚蠢决策。

　　既然己方在第一次接触落入下风，那么接下来就得将对方当做是智计更高一筹的敌手进行考量——从己方降临，并展开精神力试探时算起，到现在过去了大约十分钟。而在这样的十分钟里，若是对方也拥有高速载具，或者传送手段。那么……

　　有没有可能，对方会在己方抵御核爆时便将主战力转移到附近，并进行更加犀利的二次打击？

　　有没有可能，对方已经联系上了其它的超级大国，会在己方抵御核击的时候，朝这个区域投放更多的核子力量？

　　有没有可能，对方已经布置好了能够覆盖英格兰的大型降咒，或者杀伤仪式，就等着己方这硬抗核爆的非机动期，从而对准这个区域为中心然后读条释放？

　　这些可能性都能够存在，而其中只要有一条遭到证实，那么南炎洲队便必将落入更加恶劣的险境，甚至万劫不复。

　　那么……

　　不能够赌。

　　必须……当机立断。

　　思绪一转而过，现世之中，时间流转数秒。

　　公爵再不犹豫，看向莉莉姆，便下达命令。

　　“莉莉姆，立刻联结我，然后精神力扫描定位远离……不，立刻定位到都柏林。定位到这片岛屿中人口最为稠密的地区！”

　　他的话说得很快，是AA级血统，解开基因锁那样的快。

　　而莉莉姆下意识地就完成了他的指令，启动了心灵链接，先是搭上他，再扫描到了数百公里之外的都柏林市区！

　　而他的意志骤然便标定了一座宽阔的广场。

　　视线扫过，新人中的一部分已经被塞到生化培养槽中。想要将它们取出来，需要时间。想要将它们杀死，需要过程。

　　而他的决断便是直接以血主血奴之间的联系掐断培养槽内新人们的生命，并毫不犹豫地激发一张寄存着强大力量的法术卷轴！

　　高等群体传送术卷轴，展开！

　　而伴随着一道骤然闪烁的辉光，公爵，莉莉姆，瑶姬，还有因为培养槽数量缘由不足而距离较近的数个新人，便在这时空的卷曲中急剧收缩，挪移。

　　并在毁灭抵达的前一瞬间完全消逝！

　　‘轰——！！！！！！’

　　炽热的火与光，将一切尽数覆盖碾压。

　　………………………………

　　——【轮回者苏青月，击杀敌对轮回小队成员五名，获取奖励点数10000点，以及B级支线剧情一个，C级支线剧情两个。】

　　——【北冰洲队，团战积分计正五分。】

　　覆盖在伦敦周遭的精神力屏蔽区间骤然消失，取而代之的，则是出现在威尔士岛对侧海岸的另一处屏蔽——苏青月冒了个险，她在和对方的精神力者对抗时，心灵维持着精神力的屏蔽，肉体却和自己的分队一起在灵能伪装下朝着威尔士的敌对覆盖区急速前进。她在和敌对精神力的较量中判断出了对方精细度上的缺憾，而这就意味着她可以用维持在原地的屏蔽区麻痹地方，而自己则和小队乘坐高速飞行器急速靠近。

　　她和她的分队其实仍不在新的屏蔽区中。

　　她现在正乘坐SR-71黑鸟侦查机——也就是原剧情中阿卡多用以突袭魔弹射手所在航母的那架超音速高空侦察机——并在威尔士上空一万七千米的高空处盘旋。她和她的分队原本已经准备好了一场急速空降，然而现在，她却听到了主神宣告的响起。以及下方精神力屏蔽区的骤然偏移。

　　——杀死了五个敌对轮回者……全都是C+2000的人头，显而易见，是没能够被第一时间及时带走的新人。而不包括任何一个开锁成员。

　　——那么，是有传送类的道具么。新屏蔽区是……都柏林。啧，这么远，看来是一次性卷轴啊。

　　——不过都柏林的话……一百多万人质在那，看来我是没有办法继续使用核弹远程轰炸下去了。

　　苏青月思考着，暂且将覆盖到不列颠另外两艘核潜艇机组人员身上的精神力移开。若是对方真的选择在轰炸区里挨炸，那么她的决策就是直接心控剩余的核潜艇使用连锁爆破的方式直到对方的精神力者无法维持屏蔽区，或者整片地区被彻底削平。而这样的手段固然会引发不列颠方面的忌惮和敌视，但那时候团战已经赢了，自己等人只要呆在格兰塞法上并在高空中待够七天就能走人。而剩余的细节，却是无须考量。

　　真遗憾，原本有机会快速搞定的团战，要从开幕式走入拉锯期了。想必当通讯恢复后，不列颠的核弹，就会被进行更加破碎化的管理，就算大范围心控，也难以迅速发射了吧。

　　略有沮丧，但也只是些微。稍稍调整了一下精神力的运用，驾驭着黑鸟，和高空中的另一处屏蔽区相互重叠。

　　她的视线跨越层云，看到了那极远处在光学伪装下连一个黑点都没有的格兰塞法。精神力联结上了多萝茜和珍妮，而后者们很快就给了她回应。

　　——队长，我看到爆炸区了……幽灵护具的效果很好。但目标应当已经脱离……

　　格兰塞法之上，珍妮抱着虚空之射，注视着十多公里外的炽热区域。耀目的火光和浓郁的烟云并不能够阻碍她的视界。而她很快就看到了她所应当看的东西。

　　不，应该是‘本来需要看’的东西。

　　苏青月的精神力扫描已经覆盖了那里，而那片有着异动的区域中有巨大的残骸痕迹——一架规格和格兰塞法相当，甚至更大一点的半球形构造物残骸正在一片炎池中燃烧。而它内部的大多数结构都被完全破坏，并在靠近坏毁核心的部位，五座培养槽中束缚着五具被烧灼成焦炭的挣扎尸体。

　　五个新人。

　　五个正在被武装，强化的新人。而这意味着南炎洲队有成熟的新兵强化技术，而这份技术至少已经被打断了一部分。

　　苏青月暗暗在心底记下‘提高南炎洲队新人威胁系数’的笔记。并隔空朝着珍妮发出了一些安抚的情绪——在原定，或者说即兴修正的计划中。珍妮会在对方选择硬扛核爆的情况下靠近屏蔽区，并以精灵的强化视觉辅以幽灵瞄准器具狙击对方的主力。而以虚空之射穿透常规防具，护符的能力，就算不能够击杀。至少也会让对方的硬扛行为无以为继。

　　可惜，这个策略没有余地执行。

　　——嗯，辛苦了，珍妮。不过对方已经转移到了都柏林。接下来，他们应该会在屏蔽的同时改头换面，伪装成普通人藏匿在人群里。而你的狙击在那时候将是关键的。

　　她的心念中强调着珍妮的能力和重要性，而这让一直都很努力的珍妮小姐松了口气。

　　——我明白的喔，队长。接下来我会更加努力的，还请看着吧。

　　她说道，她在说话的时候，声音欢快而且身体放松。瞄准狙击的姿态没有必要继续保持下去。而她随即在制高点处舒展身体。

　　苏青月微笑着点了点头，和多萝茜的交流也在同步进行。当她安抚珍妮的时候，位于仪式厅中的多萝茜也正踏足于英格兰的地脉投影之上——她没穿鞋子，光洁的脚尖践踏着核爆的区域。而在核爆，或者说她的脚尖之下，地脉的力量沸腾膨胀。

　　大地的深处切实地在积蓄力量，内和外相互纠缠，就等着一个合适的契机便能以切实的物理现象释放。就好像一堆摆好了的多米勒骨牌，只要推倒合适的那一枚，剩下的一切都会轰然倒塌。

　　但多萝茜没有推倒那一枚，非但没有，还将原本有可能会自然倒下的其它骨牌按住。法术层面上是她的意志，表现层面上是她光洁的脚尖——虽说她用手去按，效果也是一样。

　　大地，逐渐臣服在她的脚下。

　　——苏，我已经遏制住了先前筹备的地脉躁动。被发现的概率较低，对方应当意识不到我正调动了一场火山喷发，并在激发前抑制……非资讯施法者想要借助核爆的势做成这种事应当需要更高阶层的强化，在情报隐匿未曾失格之前，对方就算探知到了异常，也应当会将这视作一起普通的地质运动。

　　她想，她的意志传达。

　　而苏青月已知的情报也和她共享。

　　——对方已经转移到了都柏林。屏蔽区已经展开，而那或许是对方选取的新战场。

　　苏青月通讯，在她身边，机组人员——分队中的塔薇尔轻轻敲了敲她的肩膀，一张在黑鸟上通过预警系统链接高空卫星，即时定位，并且打印出来的照片被递给了她。而在这之前，这位小小姐一直在机舱中进行着地理位置的定位和检测。

　　苏青月朝她点了点头，看了看照片，眉梢一挑。

　　并感知到多萝茜回应了自己的话。

　　——看来对方的反应比我们预想中的要快一些。

　　而她愉快地将最新的消息传达给了自己的搭档。

　　——还不够快。

　　照片的内容，被共享了过去——在立下突袭计划的同时，苏青月自然也做好了对方当场跑路的考量。而对方如果中了自己的误导，那便没有太多时间进行筹划。

　　南炎洲队要么用跑的，那么珍妮就可以用视线捕捉到对方。仪式法术和核轰炸调整个方向就能够再度用上。并佐以关键点狙击和饱和轰炸，就算不赢到底，胜利也将属于北冰洲队这一方。

　　而传送则是另一种可能性——对方大概率没时间寻找到一个好位置，但肯定会往人口稠密区里跑。那么，只需要军事卫星时刻锚定大型城市的开阔区域。接下来便可以直接抓住对方的马脚！

　　当然，还有第三种可能性——若是以上几种状况都没有发生，那就说明南炎洲队要么比预想中更强，要么识破了这些计谋还有闲暇将计就计。那么在那种情况下，北冰洲队的行动就需要更加保守的考量。

　　那是很不好的可能性——但事态并没有那么糟。

　　因为在卫星的检视下，都柏林的广场上，十个骤然出现的人影，已然映入在苏青月的眼眸之下——他们和都柏林的人员产生了交互，他们的骤然出现和杀气腾腾带来了恐慌！

　　而这也就意味着，南炎洲队更多的讯息，暴露在苏青月的预知能力之下！

　　她看到了，她知晓了，她明白了。

　　南炎洲队资深者和新人的未伪装容貌和部分强化讯息，已然被她破悉知晓——并伴随着多萝茜仪式厅内标注着三个名字的三个巫毒娃娃，其悬浮在它们眉心正上方的诅咒长钉，得以更近一步地落下！

@q@q@群壹榴巴二伊7妻衣溜



世界三·地狱之歌 : 第137章第一百三十一节·简陋的攻守交换

　　——【南炎洲队，团战积分计负五分。】

　　定向传送结束的瞬间，主神的通告便在南炎洲队的成员们耳中响起。而伴随着这一行十人在广场中央的骤然显现。一同抵达的，便是在广场中骤然弥散开来的惊诧——以及极远之处，核爆带来的恐慌。

　　‘轰隆隆——’

　　闷雷巨响，从视野的尽头骤然响起。而在雷声传达之前，极远处的夜空便像是白昼一般完全地透亮。

　　机械的心智仍在运作。

　　新人死了，五个。

　　是因为血奴契约生效得太慢，还是核爆所释放的光和热太烈太强？

　　啊……都有可能。反正己方负五分的现状不会改变。而且……

　　这也未尝不能够理解为一件好事。

　　公爵眼眸中的视野，从传送中的模糊化作时空稳定的清晰，在站稳双脚的瞬间他便迅速抬起手，在周遭的路人投来诧异眼神的瞬间解放一只臂膀的形体轮廓——数以百计的鲜血飞蝠随即四散掠出，并在最快半秒之后便接触到第一片新鲜的血肉。

　　蝙蝠的双爪，触碰到一个无辜年轻女人的面孔。蕴藏其中的负能量，迅速地转移，然后反应掉了这些血肉。

　　‘嘭——！’女人的身体先是一滞，然后猛地膨胀，扩增，像是一个直连充气泵的气球一般急剧放大。随即——爆炸！

　　‘嘭嘭嘭嘭嘭——！’第一声的爆炸衔接着后续的数百声爆炸，转瞬之间，整座广场便被浓郁的血雾所覆盖遮掩，零散的皮肉骨头在落到地下之前便被血能腐蚀殆尽，而直到这时，才从广场之外传来骇恐惨叫！

　　可怕的事情突兀地发生，城市里的住民们能够做得便只有惊恐奔逃——他们尖叫着哀嚎着吵闹着冲向各个最近的街道，造成各种各样的拥堵以及踩踏。

　　很混乱，但公爵没打算理会他们——公爵的目的只是制作一个遮掩用的屏障，以此抵御对方除却精神力扫描以外的窥测手段。他知道自己等人的情报已经泄露，而现在所作的，最多也不过就是轮回者式的亡羊补牢。

　　北冰洲队击杀了五个新人——而这并不是一件完全的坏事。因为这能够对北冰洲队的轮回者们造成一点诱导的效用，让他们吃到斩获敌对者的甜头。从而愿意多冒一点险而完成稳妥的击杀。而只要他们愿意冒险——哪怕冒一点点险。对于南炎洲队而言，都是更多一些的反击希望。

　　“公爵大人！刚刚那是——？”公爵身侧的莉莉姆一脸惊容，她在完成传送，稳定意志后做的第一件事便是将屏蔽打开。并立刻感知对方的精神力覆盖区域所在。

　　“断尾求生，我判断必须那么做。”公爵摆了摆手，带着自己的团队在血雾中走向居民更加充裕的生命密集之处。他迈动脚步的时候瑶姬也调派好了那些奴隶新人，让新获得劫奴神通的他们在资深者的外围拱护。

　　作用不大，但表明了态度。

　　“我们的对手很强力，也很果断。既然在核弹中做了手脚，就一定会有后续的安排。想要保住移动要塞是不可能的。而我们现在的情况很不妙。”

　　他向着居民楼前进，上百米的移动血雾区边缘时不时地传来一两声惨叫。那是不幸跌到或者被地形卡住的住民被迫碰触血雾时的最后下场。他们会溶解，或者爆炸，肉体的结构填塞入血雾之中，成为更加厚重严密的屏障。

　　“我们负了五分，并且这只是开始。因为我们现在还没有找到对方的行踪，但我们却被困缚在这座城市之中——战略性的消耗道具储量已经不多了。我们最多再进行一次空间转移就将失去机动能力。这意味着不需要多久，对方就能够轻松地点杀掉我们团队中的新人，而我们便不得不在人均负两万四千分的恶劣环境下战斗。”

　　负分，会在回归时被主神抹杀。

　　抵抗抹杀的道具并不是没有，但却只能够生效一次。而若是这次以那样糟糕的姿态回归主神，那么南炎的幸存者便必须在下一场根本就不知道内容的轮回世界中刷够人均两万多的奖励点，才能够避免死亡。

　　做得到吗？

　　或许能，但那需要拼命。而作为一支养殖队，死斗拼命的经验却是实在有些缺乏。

　　所以，必须得保住新人才可以。

　　必须得获取更多的进账，确保能够抵消负分才可以——北冰洲队若是能够一直表现出他们所呈现出的聪慧和狠辣。那么它们便会在接下来的战斗中以骚扰，掠袭，借力打力等策略为主。因为轮回者间的团战不是轮回者殴打土著，只要稍不留心，都有可能埋下翻车，甚至被绝地翻盘的伏笔。

　　那么，该怎么做？

　　“莉莉姆，北冰的屏蔽区位置？”

　　“有两处没有变，而一处转移到了威尔士——就在我们先前所处的区域不远！他们肯定也用了传送道具！”

　　未必是传送，也有可能是高速载具。不过……这两者在这个场合下没有太大的差异。

　　一座大型的社区被公爵和他的同行者们定位，然后踏入。而弥散开来的血雾却在这一刻降低了杀伤力并扩增了覆盖的范围——在确保至少卫星看不到，且社区中能释放出电磁波的电器都被血雾侵蚀破坏之后，吸血鬼的脚步稍稍一停。

　　这座社区的人口很多，超过一万人。

　　而北冰洲队的第二波核击至今没有发射的征兆，且也没有被远程施法的预感或者痕迹。

　　这能够指向两种可能性。

　　第一，北冰洲队是一支作风正派的轮回小队，他们的队长无法下达用上百万活生生的无辜凡人来给南炎洲队陪葬的命令。

　　第二，北冰洲队和这个世界的‘势’进行了过于紧密的联合并未完全成为主导。以至于这股力量的集合体，最优先的目的是不列颠的利益而非轮回者的利益。

　　第一种可能性要比第二种大很多。而无论是哪种可能性，都意味着北冰洲队暴露出来的软弱之处。

　　无论主动还是被动，仁慈即是软弱。而对方既然软弱，那么就要善用这个手段，逼迫对方出手。

　　“莉莉姆，你从这里，试着扫描法兰西，然后精控一个位于你精神力扫描范围极限上的人，但不要露出任何破绽。”

　　他下达了命令，他的言辞冷静，思绪集中。

　　而他很快就收到了回复。

　　“嗯！做得到喔，就和上次限定活动范围的任务一样。主神并没有在英格兰周遭构建起一片无形屏障。我们的人或许无法离开，但力量却可以投送到场景之外。”

　　果然，经验的丰厚就是优势的体现——主神所发布的任务是‘在英格兰逗留X天’，而不是在英格兰从X日生存到XX日。而这就意味着如果不是团战，这个生存时限任务大可分段完成。而即便是存有‘大逃杀’性质的团战，对外的交互通道也绝非滴水不漏。

　　很好，这样很好。北冰无论是过于正派，还是过于依附土著，都是小队历史并不悠久的标志。而缺乏经验的他们，不太可能意识得到主神任务中的文字漏洞。

　　那么……就用他们所借助的大势，用他们的良知和道德来压迫他们吧。还把人当人就是他们的弱点。而这盘外的一招，他们意识不到。

　　公爵的手心出现一枚胶囊——空间胶囊，龙珠世界观中，只能够盛放一样物件的空间储存容器。它的价格低廉，目标渺小。而公爵决定将第二张，也是最后一张传送卷轴运用到这件微小的容器之上。

　　北冰洲队内的精神力者很强，但就算比莉莉姆强，也只在技巧，意志，而非最基础的参数上获得优势。而这就意味着莉莉姆的扫描极限长度在对方之上。意味着对方触及不到莉莉姆在极限距离上定位的目标。

　　他朝瑶姬点点头，而后者便会意地取出一枚玉佩然后捏碎——按照瑶姬的家乡话，这件兑换物的作用是‘混淆天机’。它能够在一个短暂的时间内防御敌对方的预言手段。而它的缺陷则是在使用后，距离最近的己方连使用预言卷轴都做不到。

　　便宜货，将就着用。

　　而当玉佩起效的时候，那枚盛装着秘密武器的胶囊已然成功转移。安稳地出现在了英吉利海峡对面陆地深处，一位已然安检结束并登上飞机，被种下暗示却对此一无所知的中年人裤兜口袋里面。

　　棋已落下，这是第一步。

　　而第二步，则是……

　　“瑶姬，把我们以前收集到的各种病毒样本，全部倒……不，忽略这条命令。现在还不能够这样逼迫对方。一旦北冰队找到心理台阶，他们便会放下负担，将我们连同这座城市一起毁灭。”

　　于是公爵看向莉莉姆。

　　“在这里入梦吧，莉莉姆。你魅魔强化的族群分支是梦魔，使用增幅能力的秘药，让整座城市的人全都入你的梦。而这样一来，这座城市中的一百多万人，就都是我们用以对付正义之士的筹码了。”

　　……………………………………

　　——真是恶毒。

　　——以及，原来主神发布的任务……还有这种解释方法？

　　多萝茜的身侧，苏青月的影子安静地同步着她的视野。而在多萝茜的视野中，倒映着都柏林内正在发生的机密事件。

　　南炎洲队使用便宜货是一个错误——或许是因为他们的资金没有充裕到那种程度，或许是因为他们认为这种程度的屏蔽业已足够——的确，在玉佩被捏碎时，灵族的预言能力定位不到那里发生的事项。但是……

　　苏青月发现他们的时候，他们才刚刚降临到都柏林的广场。

　　而这个世界上有一种东西，叫做老鹰的眼睛。

　　他们谋划，思考，并从广场中心转移的时候。苏青月便精控了一只都柏林周遭，精神力者屏蔽区外的老鹰。而她迅速地将这只老鹰的体重，身长，肌肉结构，骨骼密度等参数共享给了多萝茜，并让多萝茜完成了对这只工具鹰的诅咒。

　　精神力进不了屏蔽区，但工具动物能进。能进，而诅咒的内容就是感官投射。

　　当然，除了视力是人类的十多倍，能够精准观测十数公里外细小变化的工具鹰以外。苏青月还给多萝茜安排了一只嗅觉足够灵巧的工具狗。听觉非常可靠的工具马——都柏林这地方真的能在街上找到马——并让这些速度足够快的动物，在最短的时间里赶到血雾覆盖的范围周遭。

　　而接下来，要做的就是获取合适角度，筛选杂量。以及3d建模了。

　　简单的组合法术，而它不受‘混淆天机’影响。也不受血雾的遮蔽。毕竟专业并不对口，就如同拿巫师世界观中的反魔法金属去对付黑暗之魂世界观中的施法者一样。除非主神认证了这一道具的多元泛用功效，否则它只能够成为笑话。

　　多萝茜的法术没有变成笑话。

　　那么变成笑话的便是南炎洲队的谋划。

　　——严格来说，这还没有变成笑话。对方采取的策略算不上光明正大，但本质却是毋庸置疑的阳谋。他们想要用一座城市的人口，作为自己的护身符。想要就这么拖延到团战的时限结束，或者逼迫我们在他们的场地中，和他们进行束手束脚的战斗。

　　苏青月的思绪流转着，对南炎洲队的决断做出评判——像素的同步已经结束，目的是避免对方发现这情报泄露的渠道。

　　——王对王，将对将，兵对兵。对方想要营造出这种局面。因为主神的评价始终是一个相当重要的参数。我们现在并没有消耗掉对方的太多底牌，获取足够充裕的情报。单纯的遭遇战打起来，就算能赢，也必将付出惨烈代价。

　　多萝茜点了点头。

　　——情报是很重要的，我们不会在优势下主动冒险。而南炎洲队也应当清楚这一点。所以他们的真实目的，是希望我们继续‘借势’。希望我们躲在剧情人物后面，让剧情主角们替我们探路。

　　——而他们就乘这机会手段尽出，击杀剧情角色，赚取损失新人而欠下的奖励点数。而等我们摸清楚他们的路数之后，他们的盘外招也该起效——虽然目前还不知道是什么，但想来应当是一个能够威胁很多人的道具。而他们便依靠那个再度绑架我们的道德理念。从而拖延到团战结束，甚至做出反击行动。

　　苏青月轻轻舒了口气。

　　——若是没能够及时获取情报。那么我们还真的没法应付这套组合拳。可惜对方虽然拥有足够多的经验，但却缺乏创意。而当情报泄露之后，倒霉的就是他们那一边。

　　她操控着黑鸟，稍稍调转方向。南炎洲队似乎正在筹备一轮广播，以公告世界的方式将北冰洲队放到火架上烤。

　　有趣，但已然失却意义。

　　于苏青月的预言视野中，她已经看到了那枚胶囊所在的飞机编号。

]q裙伊榴巴②衣7⑦伊溜



世界三·地狱之歌 : 第138章第一百三十二节·判断以及选择

　　轮回者间的团战，与众不同。

　　不同于土著间不知根底，但基本明白对方处于何等体系的对抗。

　　不同于轮回者对土著的，知识和情报的单方面优势，甚至碾压。

　　当两支发育完全的轮回者团队相互接触时，彼此的双方都是全然陌生的谜团。你不知道我身上飘出一个钟的影子，练的是金庸版金钟罩还是港漫版金钟罩，还是干脆带了一枚混沌钟的仿制品。我不知道你拉弓射箭，射的是风之矢还是终结剑还是钉头七箭书。而在这样的对抗下，一旦判断失误，便是大概率的万劫不复。

　　力量太多，体系太多，并且力量体系之间还可以相互糅合加乘，变异堆积出种种奇怪诡异的效果。因此，情报上的胜负手，便是交战双方需要关注的重中之重。

　　………………………………

　　——大势已然在我。

　　——南炎的后手已经被预知，并且很快就会被截断。而只要在那之前继续虚与委蛇，保持着如今的和平。这场团战就成功了一半。

　　——我们获取了主动权，南炎则失去了它。对方只能够寄希望于通过要挟这上百万人质来引诱我们，或者剧情角色前来应战。从而挽回目前已经负掉的五分。而我们只需要继续拖延下去，越是靠近团战时限，他们就越是急迫。

　　黑鸟在盘旋，接近都柏林上空又维持在安全区不再过度靠近。而苏青月思考着，观测着脚下这片庞大繁忙的城市——夜晚仍未过去，现在的都柏林中有着大量陷入沉睡之中仍未醒觉的住民。而这就意味着梦魔的入梦手段难以及时遏制。

　　核爆的光与影很耀眼，但耀眼也是在隔着海峡的对面。从南炎洲队降临，精神力交战，核爆，空间转移。时间的流逝只有不到十五分钟。而在这短暂的刹那之间，只有轮回者能够做出合适的应对。

　　——主动权已经握在手上，就不应该随意地放弃掉它。南炎洲队失去的只是战略上的主动权。但在战术层面之上……他们的底牌并没有进行足够充裕的消耗。而按照主神给出的评价对比，哪怕我耍手段压了分，它们此刻的绝对战力也绝对在北冰之上。

　　总体战力或许值得考量，单体的强化总和却绝对是对方占优。如果在这里打起来，输的可能性不大，但毫发无损地赢下这场……很难。且战略上的主动权，也会因为这鲁莽的出击而被抹消。

　　那是不理智的决断。

　　而理智的决断是继续借用世界的势，进行不间断，无休止的挤压和袭扰。直到对方的底牌在一场又一场被迫的战斗而暴露，甚至消耗。而等到一个合适的临界点抵达之后，北冰便可根据那时的战力对比而选择保留当前收益，抑或者摘取最后的果实。

　　北冰洲队做得到这种事。

　　精神力者的威慑力过于强大，强大到这个只有少数强者的泛现代世界根本就容不下。这些只不过是凡人的当权者根本就无法对抗精神力者的威能。如果有机会，这个世界的强大国家们，绝对会下手将两个精神力者尽数埋葬。

　　他们绝对会想要这么做。

　　但是，就如同轮回者间会因为情报缺失而避免直接开战一样。面对精神力者这种可以瞬间颠覆一个凡人国度的强大能力者，这个世界的当权者也必然会选择谨慎应对的手段。他们会借着这两个精神力者冲突的机会，尽可能地试探出这一存在的特性和弱点。而这就意味着消耗用的炮灰绝不会少。

　　会死很多人，理所当然。

　　但是……

　　——死就死吧。为了确保团队的安危，我是不介意脏了手的。

　　——反正……我是轮回小队的队长，我也只将队友的命背负在自己身上。

　　苏青月轻轻地舒了口气，思考在几秒钟内结束，而黑鸟也将将抵达合适的观测点。她隐约感知到了一重规模宏大的致眠领域正在展开——效果并不强，不会一瞬间就侵吞整座城市中所有的梦，而是会在一段不短的时间里逐渐蚕食，诱导，从而让整座城市都纳入南炎的掌控之下。

　　是想要尽可能地捕获这座城市里的住民，以增加筹码的数量吗？

　　很有可能，不然的话，南炎洲队应该能够采取更加迅疾的扩展方式。直接捕获这座城市里大部分已经沉睡住民的梦。造成大规模的破坏和影响，制作威慑，而代价不过是一百三十万的筹码少个三四分之一上下。

　　“计划执行得很好，你现在打算回去吗？就如同先前规划好的那样？”身后传来了同伴问询的声音。是塔薇尔，她的话就像是一个提示，提示身为队长的苏小姐不要将同情心滥用到计划之外的地方。

　　“嗯……”苏青月点了点头，目光稍稍一偏。一起来的同伴中，耶利哥在座位上闭目祈祷。乔没有做出什么反应，只是等待着命令。而胧则无论在什么时候，都站在自己所选择的那一个方向。

　　计划执行得很好，接下来就应当继续用势压住对方。只要成功截获南炎那正在朝着阿美利加移动的后手，就可以……

　　苏青月的动作，骤然地僵了一下。

　　她在下达回返指令的时候突然没来由地赶到一阵心悸，某种灵觉上的预知制止着她。

　　不对。

　　有什么关键的地方不对。

　　有不可忽视的问题出现了，而自己此刻却并没有在第一时间里意识到！

　　她抬起的手僵在半空，眼眸变得漠然空洞。这突兀解开基因锁，且无多余算力用以维持形象的举措让整支分队都吓了一跳。也就是无论如何都相信她的胧还在掌控黑鸟，不然这架高速飞行器的运作必然会出现误差！

　　有问题出来了。

　　‘有问题’这件事本身，便是最大的问题。

　　是什么地方没有关注到吗？还是有什么内容被忽略掉了？

　　记忆飞快地回溯，翻滚，每一秒，每一帧的细节都清晰地映入眼中。而苏青月随即全神贯注，检视扫描着南炎洲处在这几分钟内暴露出的一切行动。

　　发现问题，并不困难。

　　困难的地方，是知道‘这里有问题’这件事。

　　她回想着自己所能够窥见到的，南炎洲队的每一句话，每一个动作。每一点肢体语言，每一处额外行动。

　　没有异常。

　　所有的语言，所有的动作，所有的决断，所有的选项——这所有的一切都合理而自然，不存在任何的破绽。

　　然而苏青月的瞳眸却猛地一缩！

　　内容本身，没有问题。但内容的形式，却大有问题！

　　对方的精神力者，就算比自己弱一筹也差不太多。精神力者的属性，在自己之上。而对应的技能，自己有的对方都有。

　　对方能够像自己一样大规模的心灵操控。

　　自己的心灵操控，是基于心灵锁链的附赠，再加上自己的领悟。

　　那么……凭什么对方的精神力者，没有兑换出心灵锁链？这种便利而且隐秘，还具备额外功能的强化，一支养殖队怎么可能会将其放弃？

　　奴隶主队长对精神力者的忌惮吗？

　　不对，连心灵掌握的能力都兑换了，又怎么可能会忌惮辅助效果远大于威慑力的心灵锁链？

　　而若是对方的精神力者兑换了心灵锁链。凭什么在现实世界里说出‘扫描法兰西，定位一个处于扫描极限上的人’这种随意将情报暴露的话？凭什么将这至关重要的隐秘后手，那枚胶囊就这么堂而皇之地展露在空气之中，冒着被听到看到的风险进行计划运作！？

　　而自己还真的通过预知的手段，定位到了那枚出现在法兰西机场里的胶囊！？

　　彻骨的寒意从脊柱底端扬起，背后随即冒出一抹冷汗——在发现了一个异常的关键点之后，剩余的事项便都可以用对应的方式来进行补充。她隐约知道对方展开入梦的速度为什么这么缓慢，因为南炎洲队的轮回者也在试探，也在引诱——它们在试探自己的情报是否遭到了实时的暴露！甚至更进一步，用错误的情报引诱自己做出错误的决断！

　　故布疑阵吗？

　　还是说……在拖延时间？

　　放出错误的信息，让北冰为了抄后手务求全胜而采取保守策略。试探北冰的立场，判断北冰队到底处于一个从属位置还是主导着这个世界的势，以及北冰队是否会因为这片土地上的无辜者而畏手畏脚，放慢脚步？

　　一举多得。

　　而一旦被试探出确切的情报，那么劣势便会出现在自己一方——就如同有准备的轮回者从来不畏惧没有变异的剧情boss一样。一旦弱点被发现，就会被针对，被攻击。好不容易拿到的优势，也会被翻转消除。

　　——主动放出的情报必然九真一假，只有这样，才能够进行足够有效的伪装和欺诈。

　　——那么……哪些是真的？

　　预言的能力展开，对那个时间点的直接注视自然因玉佩的效用而遭遇屏蔽。但苏青月要做的并不是直接预知出那座临时阵地中的真相。而是更加发散一些，评判对方举措所造成的影响。

　　——被传送走的，只有胶囊吗？

　　视野一阵模糊，灵能的消耗伴随着一个冥冥中的肯定——她依旧只看到一枚胶囊。而那枚胶囊如今正在一架飞向阿美利加的飞机上。

　　——胶囊之中，装载着怎样的事物？

　　视野再度模糊，然而这次她看到的却是一片黑暗。已知的条件和情报都不充足，并不足以给出一个确切的结果。

　　她看不清，但她有情报可以代入。

　　——和病毒有关吗？

　　新的场景出现在眼前，她看见飞机的表侧长出狰狞血肉，所有的乘客双眼中都流出黑色的浑浊的脓液而身上的血肉都在一块块跌落——这不是一个确切的病，而是毒的聚合。那枚胶囊本身就是剧毒，而且已经释放，无法收容！

　　那是一个陷阱，一个对‘势’削减的陷阱。它会毁掉己方派去回收胶囊的剧情战力，会毁掉这个世界上最强大的国家，最大的‘势’阿美利加，并且因为己方是唯一的情报提出方且没有指向南炎的明确证据。这枚胶囊所引发的后果，还会对北冰和骑士团之间的关系造成巨大影响！

　　——真是恶毒。

　　——但这是破势的手段，而非很快就能够起效的奇谋。

　　——那么……入梦才是……

　　第四次预言，而这一次仍旧是昏黑难测的回馈。或许A级，或者更上一层的AA灵族血统能够更加有效地得出正确答案。但是现在，她所获取的模糊情报，并不足以让她窥探到确切的结论。

　　但看不到结论本身也是一种结论，若非牵扯太大，影响太广，怎么可能会什么东西都看不到？

　　——目的不明，但入梦才是真正在做的反击手段么。他们想要用这一百三十万人的梦做什么？制作一个诅咒？还是创造一个幻境？

　　疲惫感满溢全身，苏青月不得不从开锁状态中脱离，饮下药剂以恢复自己的精神和气力。她摆了摆手，向自己的同伴表示了无恙的信号。而她的精神随即在短暂地恢复后再度链接上了格兰塞法，共享情报的同时，和珍妮交流对话。

　　——“珍妮，能准确狙击对方阵地内的精神力者么？”

　　苏青月的意志，精确地传达并且很快获得回馈。

　　——能，我已经记忆好了对方的方位，再加上卫星地图的引导，我有把握一击命中那只魅魔的头颅。

　　——要现在就动手吗？

　　珍妮询问，她手中的枪弹已然填装完毕，虚空之射，蓄势待发。

　　——“嗯，准备威力最大的狙击。但是不要直接攻击敌对精神力者本体——打他们的据点，打她脚下，但不要打她本人。”

　　苏青月说道，她同时让胧去联系骑士团本部，并让黑鸟上的其它队员做好战斗准备。

　　而后，和多萝茜联结。

　　——“多萝茜，加强舰体的防御。我怀疑对方可能会有反伤，或者追踪反击的能力。如果做得到的话，不要让对方抓住格兰塞法。”

　　——打算全军压进了吗？苏，现在可不是一个合适的时机。

　　——“只是情报诱导和打招呼而已。珍妮的暴露不算坏事，狙击手就算开过枪，也会继续维持强大的威慑力。我并不打算在这里和南炎决战，但不排除被未知手段拖入战争泥潭的可能性。”

　　——了解。但光是这种事，应该不需要你来和我特别强调。无论你说不说，珍妮开枪前我都会做好周全准备。所以……？

　　所以……

　　——“多萝茜，你有办法让一座城市中所有睡着的人，都在一瞬间醒过来的办法吗？”

　　飞艇主控室内，赤足的女巫若有所思。

　　——有，先前的核爆引动了云层。现在的都柏林上空有着降雨的潜力。在不造成施法者干涉痕迹的同时。我可以花几分钟准备一场暴雨。以及……一声非常，非常大的雷鸣。

　　——“很好，那就准备吧。”

　　苏青月回答，并且犹豫了几秒钟。

　　但最后，终究下达决定。

　　——“以及，如果可以的话。在都柏林地下，准备一场火山爆发吧。若是局势真的发展到最糟糕的那种程度的话……”

　　她轻轻吸入一口高空的，由氧气罐释放出的气。她看到尸骸堆积成山并向她倾斜，无与伦比的重压即将抵达她的身心。

　　——“……就以我的名义，我的杀意动手。埋葬这座城市，和城市里的一百三十万无罪无辜之住民。”

裙壹六巴②17妻①6



世界三·地狱之歌 : 第139章第一百三十三节·第一次接触

　　珍妮轻轻地吸了一口气。

　　吸气，然后吐出，精神和感知，伴随着基因锁的半开启状态而高度凝聚。

　　虚空之射就在手中，而它的枪托冰冷坚硬。当她听到‘向着对方据点所在，精神力者脚下地面，最大威力开火’这样的指令之时，她切实地有着一瞬间的犹豫。

　　只是一瞬，而在这一瞬之后，她便开始以魔能塑造无形之弹——不同于先前准备好的，可以快速连射的低威力弹，全威力弹的塑造需要现场动手，和几分钟的准备时间，而苏青月也的确给了她这么几分钟的时间。在她准备射击的同时，也让多萝茜调整格兰塞法的方位和角度。

　　虚空之射，最大威力。

　　这把A级狙击枪的全威力弹，是当量在一万吨上下的零距离内爆。

　　一万吨当量——广岛的那枚‘小男孩’也就1.3万吨。而效果则是半径一公里内的建筑和人体直接熔化，半径五公里内，一切常规活物都会死于空压。

　　虚空之射的威力更加收束一些，破坏范围也会更小一点。

　　然而即便如此，被这枚全威力弹直击，至少半径一百米，也就是南炎洲队所在的那座小区里的一切生命，都会死于力量释放的冲击之下。

　　换而言之，只要她开枪，那片居住区里的所有活物，所有无辜的，有辜的，知情的，路过的生物都会在一瞬间尽数死掉——迅速，干净利落，没有辐射病算是慈悲的体现，但即便如此，杀戮还是杀戮。

　　珍妮在上个世界杀过人——杀过艾比小队里的，几个心怀不轨的敌对之人。

　　她以为自己在那时候已经获得长足的成长——她也的确成长了不少，甚至能够独自面对聚合寄生体并予以斩杀。然而现在，她却发现自己成长仍旧有所欠缺。

　　血还不够冷，心还不够狠。虽然准备全威力弹的动作没有停留，注意力也很好地在观测远处的阵地并寻找合适的狙击区，但自己的内心，却仍在不安地躁动。

　　——我要大开杀戒了。

　　——我要将这座小区里面的上千无知之人全数杀死，只因为他们正好位于敌方的阵地之中。只因为这是……队长的命令。

　　——对……这是队长的命令。

　　一个推脱责任的借口浮现在思绪之中，而随着借口一起出现的，还有仿佛逃过一劫一般的舒适和放松……对，这只是队长的命令，而自己只是执行命令。自己只是一件兵器，就算沾上了血，也不是兵器的过错。

　　对，不是兵器的错。

　　不是兵器的错……

　　微弱的触感浮现在指尖，全威力弹，凝聚完毕。

　　而少女心绪也随即凝滞下来——她注视着那被夜空和血雾所双重覆盖的小区阵地。她通过仪器看到某种防护结界一般的东西被构造起来，而那片区域随即变得模糊不清。

　　常规的观测手段，是没办法准确辨察了。

　　但不常规的伎俩，在主神这里却是应有尽有——对方的阵地并未进行过于复杂的光学和热能屏蔽。那么只需要切换一个幽灵套装中所提供的高精度热能滤镜，便可再度窥见南炎轮回者的人影。

　　很清楚，很明晰。

　　主神的强化，即便到了高阶也没有脱离‘人’的范畴。至少，那位因为需要入梦而悬浮在半空中的魅魔轮回者，她没有收敛毛孔，羁押热量，阻断生理反应的余力。

　　珍妮轻轻地闭上眼，然后，慢慢张开。

　　——队长。

　　她在心里这样说道，并触碰了那条未激活的精神力联结线。

　　——能听到我说的话吗？

　　联结很快回应了她。

　　——“珍妮，有什么需要我帮忙的吗？”

　　——“唔……是因为不太适应吗。的确，我的指令可能有些过分。如果不介意的话，就请放松一下精神，闭合基因锁，然后接下来，由我来接手……”

　　珍妮开启了基因锁。

　　——“珍妮？”

　　——我很好，队长。

　　珍妮回应着，格兰塞法的变位逐渐趋于稳定。从现界之中，她获得了‘一切都已经准备就绪’的讯号。

　　她的视线再度汇集，很快就观测到了那个热能视觉中漂浮的人影。而她随即按照苏青月所下达的命令，将枪口下移，将目标锁定为敌对精神力者脚下的地面，没有杀意，也没有朝热能反应为零，但却能够根据先前的情报图推演而出的水泥地板以外区域集中注意。

　　——“很好？唔……那为什么要联系我？”

　　——没什么喔，只是突然很想听一下队长你的声音而已。我并不需要借口，我知道我正在做什么行径。

　　——“呃？”

　　手指，搭在了扳机上。

　　呼吸变得平稳，手脚趋于稳定。心底的颤抖，消失无形。

　　珍妮突然想起了一件事。

　　从第一次见面时开始，苏青月所做的就一直都是对的，所准备的，也一直都是对团队，以及团队之外的友军最有利的。无论她究竟处于怎样的目的而如此作为，但最终的结果却毋庸置疑的是她的胜利和正义。

　　她在过去，一直都做得很好。她在现在，一直都尽心尽力。

　　那么，自己为什么要怀疑？

　　自己不应该相信吗？相信那个从未做出过错误判断的队长，相信那个从未辜负过这个团队的队长。相信她的判断，相信她的决策。也相信那个被她所信任，并委以重任的自己？

　　——队长，你看日本人的动漫吗？

　　——“啊？喔……看的，看一些吧。怎么了？”

　　——我也挺喜欢的。尤其是那些比较可爱的动漫角色……不过热血漫我也是看的喔。比如天元突破什么的，有句台词我很喜欢呢。

　　——“啊……呃，抱歉，天元那种比较超级系的机战番我不是很熟……我回去抽个时间补一补……”

　　——没关系的喔，队长。那只是一件无关紧要的小事而已。以及……

　　心灵通透。

　　身体放松而精神汇集，周遭的一切细微变化，都映入感知之中。

　　珍妮知道，自己现在，处于在此之前从未有过的巅峰之上。心和身体，都已经准备好面对任何情况。

　　——队长，现在是合适的时机吗？

　　而她从联结对面感受到了一两秒的迟滞。不远处的一团略为浓郁的云，似乎朝着某个特定方位移动了些许。

　　——“嗯，就是现在。”

　　命令，下达。

　　她注视着瞄准仪器，有那么一瞬间，仪器中的黑夜城市变成了她自己世界中的家园。那些熟悉的人就站在十字准星的彼端，看着她发出无声的问责言语。

　　而下一刻，黑夜再度回归于黑夜，异界的城市仍旧是那个都柏林。

　　她也扣下了扳机。

　　………………………………

　　寂静。

　　于悄无声息之中，无形之弹跨越大气。

　　没有风压，没有弹道，没有一丝一毫的声音或者气息。据点最外侧的结界，在被穿透时没有任何反应。

　　没有破孔，没有碎裂，无形之弹的轨迹并不运行于现界，它在穿过结界后，在血雾中的飞掠也一样悄无声息。而它很快就抵达了据点处那封闭着的墙与门窗，穿过了它们，连同它们之后的一切物质结构。

　　南炎洲队的轮回者就站在房间里面。

　　新人在外侧，资深者在里侧，精神力者，悬浮在正中央的空中。

　　很有趣的站位……这个站位，很有利于新人的‘被收割’——被敌人收割。

　　然而那枚无形之弹却静默地越过了它们，没有穿透，没有擦边，而是从毫不相关的空隙中一掠而过，并在最终，抵达魅魔脚下的地面。

　　虚体，转变为实体。

　　随后，炽光乍现——

　　——高等思维加速，激活。

　　公爵眼前的一切都变得迟缓，幅度极大的迟缓。他能够感知到自己的心脏要到很久之后才会有第二次跳动。而他视线的余光处，他清晰地看到了那在莉莉姆脚下炸开的炽热白光。

　　那是很强大的光，光一点点地撕裂地面的砖石借口，并和浮现在莉莉姆脚尖处的防护屏障剧烈碰撞。从对抗的表现来看，这应当是某种魔法效果，某种直接投射到据点内部的强大火力。

　　是法术？是诅咒？还是狙击？

　　光的形状并不完全规整，显然，这正体不明的破坏力量存在着一个入射角度。这意味着这是一场狙击，而狙击的方位是……附近的山峦顶端，抑或者……天上？

　　是隐形的飞行载具么？能买起这种东西，至少也需要一个B级的支线剧情。而这就意味着北冰洲队是一个有着充裕预算的小队——也是养殖队？还是另外一种，有着强大成长潜力的精英小队？

　　呼，怎样都好。虽说这种毫不在乎周遭人质的强攻，意味着情报手的变化，以及对方的软肋并非善良的事实。然而在这之外……

　　中招了啊……

　　念头微微晃动，于心灵深处，有着血色的锁链似乎要破体而出。

　　——决斗缚锁，双B级，3500奖励点，效用为在一定的距离之内，在受到有敌意指向的攻击时，可主动触发，展开一个角斗场空间并将攻击者和受击者都拉入其中。直到分出生死，或者经过一定时限。

　　公爵在上次团战中，遇到过这种东西，并差点死在里面。但最终活下来的是他，所以这便是他的战利品。

　　而他更是早就用种下血印的方式，对这整支队伍，进行控制的同时也让所有人和他血脉相连！

　　攻击任何人，都可以视作攻击他。攻击他，就会被他的决斗锁链给拖到独立的决斗空间里面！而既然全部人都可视作他的一部分，身为锁链的支配者，他自然也可以做点弊，把整支南炎小队全部拖到角斗场里面！

　　——我不信你们不动心。

　　——我不信你们都可以将狙击投放到我的据点里，却没对我们当中的一员报以杀意。

　　——新人那么好杀，你们不动手吗？莉莉姆正在进行影响整座城市的法术，你们不打断吗？没有继续用核弹轰击城市是因为你们需要继续保有压制的势。而既然没有打算用火力覆盖的手段，你们就应当会追求精准才对！

　　内心高速地跃动，念头在脑海中急转。公爵已经迫不及待地想要看到对方的袭击者被突兀地拉进决斗空间时的恐惧模样。而像是这种能够携带这样高级道具的轮回者，要么富得流油，要么开了基因锁！

　　基因锁！只要杀掉一个，自己的负分就会被清到只剩1000，而且还有B级支线入账！

　　那么接下来……

　　体内的血红锁链，骤然一滞！

　　失败了……

　　没有杀意！？

　　怎么可能！？

　　哪怕在这高等思维加速之中，公爵的瞳仁也忍不住产生了细微的放大。他意识到情况似乎存在一些不对，而不对意味着倒霉！

　　——轮回者的谨慎……对方料到了这一点吗？

　　——不，更有可能的，是对方根本就做不到准确定位……这可是击杀开锁成员的诱惑，绝对不会是团队核心的狙击手，哪怕听从指令，也不可能没有一丝杂念！

　　时间仍在流逝，辉光继续蔓延。地面的撕裂已经抵达公爵的脚边，很快就会越过他，并给他之外的新人带来破坏和毁灭。

　　不能拖延下去了。

　　新人必须保下，只能暴露底牌。

　　原本兑换出来，用以斩杀阿卡多的剑，现在也只能够提前将其释放。

　　微微放大的瞳仁重新凝聚，一柄剑刃为暗红，有着华丽符文点缀的魔剑，便骤然浮现在公爵的手上。念头微转，在这极度减缓的时间中，剑刃之上的符文点点跃动。

　　——A级武器，魔剑，提尔锋。出典为venusblood世界观，它在除却神兵利器的本质之外，还有三个能力。

　　——第一，对无主能量的，高速吸收！

　　时间的流动变得正常，而下一刻，那即将炸开，并破坏整座阵地的能量爆发，便宛若被磁铁吸引的铁屑一般朝着剑刃上的符文结构急速流动！所有的光能，热能，动能，在一瞬间便被侵吞殆尽。而这吞噬的效果甚至向外蔓延，连自然光和声音都不放过。

　　——第二，对汲取能量的快速驯服，以及释放！

　　公爵记得那个弹射的方位，知晓精确的角度。

　　而他随即扬起剑刃，解开基因锁以确保精度。并朝着那个计算中的方位，将剑刃猛地朝着前方斩落！

　　‘嗡——！’

　　宛若蝉鸣一般，一道十数米长的深红剑光便随着剑斩破刃而出，像是切开黄油一般将眼前的建筑结构一分为二，而剑光随即蔓延，朝着极远方一片不规整的云，急速斩切！

　　而下一刻——

　　‘咯喇——！！！！’

　　数千个窗户一齐碎裂，数万个深眠之人猛地惊醒！

　　自天穹之上，凄厉的闪电猛地点亮，让这漆黑的夜——

　　宛若白昼！

qun1溜⑧②衣7⑦①榴



世界三·地狱之歌 : 第140章第一百三十四节·你好，南炎

　　‘咯喇——’

　　雷鸣伴随着电闪，暴雨倾盆而下。

　　阵地中央，闭着眼睛悬浮在空中的莉莉姆突然‘啊’地一声，被强制的唤醒，并且因仪式的中断而受到了一点反噬的伤。

　　伤很沉重，重到足以要掉她半条命。

　　伤很轻微，因为一个精致的玩偶娃娃从她体内飘出，汲取了她所有的伤势并燃烧化作一团粉末。

　　替死傀儡，理所当然的可以用来替伤。

　　而她之所以要将这用以救下自己一条命的珍贵道具在这里消耗掉。便是因为那将她从入梦状态中惊醒的雷鸣，有那么一瞬间停滞了她的思绪！

　　仪式被打断，思绪被中止。所指向的便是为期一个瞬息的丢失屏蔽。在那一瞬的时光流转运作的刹那，南炎洲队的开锁成员们，全都十分清晰地感知到自己在某种窥探的视角之下一览无遗！

　　被看见了！

　　被得知了！

　　那窥探的视角宛若一轮骤然出现在知觉中的青色明月。而从月轮的最深处，发出了震耳欲聋的质问声音！

　　——“汝等，呈奉己名。”

　　强大的干涉力冲击着南炎诸人的思绪和神经。公爵或许只是一怔，瑶姬也只有一个微小的愣神。然而他们能够抵御的事物对于其它的南炎洲队新人来说却有着致命的威力。只是一刹那，便有人坚持不住开口，茫然地爆出了自己的名姓。

　　“查姆诺特拉……”

　　“修·西利亚……”

　　一个黑人，一个白人。他们说出了自己的名姓，然而下一刻，他们身上的血肉便开始融化，五脏六腑中凭空生出雷霆和火焰。他们哀嚎着，发出恐惧的声音倒下，而直到这一刻，公爵所斩切出的剑光才击中那极远处的层云！

　　‘轰——！’

　　有什么东西被击中了，有什么东西被爆破了。窗外的暴雨倾盆而下，而公爵的视线轻易地透过雨幕，看到了大约三十公里外的片云被点燃，并裹挟着某种事物坠落！

　　远方坠落的东西，是飞艇吗？

　　击中阵地的事物，是诅咒吗？

　　瑶姬猛地抬手，凌空一击便打出数条气劲将所有新人全数击晕。而莉莉姆也在傀儡的作用下急速恢复，再度展开精神力屏蔽，并将一枚增幅金属片径直吞下！

　　‘蓬——！！’两股精神力在空中骤然碰撞，砸落在据点建筑天台的雨幕猛地停滞，然后宛若重力翻转一般倒流坠向天空。于雨幕的轰鸣中，那轮青色的月轮毫发无损，从容优雅地从所有南炎轮回者的认知中褪去。而莉莉姆却轻哼一声，眼角处渗出两道细微血流！

　　仓促一击，略输一筹，却已抵达战术目的。

　　青月被驱逐，屏蔽领域再度展开。而莉莉姆的精神力扫描再度延展，迅速地便标定了那片坠云所在的区域。

　　“看不到！”她尖叫到：“对方的精神力者还在，屏蔽了那一片地区！”

　　而她的声音伴随着两个新人的咽气——他们的眼眶中冒出蒸汽，直接生成在颅骨内部的高温聚团，直接烧干了两人的脑浆！

　　——【南炎洲队，团战积分计负二分。总计负七分。】

　　主神的宣告冷酷无情，公爵的臂膀青筋绷起。他依旧能够清晰地感知到自己体内那躁动的锁链，并在感知到锁链的同时，意识到这一能力对这种状况无能为力。

　　没有杀意……

　　咒师的诅咒，怎么可能没有杀意？

　　难道对那个咒师而言，杀人与吃饭喝水没有任何区别吗？还是说对方本体所在的距离过于遥远，以至于超过了决斗缚锁的索敌区？

　　对，应该就是这样。对方的精神力者准备了那么多屏蔽区，肯定就是为了将脆弱的法系职业者放置在安全的区域。那么，这至少意味着那个坠落的飞行器中只有那位动手狙击的射手，最多再加上一些其它的战力！

　　公爵的心中浮现出判断，他并未找到明显的漏洞，于是判断就成了决断。他再不犹豫，对着自己的两位宠姬便下达了直接的命令。充盈整座小区，并在骤然坠下的雨幕中有所损耗的血雾随即朝着他的身前急剧汇集。并在他一脚踏出被提尔锋斩切出的裂口时，凝聚化形成缀在他背后的血翼。

　　“留在这里，保住新人。”他的生意决绝而且冷静，他的步伐未有丝毫迟疑。

　　决战缚锁还未暴露，只要交战，他就能够将对方拖入新的战场。

　　那么，分割战力就是诱饵——他在精神链接里交待了另一层面的计划。

　　念头一转而过，向着前方，踏出脚步。

　　身体化作蝠群，蝠群在血雾汇集的双翼推动之下急速向着前方进逼。数百米的距离一越而过，而紧随其后的数千米也没耽搁多久。

　　他的视线从未脱离，他一直注视着那团坠落的燃烧着的云，他看到那团云掉落在一片荒地上引发一场爆炸。几根稀疏的小树被点燃，而某个巨大的轮廓在浓烟中熊熊烧灼。

　　是舰体吗？

　　是陷阱吗？

　　心灵锁链中没有情报。精神力者无法窥见这仍旧被屏蔽中的区域——而己方的精神力者也比不过敌方的精神力者，哪怕属性高出一截，却无法拉平经验，技艺，以及意志层面上的差距。

　　——北冰的精神力者，强过头了。

　　——是极端专精强化精神力的那种偏科人才……还是说，是和明面上的那位队长一样，解开了二阶基因锁？

　　——不，不对……明面上的东西……是了，北冰在我们来之前完全没有在这个世界上暴露射手和飞行载具的痕迹。这说明他们其实非常善于隐匿自己。

　　——那么，明面上暴露出来的东西。就有可能是伪装……那位枪战士很有可能只是堆积了buff的诱饵。而精神力者才是真正的北冰洲队队长！

　　——就和……这片坠落的云一样！

　　坠点之外，接近两公里的区域，公爵的行进骤然一停。而他在停下时，借着赶路的伪装而完成蓄力的提尔锋已然再度举起！

　　自天，及地——斩！

　　血红的光刃撕裂夜空，轻易地便贯穿了那两公里外的燃烧物并将其一分为二。

　　随后，爆燃。

　　‘轰隆——！！！！’

　　宛若小型——小型也有十万当量——核爆，的爆破骤然生成。明亮的火，炽热的风，贯穿天空的燃烧云柱。强大的毁灭力量在两公里外的危险区域完全释放。掀起的炽热的风一直扬卷到公爵面前，再被骤然浮现出的无形护盾，挡在外边。

　　没有辐射。

　　那么便只是常规的诱饵和装药。

　　公爵嘴角扯了扯，几只在他动手之前悄然飞出去的无色蝙蝠回归了他的躯壳，告知了他周遭并无隐匿活物的情报。

　　提前发觉，然后跑掉了吗？

　　一而再，再而三的，显而易见，对方的阵营中有着强大的预知能力者——是精神力者血统的天赋能力吗？就和莉莉姆作为主修精神力的魅魔，血统分支下也掌握着入梦的天赋技艺一样？

　　公爵记下这个情报，并在原地等了几秒——他仍旧没有等来对方的袭击。看来自己单人突出，作为诱饵的计划已经失去可行性。

　　那么，不是自己这边，会是阵地那边吗？

　　他回转，不再理会远处的爆炸——巨大的振波沿着脚下的地脉朝着四面八方蔓延。地表的爆炸似乎引动了下方的地震。

　　而振动似乎正一点点地变得强烈。

　　公爵突然感觉有些地方似乎不太对——坠云是诱饵，是陷阱，是圈套没错。但作为一个如此明显的圈套，放一个十万吨当量的炸弹留在埋伏区里……是不是有点瞧不起能够带着大半支队伍从威尔士转移到这里的自己？

　　他皱起眉，感知到脚底地下深处的热量升腾，大地震颤。

　　一个猜想，骤然浮现在他的脑海深处。

　　会不会，这场爆炸，是从一开始就设定好要执行的？它的作用就像是一枚多米勒骨牌，将其推倒，从而引发大片节点的连锁反应？

　　天灾吗？就和都柏林上空的那场雷鸣暴雨一样？可北冰洲队怎么可能将大地计算得如此细致。

　　他注意到自己距离都柏林的边缘已然超过了十五公里。

　　而这个位置——

　　‘哒’一声轻响，一缕辉光。

　　公爵的高等思维加速和他的知觉清楚无误地告诉了他，就在他背后不到三厘米的一粒灰尘前端，一枚透明的狙击弹骤然浮现出了轮廓，并发出了和刚刚在据点内那一团光，同款式的能量爆发！

　　三厘米……三厘米的距离，这枚狙击弹的大半截弹身，还埋藏在自己的躯体里面！这个距离的爆发点直接让自己的大部分防具当场无能为力，而看弹道，这枚狙击弹的轨迹居然在自己完全没有感知到的前提下贯穿了自己的身体！

　　光在爆发，地在沸腾。

　　高等的思维加速，能够提供思考闲暇却也不能够为逃脱提供助力。而那再度没有派上任何用场的决斗缚锁显露其无能的同时，脑海中也骤然响起了莉莉姆焦急的声音！

　　——“公爵大人！俄罗斯人发射了核弹！目标是……我们这里！”

　　三喜临门，很好。

　　公爵很想做出一个撇嘴的动作，但他所持有的现实时间，已然没有这样充裕。在高等思维加速的效果中止之前，他的脑中，只来得及响起这样一个念头。

　　——规避杀意的方式是这样的吗？离谱。对方到底是窥探到了我的情报……还是一直维持着谨慎理智，直到现在呢？

　　‘轰隆——！！！！！’

　　………………………………

　　‘轰隆——！！！！！’

　　炽亮的火光冲天而起，伴随着大地的震颤，映入眼眸中的是十数公里外那骤然炸开的土地和喷射至数百米高空的炎流——没来由的地震引动了火山的爆发，而爆发的区域覆盖了公爵所处的活动区域！

　　黑暗的夜空，被映照得通红。

　　通红的辉光，映照着两张发白的面孔。

　　莉莉姆有些手足无措。

　　“公爵大人……公爵大人掉到火山里了。瑶，瑶姬……我该怎么办啊？”

　　她或许还没有从先前的冲击中恢复，但身侧的女性武者却是要冷静得多——瑶姬挥了挥手，大片展开的气劲便像是罗网一样将阵地包裹加固。声音依旧怯弱，动作却是没有多少含糊。

　　“主人……不会有事的。只是区区火山……只是火山而已。但如果莉莉姆小姐您非常想的话。那……”

　　她稍稍拉扯了一下身上披着的轻纱，让雪白的一侧脖颈暴露——被取血的标识印在上面。宛若雪地上点缀的红梅。

　　“请……伤害我吧。莉莉姆小姐，如果是这个位置的话……”暗记会被激活，战争缚锁会强制启动，将被埋在火山里的公爵和莉莉姆，或者整支南炎洲队一起，拉扯传送到安全独立的角斗场空间之中。

　　她姑且还是没有说出来那隐藏的秘密。但含义却已然准确无误地传达到了莉莉姆心中。

　　魅魔有点蠢蠢欲动。她看着眼前这清丽而柔弱，全身散发着楚楚可怜气息的美丽女子，心中有着施虐的情绪扰动。

　　这不正是自己应该做的吗？这不正是瑶姬所期望的吗？

　　那么……

　　她的一支手指，轻轻地颤了一下。

　　而下一刻，魅魔的双眸骤然一瞪！

　　“都柏林的镇民正在撤离！？怎么可能！”

　　精神力扫描骤然展开，她蓦地发现，自己屏蔽区内的住民竟然已经撤离得七七八八，而自己在公爵动身之后，却一直都没发现这一异常状况！

　　发生了什么事？怎么做到的？

　　是催眠吗？可对方怎么催眠的那么多人，还不让自己发现……

　　她骤然看向夜空中的雨幕，从雨珠的滴落中，她突然察觉到音阶的变动！以自己等人所在的据点为中心，每一座房屋的顶端，坠落在上面的雨珠都存在着一个特定的节奏。调节节奏的是风，而风隐藏在雨的噪音之中。

　　而若是将所有节奏合规的音阶，所有混杂在乱雨中的秩序雨点相互联结。那便能够形成一个完整的法术结构。一个非常初级，非常简单，是个施法者都能够认出来的结构！

　　【驱逐闲人】——这便是那个术法的名字。

　　然而……

　　这种事怎么可能做得到！？

　　这么精细的操作，怎么可能会匹配到我们这种等级的团战对手？

　　用自然环境制作出法术什么的……要么知识和经验充裕到难以想象，要么根本就拥有传奇等级的兑换！

　　是不列颠的隐藏角色吗？可主神不是说了没有那种人……

　　魅魔的瞳仁，猛地缩小成一个点。她下意识地便开启了基因锁，然而她依旧遏制不住从心底爆发出的，让她那娇俏小脸丧失血色的情绪波动。

　　有的，在主神空间中，这样的兑换是有的。

　　随意操纵信息，将天地间一切物理现象都当做自身的魔力加以调动的强化，在兑换列表里面是有的。

　　而能够满足其兑换的前提要求的，哪怕是在主神空间里，也无一不是怪物中的怪物！

　　那是……

　　“资讯施法者！！”

q群1榴吧贰177一溜



世界三·地狱之歌 : 第141章第一百三十五节·你好，北冰

　　资讯施法者。

　　莉莉姆知道资讯施法者。

　　不是团战——南炎的第三个世界是和海洲队的团战，而那一次的团战，严格来说还算是南炎洲队略胜一筹。

　　小胜一把，因为是压分养殖队的缘由评价暴增。而由此导致的结果便是南炎的世界四有着离谱的高难度，不仅主舞台是离谱的出埃及记，南炎甚至还被主神划分到了人设稍微有点变异的埃及立场。

　　于神为敌，他们所扮演的角色，就是法老刁难摩西和亚伦时，跟随在法老身侧的那群异邦邪术师。

　　而在完整经历了埃及十灾，战战兢兢不敢有一点越线的南炎洲队，终于以损失掉所有新人和战胜海洲队所获取的大部分收益以及战利品为代价，活着离开收拢的红海，并回归主神的领域。

　　损失惨重。

　　但那时候的南炎和现在不同——还有着心气，还有着开拓力。哪怕从新人处掠夺资源，也是想着自己将这些点数更好的运用，好过徒劳地浪费在那些托庇于自身才能够侥幸活下来的躺赢废物身上。所以，那时候的南炎洲队，敢于转身面对几乎将自己杀死的恐怖。

　　所以南炎洲队回去了——从海洲队处获取的情报，兑换折返上个世界的时间并探索世界观外的资源和宝藏。既然出了埃及，那么不再是剧情主体的埃及地区自然可供轮回者们予取予求，而那时候的南炎洲队，决心从失去法老的埃及地域中，发掘出能够补偿先前剧情损失的宝物。

　　信心满满，士气高昂。准备路上，摩拳擦掌。

　　然而一切却在南炎洲队成功折返后变了——莉莉姆也不知道那个世界发生了什么。但她在二度降临后，展开精神力扫描的瞬间却感知到了整个世界的苦痛。

　　有什么东西在破坏，有什么东西在侵蚀。恍惚之间，她似乎看到了一个来自无尽遥远之处的巨大阴影，其末端的一角如同吮吸的口器一般朝着这颗星球，这个位面，这个泛晶壁系刺入。并且掠夺。

　　世界在求救，在向任何能够听到这份讯号的个体或者群体求救。求恳它们拯救这个即将被毁灭的世界，求恳它们对抗那正体不明，但绝对强大到无可复加的敌手。

　　南炎洲队听到了这份求救——南炎洲队，在那时候还有勇气接下这份请求。

　　然后，主神发出了宣告。

　　一种被称作‘掠夺者团战’的特殊团战在那一刻展开。有着所有讯息都被隐藏在迷雾中的另一支轮回小队被主神召唤而来，用以应对那灭世的灾祸。而南炎洲队的任务便是固守在埃及，对付可能会出现的零散怪物。

　　南炎洲队接受了这份委托，然后失败了。

　　包括莉莉姆在内，所有的南炎洲队成员，连意识到袭来的敌人到底是怎么回事都做不到，就失败了。

　　整个埃及的凡人群落在上一秒还惶恐不安地守候在他们布置出的阵地里，然而下一秒就像是被某种无形的猎手所捕食一般，只留下衣物，武器，镶牙或者假肢，而所有原生的血肉构成，却是消失得无影无踪。

　　任务失败了。

　　任务失败之后，南炎洲队的掠夺者团战参与者身份被取消，但兑换的回归时间却让他们得以继续在空无一人的埃及里继续逗留——他们宁可不要这种逗留，因为那无形无迹的掠食者已然化作实质的恐惧，让他们中每一个人的心脏都不住颤抖。

　　他们以为自己会完蛋，直到那支不知名的轮回小队派遣一位成员过来提供帮助——或许主神向他们发布了保护南炎洲队的任务，而那位轮回者到来之后，萦绕在南炎洲队成员心头的危机感也在顷刻间平复。

　　莉莉姆已经不记得那个轮回者有着怎样的容貌了，不是不想，而是不能。关于那场战斗的记忆在团战结束后就变得模糊。她只记得那个轮回者是个女性，很漂亮，据说是才加入轮回世界不久的新人，托了资深者的福，才成功兑换了血统。

　　而那个女人，所掌握的强化便是资讯施法者。

　　“模仿神灵，让世界认为我就是被模仿的神，从而将神的威能从这片天地中部分夺走。”

　　“履行神话，让世界认为我比那个被模仿者更像是真货，那么原本的神祇就会堕落，而祂的责任和力量，都将归我所有。”

　　“这就是资讯施法者的战斗方式，很简单的。”

　　那个女人是这样说的，当她说出这番话的时候。天外的战争波及到了物质界上，群星陨落，大海蒸发，炼狱的魔鬼和天堂的侍者哀嚎着连同它们所在的半位面一起支离破碎，而整片埃及大地更是被粗暴地扯下，抛向不断泯灭崩毁的虚空。

　　然后，莉莉姆就见识到了资讯施法者的力量——难以理解的力量。

　　只不过是把创世纪的经文读了一遍而已。

　　只不过是在水面上行走，用简易的法术制造光源而已。

　　只不过是准备了一些能量反应微乎其微，加起来都未必能够卖出10奖励点的仪式道具并配合动作而已。

　　只不过是向那些哀嚎逃亡的天使和魔鬼，签下了一句口头的盟约而已。

　　一切就都变了。

　　在天外交战中死去的雅威，它的神格直接地就出现在了那个女人身上，而它的神权和神力，也都落到了她的手中，并比先前所表现出来的还要更加强大浑厚。而她只是做出几个简易随便的手势，整片大地便听从她的号令被雕琢成具体的形状。而当来自虚空的毁灭风暴抵达之时，原本脆弱的地块竟是凭空生成了能够抵御的屏障，化作封闭的球体，在虚空泯灭中自在游翔！

　　伊甸园，毋庸置疑。

　　而她甚至只是挥了挥手，数千上万死去的埃及人便重新以无垢的姿态重生，并在她随手种下，却在仪式展开后猛地生长出上千米高的苹果树下繁盛成长。

　　那已经不能叫苹果树了，那应该叫生命树。

　　生命树中结下了无数的果实，让这封闭园区内的一切生物都得以成活。

　　文明的种子，就此被保存了下来。伊甸园外的一切都随着那莉莉姆完全不知晓一点情报的掠夺者被击退，从而在交战中毁灭。而残存下来的这座伊甸园，会在接下来的漫长时光中缓慢汲取虚空中的游离能量，从而塑造一个新的世界。

　　南炎洲队，见证了这一切。

　　见证了这一切的南炎洲队，不敢相信眼前的一切。

　　只不过是一个新加入没多久的新人而已，只不过是一个才掌握了强化，连基因锁都不知道有没有开启过的新人而已！

　　夺取雅威的失落神权，重演创世纪的神话并真的塑造了一个新世界——开什么玩笑！这真的是轮回者能够做得到的事吗？这真的是轮回者应该身处的战场吗？明明从观测和感觉来看，眼前这个女人甚至没有经过几次强化！

　　还是说，那个资讯施法者的强化，就真的离谱到了这种程度！？

　　瑶姬试着去问过她，但她没有正面回答。

　　“对于轮回者而言，无论是团体还是个体，情报都是非常重要的。团战中首先将情报暴露就基本意味着劣势的落入。所以我什么都不会告诉你们，非但如此，我还要将你们对我所在小队的情报尽数抹除。”

　　“但是呢，嗯，应该说是有缘吧。既然你们遇到了我，那想必以后也会遇到其它轮回小队中的资讯施法者。而如果真的有那么一天，就请代我向TA问个好吧。告诉TA……”

　　“我的名字，是伊菲革涅亚。”

　　对话到此为止，世界也到此为止。

　　带着这唯一准许被留下的记忆，南炎洲队的养殖者们回返到了主神空间——他们所作的第一件事便是查询‘资讯施法者’这一强化的兑换条件。然后发现己方所有的成员中，没有一位符合兑换的前置条件。

　　从那以后，南炎洲队就再也没有在完成剧情世界后再度回返刷分了。仅剩的三位成员对那场掠夺者团战闭口不谈，就如同它从来就不存在一样。而从那场团战结束之后，主神对他们所发布的任务也肉眼可见的变得轻松许多。

　　或许是某种奖励？或许是某种安慰？

　　不知道，不清楚，不明白，不想思考。

　　因为南炎洲队在那一战后就成了一个彻底的养殖队，而养殖队不需要考虑那样不可捉摸的事物。

　　直到现在。

　　回忆和思考到此结束，莉莉姆看着眼前的瑶姬，看着瑶姬的面容和自己一样一点点地化作苍白。

　　北冰洲队，资讯施法者。

　　主神在一开始说了啥？北冰洲队，已经先降临了两天？

　　资讯施法者的，两天！？

　　哈哈，哈哈哈……

　　莉莉姆猛地跳起来，并指成刀，一巴掌，就砍到了瑶姬脖颈的暗记标识上边！

　　随后……

　　时空嬗变！

　　竞技场的空间展开，被封困在火山中的公爵就此被强制挪移到平台里面——他身上的几件饰品骤然崩碎，很明显是兑换物的贵族外装在破损的状态中重新组建。

　　他的脸上刚露出怒意，或许他再过几秒钟就能自己出来，或许他不满莉莉姆这未经许可的随意行动。然而在他宣泄他的愤怒之前，来自精神力者的通报却直白地传入了他的脑海里面！

　　怒火随即敛去，先是一怔，再是一愕，茫然，然后变成决然。

　　资讯施法者……

　　有这样的强化的队伍，不会是普通寻常的，如同海洲队那样除了团结以外一无是处的轮回小队。因为那必然是强者，而那样的强者，目前还没有暴露出任何个人情报。

　　那么，眼前的北冰洲队，只会比目前表现出来的更强，而且要强出许多。而这样一支重视情报讯息的队伍提前准备了两天，那么想必核弹不会是他们充作倚仗的底牌。

　　公爵看了看地面——被角斗空间所阻断在视线尽头的地面——寻常的施法者可没法不动声色地制造出一座活跃的火山，还有隐藏着自然法术的雷霆和暴雨，因为他自己，就是那种‘寻常的施法者’。

　　这说明一件事，拖得越久，局势越糟。自己悄悄投放到法美航班里的后手，大概率也已然暴露。

　　而己方目前已经暴露出了太多的情报——魔剑，替死道具，决斗锁链的传送效果，以及主要战力的主体强化方向——公爵自己和莉莉姆的能耐都已然暴露得七七八八，唯一还保持着一点隐秘性的也就是瑶姬。但她可算不上什么能够翻盘的战力！

　　已经是绝境了。

　　只要最多再有一两次试探，最迟不过航班被截获的消息抵达。自己这方的底牌就将丢失得一干二净，而到了那时，就是在那仍藏匿在谜团中敌对轮回者的雷霆一击之下，尽数覆灭的下场。

　　所以……

　　另一枚空间胶囊出现在他手中，而这是他，也是南炎洲队最后的倚仗。他在第五个世界里获取了这件宝物。而他靠这个轻松地解决了第六世界的一应挑战。

　　威力很大，但缺陷在于针对不了单体。对国度，甚至文明的威慑力远大于针对精锐轮回者单体的破坏力，但现在，也只能够硬着头皮使用这件武器。

　　他看了眼莉莉姆，后者点头，然后，打开了胶囊。

　　…………………………

　　“跑掉了吗？”盘旋的黑鸟之上，苏青月注视着脚下的大地皱起眉头。就在刚刚，她感知到了屏蔽区的消失。而紧随其后，她对脚下这片大地的精神力扫描说明了结果。

　　对方跑掉了，使用某种空间装置跑掉了。无论是城里的还是城外的，阵地中的还是封困在火山里的，他们全都一起从这片土地上消失了。

　　是传送，而且还是同步传送。

　　而英格兰境内并没有出现新的屏蔽区，无论是地表还是天空疑惑地面都没有。

　　是使用了能够骗过精神力扫描的伪装吗？

　　还是躲避到了某处独立的空间断层里，就比如珍妮的阴影潜行？

　　苏青月不确定，但她能确定，南炎洲队的成员，以某种方式相互联结。而联结起来必然有着目的，要么是伤害分担，要么是共享的反击能力。

　　这是团战，所以后者的可能性极大。

　　而既然是后者，那就说明自己先前让珍妮将杀意集中在空气中灰尘，地面砖石上的决断正确无比。

　　——这样一来，对方的底牌又被试出了一张。

　　——而我方的能力则基本没有暴露。

　　——呼……行百里者半九十，只要继续保持下去，至少已然立于不败之地。倒是这帮家伙如果跑得太远，那么俄罗斯那边发射出来的核弹却是需要处理。

　　意念转动着，她抽出空，朝着英格兰北方沿海，那处用以给阿卡多等人对付少校的区域看了一眼——如她所想的那般，少校手头已经没有可用之兵，只靠着狼人上尉在未解放的怪异之王，和回归全盛时期的死神围殴下勉力支撑，若非教廷方还在那里划水摸鱼，败亡便只在瞬息。

　　大局已定。

　　仅有的变数便是南炎洲队在预言中所昭示的隐藏三角，以及那藏匿在末日景观之后，有着血红轮廓却被对方反制打断的那抹幻影——那应该就是南炎洲队最后的倚仗。而在击破这张底牌之前，她并不打算让自己的队友出现在正面战场上。

　　那么……

　　——血红色的底牌，排除意象，会是什么东西呢？

　　——某种道具？某种诅咒？还是……某种模——

　　某种突如其来的预感充斥了她的心脏。

　　就好像触发了某个关键词，就好像按下了某个大红按钮。自都柏林的市区内某处，某种及其强烈的威胁感朝她奔涌。

　　发生了什么？——这种问题已经没有时间去想。她只是下意识地便拉动了黑鸟的操纵杆，控制着这架机器前往更高的空域。

　　拉升，向上拉升。

　　拉升的同时，共享情报的链接里她发现多萝茜也做出了相似的反应。某种如同冬日里被静电传遍全身一般的触感一扫而过，而整个地球上，所有灵感过高的人群都感知到了同样的警惕！

　　有什么坏事发生了。

　　有什么红红的，尖尖的，本不应该存在的东西，出现在了这个世界上！

　　而下一刻，在这些人的知觉之中。一座双螺旋的红色高塔映入眼眸，而在那双螺旋的缝隙中央，有角翼俱全，恶魔尾巴摇动的女性半边身体融入塔中！

　　那是——

　　“死亡空间，红色神印！？”

　　下一刻，自都柏林的中央，一团红色的辉光骤然爆发。它就像一堵骤然展开的赤色高墙，呈圆环的形状，释放出了在顷刻间便扫遍地球上下的猩红能量！

　　死去的尸体，无论在地底还是在南极都轻微地颤动了起来。血肉出现细微的畸变，残缺不全的部分聚合成新的形状。

　　数十亿的活人，有着接近千分之一的数量神色恍惚，而后双眼泛白，向着天空发出不同语言的吼叫。

　　“北冰！”

　　“和平……或者世界毁灭！”

@q@q@群①⑥吧②伊77一6



世界三·地狱之歌 : 第142章第一百三十六节·我才不要连打三个世界的僵尸！

　　神印。

　　神印是一部名为‘死亡空间’的电子游戏中的关键线索和核心道具。

　　它的来历不明，目的不明，但就游戏中表现来看。它具备几个特点。

　　第一，神印极其容易复制，游戏中的初始版神印是黑色的，而人类轻易地就以黑色神印为模板复制出了更加容易操纵的红色神印。而无论是黑色还是红色，它都有着假性无限能量源的功用。

　　接下来是第二个特点，神印一旦激活，便可以朝着整颗星球释放精神脉冲。并会改造影响范围内的尸体，让它们变成行动迅速，结构坚固，恢复力强到不讲道理的尸变体。而这些尸变体会主动攻击一切活物，直到对方成为尸骸，直到尸骸在神印的干涉下加入尸变体大军的阵列之中。

　　而尸变体的数量一旦形成规模，便会产生聚合现象——它们会聚集在一起，构成某种大型的，且体积明显要大于尸变体质量总和的头领生物。这种生物有着高超智能，能够对尸变体进行指挥，操纵。而即便是这样的头领生物其实也只是不完全的聚合体——聚合的真正目标，是构筑出一枚血肉所化的活性星球。

　　游戏原作中称那为血月，而神印的假性无限能量效应，便是通过血月间的无线能量传输通道进行伪装。

　　毫无疑问，这是一件只要激活，便能够造成世界规模灾祸的末日道具——不是离谱的高等科魔世界，精神力防护的道具不可能普及。而常规的活物，在受到神印脉冲冲击的瞬间便会发狂，就此死掉，或者成为神印的狂热虔诚爪牙。只有很少一点点人能够豁免这份精神干涉的影响，而这种人，一般被称作主角或者关键配角。

　　很强大，很难缠。

　　然而这份强大，是建立在该神印处于一个有无数血月的宇宙观下！而主神已然承诺了这场团战世界中不存在额外剧情要素。那便意味着这个地狱之歌的世界中绝对不存在死亡空间世界观的造物，绝对不存在另一个神印，另一个血月！

　　没有血月，便没有假性的无限能量源。

　　而这就意味着——

　　——你在虚张声势，南炎洲人。

　　——你想要用神印吓住我们，想要用签订和平盟约的借口来麻痹我们。籍此拖延时间，偷偷地发育出大量的尸变体，从而塑造出一轮能够在这个世界中给你们提供巨额能量的新生血月——脆弱短暂的和平会到那为止，你们会在那时候干净利落地灭世，然后双方的立场就会变转，需要与全世界为敌的，就成了我们北冰。

　　苏青月思考着，思考着做出判断——她对神印的认知和判断取决于在观测到那枚深红螺旋塔后，心灵链接中来自游戏专家约拿同学的情报共享。当然，这只是部分的参考要素，她的真切判断，源自对眼前这养殖小队的接触和观察。

　　南炎洲队，是一支下手狠辣果决的轮回小队——他们在降临的瞬间便做出了开启核战争，毁掉所有的势从而进行‘公平’对决的判断。那么显而易见，若是这神印真的是拍下去就立刻能用，那么他们早在核战失误，团队转移后便会立刻将其拍出，甚至连核战都不需要开便直接激活神印来摧毁一切。完全没有必要拖延到这个时候。

　　他们没有这么做。

　　没有这么做的缘由是因为他们无法这么做——光是眼前的表现，就已经是他们的极限。

　　而到了现在，他们却突然爆出这样一张离谱，但却无法即时起效的大牌。唯一的理由，便是他们已经没有别的路可以走。

　　——这是一步昏招……要么是昏招，要么是这手段只是明面上的诱饵，暗地里还在做另外的动作。

　　——他们还能够做出什么动作呢？

　　北冰洲队队长的心绪不急不慢的变动——明明是万分急迫的时机，她却感觉自己前所未有的冷静并且沉着。从南炎降临以来，一切的变化细节都在她的脑海中清晰显现，并被她从上而下地审视浏览。

　　大局一直都在她的手上。

　　或者说，目前的局势发展，一直都在她的控制之中。

　　北冰洲队一直保持着隐蔽，利用各种各样的‘势’，和情报泄露较低的远程手段对新降临的南炎进行不间断的持续打击——南炎的新人死掉，南炎的道具损耗，南炎资深者的技能和底牌一张张地暴露，并且无效化，而他们的绝境已经在路上。

　　南炎已经被逼到必须放手一搏的地步了，而这就是他们最后的反扑。而若是己方继续选择避其锋芒。那么全胜的把握还会上涨。

　　——如果那么做，风险会提高，但我有机会，带所有人毫发无损地回归主神。

　　时间流逝着，流逝得很慢。于现界中，没有收到回应的南炎，通过控制着那数十万人发出了后续的宣告吼叫。

　　“五天！停战五天！”

　　“这五天中，我们不使用神印，你们不参与战斗！就让世俗势力来决定我们的去留。哪怕他们使用核弹，我们也不会激活神印并在此固守！”

　　有力的发言，诱人的提案。用土著来消耗他们的实力北冰洲队再毁约偷袭，如果没有勘破这一层虚弱，苏青月肯定会做出这样的决断。

　　但是……

　　精神链接，多萝茜。

　　——苏，你有几成把握？

　　毫无疑问，看破这层虚弱的并不止苏青月自己。而她在听到多萝茜这明显已然洞察全局的言语之后，心绪显然也安定了许多。

　　——“如果目前暴露出的就是全部，十成。”

　　——“如果海面下隐藏着暗礁，那么也有六七层把握。”

　　苏青月给出的答案有些保守。

　　然而多萝茜的回应却是没有多少保留。

　　——你有信心就好，苏，我没有问题。

　　精神链接，胧。

　　——青月，需要我做什么？

　　——“战斗准备，一号作战计划。”

　　——好。

　　胧的那一侧更不用说，她和她血脉相连，她无论何时何地，都能够和苏青月一起踏入大地的任何一处。

　　于是苏青月便从黑鸟的驾驶位上起身。乔和塔薇尔分别接过了她和胧的位置，同样的精神通讯传达给了其它的同伴，告诉他们接下来的战术，以及接下来的指挥由多萝茜接手。

　　都柏林市中心，‘驱逐闲人’的法术效果已经结束并且效果显著。而注意到这一点的莉莉姆融合着塔，心脏突然有些不安地跳动。

　　这里，太危险了。

　　而她下意识地便控制那些傀儡朝着天空再度开口。

　　“回应我们——”

　　精神链接，珍妮。

　　——“珍妮，能够相信我吗？”

　　——嗯，无论何时，无论何地。

　　——“那么，将身体交给我吧。”

　　格兰塞法之上，珍妮的身体放松，然后绷紧。注视着瞄准仪的双眸深处，闪烁着一缕月的辉光。

　　虚空之射的准星，锚定了红塔中央，精神力者莉莉姆的头颅——不是她额前的灰尘也不是她后颈的空气。而是朝着她这个个体，释放出精准的，复合的杀意。

　　并伴随着莉莉姆那未完的宣告。

　　“——或者，让这些人的死——”

　　扳机扣下，无形之弹骤然激发。悄无声息地跨越漫长夜空，指向那切实的方向。

　　星球之上，被惑控的数十万人双眸血红，某种强制指令出现在他们的脑海之中，只需要一个确认，他们的脑袋就会爆炸。

　　苏青月判断，南炎洲队的异常集结能力实质为某种决斗的陷阱。而在这个时间点，精神力者脱不开身，且需要有人守护她和神印的塔。但对方剩余的主战力，绝对不会放弃这扳回一城，将敌对开锁成员斩杀，挽回负分劣势的机会。

　　她判断神印无法带入决斗陷阱而她敢于赌上一把。而作为负责任的队长，这场赌局当然由她付出赌注和代价。

　　无形之弹，抵达眉心。

　　“——来印证我们的决心！”

　　时间在这一刻，缓慢地宛若将要凝固的胶。

　　莉莉姆的自杀指令，在激发之前，和在几分钟前从瑶姬身上取走的防护道具，一起化作抵御致命伤害的屏障。

　　黑鸟俯冲而下。

　　格兰塞法中的仪式汇集能量。

　　并在同一时刻，从公爵体内爆发出的锁链，刺入虚空，牵引着他前往了某个封闭而且独立的地方！

　　接下来，短兵相接。

　　…………………………

　　公爵的双足落地，视线凝聚，时空变转的同时血红的薄雾笼罩全身，而当他重新感知到手中的提尔锋时，他看见决斗空间的彼方出现了三个人影！

　　那个枪兵，那个精神力者，还有一个在此之前从未见过，但却抱着危险枪械的狙击手。

　　作弊的不止是自己吗？

　　对方看穿了这个手段，并且立刻就研发出了对策方案？

　　而对方的目的，是将战场分割，从而各个击破？

　　思绪一转而过，他下意识地便要解除决斗空间然后又强行遏制住。因为他能够清晰地感知到眼前的三个女人体内的能量都不是很强，而这三人中，还有一人不擅近身战斗！

　　能打！

　　在这里干掉她们三个，就算她们中只有一个开锁，自己的分也将回归正数。如果她们三个都是开锁者，那么就算外面的新人和宠姬死伤殆尽，自己这场团战也不会输！

　　利大于弊，养殖者的决断不难做出——他下意识地便抬起手中的提尔锋，因为下一刻来自无形之射的静默快速狙击便在他体内爆破！

　　‘轰隆——！！！’无形之射，轻装弹，当量十吨，心室内爆破。

　　吸血鬼的躯壳在一瞬间便被撕裂，几枚防护道具破碎，在先前扛过了全威力弹和火山爆发的贵族外套也被撑破并且自动修补——他的躯壳直接炸成一团弥散开来的血雾，而这血雾却浓而不散，并在外端急速地生成两只完整的手！

　　轮回者的吸血鬼，心脏不是弱点。

　　重铸的一只手抓着魔剑，另一只手捏着法术。

　　捏着法术的手朝着狙击手一指，便迸射出一道幽绿的光。

　　六环法术，解离。

　　幽绿的射线和枪战士的步伐一起抵达，这能够将大多数指定生命体一击杀死的奥法力量在击中目标之前便被那致密的能量枪刃一击斩下——枪的色泽并未黯淡，而射手的形体则在闪烁中消失，出现在另一个角度再度举枪！

　　闪烁，短距离传送。尖耳朵，魔兽精灵。

　　切断法术的高级武器，至少也是B级。

　　能做出切断的反应，前兆感知，武者，锻体武者。

　　公爵迅速做出判断，血雾中的大半躯壳生成，他看到远处的精神力者做出施法的动作。而三个护盾则同时出现在三个轮回者身上。

　　护盾，类法术或者灵能，术士。术士兼精神力者。

　　战局在眼前清楚明晰，根据之前的情报，精神力者大概率是那位二阶的敌对队长，并且在精神力的层面上造诣颇高。而如此强劲的精神力再加上术士的造诣，意味着这最强的敌对轮回者没有太多往其它方向发展的精力。

　　是最强一点，也是最弱一点。

　　先干掉她，剩下的两人便是一盘散沙！

　　肉体重组，基因锁解开。无论是从背后射出的无形之弹还是从侧围切斩过来的力能长枪他全然不顾。任由自己那未复原的贵族外套和部分躯壳被撕得更破！

　　提尔锋斩下，坚固的灵能护盾像是纸壳一般一触既破——战斗到现在时间只过去了一秒稍多，而公爵已经准备好了第二个法术！

　　他看见精神力者灵巧地后跳——开启二阶了吗？但没有对应的血统支撑，这种程度可算不了什么。

　　而且——

　　抬起的手中，无形的法术力量骤然释放。

　　五环法术，弱智术。对施法者专用，削减智力，将聪慧者打为蠢物。

　　他看见藏躲的施法者猛地一怔，薄红的双眸中浮现出茫然。而他跨步一冲，提尔锋的红刃便朝着呆滞的精神力者当头斩下。

　　结束了，被提尔锋斩中，凡物必死无疑。因为它连不死者都能杀死，又何况是朝生暮死的庸碌之物？除非……

　　公爵的瞳仁，猛地一缩。

　　击中了，但却没有触感。为什么！？

　　而下一刻，他便看见眼前的精神力者肉体裂开，且主动地裂开，竟是在提尔锋的剑刃击中之前，主动地让血肉避让！

　　这是什么！？血统吗？还是能力？

　　可要做到这种事，至少也需要至少B级的血肉类血统强化，基因锁，不俗的武道技艺，并且还要一个聪慧理智的大脑！

　　可她明明是一个中了弱智术的精神力——他看见那双茫然的薄红眼眸中，闪烁着另一重截然不同的智慧光芒。

　　是心灵控制。

　　精神力者不可能自己控制自己。

　　那么，真正的精神力者是——

　　脑海中突然嗡了一下，思绪出现了刹那的空白。公爵知道这是什么，这是精神力真言的震慑效果。而它原本不应该在自己身上起效！

　　啊……原来，对精神力的防具，都坏掉了啊。

　　但就算如此，就凭这一瞬间，你们又能把具备双A级的我怎——

　　视线再度凝聚，侧腹处传来剧痛。他知道那里在刚刚被枪战士斩过，自修复的外套破裂，但这种程度算不了什么。

　　算不了什么……吗？

　　公爵的动作，完全停滞了下来。他看向自己的侧腹，在那个位置，有着银光闪耀的桩体蠕动。

　　这是……

　　“海伦娜的圣钉……它怎么会在——”

　　‘嘭！’一声炸响，公爵的半边身体炸裂，而无数的神圣荆棘，蔓生而出。

　　…………………………………………

　　防杠说明一下，弱智术需要意志豁免，所以我判断是对灵魂起效的法术，所以精神力者只要控制肉体（也没规定精神力者只能控制灵魂），就不会被这个法术干涉。

　　以及，我前面写过，圣钉带小型屏蔽。但南炎扫了好几次都没有扫出小型屏蔽区，所以已经暗示圣钉一直都被苏小姐藏在屏蔽区里面。它出现在这，是合理的。（我其实连交易方式和筹码都写出来了）QQ群①榴8②壹771榴



世界三·地狱之歌 : 第143章第一百三十七节·朝阳升起之时

　　战争。

　　于战争爆发的前几十秒，珍妮仍在准备，苏青月的通讯刚刚结束而莉莉姆即将发出宣告的时候。格兰塞法的仪式厅内，赤着双足的多萝茜突然伸出手——那把只是历史文物的梅林之杖落到她的手中，她脚下英格兰的地脉图在这一刻完全点亮，而她的专用高等仪式素材……或者说配合默契的同伴，已经在仪式厅内等着她。

　　“提丰，神印的弱点是什么？”她问道，她控制着格兰塞法，静默并且迅速地朝神印所在的都柏林市中心移动。

　　“是高温，是火。神印是一种特殊的活性结构，就算被击碎，也能够保持活性。”约拿回应了她，不假思索。

　　“提丰，你说的高温要有多高？”而她再度提问，她的提问伴随着大地深处的躁动。

　　“呃……一万度以上？设定集里没有仔细讲……但游戏中是直接推倒反应堆里面才破坏掉神印的。”

　　某种强烈的预感到来，约拿下意识地变得认真。心灵通讯中，苏青月已经交代好了各项事务并且转移了指挥权。现在，北冰洲队归多萝茜所统属。

　　“那么单纯的火山不行，爆炸也只能吹飞……提丰，吞噬这个。这是因特古拉父亲亚瑟的体组织残留，我用它复现出了亚瑟的血液，并获得了因特古拉的承认。”

　　多萝茜扔出了一枚封装着血液的试管。

　　而约拿接住，并一口饮入——他听得很清楚，是‘吞噬’而不是‘喝下’。于是他体内的黑光能量随即激活，将这凡俗之血迅速消化，而他的肌肉和五官轮廓也稍稍变动。

　　一点点，影响不大。这点血并不足以让他变成另一个人。

　　但却足以让他在某种场合中，被视作另一个人。

　　“咕噜咕噜……唔，然后呢？”他很果断地执行了多萝茜的安排。

　　“然后跪下，喊我一声老师，因为我切实地教导过你。”——这是事实，在降临的前两天，约拿在多萝茜的监督下有效地进行了很多……躲避球训练。效果还算不错，神经反射大概提升了几点，基因锁开启的时间也随之延长。

　　“哦，”于是他便老老实实地跪下，说：“老师。”

　　莉莉姆的宣告响了起来。珍妮的眼眸中闪烁起了苏青月的光，新人躲进了安全舱，所有人都准备好了进行战斗。

　　于是，多萝茜举起了手中的木杖。她的宣告，伴随着能量的潮涌。

　　“很好，那么现在，我是阿瓦隆的领主，不列颠的宫廷法师，手持梅林之杖，且有着魔法之主的加护。那么，毋庸置疑，我即是梅林。而我所教授的弟子，应当只有一个身份。”

　　“那么，抬起头吧。告诉我，身负亚瑟之血，圆桌中占据其一席的我之弟子哟。你应该是什么，你应该成为什么？”

　　神印中央，虚空爆破。

　　神印之外，空间转移。

　　而战争的号角伴随着从地脉深处流溢而出的能量潮涌——那是涉及英伦三岛，总量加起来十发大伊万也比不上的广域地震。而这庞大的能量在撕裂大地之前却以更高的效率被从大陆架的动摇中挤出，击穿空间，在眼前的被指定者身上驻留！

　　活物失去人形，活物体形膨胀。

　　活物的双翼展开，在展开前从仪式厅中坠下，在顷刻间遮天蔽日，巨大的熔炉核心在其重重包裹的内部显化。

　　如山般庞大，如狱般炽热，如钢铁般坚硬，如闪电般迅疾。

　　这便是仪式。

　　这便是‘亚瑟’，便是不列颠古代传说中，象征着凯尔特，象征着圆桌首席的，‘不列颠红龙’！

　　而它裂空而下，乘着狂风，乘着雷霆和熔火，在虚空爆破的辉光遮蔽视线的瞬间显化成型，疾驰而至，朝着那深红的塔，释放高达数万摄氏度的炎流咆哮！

　　“吼——！！！”

　　………………………………

　　战局逆转了。

　　海伦娜的圣钉，是神的圣物。蕴藏着神的力量，而这力量的层次与性质，都和主神所提供的血能格格不入。

　　神力与血能，并不相容。而在这轮回世界中，即便是能够踏足于一个纪元顶端的绝世战斗天才。也只能够在解开第三阶基因锁后，才能够让血能和远远不如神力霸烈的内气相互融合，从而转祸为福。

　　公爵是有天赋者，但却算不得战斗天才。

　　而他自然也就不可能将这种致命的危机转化成机遇——不，他甚至都很难控制得住自己的思考和理智——他清晰地感知到自己的半边身体正在被吞噬，被毁灭。而这宛若诅咒一般的力量正向着自己另外的半身蔓延！

　　要雾化吗？要蝠化吗？

　　不，这神力宛若附骨之疽，在这个时候分散自己的力量，只可能会落到更糟糕的地步！

　　所以，当机立断才是唯一的解！

　　提尔锋回转，原本对其它轮回者一击必杀的剑如今却是用在了自己的身上。作为从主神处兑换了剑的支配者，公爵勉强可以做到让自己不被剑刃的诅咒所损伤。然而剑刃回转，从左肩到右腰以外的躯壳如同剔除腐肉一般被他一击切落的时候，他却依旧忍不住发出饱含痛苦的怒吼！

　　“喝啊——！！”

　　生命主体没有被抹除，但躯壳间的联系却被完全截断。公爵彻底的‘杀死’了自己三分之二的躯干，让它干枯，让它变成无法被圣钉所识别的土木，而这一损伤将一直持续到回返主神空间，而这也意味着这场决斗的完全告负。

　　这是战场，斩断血肉的同时他的对手不会选择围观胜负。当提尔锋斩向他自己的时候，不再假装自己是近战能力者的苏青月便将恢复原状的瀚空权杖隔空一击，完全汇集收束的念动力冲击，毫不客气地撞向公爵躯壳的破口。

　　她不会停，其它人也不会。

　　无形之弹连续射出，而此刻的公爵哪怕开启了二阶基因锁也无法让自己的身体做出快速的闪躲——他只是勉强做出了一个扭动躯壳的动作，而下一刻他剩余的躯壳也在双重夹击的爆炸中崩破！

　　‘轰——！’

　　残损的身体，再度化作了血雾。

　　而精神真言接踵而至，再一次地，将他的思维能力于此刹那地夺走。

　　又是一个瞬间，又是一个刹那。当他的思绪再度恢复正常时感受到了仅剩右腕之处的剧透和空无。他的视线凝固，目光的末端，他看到自己那抓着提尔锋的右手已然被双眼茫然的假精神力者以动力剑一击斩落，而那枚圣钉也在爆散的风中被念动力所捕获，并于此刻送到了那位仍处于弱智术影响中的剑士手中！

　　然后，圣钉刺入了他那握着提尔锋的右手。

　　“不！！！”

　　将才重塑的声带用于惨叫决不是理智的行动。然而局势的急转直下已然容不得他继续思考太多。神圣的荆棘再度爆发，与顷刻间便吞噬了他的右手并将提尔锋重重裹住，他再也感受不到那柄和自己心神相连的魔剑，而他此刻已经没有别的路可走。

　　只能逃了。

　　对，还可以逃。

　　北冰洲队往这里投放了三个解锁成员，那么剩余的战斗力绝对不会太多。剧情角色应该还在其它的屏蔽区，那就说明在外面的资讯施法者应当是以拖延为主！

　　对，拖延——那个资讯施法者都用了那么多改变地形天象的法术，而且自己在这里才打了多少秒钟！

　　——解除决斗！

　　心念转动，北冰成员的落点被他扔到了尽可能远的地方——作为便利的养殖者，他自然要钻这种漏洞。而下一刻，眼前的决斗空间骤然支离破碎，在成功逃离的欣喜中，他感受到了温暖的夜间之风。

　　温暖的，夜间之风？

　　公爵瞪大了眼睛。

　　因为就在下一刻，他便看到一只翼展接近百米，浑身鳞片宛若通红熔岩一般炽亮的巨硕红龙正悬停在神印所化的红色高塔上空，炽热炎流，在莉莉姆的尖叫声中将塔淹没！

　　塔在熔化，塔在崩解，借助着塔的力量支撑起护盾的莉莉姆勉强抵御，然而下一刻，宛若流星一般从天穹深处径直坠落的黑鸟，便成了击碎护盾的最后一枚稻草！

　　‘轰隆！’——黑鸟侦察机，撞碎了塔的基石。数名敌对的北冰轮回者在离地一千米处提前跳伞。落到红龙的头顶却没有影响红龙的喷吐。

　　这是什么？这算什么？

　　开锁不要钱的吗？施法不要魔力的吗？离谱到这种程度的队伍就算一开始正面打说不定都能够三七，不，四六开！凭什么主神要将这样的队伍提前两天投放到此处！？

　　公爵的心中，有着绝望的情绪波动——不，他已经没有时间绝望了。因为莉莉姆的护盾已经和神印之塔一起破裂，在龙息之中，数名轮回者朝着战场投入。

　　他发出一声怒吼，勉强重聚的躯壳化作一团血雾，越过龙火，朝着队友支援的同时，他看见一座飞行的大舟出现在战场的另一端，有纯白的治愈辉光洒落，并伴随着大舟之上连续射出的高能炮火。

　　已经输了。

　　这场战斗已经没有任何翻盘的点。剩下唯一能做的，就只有逃走——他本想至少趁机干掉那些从龙首处降下的敌对轮回者，却没想到下一刻却听到一声又一声的团队负分。

　　他们没有去攻打瑶姬和莉莉姆——明明是有着强化的开锁成员，却在这种时候去对那些只有简陋强化的新人进行杀戮！

　　心在抽搐，但这却是机会。

　　因为下一刻公爵已然出现在扑腾着翅膀的莉莉姆身边，朝着努力在龙火中滞空的瑶姬脖颈便猛地下口。

　　瑶姬的脸色在一瞬间变得苍白透明，而公爵断裂的右臂随即化生而出。他那残破不堪的躯壳后方猛地伸展出一对血翼，便在龙火中扫开一条出路。

　　“走！”含糊不清的声音，果断直接的命令。他没有放弃瑶姬，而是带着这自助血包一起朝着出路移动。

　　他的身影，在龙火前投下阴影。

　　而下一刻，听到了血肉被切断声音的他，视线微动。

　　珍妮的形体，从公爵那遮挡住莉莉姆的阴影中化生而出。

　　月轮一转，魅魔的头颅掉落。

　　他没有犹豫，没有停留。而是从冰冷的双唇中，说出了最后的一句话。

　　“履行契约，拖住他们。”

　　某种强制性的指令触发了，于魅魔坠落的头颅中，一重很明显不是正常情况下能够用出来的领域随即展开。以她为中心，方圆千米之类，万物都变得宛若梦境一般暧昧模糊。

　　公爵和瑶姬，从梦的中央，突兀地挪移到了梦的边缘。它们或许还可以飞得更远，然而下一刻，一群蝙蝠从莉莉姆坠落的头颅边一掠而过。

　　蝠群成了塔薇尔，头颅成了枯骨，梦域成了泡沫。

　　——【击杀敌对轮回者，北冰洲队正一分，目前计正十三分。】

　　战场的另一处，维持着深度心灵链接的，以防公爵故技重施的苏青月抬起头，她耳中听到这样的声音。她朝公爵逃亡的路线挥下瀚空的权杖。

　　心灵风暴，释放。

　　亚空间的裂隙被撬开，狂暴的能量化作了漫天的雷霆。这或许杀不死公爵，但却足以拖延住对方的脚步。

　　不，没有拖延。因为公爵猛地变了个向，速度又加快了一分，想必是狠狠地吸了一口随身携带的‘燃料’。

　　他想跑。

　　但是他跑不了。

　　珍妮的无形之弹追着他一次又一次地炸开，哪怕杀不死他，也逼迫他变换轨道。

　　格兰塞法在苏青月的上空悬停，而她和抱着剑的胧一跃便登上了船舷——胧身上的弱智术效果已经被耶利哥驱除。而胧手中压制着的提尔锋则被圣钉所包裹，像是一条认命的咸鱼一般一动不动。

　　“还有多久？”从仪式厅中走出的多萝茜看向她，远处，红龙也搭载起其它的队友，却并不急着朝公爵逃亡的方向追索。

　　“马上。”苏青月悠然说道，而这就是缘由。

　　因为下一刻，自天穹的顶端，有星垂落。

　　俄罗斯的核弹，现代工艺的怒火。苏青月没有处理掉它，而是任由它朝着稍稍调整后的方位轰击落下。

　　被限定了逃亡方向，发现自己正处于无人区的公爵意识到了什么。他试图逃窜，然而时机和能量却都完全不够。

　　他躲不了，他逃不掉。

　　在绝望的怒吼中，大地的彼端，升起了新的朝阳。

QQ群衣六吧二17⑦伊⑥



世界三·地狱之歌 : 第144章第一百三十八节·正十四

　　俄罗斯人的诚意很足——或者说任何一个有资格投放核武的国家，在获得这么一个免责核其它国家的时候，诚意都会很足。

　　他们送来的是一颗RT-2PM2弹道导弹，又称白杨-M，有效打击范围一万公里，装载四枚五十五万吨当量热核弹头。这一型号在一九九七年开始正式服役，而这应当是它第一次投放于正式的军事行动。

　　它坠下，然后将大地唤醒。

　　在炽热的火光和炎热的风中，打击核心区所规划出的一公里球体内部，一切都化作熔毁的灰土。

　　灰土，灰土寄托着火光，一层一层地向外延展宛若盛开的莲花。莲花的最外侧不断爆散成混合杂物的气浪然后又被内侧的‘花瓣’所取代。色泽也逐渐从瑰丽的红，化作黯淡的灰，最后，只有浓郁的黑中有着星点耀火垂下。

　　苏青月的精神力穿透那些黑和耀火，当她观测的时候，即便是最为耀眼炽热的部分也无法对她产生丝毫妨碍损伤。而她清楚地看见，在爆炸前的一瞬间，公爵和瑶姬，都用某种办法将自己的身形从那毁灭的中心处挪走逃亡。

　　逃掉了吗？不，并没有。

　　因为她知道那是什么办法——决斗缚锁，虽然她还不知道这个名字——那条将交战双方拉入独立空间的锁链显然还能够使用。而公爵只需要攻击瑶姬或者让瑶姬还击，他便可以将自己和自己最后的队员拉入独立的空间中。

　　预料之中的选择，但这只是饮鸩止渴——失去了精神力者和远程传送手段的他，根本无法逃离这处战场。他们所能够做的，无非也就是借助这独立空间避开核弹的直击。而这一手段的成立前提，还得是那处独立空间足够稳固。

　　他们赌赢了，苏青月观测到这两位轮回者避开了核武的直击。

　　他们赌赢了一半，在爆燃点降温，巨硕的烟柱冲天而起化作蘑菇状的厚云之时，于爆炸中心的边缘处，空间结构出现了不稳定的龟裂。

　　他们的决斗空间，就要坏掉了——这意味着南炎洲队仅剩的两人已然无法继续躲藏在决斗空间内部拖延时间，也意味着他们这最终的手段也很快就要化作无有。

　　死鱼一……两条，但也要提防对面濒死反扑。

　　他们能做到什么程度呢？

　　苏青月看了眼多萝茜，而后者稍稍点头，仪式厅内运作的同时格兰塞法也往前移动——那本来应该以高速向外流散的高热辐射区被骤然掀起的风涡所困缚。黑色的，代表着致死量辐射的卷积尘在风涡中盘旋，将热和辐射都困缚在那空间龟裂的生成处。

　　裂隙，越来越大。

　　伴随着轻微的脚步声，前往肃清其它南炎洲成员的同伴们也都尽数回归——基本上来说是一人两个的斩获。艾瑞斯和乔各解决两个强化后的新人，而塔薇尔则是一个新人和一个资深者的斩获。

　　团战就是这点不好，只看人头，不算出力。

　　但毕竟战局紧迫，那么便也没有必要在这计较太多。

　　那么……

　　‘崩——！’

　　空间破碎，残缺不全的血族在暴露于高热辐射环境的那一瞬间便发出痛苦嘶吼——他的躯壳恢复得比预想中更多一些，而在他脚下，女人的干枯残骸跌落在地，并在高温的冲击中化作粉末。

　　将血包吸干了么，还真是个养殖者能够做出的行径。

　　但是……

　　苏青月看了眼珍妮，珍妮抱着虚空之射，却是摇了摇头。而她又看向其它的同伴，并获得了一致的回馈——于是，她便朝着血族公爵所在的炽热领域，将手伸出。

　　在苏青月的手抬起之前，公爵那满脸的决绝狠辣就已然化作了无法将格兰塞法纳入最后攻击范围中的绝望茫然。他试图召唤提尔锋，但被神圣荆棘所缠绕的提尔锋只能微微颤动。而当苏青月的手抬起之后，大片的闪电和雷霆便随着亚空间裂隙的开启而释放。

　　公爵成功地闪躲开了一道雷霆，任由脚下的瑶姬残骸被雷击劈成碎末，且没有为苏青月带来一声悦耳的击杀提示。而在那之后，便是成千上万道雷连绵击落。

　　躲得过初一，躲不过十五。

　　他似乎想要放什么狠话，又似乎想要求饶或者掏出什么东西以做最后的反抗。然而在他的声带以正确的方式运作，肌肉以合适的规格调动之前。于格兰塞法之上，多萝茜将那写有三人代号的巫毒娃娃，一只一个，都将诅咒的长钉按上。

　　活着的也好，死掉的也好，都有诅咒。

　　而公爵的身体随即一滞，并下一刻，彻底地湮灭在了灵能风暴的雷霆之中。

　　——【击杀敌对小队基因锁持有成员，获取B级支线剧情一个，奖励点数7000点。】

　　——【北冰洲队计正一分，目前团队积分为，正十四。】

　　一切都安静了下来。

　　周遭的许多同伴们似乎都舒了一口气，只有苏青月皱着眉头。然后闭目。

　　——预知。

　　灵族的精神力潜入亚空间，活跃的能量海洋向她揭示着未来的画面。团队的命运在她的视野中清楚明晰，胜利的号角已然高高吹响。

　　——南炎洲队，还有幸存者吗？

　　第一个提问，亚空间的回应是一片空无。她获得了一个并非正面的解答，而这个解答告诉她南炎洲队已经一无所有。

　　——瑶姬，是怎么死的？

　　第二个提问，她的认知之中浮现出一道记录。她看见公爵在核弹坠下前命令瑶姬咬自己的手指一口，而后，锁链激活，在决斗空间展开后，公爵便猛地咬向瑶姬的脖颈，吮吸她全身上下的气血和生命，直到这个纤弱的美人像是柴禾一样干枯。

　　瑶姬没有挣扎，也没有反抗，也没有被杀死，而是亡于空间暴露后的高温核火。

　　——南炎洲队，在这片大地上，还有什么后手？

　　第三个提问，苏青月的眼眸内浮现出现眼前这片被核火烧蚀的干枯大地，而视角随即高速切换移转，并准确定位到那架仍在从法兰西飞往阿美利加航线上，且刚刚抵达大西洋的民航客机之上。那枚胶囊清晰可见，而那的确是自己还没来得及处理的不安定因素。

　　战斗，过于迅速。从南炎洲队降下，直到北冰洲队正十四分，这漫漫长夜，也并未全然告终。

　　灵能损耗的衰弱感席卷而来，苏青月轻轻呼出一口气，结束了对未来的窥测。她的精神力在预言前后已经在这片战场上来回扫荡了十数次，而她实在是没有找到什么异常的事物。

　　结束了吗？

　　结束了一大半吧。

　　她朝同伴们点了点头，然后下达了这场战役中的最后指令。

　　“主神处有很多复活道具，其中最为典型的是重生十字章，价位是B+7000.只要持有者死去就会立刻激活。然后持有者能够在五分钟后选择在原地以一半状态复活，抑或者放弃剧情收益，直接回返主神空间。而我相信南炎洲队手头有着类似的储备。”

　　“复活道具？”塔薇尔皱起眉头。“类似于阿卡多那种？”

　　“不。”苏青月摇了摇头。“复活道具的本质是主神的权能。而它凌驾于目前我们已知的一切力量体系，宝物，术法，事件之上。因为战局过于险恶，我们没有余力在确认对方身上复活道具后再完成击杀。所以我必须将这一可能性纳入考量。”

　　“而南炎洲队负了十五分……就算三个资深者全数复活，也有负十二分。所以，只要他们持有重生十字章，就一定会用？”

　　“可以这么认为。”苏青月点头，但又摇头。“但也不排除对方身上还有着推迟负分抹杀的特殊道具。那么我们便会在待够七天后回返——当然，这是比较好的可能性。差的可能性就是南炎洲队身上携带着比重生十字章更高等的复活道具。在劣势中顺势团灭以完成由明至暗的转变，并在我们处于松懈状态时，如毒蛇般致命一击。”

　　“而他们成功的前提是你没算到这一点。”多萝茜给她捧了个场。眨了眨眼睛。“既然你已经考虑到这一点了，那么你想必已经做好相应准备了吧。”

　　“很抱歉，我们手头的资源还没有充裕到能够做出预案的程度。但我这里倒是有个查漏补缺的小计划。”苏青月摊手，然后指向脚下那处于高辐射区，被核火摧残得不成样子的核爆中心，以及稍微更远一点的地方，那被龙火烧成熔岩池，将所有神印全数埋葬的都柏林市区边缘——三个南炎洲队主力死在这三个不同的地方，而它们基本都是一个挫骨扬灰，粉身碎骨的下场。

　　“改造这里的地形，迁走人口，将这片区域制作成燃烧的火山带。把卫星全部挂上，至少准备十颗弹道导弹时刻瞄准，只要一有异常状况，立刻轰炸。”

　　“以及，我推测只要南炎洲队的成员复活，我们在团战中的斩获分就会被主神取消。那么我们只需要制定一个时间表，保证每隔半小……唔，十分钟，就有人核对一次团战的总分数，一旦分数变化，立刻轰炸。”

　　“目标是让他们知难而退？”

　　“是彻底干掉。”苏青月摇了摇头，她听得出多萝茜的给她搭的梯子以及言外之意。“我在团战前询问过主神了，复活道具，无论身上带了多少个，持有者死掉时都会同时消耗掉且只触发一次复活效果。而我刚刚窥探过命运，就目前而言，还未处理的后手便只有从法兰西往阿美利加飞的那枚胶囊。”

　　她说道。

　　在一口气将所有的猜测安排都说出来后，她总算是松了口气。自心灵的深处，浮现出一种安心感。

　　伙伴们都在佩服地看着自己。

　　而自己的计划执行得很顺畅，现在又考量得如此周全。那么，这从初入北冰洲队时就一直在思考，准备，筹划的团战，总该是能够平安落幕了吧。

　　毕竟自己已经准备了那么久，努力了那么多。无论如何，也该有些——

　　——不，现在还不是松懈的时候。直到回返主神空间，直到积分换算成奖励，我都不能够报以一丝一毫地大意。剧情世界的势要好好经营，南炎洲队干涉过的每一个地方都要小心谨慎，保持注意。

　　——接下来，觉就不睡了，然后每隔半小时预言一次吧。这样不会影响战斗力，也能够有效锻炼我的各种能力。可恶，我的智力就只能够想到这一层了么。多萝茜也真是的，明明要比我聪明，却从来不愿意帮我分忧！

　　“唔……既然望舒你都这么决定了，那么我也有一点在意的地方。南炎洲队最初降临的地点，那座坠毁的移动要塞，我打算去研究一下，就算没发现隐藏的秘密，或许也能够有些技术层面上的收获。”

　　——我错了！对不起！我不该抱怨你的，多萝茜小姐！

　　苏青月感觉有点挂不住脸上的表情，但多萝茜只是理解地一声轻笑，便转过身回到了主控室中。而当她离开之后，其余的队友们也都纷纷告退，去处理各种事物。

　　比如艾瑞斯就在处理对各国的交涉，俄罗斯能在英格兰上扔核弹就是他谈出来的。而耶利哥则要去加固提尔锋之上的封印，确保这东西不会在未来突然就一个‘剑来’然后当场暴走。

　　各有各的事要做，并且因为苏青月的缘故，才稍稍有点松懈的北冰洲队，又变得认真严肃起来。

　　而很快，除了胧以外，就还剩珍妮仍和她一起在甲板上。

　　“队长……”珍妮的动作，稍微有点期期艾艾。

　　“是？”

　　“那个……我们接下来说话做事时，能不能像是上个世界一样轻松一点啊。这两天一直藏头露尾的，说话也只说半截……我感觉好累啊。”

　　——混账！你当我愿意做谜语人啊！要不是为了尽可能隐藏信息，确保团战胜利，我才懒得天天在那里装模作样！

　　她有点生气。

　　气得不是珍妮这明知道团战还未结束，却过来添乱的行径。

　　气得是自己居然光顾着研究团战，反而忽略了团队内的各种状态——新人拉上船就扔在那里不管了，老人也被自己强制指派了各种任务和限制，更是对自己的精神状态全无在意！

　　——绷紧的弦，松开后再度绷紧是会出问题的么。

　　——也是，半小时预言一次还是有些过于频繁了，别到时候南炎洲队没复活，我自己反倒搞了个恶魔入侵……啊，把自己逼得太紧了，以至于连珍妮这种小傻瓜都看得出来，并且用这种拙劣的手段来排解我那淤积的心绪么。

　　——我……还真是有些不称职呢。

　　——但我会努力做得更好。

　　她顶着珍妮看了好几秒，直到后者的表情逐渐忐忑不安时突然伸出手——

　　“呀。”一声惊呼，一把抓住。

　　珍妮的小脑袋瓜被她按倒自己的胸脯上用力地蹭啊蹭。

　　“不行，累也得忍着。团战还没结束，要坚持到最后。”

　　“不过……如果实在撑不住了，可以到我那里里来，我房间还蛮大的，伊露维塔。”

　　下一刻，珍妮的面庞突然涨得通红。发出一声轻喊，然后落荒而逃。

　　很好，这个策略是有效的。

　　苏青月笑了笑，感觉自己那被过度挤压的内心，变得轻松了许多。

　　接下来。

　　继续准备战斗。

　　……………………………………

　　发生了一件有趣的事

　　下午读者群里突然开始清洗咸鱼，结果管理把我小号鲨了。

　　然而这之后还有另一件有趣的事。

　　那就是管理其实没认出我小号，其实是把自己的小号鲨了。]q裙1溜巴②壹7妻衣六



世界三·地狱之歌 : 第145章第一百三十九节·风，起于青月之末

　　时间流逝。

　　一分钟后，格兰塞法内部的仪式厅再度运作，地脉继续调动，小规模的地震在周遭生成。

　　三分钟后，连续精神干涉成功锁定都柏林周边幸存者，在他们的脑海中植入离开危险区的念头后工程结束。由耶利哥和乔分别带头，组织起疏散小组和营救小组将市区内数以万计的受灾难民撤向南方，同时，艾瑞斯和伦敦方面迅速取得了一致。一支携带着充裕物资的救援队伍很快会抵达。

　　并在国际视角的灯光之下，昭示着英格兰和北爱尔兰的‘团结友好’。

　　五分钟后，交战区域没有异动。没有发现复活的迹象，也没有某后手被启动的征兆。位于大西洋的那艘客机被成功拦截，并迫降在大洋中央的一座孤立小岛上。从阿美利加东海岸出发的一整支航母战斗群将在六小时内抵达周边海域，而飞机和飞机上所有的成员都将受到最严格的检视和甄查。

　　十五分钟后，都柏林的最后一位难民被成功救出。治愈，整支疏散队伍以人类简直难以想象的高效率离开这座城市。全部的疏散工程预估将在一小时内完成，而作为个人的补偿，轮回者提供了一些非常珍贵的……药物，交付给伦敦方面。而这将转化为一笔一万三千亿英镑的补偿金，均匀地发放到这受灾的一百三十万人头上。

　　人均百万英镑，马克吐温直呼内行，虽说千禧年的英镑完全不能和十九世纪的英镑相提并论。但这也大致能够弥补这些受灾人群的损失。

　　这或许有些过犹不及……但轮回者最多也就做到这种程度。至于之后，那种事不需要继续考虑太多。

　　七十五分钟后，疏散工程如期完成。仪式厅内的法术也得以成功构建。在投放了数枚攻击特定地形节点的飞弹后，以都柏林为中心，大约两百平方公里的土地被彻底废弃。它们将在地质作用下下沉，连接软流层，并成为临时的活跃火山区。熔岩和烈火将在持续半个月后冷却，消退。让这片土地重新回归未开发莽荒时期的模样。

　　一百二十分钟后，和这场战斗相关的情报经过整理，剪辑，关键点强调等工序后制成了出现在大国会议上的重要文件。一份短期协议很快被签署完成，在为期一周的合约期内，所有的拥核国家都会将十分之一的核武瞄向都柏林地区——轮回者为此付出了不怎么值奖励点但却能让这个世界的科技水平猛增几十年的资料，以及能让不少老不死的家伙重归壮年的寿命药。综合来看，两边都觉得自己赢得更多一些。

　　都觉得自己赢，那么就是双赢。协议的签署过程中向来在国际上没什么存在感的教廷也突兀地过来插了一脚。并在最终支付了不少代价后，获得了将第九次空中十字军变更为‘都柏林捍卫者’的机会。他们将在这一带驻扎，监视，而受益则是将这份击败可怖邪魔的功绩安置在教廷头上。

　　这是那位新上任大主教，马克斯韦尔的得意功绩，他因此而消去了‘擅自’出兵的罪责并受到了教皇厅的勉励，代价则是和十三课的王牌，铳剑神父安德鲁森闹得很不愉快——当然，这只是一些无关紧要的细节。而另一部分细节，则是教廷方很上道地‘遗忘’了海莲娜的圣钉并未归还这一小事，就当做它不存在。

　　毕竟苏青月给得实在是太多了。

　　正经沾了耶稣的血，除了没有神力寄托以外绝对是真货的真十字架，这可不比区区一个钉子高级到哪去了——这东西在多萝茜手中只是售价低廉的仪式用具。但在教廷手中，它的贵重简直无与伦比。

　　各有收获，非常不错。轮回者得了里子，教会则同时获得了面子和里子——神印启动的时间虽然只有一瞬。但这片大地上仍旧出现了数十万的精神失常病人，以及不知道有多少万的新生尸变体。而虽然它们中的大部分都很快因为神印的坏毁而恢复，或者失活。但教廷却是可以将‘恶魔附身者’，‘逃离地狱的魔鬼’这样的名头按过去，并将他们的恢复归功于主的荣光。

　　当然，他们肯定为此而向世界各国支付了庞大代价。而且还要接手剩余少部分尸变体的清除和镇压。轮回者们并不清楚内中的操作细节。反正这些国与国之间的博弈，对无法离开这座岛国的北冰洲队而言并不重要。

　　而在二百四十分钟，也就是整整四个小时之后。伴随着一声地层崩坏的裂音，这覆盖了两处交战区的两百平方公里土地就此下沉，化作盆地的同时熔流喷涌。沸腾暴烈的火山带淹没了这一区域并将持续数日的地质运动。而大量的水蒸气则和灰尘一起涌上天空，化作浓郁的，不住鸣闪着的雷鸣。

　　天雷，地火。多萝茜的仪式能确保只要出现异状就立刻能触发大规模的术法打击。十字军……或者说捍卫者军团的据点也已然大体搭建完毕，建造出了数个哨点，并且很快就会运送来配套的监控设施。且在同时，有至少三十颗军事卫星已然锁定了这一区域，而在稍微低一点的空域中，两支搭载着核武的重型轰炸机在安全区域处交替轮班，只要一有问题，他们能够在弹道导弹抵达之前赶到这里。

　　而南炎洲队依旧没有任何复苏归来的痕迹。

　　………………………………

　　战争结束了。

　　虽然资深者们一直都在忙碌，积极地做着各种应对并且一刻都不停。但新人们却是觉得战争已经结束了。

　　毕竟他们可是现场直播的观众，虽然动态视力完全跟不上，但那一枚枚核弹，一场场爆炸，以及神印启动时在地表上一扫而过的大片红光，他们却是切实地亲身体验，并且远远地感受过了。

　　他们很难想象，这世上还有碳基生物能够在这种可怕的打击下仍旧残存。且在同一瞬间，对资深者们所掌握，所释放出来的力量，充满了敬畏和景仰。

　　轮回者都可以变这么强的吗？那个‘主神’原来有这么厉害吗？耳中的计分提示连绵不断。那么按照公布的那个团战规则，以及最开始的主线任务。岂不是说所有的新人都能够获得三万点奖励点数，以及两个D级支线剧情？

　　这看上去怎么都有很多啊。

　　新人们很愉快，也很兴奋。

　　除了一个人。

　　一个在前两天被苏青月看得很紧，但随着战斗爆发，便被她抛到脑后的人。

　　一个危险的人。

　　楚。

　　楚被困在这艘飞艇上，到当下这个时间点为止，已经接近三天了。

　　当然，被困只是他自己的想法。其它的新人可不觉得自己有被困在这艘飞艇上，相反，他们因大开眼界而兴奋得很。而虽然资深者们并没有透露太多关于主神的讯息，但却不妨碍他们尽情地期盼，遐想。

　　而最明显的标识，就是没有人和楚下棋了——他的棋友，来自意大利的菲奥雷先生在神印展开之后似乎重新唤起了对生活的兴趣，也开始规划未来的人生，而不是如同先前一般活一秒是一秒。

　　——这也是理所当然的，毕竟这支队伍，从气氛和行事方针来看，是一支有底线且偏向于善良方面的小队。而作为被那个‘主神’给塞到这个世界里的新成员，资深者是这幅模样自然能让人心情舒畅。

　　楚心想道，他一个人呆在自己的房间里，看着舷窗之外逐渐升起的朝阳。

　　这艘名为格兰塞法的飞艇由那个代号为‘赫卡忒’，真名是多萝茜·乌托邦娜的女人所支配。而就目前的表现来看，直到这个世界结束之前，她都不打算将这艘飞艇降下。

　　很谨慎，但对楚来说并不友好——事态发展到现在，见证了这样恢弘壮观的战场和被搅动的天下风云后，楚已经不再抱有先前那‘一切都是幻境’的肤浅判断。他承认这片天地是真的，那个‘主神’也是真的，而在这基础上，他却又有些新的估测。

　　——或许我已经死了。

　　——就如同我所知晓的那些资深者，在我的记忆中也都死掉了一样。

　　——我死前最后的记忆被遗忘，或者被主神所抹除，然后我才来到了这个地方。

　　他觉得这是一个自恰的逻辑，当然，不同的新人来自不同的平行世界也是合理的估测。然而这终究只是一个缺乏证据的猜想，而想要将逻辑链补全，他就需要将眼镜戴上。

　　——但我现在不能够戴上眼镜，因为这是我最后的底牌。无论如何，我都得先从这艘飞艇上离开，然后我才能戴上它。

　　他想到，内心深处没来由地有些烦躁——他又想起了自己仅剩的血亲，那在抵达这片天地之前被画卷吞掉的温柔长姐。他在一开始认为一切都是画的伪装，也未尝没有潜意识里期望还能将姐姐救回的成分。而也正是因为这个原因，他此刻才感到烦躁。

　　如果大家都来自不同的平行世界，那么自己或许还有机会回去，救回被抓走的姐姐。

　　但如果轮回者都是死后被征召，那就说明姐姐已经死了。因为他知道自己无论如何都会坚持着活到最后，这是对自己能力的信任，因为在那种地方，只有自己活着，才有带着其它人生还的希望。

　　——得想个办法离开这里。

　　——但要怎么做？唔……用新人适应这个世界做借口吗？比如清扫英格兰那些零碎的吸血鬼杂鱼，或者尸变体什么的。不，这个理由不行，因为‘团战’规则，新人若是出现死伤也会影响资深者的收益。哪怕我串联了所有新人一起鼓动，最终的结果，大概率也只会被全部击晕，然后软禁。

　　——和资深者的接触？

　　——唔……这倒是可以考虑一下。那位代号望舒的队长，就她目前的决策来看，似乎并不是非常聪明。她只是考虑到了尽可能多的细节，并作出预防手段。而她自己却是没有卖弄出什么奇谋，也没有表现出卓越的战略层面目光。

　　——或许她会需要一个参谋……奇怪，乌托邦娜应该会是这个角色才对。就算她另有打算，那也应该是艾恩霍斯。可如果他们两人真的参与其中，那么如今的局势应当不会发展成这等模样。

　　舷窗之下，化作火山带的盆地周遭热火朝天。许多运载着建材，设备的车队从远处源源不断地调集过来。大片大片的直升机，运输机，战斗机组，轰炸机编队在周遭的空域内有序盘旋，将这天灾之外的区域绕成忙碌得一片。

　　如果是他来当决策者，那他绝对不会为了预防区区一群手下败将而将如此多的资源投放到这个地方——这看上去就像是用高射炮瞄准黏在标靶上的蚊子，小题大作都不足以形容。百分之九十以上的概率是一场无价值的资源浪费。

　　是她蠢吗？

　　还是有什么自己不知道的细节内幕？

　　楚不知道，但他觉得自己有必要去试探一下。

　　他下定了决心，起身，摸了摸口袋里的平光眼镜。走出个人的舱室后，远处传来了其它新人展望未来的声音。

　　他已经准备好了一个计划，一份建言。一个能够让资深者手中的资源以更高效率调转的方案。而接下来只需要……

　　眼角的末端掠过一个人影——是拉弥娅，这个小女孩总是喜欢躲在奇怪的地方。楚的思维因此而打断了一下，脚也稍稍一滑。

　　没有摔倒，楚的手按住了舱体的墙。

　　然而下一刻，那份他一直收在怀里的画卷却从内衬口袋里滚落，摔在地上。

　　声音很轻，因为那并不是厚涂的画。然而画卷却在落地时自然地伸展开来，显露出了其内中蕴藏的全貌。

　　一副未完的画，一片寂静的旷野，画卷的中央，有一轮青色的明月高悬其上。

　　楚突然有一种错觉，那便是在这幅画展开的瞬间，自己似乎便暴露在了无数锐利目光的扫视之下。那就好像是一架无形的解剖台骤然升起，而自己就和一只被架在上面的小白鼠一样！

　　那感觉转瞬即逝。

　　并在半秒后，化作一只将画捡起的纤细手掌。

　　楚的视线骤然一凝——是乌托邦娜！她什么时候出现的？

　　而突然出现的多萝茜，自然地将画捡起，然后端详。

　　“画得不错。”她挑了挑眉，似乎是看到了什么怀念的景象。“是你画的？”

　　“不是。”楚摇了摇头，如实回答。“是个死人画的，这是未完的遗作。”

　　他回想了一下最终画室房间的布局，做出了一个判断。“是一位姓苏的小姐，这应该是她即兴发挥……”

　　他犹豫了一下，记忆中的房间内，似乎有一面过大的更衣镜。

　　“……或者自画像。”

qun壹⑥吧贰①77衣6



世界三·地狱之歌 : 第146章第一百四十节·友 好 交 流

　　——我说错话了。

　　——我不该说出来的……不对，我连‘死人’这个词都不应该说。因为这透露了太多的正确讯息，正确的用词，应该是‘这是我来的时候捡到的画’

　　——我犯了错误……我本不应该犯这种错误。就算我打算试探这些轮回者，也不应该是现在。

　　——是环境氛围的问题吗？还是说……我是被针对着的？

　　念头一转而过，电闪雷鸣之间，楚的脑海中转过了一连串的想法。这突如其来的认知和窥断让他的心脏猛烈地跳动。他突兀地觉得自己举世皆敌，甚至差点要忍不住冲破旁边的舷窗，然后一跃而下。

　　但他终究还是没有那么做。

　　那突如其来的危机感如同阳光下的水珠一般消逝，躁动不安的情绪宛若神经错乱而产生的幻觉。他感觉手中传来触感，那张画卷已然被多萝茜放在他的手上。而金发的少女随即转过身，就好像对他失去了兴趣一样。

　　“很印象派的画，可惜不是成品。好好收着吧，别再掉到地上了。”

　　她离开，身周浮现出一栏栏冒着大片数据的光幕。显然这位女巫有着繁忙的事务和并不充裕的闲暇，而这点小插曲也仿佛被她随手抛到了脑后。

　　——超自然力……原来如此，我被她身上的某种被动效果影响。以至于心防变得比往常松懈了么。那么只需要保持警惕，集中注意力……

　　“请等一下。”

　　——而且这也正好是一个机会……

　　楚开口，而金发的女巫在走出三米外后停下。她稍稍侧过脖颈，一侧淡红眼眸中的余光注视着楚所在的方向。

　　‘有什么事？’——话没有说出口，但意思清晰地表露了出来。

　　而楚随即将那副画卷匆匆——他故意做得有些粗略——收起，腹中也整理好了词句。走进两步，然后说出了他规划好的计划。

　　“‘赫卡忒’小姐，我对当前的局势以及人力分配有一点个人的想法，不知您现在是否有时间……”

　　多萝茜没有制止他，而是眉梢微扬，洗耳恭听式地将脑袋瓜再稍微侧过来一些。而伴随着她这简洁的动作，楚心中的表达欲似乎也随之被挑动——他遂不再犹豫，而是向着眼前的资深者说出自己的计划。

　　………………………………

　　——居然跑掉了。

　　——不，应该说，从一开始就没有杀掉的可能性啊。

　　苏青月是忙碌的，忙碌的她自然会出现在忙碌的地方。反正作为精神力者，她出现在英格兰这片土地上的任何一处都不会影响团队的总体战力。于是在其它人处理后续琐事杂务的时候，她便独自前往了这片岛国上的另一处战场。

　　一处早已结束，但却又算不上完全结束的战场。

　　英格兰南岸，某废弃城镇——骑士团的两位王牌在这里阻击了跨海而来的对手。五十年前曾经以一己之力硬扛未处于完全状态的吸血鬼和年幼死神的狼人上尉在这里大败亏输，它那坚固的躯壳被锋锐的钢丝切裂，又被特装的洗礼银弹击中心脏，等待着这只军犬的，是一场干净利落，却又让它心满意足的死亡。

　　它死了。

　　它很早就想死了。

　　原作中的狼人上尉，甚至想死到了对抗远不及自己的塞拉斯时大量放水，亲手将银制的假牙塞入塞拉斯的手中，只为了让她将致命一击打入自己的心脏。

　　它死了——它的死亡并没有让苏青月感到意外，事实上若非是人手窘迫，苏青月更希望能挤出个名额来将狼人上尉的支线任务收掉。然而狼人上尉愿意死在塞拉斯手里，却不代表他愿意被随便什么阿猫阿狗杀掉，让新人或者不够强的队员过来只是自取其辱，且阿卡多和沃尔特，也不见得愿意让自己看中的猎物让掉。

　　它死了，被它所保护着的千禧年少校和博士自然也难逃一死——少校很优雅，死前还有兴趣给自己倒上一杯红酒，没说出沃尔特曾经叛变的秘密，在酒尽后身首分离。而博士则稍微难看一些，如同原著一般抱着资料想要逃跑，却仍旧被死神的丝线缠上，最后死在了米娜·哈克那只剩骨骼的残骸之下。

　　苏青月原先过来也有这个目的——她能够用精神力扫描看完教授的研究，但想要将这些纸质资料一字不差地记下来实在是有些难为她。巨磁阻原理被应用才过了几年，这个世界根本就没有大容量硬盘。而U盘更是要再过两年才会由中国的朗科公司将其发明出来，她甚至没有办法找到一个合适的接口来适配USB！

　　科技落后，痛苦。

　　苏青月只好无奈地放弃了这份有一仓库那么多纸——原作OVA里真的有那么多——的人造吸血鬼研究成果。而又因为阿卡多在这里，将米娜·哈克，也就是阿卡多妻子转世，吸血鬼王在被范海辛击败之前所初拥的吸血鬼新娘，的遗骸带走也实在不像是一件人能够做出来，或者说敢做出来的事。而最终的结果，便是她白跑一趟，几乎一无所获。

　　唯一的收获便是确认了上尉，博士，和少校的死亡——那只‘存在于任何地方，也哪里都不存在’的薛定谔少尉在她抵达之前便溜了个没影，想来现在已经到了地球的另一面也不一定。

　　遗憾。

　　而苏青月之所以到现在还留在这里，是因为有一些事情要办——在千禧年残存势力的战斗结束之后，沃尔特和阿卡多两人之间便陷入了良久的沉默。而当苏青月抵达的时候，阿卡多正带着米娜·哈克的遗骨离开，整座废墟城镇被切裂成了不知道多少份的混凝土碎块，而没有外伤也没有内伤，只是很沮丧的沃尔特则独自一人站在废墟的中央，叼着烟，望着远方升起的朝阳，一言不发。

　　战斗曾经爆发过。

　　战斗已经结束了。

　　阿卡多解放了死河，而全盛状态的沃尔特杀穿了它——但杀穿不代表杀空，单纯只是使用钢丝的死神，想要在黎明到来之前歼灭数以百万计的生命，终究还是力有不及。

　　——的确，虽然剧情中说，解开死河的阿卡多，只要被杀一次就会完蛋。

　　——但那是假的，骗人的。因为就算是原剧情里，刚刚使用了圣钉的安德鲁森同样有一击将阿卡多斩杀的表现，而那时候的死河并未闭合，阿卡多一样完成了再生。

　　——还是说，不是心脏就不行？可要真的是这样，一百年前，将阿卡多钉死在棺材里的范海辛，又是凭什么没能干掉这位吸血鬼王的呢？难不成是没开死河时钉的？可若是没开死河便钉入心脏，那不就只是普通地消耗掉一条命了么。仅仅如此，怎么会连个反杀的剧本都没有的？

　　苏青月想到，脑子有些混乱。原剧情固然是暴力美学的巅峰之作，但细节逻辑上总有那么一点热血漫都逃不掉的设定问题。就比如说她到现在都想不通薛定谔这种东西到底是怎么被制作出来的，更不明白这个存在于任何地方，也哪里都不在的非生非死物，凭啥往血河里面一跳就能够被阿卡多杀掉了。

　　它不是能够出现在任何地方，甚至连塞拉斯的记忆碎片中都能够独立出现么？那按这逻辑它岂不是能够直接出现在阿卡多的死河里，直接跳过前面的所有布局环节，让这只吸血鬼王当场完蛋？

　　困惑。

　　这剧情化作现实之后，肯定会被世界制作出合适的逻辑进行支撑。但至少现在，她真的想不通。

　　但也没有必要想通。

　　毕竟现在——

　　“有着更加重要的事情需要去做。”

　　苏青月的脚尖碰开一枚零碎的石块，在这黎明的曙光之下，砂石滚动的声音在这整座废墟之中簌簌回响。

　　“如愿以偿了吗？死神。”她询问道，她的声音在空气中回荡。

　　“狡猾的家伙。”死神轻轻地啧了一声，将烟吐掉。“你给了我年轻的身体，也让我保存着数十年来的羁绊。这样的我是无法在和阿卡多的对战中全力以赴的，还有着后路，还有着牵绊的死神并不是死神，只不过是一个凡人，一个区区的沃尔特·C·德尼斯。我根本就逼不出它的全力，它也不会对我用出全力。竭尽所能的一战，也不过是念旧的老人家陪一个小鬼的嬉闹玩耍罢了。”

　　没有受伤，的确只是嬉闹。阿卡多有几百万条命，损耗掉几条也的确只是玩耍。

　　“阿卡多可不会承认它是个念旧的老人家。”苏青月摇了摇头，没有否定沃尔特自贬中的‘小鬼’说法。她活动了一下脖颈，让脊柱发出一连串的轻响。继续向前，废墟的地底也微微动荡。

　　“而且，这不是很好吗？你并不是孤家寡人，你仍有眷念的人和地方。若你真的决意化作死神，我想你是不会介意切断主君和后辈的生命，或者信赖，让彼此双方都下定决心的。千禧年本来可以推你一把，但是我不会。而也正因为我不会，你还有着大好的未来时光可以继续考量。”

　　她在沃尔特的二十米外，站定。

　　“我还以为像你这种人会更加功利一点，冷酷一点——将整个世界的大局当做手中棋子来随意摆弄。和你们在这几天里弄出的动静相比，那位少校五十年来的经营和准备就像一个笑话——但是你说得并不算完全错了，我的确狠不下心来亲自下手。如果是在十年……不，二十年前的话，或许我还能狠得下心。但是现在，已经不行了。”

　　他抬起手，看着自己的手掌，轻轻地握了握，感受着这已然超越了全盛期的庞大力量。

　　“等从这里回去，回到伦敦，回到骑士团总部时。我会将我对骑士团的背叛行为告诉大小姐——叛徒就是叛徒，哪怕没有捅出最后一刀，我也的确放任吸血鬼的信奉者在这个国家里发展壮大，的确任由那对改造吸血鬼兄弟将以前的骑士团屠灭。阿卡多被释放之前，我也的确放任大小姐的表亲，那个名叫理查德的男人在海尔辛家族里清洗夺权，为的就是让大小姐去唤醒被亚瑟封印的阿卡多……我已经背叛太多次了，而叛徒应该有叛徒的下场。”

　　苏青月撇了撇嘴，在她的估算中，那位因特古拉大小姐会真切惩处沃尔特的概率是零。最多也不过是解除所有职务，只保留管家职位然后戴罪立功什么的——毕竟事件已经落幕，损失基本没有。至于以前的事……既然以前都没说，现在便也算了罢。

　　她的念头转过，当然，她的情商并没有低到会将这种话说出来的地步。只是伸出手，将凭空浮现的瀚空权杖握在手中。

　　“所以，这是你最后一次全力战斗的机会了？”

　　“嗯，和不需要留手的强敌，进行不需要留手的战斗。虽然你不是那位怪物之王，但来自异土的月主，也可以将就。”

　　“将就什么的……还真是难听。”

　　苏青月叹了口气，在她身后，大片大片的石块在不做掩饰的念动力作用下片片飞起。

　　这是她的奖励，和这个世界最强大的凡人交战一场的权力。就如沃尔特已经笃定了自己能够回去找因特古拉忏悔一样。她也清楚这一战自己哪怕用尽全力也能够留下一条小命。那么在这基础之上，自己理应获取一场足够合适的磨练，以及成长。

　　因为这是一场指导战，虽然双方都没有直接说明，但出于默契，沃尔特会将自己的技艺心得在这一战传授给她，算是报答。

　　而下一刻，展开的钢线网络和疾驰撞击的万千碎石迎面撞上。碎石在顷刻间被撕裂拆解成一地粉末，并止步于灵能展开的护盾之上。

　　亚空间被撕开裂隙，自虚无中涌现出的强大能量引起了大规模的降温现象。当地面开始大片大片结霜的同一瞬间，黎明之下，无数雷霆电闪。

裙一⑥⑧二衣7妻衣榴



世界三·地狱之歌 : 第147章第一百四十一节·真传一句话，大概

　　“你掌握了很多种格斗技巧，很多种。”

　　于灵能闪电所构筑而成的场域中，四处延展的钢丝牵引着坏毁的土石结构成为了操弦者的绝缘防护。那是在一瞬间便达成的人工护盾，泥土，红砖，岩石，相互堆叠，将自亚空间内溢出的雷霆闪电予以阻挡。

　　灵能闪电，不是真的闪电。

　　它是活化的能量，是亚空间的流出。

　　它能够表现出自然界雷电的部分性质，却又不是完全遵循物理体系的规则——绝缘的外壳依旧能够成为它攻击的对象。而用钢筋排列出法拉第笼，也不能够将这宛若活物一般的雷霆给完整拘束。

　　岩石的外壳被轻易撕裂，但被撕裂大半的球体却已然撞向了施法者的近前——苏青月向着后方一弹，她原先所站立的地方便被高速扫过的钢丝切成不知道多少块碎裂的土石片。而她身在空中，杖向前压，无形的力能便编织成聚合的拳劲，无声无息地轰向那残缺不全的球体所在。

　　‘嘎吱——’石屑碎裂。

　　绝缘的石球被压成石饼，而石饼之中自然没有残损的人形——她眉梢一挑，二阶的基因锁随即开放，自侧面传来的细微征兆，让她将灵能护盾开启在对应的地方。

　　护盾碎裂得比巴黎投降还快。

　　一根坚韧的丝线击中了她，并止步于她体表处骤然浮现的执念凭依装甲之上。她的眼眸中闪烁出一串模糊不清的事像碎片，碎片中最有存在感的一枚指向她身后偏右的一个方向！

　　“但你却只是复刻了它们，就像是一个最顶尖的临摹者一样。”

　　身后的空气，在念动力的碾击下猛地塌缩。数十吨的力能同步作用，却只在身后指定的方位引发了一场没有击中任何实体的空爆。

　　‘噗——’被压扁的空气，向着四方爆散。敌人仍旧没有出现，但苏青月能感知得到这位操弦者就在距离自己很近的某个地方。

　　近在咫尺。

　　脚尖，触碰地面。无形振波展开的瞬间，抬手向着身侧一拦。

　　——咏春，拦手。

　　上臂的中端感知到静电，贴近，似乎碰触到了实物又似乎没有。精神的感知收束并对体外三米严密覆盖，干涉不到现实，却能察觉到袭来之物只是石头。

　　——太极，云手。

　　坚固的拦手化作柔软的云手，石头被黏住，黏住的同时也感知到力矩的变动。身周的空气流动在脑海中迅速地建立起一个数字模型，以石块上的力矩为引，认知中便出现了一个模糊的人形空洞。

　　云手化单鞭，顺着力矩抽击空洞。被黏在上臂中端的石块骤然化作粉末，向着四面八方如同霰射一般溅出。

　　看不到的东西突兀地能够清晰洞察，急速袭来的人形空洞是由钢丝高速切割空气而扭曲的声音和光。它被击碎的同时万千钢丝也随之崩裂破碎，部分撞击到那碎裂的石屑上，部分射向更加遥远的外侧方向。

　　沃尔特不在身后，沃尔特也不在身旁。脚尖回馈的振动告知苏青月地下没有她所寻觅的目标。那么这对手就只能够存在于天上。

　　天上，天空，天罗地网。

　　在诱饵争取到的这点时间里，细密的钢丝在天空中织造出了向下收缩的罗网！

　　“因此，你虽然能够将这些技艺发挥出和原版等同，不差一毫的完美力量。”

　　巨网落下——网只是拖延用的道具而真正的杀招还在隐蔽的地方。毫无疑问，这是二阶基因锁的完全应用，并配合着至少也是A级往上的技能爆发。

　　用蛮力顶过去吗？不可以，粗暴地挥霍能量是错误的应对。且精神力的扫描也即将检索出即时的方位，那么在这里，就应当使用技巧。

　　——形意，蜘蛛。

　　重心压低，像是蜘蛛一样手足并用。大地和天空的震颤在这一刻清晰洞察，当身体触碰到降下的网时，蜘蛛的形意也感知到了织网者所在的地方。

　　——精神力真言。

　　指定的方位有着无声的炸裂声响。虽然只是一瞬，但降下的罗网确实是有那么一瞬间失去了灵动和坚韧——它在一瞬间便被积蓄了一刹那后便释放的灵能给撕裂成了碎屑。而宛若蜘蛛一般轻盈的手脚便再次压低重心，从节肢类向着两栖类变转。

　　——形意，蛤蟆。

　　二阶的基因锁再度改造了肌肉排布，将强调感知力的蜘蛛切换成了强调弹跳力的蛤蟆。下肢发力，躯壳便如炮弹一般高速弹出。于百米高空之上，亚空间的裂隙再度展开释放。

　　有一招从天而降的掌法，叫如来神掌。

　　苏青月没学过如来神掌，但她知道怎样一次性释放足够强大的掌压。亚空间灵能，精神力，以及模拟陨石坠落的念动力场，相互勾连纠缠，便是宛若真切星坠的力量。

　　——形意，陨石。

　　百米之高，燃星急坠。

　　亚空间灵能的巨量释出让这整片废墟都凝结冰霜，精神力和念动力能的相互聚合，则构造出燃烧熔岩急速坠落的动能和热量。

　　空气摩擦，热量释放，地面不住震颤，远处的小动物惊骇地逃跑而荒芜大地上隐约出现无数逃难者的惊恐喊叫——明明只是百米处降下的一掌，却宛若自大气层顶端坠落下来的熔岩巨星一般声势浩大，甚至就连天空顶端的云层都猛地向外呈环状荡开，就好像真的有什么庞然大物掉下来了一样！

　　精神力已锁定，织网不成的沃尔特，已经没有办法逃离这一击的范围。而他所能够做出的抵御手段，也无非就是将一团捏在手中的钢丝，向着陨石所砸下来的方向释放。

　　而下一刻，细弱的钢丝撞上了坠落的星。

　　“但是，你创造不了奇迹。你也不相信自己能够创造奇迹。”

　　‘轰——！！！！’

　　撞击，爆炸，掌力撞上了钢丝，陨星击中了地面。

　　大片的地块被猛地掀起，撕开，抛向随便哪一个比较远的方向。气浪和烟尘一齐弥漫，并向着交战以外的区域延展。一场小规模的地震就此生成，而灼热的风汇集成向上的气流，将一团小型的蘑菇云托起，并送到苏青月的脚下。

　　战斗已经结束了。胜负未分，但想要交付的知识却已然完全表达。

　　苏青月皱了皱眉，抬手一挥，这将将生成的蘑菇云便被猛烈地风吹向外侧，然后将交手处的灼热大地暴露在她的视野下。

　　沃尔特就在那里，沃尔特毫发无伤。

　　他落足点向外三米内是冰冷的石面，三米外是灼热的熔岩——他活动了一下手指，延展出的钢丝便收拢，然后继续缠绕在手腕上边。

　　苏青月在三米外的熔岩上降下，她的脚尖碰触到炎融面时，后者便立刻冷凝成坚固并且黝黑的铁。

　　“什么意思？”她皱着眉头。

　　“意思很简单，你缺乏自信，异邦的月主。”死神慢条斯理地回答，走向外侧，走向伦敦所在的方向。“你只相信你计算出的东西，只相信你理论上能够做到的东西。你能在一张总分一百分的卷子里拿到完全正确的一百分，能够在总分一千分的卷子里拿到标准答案的一千分。但你拿不到一百零一也拿不到一千零一，你只是一个答题者，你从未想自己可以超越这份考卷。”

　　“我并不缺乏自信。”——我相信我能够战胜南炎洲队，而且我基本做到了。我相信我能带着所有人回去，而且我很快就可以做到了。

　　“你的确不缺乏——你相信你能够保护好你的小队，你相信你能够带着他们点燃整个世界并全身而退——你相信是因为你制定好了成功的计划和失败的预案，并且你的准备也的确都派上了用场。但是，你不相信你自己。”

　　沃尔特抬起手，钢的丝线在他的指尖映照流光。

　　“异邦的月主，你有着洞悉万物的视线。那么你来告诉我，这根钢丝有着怎样的强度。”

　　“……细光珠体，含碳量百分之零点七七，经过酸洗和镀镍，抗拉强度为三千MPA，抗剪强度为4000N……非常坚韧的工业品。”

　　“那么从数据层面上来看，以最多不超过一公斤的总量。它能切断一栋楼吗？它能挡下一颗陨石吗？”

　　苏青月闭上眼睛，随意地建立出了一个力学模型便得出了一个否定的答案。这些钢丝的性能固然优秀，但也只是工业量产品等级的优秀。用来切人的确没问题，但若是用来切楼，哪怕力学模型上做得到，需要为此付出的精度和能量损耗也让这一举动变得毫无意义。

　　“……不能。”

　　但是沃尔特能做到——这整座废墟，基本就是他在交战余波中随手切出来的。而若是他的计算力真的多到可以如此浪费的地步，那么想必他在几十分钟前，真切地将阿卡多连续杀死几百万次也不成问题。

　　“但我觉得能。”钢丝缩回手腕。“不，我甚至不需要去想这个问题。我只需要动手去切割，而我的钢丝自然会回应我。”

　　“异邦的月主，你虽然像是战士一样战斗，但你更像一个学者。学者相信自己的计算结果，而战士不需要考虑那么多，只需要挥动双拳。”

　　“所以，学者能在详尽谋划后开创伟业。而战士，能打破不可能的桎梏，创造出本不应该实现的奇迹。”

　　他偏过头，看了苏青月一眼。

　　“用你们东方的话来讲，这叫做武道意志。相信自己能做到并且坚定不移地践行，那么你就会发现真的能够做到——我原本以为你应该知道这种浅显的道理。但现在看来，你的导师和对手都不怎么称职。”

　　“………………”

　　苏青月陷入了沉默——她又想起自己在百日抱丹时最终止步的原因……对，自己没有武道。因为自己根本就不懂什么叫做武道。什么不知所谓的观想，意境，完全无法理解。不是只要动作和力度一模一样就行了么，完全没必要多此一举。

　　自己理解不了，所以自己止步于丹。

　　但是……所谓武道意志，其本质居然只是自信？只是相信自己能够做到，就能够在举手投足间达成的奇迹？

　　那岂不是只要自我催眠，人人都能成为沃尔特那样的凡人顶峰？

　　苏青月想了想，突然眼神变得朦胧，她随即压制执念装甲的具现，抬手，一拳重重地打在了身旁一截突出的钢筋上。

　　一声闷响，钢筋弯折，而她的拳头表面，也破了点皮。

　　计算之中。这是一个非常符合力学模型的结果。她眼中的朦胧随即消去，抬起头刚要继续询问，却发现沃尔特早已不见踪影。

　　他走了——他已经，至少他觉得自己已经完成了约定。将自身最珍贵的知识交付给了苏青月，而在这以外，都是没必要浪费时间的东西。

　　——这算什么？真传……还就真的一句话？

　　——我觉得还是万卷书比较适合我。

　　摇了摇头，既然战斗已经结束，收获也已入手。没能够消化好便是自己的错误。而既然自己现在消化不良，那想来是因为平常的积累或者灵感还不充足。

　　或许以后自己会想明白。但是现在，还是专注于这场世界的收尾比较合适。比如说……

　　她的眉梢突然一挑，心灵的链接彼端，她感觉多萝茜想要和自己说话。

　　——“发生了什么？多萝茜。有什么意外状况吗？”

　　她打开链接，然后询问。

　　——不是意外状况，只是突然想起一件事。

　　苏青月歪了歪脑袋，有点困惑。

　　——“是？”

　　——苏，我记得你在加入轮回世界之前，是一位画师？

　　——“哦，的确是啊。我以前在一个小公司里当美术。技术一般，也比较穷，勉强能够养活自己。唔……我在开会时不是经常用白板画计划图么？”

　　她的小白板还在她的身上，安静地躺在次元戒里。

　　——示意图，我知道。但是，苏，你既然以绘画谋生，那你应该是艺术生？

　　——“是吖，怎么了？”

　　——既然是艺术生，那你应该是出于个人爱好，才选取了这个专业？

　　——“我脑子笨，也就只会画画了。”

　　——这样么……

　　通讯彼端，多萝茜顿了一顿。她似乎很是犹豫，但最终还是开了口。

　　——那……苏，为什么，除却那些计划用的简笔图以外。在这三个世界以来，你却从来不去画画呢？

]q裙①⑥8217七1六



世界三·地狱之歌 : 第148章第一百四十二节·画画是一件很简单的事

　　苏青月挑了挑眉，她突然感觉一阵好笑。还以为是什么了不得的事，却没想到居然是这种细枝末节的东西。

　　为什么不画画？

　　啊……当爱好变成工作之后，画画这件事就不再是自己的喜好了。它已经降格为一项看着就烦的生活技能，而这或许也是自己在前世只能够当苦逼社畜的原因，因为自己并没有在爱好变成工作后还能有时机继续喜爱着它，从而让这项糊口技能更加精进。

　　她摇了摇头。

　　——“我是画师，多萝茜。更准确一点的说法，应该是商业画匠师傅，靠绘画糊口谋生，而不是真的在搞什么艺术创作。”

　　——“在进入轮回世界之前，我每天花十九个小时画画，而最终的收获，是在减去食宿电话费交通费后每月三百块钱不到的盈余，而这还得建立在当月的办公室社交并不充裕的前提之下。”

　　她最后做了个总结。

　　——“我是画师，我会画画，我画画的水平在常人之上，在知名画手之下，远低于那些能上个人展的画家。绘画对我来说是一件糊口的技艺，而我甚至没有时间和精力去磨练，提升它……在我进入轮回世界之前，它是我生活的一部分。但是，我并不打算让它，成为我生命的一部分。”

　　通讯的对面安静了下来，或许多萝茜也对她这番话感到意外——的确，毕竟如今的北冰洲队里面，多得是顶着一堆离谱buff的地摊文角色。而作为能够管束这支队伍里所有人的苏小姐，无论如何，也不应该如此……平庸。

　　多萝茜或许更愿意相信自己不画画是因为笔下封存着某种不可言说的恐怖，相信自己在源世界中生活得惊心动魄。但是……

　　并没有。

　　自己一步一步，战战兢兢地走到这里，靠得是情报优势，个人运势，以及在接触精神力层面后才发现的一点小小潜质。自己和其它人不一样，自己只不过是一个在前世社会里泯然众人的三流画师。

　　——抱歉。

　　多萝茜那沿着心灵链接传达过来的心绪中蕴含着些许的歉意。或许她认为这样的言辞是某种冒犯，是在揭苏青月的伤疤——但苏青月并不这么觉得，她只觉得自己或许有必要转换一个话题，给多萝茜一个下场的台阶。

　　——“唔，为什么突然想起问这个？船上有发生什么事吗？”

　　她的精神力扫描感知到格兰塞法依旧处于高空之中。

　　——只是看到一副画，所以想到这件事情而已。唔……一副描绘着青色月亮的油画。

　　——“我可不懂油画……青色月亮的题材应该算是比较常见的吧。唔，多萝茜你既然提到了这个，那想必是团队里的成员创作的？是那群新人？”

　　——是那个自称为‘楚’的新人。他随身带着这一副未完成的画。

　　苏青月皱起眉头。

　　楚，一个她不想听到的名字——虽然她所在的这个世界，根本就是一个除却大光球和轮回体系以外和第三世代完全搭不上边的同人世界。但无论世界线到底歪斜成了什么样子，楚这个姓氏，总是让她神经稍微有点不适。

　　她稍微斟酌了一下用词。

　　——“随身携带的吗……的确，我在精神力扫描的时候，在他的身上确实观测到了一副没有能量反应的油画。我并没有详细检测其内容，只是初略地扫描了一遍成分……那应该是一副有点年头的画卷，从油墨沉淀来看，我感觉它至少也是三年前的物件。嗯……那副画有什么不对的吗？”

　　——没有，只是一副普通的画。苏，你似乎很在意那个新人？

　　——“嗯，有点。我觉得他是有潜质的……他在格兰塞法上和你接触了吗？我猜他给你提了个方案计划？”

　　通讯彼端，延迟了半秒。

　　——果然瞒不过你，苏。他的确过来为我们的行动提供了一些建议，并且我看得出，他的目的实际上是从格兰塞法上下去。

　　——“他给出的方案有可行性吗？”

　　——以凡人的角度来看，大有可为，以轮回者的角度来看，异想天开。

　　——“唔？”

　　——他觉得与其守株待兔，不如用新人充作诱饵。在神印激活之后，英格兰的许多偏远地区出现了成规模的尸变体。而他希望少部分资深者带着一支新人小队前往清扫，这样即锻炼并考验了新人，也节省了许多人脉资源，从而能够将它们安置到更为合适的地方。

　　不错的策略。

　　如果这不是团战，苏青月会在战争平息之后立刻就这样去做。但是……

　　这是团战，而在团战中，每一个轮回者，其本身就意味着贵重的资源。明明占据了优势却选择分散力量，给出这种提案的人，要么脑袋不好，要么屁股不对。

　　——“他似乎将北冰队视作某种公益组织了。”

　　苏青月的思绪中，带着些微的不满——她看向远处，已经完全升出地平线的朝阳，朝她投来了暖洋洋的晨光。

　　——嗯，这个计划对我们来说是不利的，无价值的。但对这个世界的统治者们来说却是大大有利的。这意味着主动权的让渡和势的偏斜，若新人编队真的遭到袭击，且预先的埋伏手段未尽全功，已经见证了轮回者交锋气象的世界政府或许会故作拖延，甚至尝试将我们双方都一起解决掉。

　　——我猜测，这位楚先生在他的源世界中应当是一个悲天悯人的角色。他还不明白什么是轮回者，他也并不认同轮回者的身份。

　　并且，他还将我们当做蠢货——或者说，用这种方式，掩盖自己的能力，诱导我们做出错误的判断。

　　多萝茜没有说出后半句话，因为她知道苏青月并不是一个暴戾的统治者，并不会因为一份错误的建言便对新人施加惩罚。而言语在这时既然不能够致命，那么就没有必要在这个时候使用它。

　　——“毕竟是新人，没能够代入角色是正常的。不过说起这个油画……我记得在扫描的过程中，我还在他身上看到一副平光眼镜。唔，他来找你的时候有戴上过它吗？或许那样会让他显得更加可信一点，更有学者气质一些？”

　　眼镜？

　　格兰塞法中，多萝茜那翻动着海量数据讯息的手指顿了顿。她将对楚的监控录像调集起来并快速地挑选出几个画面。而在那些画面内的微动作中，楚有数次的动作存在毫米级别的不自然——她很快就计算出那是朝口袋伸手的动作，而楚的口袋中，除却一副平光眼镜以外什么都没有。

　　她没有检测到异常的能量波动——她的眼力没有，格兰塞法内的诸多仪器也没有。而这就意味着那架眼镜只是一副普通的平光眼镜。而一副普通眼镜，不需要在拿出来的时候遮遮掩掩，瞻前顾后。

　　所以，眼镜是特殊的。

　　或者说，对‘楚’这个人而言，眼镜，或者戴眼镜的行为，是特殊，且有重大意义的。

　　多萝茜花费两秒钟获得了这个结论，又用了一秒进行判断——苏青月显然是知道这个情报和它的幕后含义的，而既然苏青月没有透露，那就说明探究这一行为，具备一定程度的危险性。那么，当前最好的应对方式，就是不要深入，并在之后将这一段对话封存忘记。

　　——并没有，他向我提出建言时并未提前打理自身外貌和衣装。

　　——“那还真是有点不像样。”

　　——“唔，总之，将新人先安排好吧。多萝茜，团战并不能确认完全结束，我们不能够冒失去新人的风险也不能够舍弃主动权……就按照原先的计划继续执行下去，直到出现意外状况或者剧情结束吧。”

　　——了解。

　　多萝茜点了点头，中断了通讯。她随即起身，将自己先前根据楚的计划所延伸编造出的一揽子规划文件和应对方案全部扔进废纸篓。因为苏青月的指令非常明确，那就是将新人们关在格兰塞法上，直到剧情结束。

　　“麻烦的新人。”她轻轻地哼了一声，开始准备另一项不能留有纸质文件的计划。她的视线从新人们留在主控间的体检参数表上一扫而过，而其中有好几个数值都值得她进行额外的关注。

　　她已经有了计划，有了安排，目标是让每个新人都能够物尽其用。而对于某个可能会闹出乱子的家伙……

　　她决定‘特别关照’。

　　………………………………

　　“真希望不要闹出什么乱子才好……好不容易赢到这个地步，就算要出问题，好歹也等到这个世界结束。”

　　苏青月揉了揉自己的脑门，对某个倒霉蛋的试探行径，略感头疼。多萝茜虽然没说，但她很清楚，自己的这位聪慧同伴绝对不会就单纯因为看到一副青色月亮的油画而急急忙忙地和自己进行联络。能够让她做出这样的举动，内中隐藏的讯息必然更多。

　　——或许那副画上有我的签名？

　　——哈，思维发散到这种地步也是够了。我可是外多元，或者高维来客。我在这个无限多元宇宙中，可不会有平行个体。

　　摇了摇头，将无谓的内容抛诸脑后。她相信多萝茜能够解决这点小小问题，就如同多萝茜相信她能够带领团队抵达胜利。

　　那么，此间事了。接下来……

　　苏青月突然停下脚步。

　　别误会，她并没有感觉到什么警兆，也没有发现什么计划布局中的错漏。她只是发现自己目前手头似乎没有什么重要到需要立刻去做的工作。而脚下这片废墟虽然在两轮交战中已经被摧残得不成样子，但远处升起的朝阳，却是相当不错。

　　——画下来看看？

　　她想到，而且立刻就做。只是心念一动，几块碎裂的大石头便漂浮到她身边堆叠成合适的画台和座。而她随即将小白板和电子画笔从次元戒内取出，在落座的时候，碾过的念动力将石台清洁得像是刚出炉的钢铁一般通透。

　　她画得很快。

　　从地面到天空，从天上的云到地下的山丘砂砾。她只需简略几笔便将诸多细节鲜明地刻画其上，而在周遭的布景结束之后，她开始描绘略微跃出地平线的朝阳。

　　有难度吗？没有。

　　有阻碍吗？没有。

　　即便不开启基因锁，异质抱丹的武道境界也足以她以微米，甚至更高一些的精度描绘眼中所见的一切事物。她起笔的时候，太阳刚刚跃出地平，她停笔的时候，阳光也未尝耀目。

　　而一副清晰的日出图随即映入她的眼中——她皱起了眉头。

　　画得不像吗？很像。

　　画得不好吗？很好。

　　出现在她眼中的全图几乎能够以假乱真，乱真到了常人都不可能分辨得出这到底是照片还是绘图——落笔前的景象被她纤毫毕现地纳入白板之内，没有一点误差，没有一点不自然的变化。

　　沃尔特说得对，她模仿的水平……很高很高。

　　她想了想，将太阳绘图保存，然后擦掉。而这一次，她打算画出一个并不存在现实参考，而是由她自己空想创作出来的事物。

　　她打算画一个人。

　　画一个她没在现实见过，单纯用想象力拼砌出来的人。

　　她很快就勾勒出骨架，绘出仪态和衣装，一个和她一样有着黑色发梢的女性跃然纸上。不采用胧的参数，很快就完善了身姿，只差面孔。

　　苏青月的笔，停住了。

　　想不出来。

　　无论如何都想不出来。

　　脑海内出现了很多五官，很多表情，很多面部细节参数和色调配比。但是——她发现自己没有办法将它们拼在一起，从而构筑出一张从未出现在她记忆中的脸。

　　她做不到，她脑袋里构思不出对应的事物。如果硬是要蛮横地捏在一起，那么最终只能够绘出一个扭曲的怪物。

　　“搞什么鬼……我当初明明能够捏出胧——”

　　思绪，骤然一停。

　　她回想起自己创造胧的时候，她发现自己在那时候就没有进行‘创作’而是用记忆里的数据拼砌出胧的轮廓。甚至于明明只是很简单的编造大概背景自己都没有办法做到。勉强地胡乱填写了一些，剩下的居然要主神来做！

　　“我……以前也是这样的吗？”

qqun衣6巴二一7716



世界三·地狱之歌 : 第149章第一百四十三节·倒也不算太糟

　　心脏的跳动变得急促，但下一刻，心和心智都重新安定下来。就像是最初抵达世界一的那个时候一样，躁动的心绪就此消泯，剩余的只有冷静。

　　冷静了，自然就可以安稳地思考。

　　那么，逐条计算——

　　第一，苏青月还是苏青月吗？

　　——毫无疑问，我就是我。我过往的记忆没有缺失，我的思维具备连续性。我现在的各种喜好，习惯，小动作，都能够在过往的经历中找到对应的起因。并不存在额外插入的多余情况。

　　人的性格，是被过去的经历塑造出来的。

　　苏青月知道自己的性格，也知道自己的喜好。她知道自己缺乏自信是因为在学习和工作中从来都没有抵达过顶尖，没有收获外在的荣誉或者家人的夸赞。她知道自己不喜欢精细打扮是因为自己在学员生活中忙于钻研学术技巧而非参与社交，更是因为自己同寝室内的舍友关系并不良好……从初次开始住校的初中到大学毕业，自己并没有真切意义上的闺蜜，也没有参与过女生之间的勾心斗角。

　　自己就是个小透明，没有特长，没有天赋，不是最好也不是最坏。担当最多的社会角色是应声虫和背景人。没有青春放纵，也没有指点江山，挥斥方遒。

　　这样的经历，注定只能够培养出她这样不上不下，能够养活自己，却又创造不了什么事业的小人物。而她能够清晰地把握住这些特质，确定它们全都安稳地栖息在自己身上。

　　那么，第二，苏青月是纯粹的吗？

　　——必然是纯粹的。因为这世上没有比主神更可靠的鉴定专家。自己身上如果存在另一个意识那么肯定在第一次回归时就被抹掉。自己如果不是人那根本开不了锁。而自己若是存在某种残缺……主神都给全身修复了多少次了，有问题，肯定会被治愈。而若是主神无法治愈……那创伤便只能够存在于心灵之光。

　　——淦，我一个才开二阶锁的杂鱼，哪来的四阶才有可能触碰的心灵之光？就算我手握S级强化，文明天生武器，神性萃集这些能够提前开启心灵之光的宝物，我也得按顺序先升到三阶才有可能碰触那一事项！

　　——所以，我必然纯粹而且完整……至少在主神的注视下我是完整的。这个创造感缺失什么的……唔，或许是我从外多元或者高维穿过来时的后遗症？类似于某种水土不服一类的状况？

　　两个最关键的问题解决，思维便也就此变得活跃——那么，接下来需要处理的就是重要性并不是太高的第三问。

　　这份创造感的缺失，有影响苏青月作为轮回小队队长的职责履行么？

　　——没有。

　　——我一样可以开启基因锁，我一样能够开发自己的能力……没错，我固然在武道意志的层面上难以进步，但在灵能，在精神力的领域中，我发挥能力的效率并未被耽误。甚至于我现在就有一点想法，似乎随时都可以投入运用。

　　灵能，精神力，再加上新掌握的念动力——不同于需要依靠基因锁参考才能够练起来的武道境界，这三项能力的诸多用法可是她苏青月自己琢磨研究出来的。和南炎洲队精神力者间的对抗表明了她这份技艺的优越性。毕竟对方的基础属性至少比她高出一半，相应强化应有尽有，而且第二阶的基因锁对于精神力的强化可没多大作用。

　　——但赢得是我，甚至于如果我兑换了攻击性的精神力技能，我都可以尝试直接将这敌对的精神力者在交锋中废掉，甚至击杀。而对方的精神力攻击技能，甚至不能够在参数全面领先的情况下对我造成损伤。

　　苏青月想到，她又想起了自己那在百日集训中自行开发出的‘精神力显化’。在精神力的领域中，自己的意志能够以青色月轮的形态具现，而南炎洲的莉莉姆全力以赴，最终的结果却是对方反噬受伤。

　　防御的性能可谓是很不错了，而自己只要再兑换个攻击性技能，想必很快也就能够开发出对应的个人技巧吧。

　　那么，相比起自己在这实操领域上的一帆风顺。区区创造感缺失这种小事，自然也就不需要列入重大事项中，斤斤计较了——北冰可是一支功能齐全的小队，不是只有自己一个人做事情的独角戏舞台，自己做不到的事自然有其它的队友可以代劳。没必要将自己逼迫得面面俱到。

　　于是，北冰洲队的队长中止了这无用的思考——她依旧会记得这件事，但却不会太过重视它，而是将它放入待办事项。而在这自我的剖析结束之后，她便开始着手，去处理另一个情况。

　　另一个灵感——和灵能，和精神力有关的灵感。

　　她突然觉得，自己可以在发动预言时动笔画画——既然自己只能够画出看过的东西，那便意味着以这种方式进行预言，那么亚空间中那些暧昧不清的意象就会被大幅度地削减。精准度会提升，损耗也会下降，而这也算是将缺陷化作珍宝。

　　——那么，试试看吧……唔，先预言一下，教廷在这几天内的动作？

　　拿好笔，白板放平，向身体下达绘画的命令。然后，闭上眼睛。

　　亚空间的门扉随即开启——她看到了一座十字架，看到了升起的荣光。看到承载着十字架的荣光在大地上巡游，从欧陆的此端抵达阿美利加的彼端。

　　她大概知道这是个什么意思——虽然她的精神力扫不到梵蒂冈，但她很清楚自己交付给教廷的主神牌真十字架会引发教廷内部的动荡。或许接下来很长一段时间里，教廷的活动都会围绕着那件圣物而运作。

　　她猜得到——但她也就能够猜到这种程度。运送真十字架的飞机现在恐怕刚刚在罗马的机场着陆，她也就能够预言到教廷的声望会因这圣物的回归而增长。

　　于是，她睁开眼睛。

　　并在下一刻，眼神抽搐。

　　白板上，已经绘制出了一副画——极其清晰，写实，简直就和照片一样各个细节都纤毫毕现的画——她看到了大教堂，看到了数千人的教士团合唱圣歌，恭迎圣物回归到了大教堂内部的圣坛之上。看到新任大主教，马克斯韦尔，正跟随在距离教皇只有两步远的位置，虔诚地参与这个圣物迎还仪式。看到在合适视角处，全力运作的摄像长枪短炮。

　　这是一次宣传，一场会在六个小时以后——她看到了时钟——面对全世界几十亿信徒的圣迹宣传。这场宣传的重要性极高，因为她在画面的角落阴影中，看到了狂热，并且守护着大教堂的安德鲁森神父，以及分布在各个关键节点的十三课教士。

　　这是一场仪式，几乎覆盖全球的仪式——在画面中有着虚瞄的线条，那是常人看不到的，从四面八方，从镜头的每一个彼方处流转而来的力量。它们来自于教廷的二十亿信徒，它们的本质或许便是信仰之力的具现，而它们最终汇集在真十字架的内部，这件主神牌的，除了是真货以外没有一丝异力蕴含的圣物，便泛起了不可视的光。

　　教廷，会在六小时后，将这件主神牌的道具圣物，化作真切具备力量的神圣武装。真十字架的内部会充斥和圣钉类似的神力，而它的效力，绝对远在常人根本就没听说过的圣钉之上。

　　一个重要的情报——教廷会在六小时后，掌握能够影响世界格局的力量。

　　不，不止。苏青月的视线偏移，很快就在更远的地方看到了一群没有穿着教士服的，来自各个国度的上流人士。甚至不需要预测，她都能看出那些人的身份。

　　特工，或者外交官，临时客串的使者，他们的出现，意味着世界政府已经和教廷达成了隐秘的联合，而这或许也是教廷能够揽下‘都柏林保护者，恶魔驱逐者’这一名号，所为之付出的一部分代价。

　　——势在变转，在见识了轮回者的交锋之后，这些地方势力，迫切地需要一支能够给他们带来安全感的，而他们又有能力拿捏的超自然力量。自己开发组建固然是上策，但在那之前，家大业大并且历史悠久的教廷便是唯一的选项。

　　——希望艾瑞斯和这些大人物的交涉能够顺利……

　　苏青月想到，将自己的判断，自己的新技能，自己所获取的情报一起打了个包，然后发送到多萝茜那边。而当自家的女巫因为这突如其来的讯息冲击而在链接里大声抱怨的时候，她的意志便悄然抽离，去窥测第二次命运。

　　——艾瑞斯的谈判，会顺利吗？

　　亚空间内的意象再度显现，她看见了在光明处紧握的双手，和在阴影中筹备的匕首。匕首的位置距离光明有些遥远，一时半会间，难以触碰。

　　这是预言，预言的情报就是谈判表面顺利，背地里世界各国却正准备着背刺时机。而好消息是他们实在没法从智库里找到这种情况的现成预案，所以距离背刺的抵达，还需要一段终点绝对在团战期之后的时间。

　　而绘画则显得更加清楚一点——那是两份文件，第一份是艾瑞斯将在两小时后和各个常任理事国的代理人所签署的，对再现的南炎洲队进行饱和式打击的战略合作协议。而第二份文件，则是现在已经打好底稿，但至少也要在一个月后才有可能配齐初期人员的，由阿美利加带头，用以对付轮回者的‘反环桌方案’。

　　很好，一周以后的事，没有必要多做理会。

　　苏青月挑了挑眉，将这份讯息也打包完毕，然后通过心灵链接发送给了艾瑞斯。

　　这或许能够给艾瑞斯提供一点帮助，让他能够在两小时后获取一个更加‘合理’的协议——对于改变预言未来这种事，苏青月向来是从不在意的。毕竟身为轮回者，主神之外的‘命运’，根本就无须考量。

　　于是，她在数秒后感知到了来自艾瑞斯的感谢。而当这第二次预言结束之后，她发现自己似乎还有预言两次的余力。

　　——果然，效果提升了。先前的我最多连续预言三次，就得因灵能和精神力双重疲劳而不得不暂且中止。而现在，我获得了更有效率的预言方式，并且连续预言的上限，也在属性和熟练度都没有多大变化的前提下，从三变转为四。

　　力量，稍微提升了一点——这是好事，创造感的缺失非但没有成为自己的拖累，反而让自己的能力变得更强了一些。

　　这很好——苏青月想到，以‘绘画’这一事件作为原点，她的战斗灵感为她带来的可不止这么一个技巧。

　　不过在演练其它的技艺之前，她决定姑且先将第三次预言机会用掉。

　　——看什么呢？

　　——看耶利哥何时能净化那把剑？看珍妮的尸变体游猎是否顺畅？看多萝茜的计划，还是看新人的表现？

　　——唔……这些似乎都不重要。都是用精神力扫描就可以得知的情报……

　　——啊，有了。塔薇尔，我记得塔薇尔先前前往了骑士团总部，她会在那里等待怪异之王阿卡多回返它的地下大厅。而也正如同我和沃尔特有一场约定的交锋一样，她和阿卡多，也有一场战斗。

　　——不是生死之战，但也不是轻松之战。因为阿卡多强过沃尔特，而我比她强。

　　按了下按钮，将白板上的内容消掉。苏青月再度提起笔，闭上双眸。

　　向着虚空，询问自己所需要的情报。

　　…………………………

　　塔薇尔注视着眼前地下室中的孤独王座，王座的主人，正在她的感知中回返这座地下的宫廷。

　　她轻轻地呼吸着，感受着体内流淌着的复合能量——在不久前的一战中，她并没有战斗得非常尽兴。因为她的对手只是一群强化了气功的低级血奴，而哪怕是被她斩杀的莉莉姆，动手的那一刻，也已然是只剩一颗头颅的强弩之末。

　　她期望着一场战斗——她体内的血液沸腾着，宣示着她的欲求。而从最新的情报来看，那位怪异之王，此刻和她的心绪大致相当。

　　空气正在变得压抑，而她越来越难以压制住躁动的心绪。她已经做好准备，接受一场严苛的试炼。

　　而她的‘试炼’也如此看待着她。

　　………………………………

　　图片:"苏小姐的加班还不够…",位置:"Images/1637167522-100262836-107977030.jpg"

群1溜⑧②衣77伊六



世界三·地狱之歌 : 第150章第一百四十四节·相信你的心，就是魔法

　　呼气。

　　呼出的气息，在急剧降低的室温中化作白雾，凝成寒霜。

　　这是人类……不，是恒温动物的特权。体温会和血液一起保留在躯壳里面，只要生命依旧延续，便是行走的热源。

　　这也可以视作是活物的象征——呼吸和温度正是绝大多数活物的象征。

　　而塔薇尔也因此证明自己是活物。

　　是活物，而非不住在棺材里就不行的吸血鬼。

　　是活物，但却掌握着这等同于死物的吸血鬼的力量——这意味着她并不能够如同生理的本能一般行使这种力量，反而需要对抗，需要磨练，需要时时刻刻地将这和生命并不相容的负面魔能扼在手中，才能够自如且顺畅地控制它。

　　“这是一场战争，女孩，你和你自己的战争。”

　　阿卡多的身形伫立在地宫的尽头——或者说门口，光源从它身后流出，而它的深红大衣垂落着投下阴影——那影子狰狞且巨大，在火光中蠕动着，仿佛在张牙舞爪。

　　“这场战争会持续到你死为止——你一定会输，而当你输掉，死掉的那一刻，从你的躯壳之中，会挣脱出一头庞大的怪物。”它的声音缓慢而有磁性，显露出一种压抑着冲动的耐心，又仿佛是在恫吓无知的少女。

　　“你感到恐惧吗？女孩，恐惧你自己体内的力量吗？还是说，你已经适应了它？”

　　它的目光注视着塔薇尔，似乎带着某种期盼，又似乎畏惧着某种答案。

　　而少女给了它一个简短的回答。

　　“塔薇尔。”蓝发的血族少女注视着眼前这个仅仅是站立着，就宛若山岳，宛若深渊一般的可怖敌手。将基因锁打开，闭合，然后又打开，再度闭合。心中的恐惧，战栗，激动，期盼，都在这一次次地心神集中内被消去。而在她将基因锁在第五次循环后关上的时候，她便确认，自己哪怕不凝聚心神，也不会在这战场上感到畏惧。

　　她已经准备好了，比几分钟前还要准备得更好。心绪已经完全地平静了下来，血液不再沸腾，心灵不再躁动。感知随之变得更加敏锐，地宫中大大小小的细节——声音，光线，阴影，气流，一切都宛若明镜一般映入心底。

　　“我的名字是塔薇尔，不是女孩。我来这里，向你挑战。”她重复了一遍，强调了自己的来意。

　　这或许在阿卡多的预料之外。

　　但这预料之外的展开，让它喜悦万分——它忍不住抬起双手，刻印着封印纹章的两只白手套轻轻地拍击着。猩红的眼眸中也逐渐亮起炽烈的光，像是一个看到有趣玩具的小孩一样，满怀欣喜。

　　“很好，很好——我本以为我还要等很久，还要等到果树长成，果实落下。却没想到你并非需要成长的稚嫩树苗，而是一株已然不畏风雨的长青之树——但是你要小心，和我的战斗可不是小孩子间的过家家。我可以给你最后的机会，从这里离开，我当你不存在。但你只要胆敢动手，这场厮杀就不会停下。”

　　它看着塔薇尔，它满怀期待，它全身都是破绽。

　　它看着塔薇尔抬起了右手的一根手指——血色的利爪包裹住了她的手掌和指尖，绯色的火炎在血色的装具上静默烧灼。

　　“你想死。”塔薇尔抬起手指，言辞淡漠。

　　“怪物都是想死的。”阿卡多的嘴角裂出夸张的笑。“我本来以为，站在这里的会是那个自称望舒的女人。她有着强大力量，但内心却脆弱。我本以为她会失败，会坠入地狱，然后若是她能从地狱里爬出来，她自然就拥有了足以藐视一切的强大——但是她却赢了，虽然不知道出了什么问题，但赢了就是赢了。而这让我很失望。”

　　“她不再能够站在我的面前，她让那位少校的梦变成了一纸空谈，她赶走了那位狂热而且坚定的神父，她还让那位死神变得无趣而且无聊——她让我的时间变得毫无趣味可言。但是还好，至少还有一位勇士，站在这里。”

　　它伸展双手，宛若十字架上受难的塑像，声音逐渐激昂且高扬，在整座地下空间里回响。

　　“来吧！想要杀死吸血鬼，就必须贯穿它的心脏——”

　　‘噗嗤——’塔薇尔比它的言语更快一些，在它说完之前，血红凌厉的利爪便贯穿了它的胸膛。绯色的炎气随即爆发，将这吸血鬼之王的躯壳炸成碎裂地块状。

　　破碎的头颅坠下，深红的眸光中，渗出狂笑。

　　“——但是，只成功一次，可远远不够。”

　　头颅崩解成血沫，破碎的血沫和四处炸裂的肉块一起融化。它们和阴影混合，化作不定型的巨大团块，而从团块深处，数百上千的眼眸齐齐增开。

　　“限制……从三到一，全部解除。”自阴影中，白色手套的双手探出，并结成方框一般的印。而于方框的最深处，睁开了一枚格外庞大的猩红眼眸。

　　不定型的团块获得了形体，那是由影子，血肉，以及万千眼眸所组合而成的聚合的兽。它有着十三个头颅，它们嘶吼着朝向眼前的少女凶悍一扑。

　　血色的利爪撕裂第一个，绯色的火炎烧焦第二个。剩余的十一个一拥而上，少女的形体却崩解成一地蝙蝠——它们飞向四面八方，然而兽群的口中却喷吐出腐蚀性地血雾。

　　血会侵蚀血，上位的吸血鬼，它的血肉先天便对下位能够产生压制。

　　然而塔薇尔却并不仅仅只是血——她是血族，还是恶魔。她作为血族的一支擅长的是血系的法术，而她所塑造的法术效果，便是让恶魔的燃魂之火在血液中伪装成蝙蝠！

　　即是蝙蝠，也是剧毒。

　　它们穿透血雾，撞上兽群后便是一连串的火炎爆破。

　　“哦？”蠕动的血和影之中传出了意外的声音。而下一刻，整块巨物便被突兀降下的巨大剑刃一分为二，炽烈的剑甚至将地面撕开，点燃岩石，扩散出硫磺和火。

　　塔薇尔的形体出现在剑的柄端，比她还高还大的炎剑，她一只手就可以轻松握住。因为这是身为炎魔的天赋能力，使用炎巨剑和火炎鞭。

　　而当她提起剑的时候，本应持鞭的另一只手，却只捏着一团不定型的火。

　　类法术能力，火炎风暴——这是她自己对血脉的开发，因为B级的炎魔兑换并不包含任何恶魔所属战斗技艺。

　　主神没给她，她也买不起，但是，她学会了。

　　她手中投出的那团火炎化作向着四面八方展开的炽烈风暴。

　　坚固的石板大片熔融，地宫中的壁画在火燎之中变得模糊，这对群而非对单的类法术将这狭窄的空间化作了一个炽热的牢笼。而她不管不顾，开启基因锁后便朝着阿卡多被撕裂的不定型躯壳高速突入！

　　斩！

　　巨硕的炎剑，宛若细针般轻盈而精准。只是刹那，数十只猩红的眼眸便尽数破裂，而哪怕这数十只后还有数百只，数千只，这眼眸的伤损，却是伴随着灵魂之火的焚灭！

　　不定型的血影，因此而停滞了一瞬。

　　而她需要的，也就只是这停滞的一瞬。

　　伸出手，释放出火焰风暴的手掌中便构筑成炎鞭的把手，而构筑成这炎之鞭的，却是充盈这整座地宫，甚至几乎要挤破封闭的门，冲上地表的灼热火海！

　　她的类法术中蕴含着她的魔能，她用她的魔能构筑成了她所挥舞的鞭——而她手中的炽焰长鞭猛地回旋，这超自然的火海便也急剧收束，汇合，如同从四面八方碾压而来的墙，将这被停滞了一瞬的不定型血肉尽数拘束在汇集的火海里面。

　　牢笼，就此铸就。

　　铸就的牢笼，向内压缩。

　　当覆盖地宫的火海汇集成数米方圆的球体时，她另一只手中紧握着的炎剑表层之火被混合的绯炎所替代。而当球体内部的活物醒觉，挣扎着就要脱离束缚的同时，她所持握的剑便被她倾尽全力地贯入囚笼里面！

　　她感应得到核心，剑也切实地刺入了死者的心。炽热的恶魔火炎凶猛烧灼，于牢笼之中，便是一连串的毁灭爆裂！

　　‘轰——！！！’

　　如果是寻常的吸血鬼，那么它在这一串连锁打击之下必死无疑。

　　然而，阿卡多却并不是那样容易处理的廉价垃圾——它没有展开死河，它有着数以百万计算的命，只要没有特别针对它的圣器，成百上千的死亡根本就不成问题！

　　‘吼——！’

　　气焰炸裂，兽吼，塔薇尔的躯壳崩散成一片蝙蝠然后又在远处汇集。而她原本所在的位置上，赫然便有一头数米高的阴影巨犬撕裂焦灼石地！

　　阿卡多的使魔，巴斯克维尔的猎犬。能够一击秒杀吸血鬼准尉，卢克·瓦伦丁。也会被恢复全盛的沃尔特如同拂去尘土一般随手诛灭。不算太强，也不算太弱，而对于塔薇尔来说，却是一个需要花费一点力气才能够解决掉的魔物。

　　她深吸一口气，握紧了炎剑。而在她对面的二十米之外，巨大的猎犬却并不忙着立刻便朝她凶悍进击。

　　“你有弱点。”阿卡多的声音从猎犬内部响起，那声音中有着压抑不住的狂意。“你掌握着两个怪物的力量，但你却只能够压服它们，平衡它们，从而些许地驾驭它们。但你却没有办法并行它们，支配它们，融合，甚至成为它们。”

　　猎犬头部变生出数百枚眼眸，每一只眼眸都注视着少女体表萦绕着的绯色火炎——只要仔细观测，就会发现这绯炎的深处存在着结构的分层。她只是将两种火炎混合在一起，而这两种并不相克的力量，却并未融为一体。

　　“你只能够将它们混在一起，而你并不能同时地驾驭它们。你无法同步地使用两种截然不同的技艺，而这便是你的败因。”

　　巨犬扑袭——蓝发的少女架起巨剑迎头还击。躲过一扑，交战一爪，而第三回合开启时她却在脚后跟骤然炸开的一团火炎的冲击下骤然加速，贴近侧面，对准巨硕猎犬的脖颈便是一剑斩落！

　　剑落，犬亡，身首两段。然而在剑斩落的瞬间，巨犬尾部的阴影中便探出持白枪的手掌，距离不到五米，大口径抵近射击！

　　‘——呯！’

　　‘——呯！’

　　明明是两枪，第一发挡住，第二发也挡住。然而在这第二枪中还藏着第三枪，因为威力更大的黑枪在第二发出镗时便静默地从犬首的断裂处探出，无声无息，将威力更为强劲的第三击骤然释放！

　　少女的左手从胳膊到肩膀猛地炸裂成一团血雾，而她的形体干脆也就此完全破碎，化作蝙蝠群在远处再度聚合，然而在聚合的同时又有第四和第五枪连贯射出，打断她的修复，逼迫她选择聚合在能够作为掩体的石柱之后！

　　先手就此丢失，于石柱后聚合的少女面色发白，气息虚弱，她似慢实快地向后一弹，如同阴影般飘开的同时，掩护的石柱却被碾成粉末。

　　她如同阴影。

　　然而她的敌人却就是阴影。

　　在闪躲的脚尖就要踏入地宫角落阴影的时候她猛地向外一闪，而下一秒从角落的阴影中便张开狰狞巨口，将她所擦过的那一片空气给咬成碎末！

　　视线彼端，吸血鬼的君王毫发无损。那身耍帅多过实用的红色大衣不知去处，而那便利于战斗的黑色战衣，表侧有着巨量的眼眸如流水般滚动。

　　“怎么了？这就不行了吗？”吸血鬼的君王矗立原地，地宫中所有的阴影表侧，都浮现出猩红繁多的眼眸。

　　“再多释放一些，再多凝聚一些，将这座地宫用火焰完全填充，将身体变形，向着四面八方战斗——只能够看着双眼注视的地方可不是吸血鬼的战法，每一个方向，都不可以有一点疏忽！”

　　它并不行动，只是期盼着，注视着，等待着眼前的对手给它更多的惊喜。等待这份惊喜有那么亿万分之一的概率，能让它满足。

　　它的建言是正确的，正确无误。只要采用它所诉说的手法，一定能够赢得这场战斗。

　　——但前提则是，我做得到。

　　塔薇尔抿紧薄唇，紧握着手中的火炎剑刃。她很清楚自己体内的能量储备和操作精度都不足以自己做到这种程度。想要做到，便只有创造奇迹。

　　可是奇迹，在哪里呢？

　　不远处的怪异之王若有所觉，而在同一时刻，少女的双眸中，亮起微光！

　　——“在这里喔。”

　　一个略显疲惫的声音，和叠加的精神力一起传了过来。而一同抵达的，还有一张意味深长的绘画。画上的少女千疮百孔，被暴戾的力量，破坏了自己的躯壳。而在创伤的深层处，更加澄澈幽暗的绯色火炎，静默燃烧！

　　那是她将要做的事，那是她被迫做的事。那是她无路可走，不得不在身心衰竭的战局中强行推动的事。那是她在付出巨大代价后，终究还是触及成功的事！

　　奇迹——奇迹就是行动的勇气。

　　上一秒的她，把握全无。

　　这一秒的她，不再犹豫。

　　于怪异之王的深切期待之中，血能和魔能，终于完全地被强行融合在了一起！

裙伊榴⑧二一7七①六



世界三·地狱之歌 : 第151章第一百四十五节·简单有效，level up

　　塔薇尔知道苏青月有着预言的能力。

　　而现在，塔薇尔也终于知道，为什么自己在预言中哪怕成功，也会被融合的力量折磨得凄惨无比。

　　当她将两种并不相克制的能量强制性地糅合的时候，那原本平静，温顺的血能和魔能便在一瞬间变得宛若沸油一般狂躁。排斥现象，能量聚爆——本不冲突的事物因为距离的过分拉进而相互排斥，就像是两只长满了尖刺的豪猪，明明相安无事，却被外力给强行塞到了一个狭窄的笼子里！

　　豪猪是强壮的，刺是尖锐的，被塞到一起自然会疼，会疼便会挣扎。

　　而若挣扎，牢笼就有可能招致坏毁。

　　塔薇尔明白这个道理，更知道自己的躯壳作为这个‘牢笼’，至少在当前这个阶段，实在是有些欠缺驯服这两头豪猪的坚韧性。而若是想要保住这座‘牢笼’，就得寻找方案，就得分散豪猪的注意力或者变更牢笼的力学结构。而无论是哪一种，都需要及其庞大的精神，或者说计算力！

　　她的躯壳如同冰瓷一般在顷刻间裂纹遍布，猩红的血液被挤压着喷溅出来，却又在离体的那一刻剧烈燃烧！

　　她体内的血能依附于她的血液之中，而她灵体之上的恶魔魔能和她的血相互纠缠，便化作了燃烧的血色火焰！

　　控制不住！压制不了！

　　即便用尽全力去研究，去发掘，她也最多就只能勉强引动一小部分的燃烧鲜血，让它们回返，让它们平静，然而身体却依旧在继续崩裂！

　　喉中似乎发出了痛苦的尖叫，她不知道，因为她现在已经无暇去顾及太多的生理反应。她只知道自己的心脏跃动得厉害，而每一次跳跃，都将更多的血挤出自己的身躯。

　　——血太多了！血有肉体作为凭依，我的灵魂强度却不算太高！

　　——必须……放弃掉一部分的血液，这样魔能才能够压制住它！因为我无法放弃一部分灵魂，从而让血液压制住魔能！

　　她并不笨，她很快就想到了继续保持绝对平衡，只能够让两种力量连同自己的躯壳都消磨殆尽的道理，自己只能够在魔化血能或者血化魔能的两者中选取一个。只有这样，才能够踏出第一步，以后才该考虑两者间的平衡！

　　不，不对！还有别的，还有更好办法！

　　塔薇尔的瞳眸骤然一缩，她突然想到了在不损害自身的前提下，自己所能够运行的另一种方略——那便是杀戮！去杀戮，然后夺取。吞噬掉它人的命或者灵魂，从而获得缓冲，从而打破这均质的平衡！

　　她看到阿卡多站在原地一动不动。似乎在期待着什么，又似乎在担忧着什么。

　　她感觉到自己身后的空无——那原本被阿卡多的阴影所阻挡着的，通向地表骑士团驻地的道路已经开放，而在吸血鬼的知觉中，她清晰地嗅到了无数鲜香的血肉！

　　因特古拉不在骑士团里——她去觐见女王，并参与新的圆桌会议。塞拉斯作为随从陪伴在她身边，帮她打理大小事宜。因为原本应当负责这些事的沃尔特还在从南方折返的路上，现在还没有靠近伦敦城区！

　　而这也就是说，在现下的骑士团总部中，只有一群无关紧要的，和骑士团只存在单纯雇佣关系的，最多也就是牵扯到一个未觉醒塞拉斯的外籍雇佣兵——而他们哪怕尽数死去，也不会对北冰的势和大局造成任何问题。

　　那么，要过去吗？

　　去吞噬他们，去掠夺他们，去让他们的血肉和灵魂成为自己力量的基石。融合他们所拥有的一切，从而彰显出自己那双重异种之血的力量？

　　塔薇尔咬了咬唇，身上的裂纹越来越多——她感觉自己的心在动荡，她所在的世界决定了她并不是非常在乎在战斗中被波及到的伤亡。

　　那么，要过去吗？

　　阿卡多不会拦的，它会默许，甚至放纵。就如同他在OVA剧情一开始时也不在乎瓦伦丁兄弟在骑士团总部的杀戮一样——因为它渴望着强大的敌人，渴望着这强大的敌人为它带来一次畅快的死亡。

　　他不会拦，而其它人无力来拦，上面的那群雇佣兵只是一群强壮的凡人。能够作为垫脚石而存在，都算是他们的平凡人生发放光彩。而自己选中了他们作为基石，他们理当因此而感到荣耀。

　　那么，要过去吗？

　　塔薇尔的左侧脚，轻轻地颤动了一下。

　　而下一刻——

　　——“笨蛋！用我的精神力来控制你的血！”

　　一个吵闹的声音从她心底响起，她猛地打了个幅度不大的激灵——她这才意识到自己和苏青月依旧保持着精神链接——可自己现在明明还开启着基因锁！

　　——“我又没心控你，当然不会被弹出去！这个叫精神力叠加，把我的精神力当做你的一部分来用就是！”

　　她突然想起来，自己在过去，还从未和苏青月的精神如此深层地联结过——因为自己很有能耐，能够自主开启基因锁而不像是其它人那样需要借助外物。而这也就意味着精神力叠加的触感自己也是第一次感受到，并在意识到这一件事的同时，察觉到了魔和血的虚弱。

　　队长的一部分，和自己融合在了一起——那就像是思维中存在着另一个思维，而那个陌生的思维，却在发言后保持着沉默。

　　苏青月没有干涉她的肉体。

　　而塔薇尔便清晰地感知到了自己那随着认知变更而急剧壮大的心力——来自第三方的精神力量轻易地便压制在了魔能和血能之上。就如同两只被封困在囚笼中的豪猪，突然看到了一只淌着饥饿涎水，从笼外路过的暴龙。

　　不相容的敌人，成为了盟友。本应竭力挣脱的牢笼，变成了可靠的防护。苏青月那或许比她六维总和的一半还要高的精神力轻易地便压制了这两股躁动的能量。迫使它们进行深层次的交融。

　　于现界中，躯壳上的裂缝在顷刻间平复。而那溅射溢出的血液收束，汇集，作为外在的能量回路，延展其规模。

　　‘蓬——’一双宛若恶魔一般的燃烧血翼，在塔薇尔的身后展开。她的肉体出现了些微的不稳定，眸光重新凝聚时，在蛇瞳，兽瞳，虫瞳间快速变化了一番表现形式，并最终稳定为相比先前更加优越高效的人之眼眸。

　　视野被扩展了，灵觉被放大了。原本藏匿在暗处的阴影，在这一刻显得格外清晰。

　　肉体变化。解开第二阶基因锁的思路，在她脑海中突然浮现出了一些。虽然那并不算是多么充裕，但这仍旧意味着一个良好且有效的起步。

　　走出第一步，接下来自然就可以顺畅地接续很多很多步。只要突破了零，那迟早就能够抵达到一。

　　她身后的血翼轻轻一扇。她的火炎从绯红化作更加幽深的黯绯并环绕在她周围，手中的剑和鞭，也变转为更适合少女体形的战斗短枪。

　　张口，轻轻呼出一口气。在她视野的彼端，那耐心等待着的阿卡多身上的忧虑感在一瞬间尽数消去，猩红眼眸之中，只剩期盼达成的欣喜。

　　“久等了，阿卡多先生。”她用上了敬称，声音也变得柔和了些许。

　　“这点等待是值得的，塔薇尔，我的敌人。我承认你现在已经有资格和我相互厮杀。而且，我已经迫不及待。”阿卡多松开手中的双枪，任由它跌入阴影——它的躯壳随即膨胀，随即扭曲，在阴影和血雾的聚合之中，变生出魁梧躯壳，变生出坚盾利爪。

　　而后，利爪撞上的黯绯的枪。

　　‘轰隆——’沉闷的撞击声从地宫中向外延展，整座骑士团的驻地，一阵摇晃。

　　…………………………

　　苏青月揉了揉太阳穴，映入眼眸中的是第四幅画。阿卡多和塔薇尔之间的交锋仍在继续，然而第四幅画，却是这场战斗的结局。

　　结局便是没有结局，因为太阳才刚刚升起，久久不会落下。

　　而当坚固的地宫在双方的交锋中终于被击破所有承力点从而垮塌的时候，双方便会化作蝙蝠的群落离开这处战场——阳光会垂落下来，对主神牌的塔薇尔毫无效用但却能够大幅地削减阿卡多的战意。而这牵扯过大的地形破坏，也会迎来神经仍旧处于紧张状态下的圆桌会议干扰。

　　阿卡多是怪物，被封印，被驯养的怪物。它自称是狗，听从主人的号令。虽说这可能只是它和因特古拉之间的小小玩耍，但在朝阳的光辉垂落下来之时，战意被削弱的它，却是终究会听从因特古拉的话。

　　所以，战斗会在这里结束。战斗的结局，便是没有结局。

　　阿卡多会回到它那被自己拆烂的巢穴，期待着下一场更加激烈的战斗。

　　塔薇尔会回返格兰塞法，汲取教训，巩固收获，让自己变得更加强大。

　　都是好事，全程之中，只有骑士团总部的地板和她苏小姐的精神损耗受伤！

　　——啊……亏本生意。

　　她想到，感受着彼端的战斗交锋，和此端废墟中自己精神和肉体层面的双重衰弱。她在画出第三幅画后立刻就绘出了第四幅，目的便是为了测算，推演自己对塔薇尔的干涉会否将事情弄砸。

　　答案是否定的，所以她才动手干涉了这场战斗。

　　然而答案否定的是结果，却非过程。而这也正是大多数预言中的坑人之处。

　　——塔薇尔……根本就不会对骑士团里的雇佣兵感兴趣……在第三幅画中，她凭借自身的能力便压合了两种能量。她根本就不需要，也不会拿弱者来给自己垫脚。她之所以会那么想，是因为她在联结我时，出现了不自信的想法。

　　精神力叠加，并非完全没有副作用。哪怕苏青月不做任何干涉，她的心绪却也依旧有部分成为了塔薇尔的临时想法。那一抹强加的不自信让塔薇尔的心绪动摇，而若非自己及时做出补救，恐怕事态会变得糟糕。

　　这是其一，而其二便是塔薇尔舍弃的剑和鞭——虽说对她来说，常规的近战武器是哪一项都无所谓。但她在这一战中选择枪的变形，在考量战场变动的同时，肯定也有一部分是受到了苏青月的影响。

　　——我在这场团战中用了枪……我为了这份伪装，来之前特意修炼了枪术，且也只修炼了枪术所以对这种武器的运用存在偏好。

　　——所以，我影响到了她……还好这并不是永续的，只是一时的心血来潮。

　　收起白板，灵能已然枯竭，精神力也被借调。现在的她，战斗力和影响力都处于低谷。

　　这是一个教训，但教训只要能够铭记，便算得上一份收益。

　　——看来，我以后再联结其它人时，要么保持一个自信昂扬的心态。要么设法让自己的心灵寂静……唔，两者都是对自身情绪的控制，参照冰心诀一类的武学开发出一门技巧，应当算是可行。

　　——以及……

　　她起身，看了看自己洁净的手掌。

　　——这一次，也不算是全无收益。

　　五指，握紧。第二阶的基因锁，打开且毫无负担和滞涩——塔薇尔获取的灵感自然也是她所获取的灵感。塔薇尔靠这个推开了第二阶的缝隙，而她掌握了这道清浅缝隙之后的一切秘密。

　　结晶开锁的副作用和根基不稳，就此消除。就像先前那次对一阶的完全掌握一样。现在，哪怕主神将她扔到剥夺强化的特殊场景之中，她也依旧能够自主开启二阶的锁。

　　——二阶的高段，或者巅峰。接下来，我或许有资格去寻觅第三阶的路。

　　三阶……三阶是一个重要的节点。在苏青月所知的第一世代中，只有在解开第三阶基因锁后，轮回者才能够尝试去自己创造最适合的技能。才能成为……开道的大宗师。

　　战斗天赋全主神第一的某只猩猩，也是在解开了第三阶后才创造出了正负湮灭的开挂能力雏形。而塔薇尔本也应当如此，虽然她走的路难度要低很多，也只是融合血统和能量而非创造能力，但想要完全地控制住这份改进，依旧需要自损，掠夺外物，或者巨大的计算力。

　　——基因锁的第三阶，对轮回者的计算力，精神，心智，都有大幅度的提升。

　　——即便是只需埋头莽干的大猩猩都能靠它开辟前路。而对于本就偏向法术，精神的轮回者而言，更是如虎添翼……不，在这里，或许应该说是一步登天。

　　——真希望那一天，距离我不要太过遥远。

　　她想道，她一侧的耳朵尖颤了颤，偏过了头。

　　在视线的目光中，她看见一个熟悉的人，来到了自己的身边。

　　胧。

　　胧来得很急，却在靠近她时重归沉静——她歪了歪脑袋，面露疑惑。似乎在问：‘发生了什么事吗？你来这里做什么？’

　　“我感应到了你的虚弱……望舒。而你并未给我布置其它的任务。”胧看得懂她的表情，知道她的动作。来到她的旁边，轻轻地扶住她的肩。

　　“所以，我觉得我应该在你身边。”

]q裙①⑥⑧②一771六



世界三·地狱之歌 : 第152章第一百四十六节·前进，和继续前进

　　——是在担心我吗？

　　苏青月想到，她也想不出其它胧会在这时候赶到自己身边的原因——的确，胧之所以被她创造出来，正是因为她觉得自己需要一个护卫，而虽然现在她在胧身上所投放的资源早就超过了一开始将胧设计出来的初衷需求。但她也并不感到后悔。

　　——我总是需要一个人，照看我的背后的。

　　——哪怕关于穿越的事我到死也不会说出口，但至少，我知道我其实可以选择让胧来分担我心灵上的负重。

　　可以这么选，但不代表真的要这么做——穿越的秘密无论如何都不应该暴露，而胧若是真的一不小心知道了这个信息。那么，以她的性格，想必会以最为决绝的方式将这个沉重的秘密永久地守住。

　　苏青月知道，所以苏青月不会这样去做。

　　但就算不说出这个秘密，她也清楚，在这无限的世界中，无论何时，何地，总是存在着那么一个人，自己可以毫无后顾之忧地相信。

　　“……月读。”和胧一样，她在开口的时候，也差点说出本名而非代号——她轻轻吐出一口气，然后放松了自己的双肩。

　　“我累了，带我去个休息的地方吧。”

　　她让胧成为自己的依靠，而胧也的确将她轻轻地抱了起来——那是很典型，很标准的公主抱。而和她心意相通的胧随即起步，离开了这座废墟，前往远方。

　　阳光洒落，胧的怀抱也变得温暖起来。柔顺的发丝也垂落着在风中轻轻摇晃，带起一缕缕只在她身周萦绕的清香。

　　心跳稍微加快了一点，不是苏青月自己，而是胧的心跳。缘由不是很清楚，但想来不会对这位剑士的行动造成什么影响。

　　苏青月在思考——她倒是不觉得让胧抱着自己离开这里有什么值得思虑的，所以她思考的是别的地方。思考这一轮团战最终的收场会是怎样，也思考自己的小队在剧情层面上还能发掘出什么宝藏。

　　——不到回返主神空间并确认收益的那一刻到来，我是不会认为这场团战结束了的。虽说我急迫地准备了两个世界，所以在这世界三积攒出了充裕的力量并赢得团战是一个非常合乎逻辑的展开，但是……凡事总归是有备无患比较好。

　　视线稍稍偏转，腕表上的数值仍旧没有产生任何变化。北冰洲队目前的战绩依旧是安定的正十四分，而自己的个人斩获也一样没有产生任何变化。

　　五个非开锁人员，一个开锁人员，总计是17000奖励点，BBCC的支线收益，再算上团灭对方后收获的群体C，以及主线，支线任务和团战积分的换算。这么一番下来，自己竟是拿到了一个A还多不少的支线剧情，以及接近五万，或者已然抵达五万的奖励点数。

　　——都可以直接兑换‘回到原点’，从轮回者行列中退休了啊。

　　——可我特喵的又不是无限多元的当地人，真兑换了这个，主神要么随便给我找个世界扔过去，要么直接给我扔虚空里！

　　略有沮丧，不过这点忧虑也只占据了一瞬光阴。逃离主神空间本来就不在她的计划中，就算真的要跑路，她也决定至少解开第四阶中段往上的基因锁，或者用其它的方式先成为一个能够在多元宇宙中自由旅行的不朽生命。

　　以前她没这个自信，但现在她觉得可以试一试。好不容易从那愁云惨淡的社畜生活中脱离出来，再回到那种受拘束的日子里可不行。

　　——呼……到时候就把胧带上。我和她，一起当一队旅行者……也不知道真到了那一天，队伍里还能有多少熟悉面孔。多萝茜感觉是个能够活得比我更久的人呢。但除了她以外，珍妮能够坚持到那个时候吗？

　　思考。

　　从世界三往前回顾，苏青月发现自己果然还是最重视从世界一时便和自己并肩作战的那两位同伴——珍妮，多萝茜。因为世界二的新队友都有着照顾自己的能力，且局势也不像世界一那样紧迫的缘故，在北冰洲队内所有的队友中，她最放心不下的就是珍妮。

　　因为珍妮是一个真正的凡人——很努力地想要跟上她，为此付出诸多努力，乃至于主动以身涉险的普通人。她固然凭借自己的努力便触碰到了开锁的边缘，但在整个北冰洲队里，也属她最为拼命。

　　世界二时，独自去讨伐聚合寄生体。而在如今的世界三，追击南炎洲队的时候，珍妮可是勇到敢在南炎洲队底牌还未出尽的时候，便以B级精灵的脆弱身躯，主动阴影跳跃到神印废墟的战局中，将莉莉姆的首级斩断的。

　　她那一斩不说奠定了胜利，至少也动摇了天平。在整场团战中，唯有她这次行动，是没有事先计划，也没有披挂防护伪装，单纯因为她的决心和判断而做出了如此危急的冒险。而若是那时候的公爵选择绝地反击……那么，很大的可能性，便是南炎死伤殆尽，北冰再添一个开锁成员的人头分。但是团战的积分，或许仍旧只能够正十四。

　　——但是公爵逃了……莉莉姆死前最后的反扑手段也被他用以进行一次失败的逃亡。这或许可以看做是珍妮幸运的显现。但这种程度的死里逃生，总归是有损气运。

　　气运……用不玄学一点的说法来描述，便是‘常在河边走，哪有不湿鞋’。

　　在北冰洲队中，目前或许也就只有珍妮·蒂亚是一个明明生活在第三世代，但却以第一世代的方式生存的轮回者。她用这种方法让她不被抛下，但危机撞多了，总会出现意外。

　　——要抽个时机……或者就在过会回去的时候，和珍妮聊一聊吗？

　　她想到，但又立刻赶到一阵无奈。

　　——和珍妮聊……又能聊什么呢？让她不要这么拼命？呵……我们这可是在轮回世界里啊。若是这次团战最终就以这个结果而尘埃落定，那么，从下一场开始，北冰洲队的评价应该会大幅增高。主神或许会给我们安排难度更大的轮回世界，再往后的团战，或许我们也将面对那些更加强大的精英，并且还没有‘势’的获取。

　　思考，思考的结果是自己的心绪变得低落。因为唯一的解决办法，便是在珍妮真正遇到危险之前，自己先一步变得更加强大。

　　强大，强大到能够保护好自己的队员。而那意味着……

　　她轻轻地抽了口气，按住自己那忐忑的心。在胧的怀中，下意识地靠得更紧。

　　胧的脚步，放慢了一些。从远处的风中，也似乎传来了城市繁荣的声音——最近的城镇距离战场虽远，但英格兰却没有太大的土地。而一支不列颠的军队也正从稍微偏开一点的方向往交战区靠近，它们或许是过去处理善后事宜。

　　伦敦，塔薇尔和阿卡多的战斗依旧在持续。小规模的地震已经惊动了皇宫和伦敦的无知市民，第四幅画的未来即将显现，但至少现在，塔薇尔依旧需要她叠加的精神力。

　　疲惫仍在加深，但这是必须的。

　　而在胧特别放轻的脚步中，在对南炎洲队后手的估测，以及后续几天行动方案的规划中，她的意识，便也一点点地变得混沌。直到塔薇尔的战斗终于结束，回流的精神力带着疲惫和经验收获出现在她的意识海内时，明亮的双眸，也终于是黯淡了下来。

　　——我明明……决定直到回去时都不闭上眼的……

　　她沉沉地睡了过去。

　　而当她睡着的时候，胧便带着她抵达了一处较为平缓的区域——格兰塞法的影子穿行于天空之上，朝着她所在的区域靠近。于等待之时，胧便也不再理会周边的一切参数，只是安静地看着她的睡颜，缄默守护。

　　…………………………

　　苏青月做了个梦，梦中的她，经历了一个帝国审判官的后半生，从第一个盘踞绿皮兽人的星球开始，这位在同辈中并不显得非常突出的审判官经历了数量繁多的战斗。

　　曾经孤身一人，调停过一个叛乱的星球。

　　曾经带着千军万马，在密集的星舰坟场里浴血搏杀，跳帮战斗。

　　曾经遭遇过星际战士战团的敌视，因为看到不该看的东西而被‘亚空间迷航’。

　　曾经在亚空间内和恶魔搏斗，一直坚持到派系的援军将自己带回现实，然后又要在现实周旋于数个势力的殊死搏杀。

　　很多的战斗，很多的杀戮。无论是拿着激光枪的帝国士兵，举着链锯剑的星际战士，狂热的战斗修女，迷雾一般的死灵，凶暴狡诈的绿皮，抑或者宛若噩梦一般的混沌。它们都在和她的战斗中逐一倒下，仅有的成果，便是为她增添一道或者数道伤疤。

　　渐渐的，眼睛换成了义眼。手改造成了兵装。坏掉的骨头用精金一根根地替代，受伤的脏器也被重新移植，或者用性能更加优异的机械部件取代它。

　　战斗。

　　战斗持续了一百年。

　　对于一个为人类帝国效力的审判官而言，一百年的服役并不算漫长。在她的同僚之中，这种程度的资历，其实勉强也就够从新人的行列中脱离，得以被正眼相待。

　　然而她的生命却走到了尽头，因为在一场突如其来的遭遇战中。她失去了她的雇从，她的护卫，她的舰队——她被迫独自降落到一颗荒芜的星球之上。就如同她第一次参与审判官的试炼时，被空投到一颗到处都是绿皮兽人的世界里时一样。

　　然而这一次，她的敌人却并不是漫山遍野的兽人——它们很少，少到只有一个。那是一位在先前的遭遇战中，同样失去了护卫和舰队的艾达灵族，而它的动作中带着青涩，像是才踏入道途不久，但周身却萦绕着某种异质的强大。

　　那是一个先知——一个才踏入先知道途不久的，或许也才刚成年不久的灵族先知。身上没有穿戴着很强大的装备，手中的武器，也只是一柄普通的吟唱之矛。

　　审判官在一瞬间就做出了决断，面对一个灵族先知，哪怕是最浅薄，最蹩脚的那个，都不应该使用除却直接冲上去莽以外的任何方法。因为只要错过这一次机会，那么下一次，等待着自己的便注定是连缘由都不清楚的死亡。

　　于是审判官便冲了上去，挥舞着动力剑和电浆枪，踏破浅薄先知那过于强调破坏面积，而缺乏单点击破能力的心灵风暴。撕裂那看似坚韧稳固，实则缺乏变通，很容易就被集中爆破的护盾力场。先知的幻象也被审判官窥破，凭借的是经验，直觉，以及失去一只手的代价。而当双方之间终于再无阻碍的时候，动力的剑刃便要刺入灵族的胸甲。

　　但是审判官失败了。

　　失败的缘由，是很可笑的矛比剑要更长。

　　在她的动力剑撕开灵骨装甲之前，同样有着锋锐尖端的吟唱之矛，已然先一步贯穿了审判官的心脏。

　　一百年的服役，到此为止。

　　当审判官倒下的时候，在她那逐渐模糊的视线中，她看到灵族将脸上的面具摘下。

　　然后，露出了一张和她一模一样的面庞。

　　——“现在，你知道你还欠缺了些什么吗？”

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，她感觉自己睡了一个很舒服的觉。精神变得饱满，而时光也流逝了不小的一段。

　　她觉得自己学会了很多技艺，关于最开始兑换的审判官模组，她突然就想通了内中许多战斗技巧的实际运用方法。或许这意味着这个模组终于从主神赋予的强化，变转成了她所真切掌握的力量，而当她起身的时候，第一眼看得便是手腕上的腕表。

　　北冰仍旧是正十四分，南炎没有回归的迹象。

　　视线偏转，她看见胧就坐在床头的椅子上，安静且温和地看着她。

　　她刚打算说些什么。

　　但就在这时，心灵中却感知到了来自多萝茜的触动。

　　——醒了吗？苏，虽然不太想打扰你，但我必须告诉你一个不算太好的消息。

　　——从法兰西飞往阿美利加的那艘飞机，出了点问题。虽然就我从卫星上看的景象而言似乎没有什么特殊状况。但是……

　　——阿美利加人，坚决否认他们在飞机上发现了那枚胶囊。

]q裙1六⑧二一7⑦①榴



世界三·地狱之歌 : 第153章第一百四十七节·露出马脚惹

　　美国人瞒下了那枚胶囊？

　　啊……这到的确是那群阿美利加白痴能够做出的蠢事。事实上发生这种情况也在苏青月的规划之中。而对于这些利令智昏的凡俗之辈，哪怕轮回者们没有办法离开英格兰，也有得是对付的办法。

　　——“能够实时监控到那枚胶囊的位置吗？多萝茜。”

　　苏青月皱眉，给胧打了个手势。胧随即会意，虽然她一个字都没说，却也去开启了休息间墙上的大屏电视。

　　——能，卫星锁定了大体方位。我也通过电子网络对那枚胶囊下了远程诅咒，目前可以确定它被转移到了一艘潜艇里面，并迅速远离大西洋，或许会穿过运河，前往某个位于相对我们的地球背面基地然后进行破解。

　　——“阿美利加方面的说法是？”

　　电视的信号变得稳定，开启分屏模式后一整面电视墙化作了上百个光学方块。这些全都是阿美利加的官媒频道。而其中的一大半都在讲述一天之前的那场战争，那扫荡天际的红光，那些突然发疯的人，诈尸然后又被迅速镇压的尸体，以及最后，发生在大西洋上的一件小小的航班事故。

　　阿美利加隐瞒了那班飞机——这是事先约定好的行动。

　　——他们表示一无所知，认为我们的情报存在问题。同时他们也做出了自查的姿态，并且封锁了飞机降落的那座岛。

　　——“太直接了。阿美利加没有赌国运的传统，在没有找到对抗精神力的手段之前，我觉得他们最多也就是找借口将胶囊扣在大西洋，且将研究成果私自留存一份。直接一口全部吞下，就算我们不理会，其它的国家也不会视而不见。”

　　苏青月的视线一凝，眼前的电视墙便将阿美利加的频道切换成世界各地的国际频道。许多大国就那场航班失事表现出了高度的关注，甚至有不止一个国家派遣出了军舰，向着大西洋上的那座岛屿……或者说失事点高速靠近。同时，阿美利加的经济状况也出了一点问题，似乎是受到了来自全世界各地的阻击，不少中立国突然旗帜鲜明地表露出敌意，不少阿美利加的同盟，立场变得暧昧不清。

　　这是一个愚蠢的决策——就算时间轴再往后调二十年，懂王和睡王也都干不出这种风险远远大于收益的决策。而既然做出来了，那就是异常。就代表对方有所倚仗。

　　——我猜，阿美利加知道了我们轮回者的一部分秘密。至少，他们知道我们不能够离开英格兰。

　　——“我们的人不会泄密。南炎洲队没有明面上的时间空隙，而阿美利加的智库，我觉得他们不会如此迅速地做出判断。并推动这次试探。”

　　试探……对，这的确只是试探。

　　没有证据，没有公开行动，阿美利加人也在自查。若是真的被抓了个正着，自然可以用那艘潜艇和相关人士都叛变了来作为搪塞。实在不行再推出几个替罪羊，反正以阿美利加的国格来看，大统领也可以在必要的时候谢罪掉。

　　但即便如此，它们仍旧不应该在此时，此刻，做出这种方式的试探。

　　——“薛定谔。”

　　——嗯，大概率是他。他可以出现在任何地方，自然，也可以被南炎洲队的资深者给定位找到。而对方精神力者若是在某个人的脑中和薛定谔完成了沟通，交易，那么我们的确无法提前窥知得到。

　　薛定谔，不知所谓的生物。存在于任何地方，也哪里都不存在。就原作表现来看，尚且不存在除却它自杀在死河中，被阿卡多被动吸收以外的击杀，或者限制方法。

　　没有东西可以杀死它，没有东西可以封印它。

　　或许教廷的圣物中有杀死它的手段，但那只是或许。

　　或许提尔锋可以斩杀掉它的本体，但那也只是或许。

　　或许它对精神力干涉缺乏抵抗力，但那仍只是或许。

　　——“我们阻止不了这件事……无论是被传送到航班上的胶囊，还是薛定谔的行动。这都是我们力量涉及范围之外的举措。但若是以这个作为凭证，便也可以确定，南炎洲队的确还打着卷土重来的主意吧。”

　　——嗯，毋庸置疑。但他们翻盘的可能性太小。第一战已经毁掉了它们所有明面上的装备护具。而若是这一切都是为了掩人耳目，让自身化明为暗好打个回马枪……这普通成员死伤殆尽的代价可有些过于沉重。

　　——所以，我觉得这应该是无奈之下的保险设施。正面交锋失败后的挣扎后手，毕竟按照你所说的。苏，复活道具，只能够选择在原地再生是吧。

　　苏青月敲了敲自己的太阳穴，她知道自己说不出反驳的话语——因为她一直都在计算，都在复核，研究，而就目前而言，只有一种可能性，能够让南炎翻盘。

　　——“除非，死亡是有必要的。他们用复活道具拖延时间，顺便逃避某种不分敌我的强筛选机制。比如说……”

　　她想到了那座红色的尖塔，塔和构筑塔的一切都被沉入了岩浆，熔毁殆尽。但是在它和它的操控者失败之前，这被称作是神印的收割机器，曾经被激活了一次。

　　——苏，你的意思是，那枚胶囊里，藏匿着另一枚神印？

　　——“可能性不高，但不排除。如果南炎真的寄希望于神印所带来的末世以破势，那么他们就不应该在我们面前启动红色神印。唔……我姑且看一看。”

　　中断通讯，苏青月闭上眼睛。胧关掉电视，将白板放在她的膝盖上又递给她电子笔。而亚空间的缝隙，随即在她的认知中开启。

　　我……想要知道那枚胶囊里藏着什么。

　　她的思绪伴随着命运给予她的昭示。而下一刻，映入眼眸中的却是一片纯粹的空虚。

　　看不到，胶囊里面的内容仍旧处于隐秘之中。而这指向三个可能性——第一，里面真的什么都没有，第二，它仍旧未被开启，内容物因此还未曾和这个世界存在一丝关联。第三，胶囊的内容物，会对窥测的行为进行屏蔽。

　　失败了……失败并不令她感到意外。

　　那么……我，想要知道阿美利加的这次异动，幕后是否是存在薛定谔的插手。

　　新的意象在脑海中具现，于恍惚中，她看到了一只藏匿的猫。

　　而当她睁开眼睛的时候，她膝盖上的白板已经完成了速写——依旧穿着那身德三军装的薛定谔出现在阿美利加的某位具备野心和实力的财团首领心中，于幻梦之内，向他揭示了轮回者在团战中的一些秘密。而当这位权力者苏醒之后，这清晰的梦便成为了驱动他前进的某种天启。

　　催眠术……毋庸置疑，这是仅凭言语和动作，就能够在人的内心深处植入念头的技艺。更别说薛定谔直接出现在了这位权力者的梦深心底。

　　那么，这秘密又是何时被告诉给薛定谔的呢？

　　北冰洲队的队长闭上眼睛，然后又睁开。眉头轻轻皱了皱，看了眼没有任何变化的白板绘画再度联结了自家的女巫。

　　——“是薛定谔。他和南炎洲队有了牵扯，具体的细节我看不太清。可能是情报不足，也可能是受到了屏蔽。”

　　她将自己预言窥探到的内容发送给了多萝茜。

　　局势变得很明显了，失败者还有着未激活的后手。其内容不明，但有后手这件事本身就意味着南炎洲队主力的复活将是板上钉钉。若非预言和诅咒都已经确定瑶姬已死，那她几乎就要以为这位敌对轮回者现在还以某种方式潜藏着准备发动致命一击了。但现在再看，这家伙的死亡或者另有隐情。

　　有些不对。

　　若真的想要化明为暗，瑶姬就应该也作为敌对者死去。只有这样，才能够起到最好的误导效果，而不是搞得这样正十四分，徒留悬念和警惕。

　　还是说……存在一个瑶姬不能够死在我们手上的缘由？

　　她沉思了几秒钟，脑袋里冒出了许多猜测又几乎尽数否定。目前能够确定的便是大势依旧在己方手上。以及自己等人目前拿薛定谔这个不知所谓的生物没有办法——毕竟自己明明都如此明目张胆地窥探对方的未来，它却仍旧没有出现在自己能够触碰到的地方！

　　或许，薛定谔除却它的奇异能力以外，在其它方面的能力基本为零。或许，即便是可以存在于任何地方的薛定谔，死亡也并非全无代价。

　　——“多萝茜。”

　　她在估算多萝茜浏览完情报后发去了信号。

　　——苏，我在。

　　——“能够准备远程的诅咒仪式，直接毁掉……或者说弄沉那艘潜艇吗？”

　　——要隐晦点，还是张扬一点？

　　少女的眸光，稍稍一凝。她从床边起来，走出休息间。胧在她身后跟随着她。

　　——“杀一儆百。”

　　她在心中说道，而她立刻就获得了她想要的那个回答。

　　链接中断。飞行的格兰塞法，以仪式厅为核心，轻轻颤动。

　　苏青月觉得自己猜到了一些内容，那在预言中清晰呈现，但却直到全灭对方都没有观测到表现的，南炎洲资深者群体内的隐藏三角。她觉得自己应该是推测出了一点端倪。

　　公爵，莉莉姆，瑶姬，明面上的三角——就表现而言，瑶姬属于被欺负，被使用的那个对象。她的地位最低，但她的死亡和遭遇都有些不正常。

　　她没有表现出战斗能力——但是她具备战斗力。因为艾瑞斯解剖了那些被斩杀的南炎洲队新人的尸体，在明显生化改造迹象之下的，还有着血能的侵蚀，以及某种真气的影响。

　　塔薇尔证实了血能的性质——那些血能起到了奴化作用，能够掌握新人的生死。

　　乔证实了真气的性质——虽然不知道那到底是什么真气，但那很明显和罡气的存在形式相近，偏阴偏毒，很明显也是类似于生死符一类的邪功。

　　真气的质和量都弱于血能，但差距也并非天差地别。因为它很明显地要大幅强于乔的B罡气，而对于养殖队的资深者而言，A级的真气和大于A级功法的能量储备，应当是比较合情合理的配置。

　　她应该很能打。就算她没开启基因锁——这可能性低到难以想象——也至少应该有着强过莉莉姆的战斗力。可她却什么都没做，而剩余的两位养殖者竟然都对此没有任何异议！？

　　——可能性只有一种，那就是那两个养殖者，并不觉得她的无能是异常的。而若是将这一参数再代入南炎那过于怪异的行为和布局。那么……

　　——被蒙蔽了么？养殖队的内乱？可恶，证据还不是很充裕啊……

　　她走到甲板上，并在心灵链接里开了个通讯。

　　——“艾瑞斯，能放下手中的事吗？有一个地方需要借助你的医学知识。以及……”

　　她看了眼胧。胧的驾驶能力和电子水平早有体现。

　　——“嗯，就医学知识。我们现在就出发，前往威尔士北部，南炎洲队的浮空要塞坠落遗骸处，需要验证一些问题。”

　　通讯末端，传来了艾瑞斯的声音。他并不在格兰塞法上端，目前正在伦敦中处理一些行政交涉上的问题。

　　——我记得这件事似乎由多萝茜小姐在负责？

　　——“多萝茜有别的事要做，而且现在局势有变，我们必须时刻保持对都柏林交战区遗址的监视。”

　　——了解。我这就出发。

　　通讯中断，北冰洲队的轮回队长带着自己的亲密随从再度启程。而在同一时刻，于格兰塞法的仪式厅中，多萝茜戴上了王冠，举起了火炬。

　　“我名赫卡忒，鬼魂的主母，地狱的女神。”她以声音号令现实，而现实也回应着她的命令。

　　而下一刻，她的声音便通过扩音器响彻了这片天穹。

　　“凡于此战中受难于邪祟之魂灵，我命汝等苏醒，命汝等行军。”

　　“向那胆敢藏匿邪祟遗物之辈，施以神圣复仇！”

　　大地躁动了起来，地脉的能量再度流出。而紧随其后，于英伦三岛之上，所有因南炎洲队展开神印而被唤起的尸体在一瞬间尽数倒下，从公墓中，从坟场中，从被英格兰驻军以火力歼灭的战场中，升起了无数影影绰绰的残破人影！

　　它们汇集成群，在白昼的天空中化作幽暗的军势，带着女神的律令和死者的诅咒，与沸腾的黑暗一起扑向那正潜越巴拿马运河的潜艇！

qun伊⑥巴二壹7七伊6



世界三·地狱之歌 : 第154章第一百四十八节·还好我眼高一筹

　　跨越海洋。

　　穿过天空。

　　死灵的行军是覆盖地与天的阴影。

　　从卫星视图上进行观测，便可以清晰地看见以英格兰为起始点，一团黑色的斑块浮现在已然化作火山带的炎热区域上空，并朝着西南方急速奔行，勾勒出一道宛若刀锋斩落一般的细长的线！

　　那线跨过海洋，海洋的表侧便凝结出冰霜又迅速融化。融化的冰升入天空，便以云的形式构筑成不断延伸的轨道。而它很快就掠过了那座被充作研究基地的小岛，穿过了阿美利加人驻留在岛屿边缘的航母编队。

　　所有的士兵都看到了它们，看到了那从东北方疾驰而来的阴晦的云。看到云中那无数死者魂灵的嘶吼，哀号，以及满怀憎恨的狂怒。绝大多数的士兵在这一刻便完全失去了战斗意志，只能够抱着头发出惊恐喊叫或者朝着‘安全’的海中一头栽下，而少部分被刺激得更为严重的军士则举起武器，朝着那团扑过来的云开火开炮。

　　他们做出了努力，他们的努力徒劳无力。

　　被攻击的死灵行军按照女神的谕令，或者说仪式的规格而回应了它们，穿透了它们。而当阴云从这支航母编队上离开的时候，所有胆敢开火的舰船，都陷入了永久的寂静。

　　这是惩戒，死灵的行军带走了所有胆敢冒犯的魂灵。而阴云继续南下，西行，贴着海面，渗入海面。以被掠走的魂灵为驱动，沿途的海水一律凝结成冰。

　　阿美利加的统治者发出了很多通讯，有些是义正言辞的警告，有些是明目张胆的威胁。他们对自己的所作所为矢口否认，但却又在用词中暗示着可以通过商榷的方式来解决这个误会……或者说问题。

　　他们失败了，在第一份质问的文件发出去的同时。那位在阿美利加有着充裕人脉，财富，历史积累，可以说是选帝侯之一的财团首脑，便在隔空而来的诅咒中发出惨叫。就如同那些因为真名暴露而被咒死的南炎洲队新人一样，他的躯壳之中，所有可以被称作脂肪，油脂之类的储能物质，都在骤然于体内生成的高温中剧烈燃烧。

　　人体自燃——某种非常罕见的物理现象。受害者体内的脂肪因为某种波，某种震荡，某种介质而产生大面积的液化，燃烧现象。该现象一旦生成便不可逆转，就算成功及时地将明火扑灭，大规模的脂肪液化也足以让受害者在宛若重度辐射病的折磨中痛苦死去。

　　这件事发生时，这位权力者正身处一处顶级社交酒会之中，目的是为了拉拢更多的潜在盟友以应对‘环桌’的问责。而也正因如此，当他在一无所知中皮下起火，从毛孔中喷吐出浓烟和火舌的时候，他的生命便起到了很好的杀鸡儆猴的作用。

　　他足足挣扎了五分钟，在地上打滚，哀嚎，咒骂，大声求饶，甚至一头扑到泳池里面试图保住一条小命。但是最终，他的尸骨只是在水池里焚烧殆尽，而从脂肪中冒出的焦臭以及烈火，则映照出了一张又一张惊恐苍白的脸。

　　那些参会的大人物们，有一半人是靠助手搀扶着才勉强离开的。有四分之一的人，自此出现了某种永久性的心理障碍。而他们的恐惧很快就化作了实质的行径——阿美利加把先前发出的所有警告全都吃了回去，就当做一切都无事发生。

　　那支舰队从来没有被组建过。

　　那座财团从来都没有出现过。

　　那艘潜艇……噢，不需要担心那艘潜艇了。因为死灵的行军在酒会的骚乱发生之时便也抵达了那艘潜艇。而交锋只是一瞬，艇的所有活物都被抽离灵魂，艇内的所有仪器都在极度的寒冷中坏毁失效。那为了保持潜航深度而充满的蓄水隔舱，因水体结冰而尽数破裂，最终，这艘化作死寂的潜艇便朝着海洋深处一头扎下，坠入幽深的海底。

　　工程结束。

　　于仪式厅中，多萝茜注视着那团阴云的消散和潜伏——她知道薛定谔在剧情表现中存在一个弱点，而这个弱点就是它一旦以实体形式显现在世上，那它便只是一个没有什么战斗力的猫耳青年。他若想要将胶囊打开那就得亲自现身，而海底的冰冷，以及水压，便决定了它用普通人的姿态现身时，无法轻易完成开启的工序。

　　他会在现身的那一瞬间，被水压挤死。而就算侥幸不死，并未结束的诅咒仪式，也会代行这一工序。

　　——有点可惜。诅咒并不能够直接追索薛定谔……也是，薛定谔的存在形式过于诡异。定位都很难，更别说直接造成有效攻击了。可惜，它没有提前现身，将胶囊随身携带。要不然我只需要花点时间读个条，就算依旧没法咒死它，也能够让它变得五痨七伤。

　　——啧，距离还是太远了。这个方式也并不牢固。薛定谔肯定能够找到破除这一阻碍的行动策略。但即便如此，至少我们也能够提前一点获得情报。哪怕只有几秒钟，也能够做出一些有效的应对。

　　她轻轻地叹了口气，调试了一下诅咒的运行方式和待机策略——随手捏出永续等级的诅咒对她来说姑且还是太难了一点。那支潜伏在海底周遭，以低功率运作方式在海床之下盘旋不休的死灵军势，终究不可能无限期地长期延续。

　　这个方向，只能够做到这种程度了——她在结束手中的工程后联通了信息网络。来自各个盟友，或者表面盟友的问询和试探文件，已然在这仪式的运作途中塞满了艾瑞斯用以对外交涉的线上邮箱。

　　而现在，艾瑞斯不在这里，且另有要务。

　　——所以，得由我来。

　　多萝茜轻轻地按了按自己的太阳穴，随后，点开了第一份邮件。

　　……………………………………

　　于此同时，威尔士北部。南炎移动要塞坠毁的核战废墟上空。

　　乘坐着运输机的轮回者们终于抵达了目的地。她们从数千米的天空中跳落，任由冒了不小风险的运输机离开辐射区。在降下的途中，三人一人服用了一枚抗辐射药。而再往后的，便是各人风格彰显的安稳坠地。

　　苏青月很自然普通地用念动力匀速飘下去，不快也不满，没有什么声光效果也没有闹出太大动静。而艾瑞斯则撑起了风暴护甲，在狂风的缠绕盘旋中，踏入这片仍旧还留存着大量辐射灼热的废墟。

　　当然，胧是最快抵达的——她很自觉地给自己安排了探路的职责，所以她就像一块实心的金属一般一头栽了下去。在落到地上之前，她的躯壳结构在妖力影响下稍稍地有些变形，大幅提升了风阻，还让双腿像是弹簧一样具备缓冲能力——

　　她在落地后又弹起了好几米，砸出了一个不算大的浅坑。并在落地之后迅速地投放了一些祛辐射剂，压低了这里的辐射环境。

　　这里的辐射依旧很高——高到盖革计数器过来会爆表，而英格兰的研究人员根本就无法在这个时间点靠近。哪怕有着最高等级的抗辐射服，让那些研究人员在核爆后的第二天就来清理环境仍旧被视作一种谋杀。或许在毛熊还活着的时候，能够从西伯利亚的冻土上组织起一支敢死队。但对于英伦绅士而言，如此仓促冒进，显然有失体面。

　　人靠近不了。

　　无人机在一公里外就会丢失信号，而有线机器人也最多将距离缩短到一百米。可以说，这片被高辐射区所覆盖的要塞废墟，还处于保存相对完好的第一现场。

　　苏青月轻轻吐出一口气。

　　她抬起手，顺着自己的灵觉，展开的念动力延伸，触碰，将废墟外侧的几块熔融的金属板小心翼翼地移除。并且没有引发任何连锁反应。

　　被辐射和高温所破坏的要塞核心随即暴露在她的视野中，一切都和她先前用精神力扫描时所得出的图样没有任何差异，而她随即在心灵网络上给出标识，并向自己的两位同伴分配探索的任务。

　　——“胧，我需要你去将这座移动要塞的数据阵列，以及飞行记录仪造出来，并安全地将它封存。我们需要用它们来进行情报补充。”

　　——“艾瑞斯，麻烦你去解剖一下那五具死在改造容器里的南炎洲队新人。他们的生化改造并未完全执行，辐射也应当没有透过培养槽溶解他们的躯体。死因大概是高热或者强行中断的改造手术，我想要从他们身上发掘出南炎洲队资深者的力量秘密。”

　　两个清晰的指令，两个明确的任务。有些事情并不是全靠精神力扫描共享就能够全程远距离搞定。实地考察，才能够得出最为精准的结论。

　　而她的同伴们自然也不会有什么异议，只是点点头，然后迅速地行动了起来。

　　各做各的事。

　　各有各的领域。

　　当胧在拆解机器，艾瑞斯投下更多辐射吸收剂，然后扳开那几座营养槽的时候。苏青月便也漫步在这坏毁的要塞遗骸之中。

　　放开感知，强化灵觉。这座要塞中所残存的一些零碎记忆，便也映入她的心底。

　　这座移动要塞，是新购买的。

　　这座移动要塞，只服役了最多一个世界，便在这里迎来了毁灭。

　　而在这座移动要塞所经历的上一个世界中，曾经有一个世界迎来了毁灭。

　　苏青月闭上眼睛，映入眼眸中的，是一副末日天灾一般的景象。她看到红色的螺旋高塔拔地而起，看到数以万计亿计的尸变体组成狂潮，将整片大地尽数推平。文明被抹除，国度被焚烧，无论男女老幼，全数屠戮殆尽。

　　一轮血月升了起来，血月的材料是那个世界的一切活物。三个南炎的轮回者瓜分了血月所带来的收益——公爵吸干了所有的血，莉莉姆吸干了所有的精气。而剩余下来的一切，都被塞给了瑶姬。

　　不对，是用瑶姬进行了中转——瑶姬的身上有好几种功法，而每一种功法都是用来吞噬活物的气息或者神意。她吞噬，炼化，将精华之物留存。然后，公爵和莉莉姆再分别吮吸她的生命，将她当做一个过滤器。

　　——原来如此，养殖者有三个。队长不可或缺，精神力者不可或缺。但剩余一个武者实在没有多少存在意义……若是当做过滤器来进行运用。那么倒也的确能够占据一个养殖者的名额。而公爵和莉莉姆如此忽视瑶姬的战斗力，便也可以理解。

　　——但是，过滤器的更换可是需要频繁进行的。能够坚持这么久而不被淘汰……啧，我该庆幸，南炎洲队是个暴殄天物的养殖队吗？

　　苏青月思考着，一边浏览更多的细节，一边推测南炎洲队的秘密。她现在确信瑶姬肯定开启了一阶基因锁，而且很大概率不止一阶。

　　——但是，她的身上，必然有着重重限制。就像是公爵在最后用‘契约’强行命令了莉莉姆一样。瑶姬的身上，也必然有着类似的缚锁。

　　——而她打算在这场团战中破局……或者说，同归于尽。

　　她皱了皱眉，链接的彼端，突然出现了轻微的颤动。

　　——“艾瑞斯？”

　　现界之中，艾瑞斯依旧在解剖那些遗骸，愁眉苦脸的样子，看上去一无所获。

　　——队长，我发现了一个有趣的情报。这些新人的身体在死前不久曾经被严重地改造过，同时兼容了血能和某种负属性能量……也就是你先前说的某种真气。

　　——“所以？”

　　——然后我发现，他们在被杀死之前，体内的血能曾经被引爆过。这场爆炸破坏了它们体内的生命循环。可以说如果他们没在改造池里面泡着的话，那么，他们会先核爆冲击一步死于血爆。

　　——而这也就意味着……

　　——“南炎洲队的吸血鬼队长，在我们用核弹杀死新人之前，先一步用控制手段对他们下达了处决指令。”

　　苏青月在心底暗暗地呼出一口气。

　　很刚烈的手段，但这种手段，绝对不可能出现在一个养殖者的身上。杀死自己的新人，除却对方拿不到团战积分之外，自己还得倒扣杀队友的分。而这，便是异常。

　　——只有两个可能，要么，瑶姬的真实团队地位更高。要么，公爵的潜意识被误导，在做出快速反应的时候，会优先考虑瑶姬的利益……否则这种事就算要做，也该让同样掌握着新人生死的瑶姬来付出代价！

　　“可恶，什么都没有。”她沮丧地摇了摇头，看向拆解工作也告一段落的胧。“月读，你那边情况如何？”

　　——好家伙，明明被当做过滤器对待。却在潜移默化中，将养殖者练成了自己的鼎炉！

裙1榴8贰伊7⑦1榴



世界三·地狱之歌 : 第155章第一百四十九节·轮回者决议，战争

　　所有的因都联结上了对应的果，所有的线索都相互勾连，成为了具体的现象。终于在这一刻，地狱之歌团战的第四天结束之前，南炎洲队在苏青月的眼中，再无一丝秘密可用。

　　——我终于明白了一切。

　　——我终于能够确定团战的胜利……不，能确定团战早已胜利。因为我哪怕将这最后的调查环节尽数省略，南炎洲队最多也就能够获得一个体面退场的结果。

　　她在心底舒了口气，表面上却仍旧是一无所获的模样。在胧拆卸了尚且完整的数据阵列后带着它们离开了要塞的残骸，并在撤离之前，随手毁掉了遗迹内超越这个时代的部件以及对应工艺技术。

　　这个世界，缺乏回归的必要。

　　但团战的结果已经清楚明晰——这注定是一场奖励点数远多于支线剧情的团战。对于资深者们而言，过量的奖励点数只能够用于强化自身六维属性以及购买些低端材料。但对于初来便暴富的新人而言，奖励点数意味着宝贵的强化适应时长。

　　——或许我可以在主神那里买一个大型训练场，类似于精神时光屋一类的东西，专门供新人训练战斗意识，也可让资深者对新的创意进行尝试。不过这一次……感觉受益可能不是非常充裕。

　　——所以还是少给这个世界增添变数，免得回来锻炼的新人死于技术爆炸。

　　她思考着，带着自己的小分队从残骸遗迹中离开。目标是回返格兰塞法，接下来的时光她都要在那里渡过。

　　——南炎洲队只会在最后的时间里回归，那枚胶囊中，藏着让他们回归的讯号。因为我看过原文，用重生十字章复活，在回返现世之前可无法感知外界的变化。而若是这一设定依旧留存……那么在选择复活或者回返主神空间之前，只有主神的通告能够对他们造成影响。

　　显而易见，重生十字章是主神复活权能的实体具现，是一个标识，凭证，而不是可以破译的科技或者魔法道具。它不可解析，因为它在凭证的功效之外就是个没有任何异常能量的工业道具。因为若非如此，区区B级的材质，早就在连锁核爆和红龙之火中被焚烧毁灭。

　　它不可干涉，但同为主神权限实体的东西却可以影响它——或者是团战计分的通告，或许是主神见证契约的斩断。从南炎那无论如何也要掩盖瑶姬死因的行为来看，这一事物大概率和瑶姬的生死，或者契约有关。再考虑到瑶姬的藏拙和当前的局势，那么，是后者的可能性极其庞大。

　　——所以，当胶囊开启，并被正常使用……不，或许单纯开启就可以激活信号。让身处复活空间的南炎洲队主力回返……呼，还好我之前做了伪装，假装没有窥探到那枚胶囊的秘密，而这样一来，情报优势就处于我方。而无论我知不知道，南炎能够做的，无非也就是在最后关头回返，然后强杀我方新人，从而将负分拉平，然后全身而退。

　　苏青月猜得出他们的手段——不用预言，或者说这一内容肯定会被道具屏蔽。然而即便如此，她也能够从目的倒推过程。

　　想要反杀，首先就不能让北冰警觉。

　　不让北冰警觉，就不能够搞出大排场，不能够制造出恶劣的天灾或者人祸。

　　而南炎的表面战力已经损耗殆尽，那么，他们不可能长期逗留，也不可能使用需要时间资源的技术——他们只能够使用精神力，用突然暴涨到极值的精神力强行突破北冰的精神力屏蔽，然后一举抹杀掉所有防护脆弱的新人，以及较弱的资深者从而体面离场。而这突然暴涨的精神力，只能够从一个来源处获取。

　　——神印。神印的那一次激活，被惑控，感染的人，其实比表现出来的还要多得多。而那些人，全都不在英格兰境内。

　　莉莉姆激活了一次神印，那次神印惑控了全世界数十万人，让他们成为她的传声筒。

　　然而在那一次的惑控中，她却狡猾地没有使用出这一集众的力量。和苏青月的精神力层面交锋，仍旧处于下风。

　　那么显而易见，这几十万人也不过是明面上的诱饵。实际上被惑控的人或许高达几百万，或许更多。而他们虽然被污染，但却并未表现出来，而是在这几天中潜移默化地扩增污染规模，加深其污染程度。而当莉莉姆归来的时候，哪怕肉体因复活的副作用而被削弱，她也能够激活这所有的柴薪，释放出精神力者的决胜一击。

　　——如果我没有看穿这个计划，他们会赢，但也会输。因为我做了准备，防卫协议会让一直保持待机状态的弹道导弹在第一时间里坠下。最终，他们或许会击破我的屏蔽，杀死几个新人，但是我，会杀死他们全部。

　　——而这还是他们不内乱的前提……我有充足的理由相信，瑶姬会在这一无路可走的团战中选择反乱，他们复活并得手的时候，也就是被瑶姬反杀的时候。当然，瑶姬没那么多分扣，所以不会杀死他们而是将他们的力量夺走。而在那以后，他们会死于北冰的反扑，而瑶姬则会因时限抵达而回归主神，在未来继续和我们北冰战斗。

　　布局在此清楚明晰。而破局的方法……其实也就是一切照旧，但却在回归的时间抵达之前做好精神力层面的大型防护并早一步开火。那么，复活的南炎洲队，就算没有被核弹干掉，那抽调而来的大量精神力也会被用以防护。而在那之后，团战便自然结束。

　　当然，这是保守的苟道策略。更合适的手段便是提前激活胶囊，和没有第二次退路的南炎洲队再度厮杀一场后将它们尽数斩杀。当然，也有可能南炎复生后当场就被核掉而来不及做任何事，但那种可能性太过美好，故而不做考量。

　　她又仔细回想了一下，研究了一下细节变化。

　　最终，她觉得自己的判断应当不存在什么误差——若是有，那便是对瑶姬真实战斗力的评判。而这并不影响总体局势变化。

　　…………………………

　　——“所以，基本情况就是这样了。这是我根据现有线索总和而推演出的结论。就目前而言，它可以解释一切出现在我们眼中的疑点，隐患。我相信南炎洲队会按照这种方式进行行动，而现在我在此征求各位的建言和意见。”

　　——“各位是否赞同我的判断？是否有异议，有猜测或者相应证据？以及——”

　　——“大家，是想要妥善地结束这场团战，还是提前触发，冒点风险，彻底地歼灭南炎洲队的一应成员？”

　　会议在半小时后召开——出于苏小姐那已经显得有点过分的谨慎心，她仍旧选择使用心灵链接拉一个虚拟QQ群，并在开会时要求所有参会者心分二用，表面上依旧在处理手中的各类事项。

　　当然，这是资深者间的会议。新人并不包含其中——他们依旧在各自的舱室中进行训练或者休闲。或许在下一个世界，他们能够获得列席环桌的权力。

　　——我支持队长！因为这些细节我一点都没看见！

　　最先发言的是珍妮，她靠在格兰塞法顶端的望台桅杆上，抱着虚空之射，时不时地瞄准向云层中的各个方向。毕竟她是真的不懂内政方面的问题，她是哨兵，并且只会战斗或者参与战斗。

　　而她的立场也是一如既往地鲜明。

　　——队长你说提前打就提前打，你说留到最后就最后。毕竟队长你这一路过来可是一点错误都没犯过，而且队长你所做出的每一个判断，不都在事后证明正确无误么？

　　她远远地瞟了一眼都柏林所在的方向，那处人工制造的火山带，将那片天空渲染成一片鲜红的色彩。

　　毫无疑问，这是苏青月那过于谨慎细密的处事手段而制作出的有效保险。因为这个，以及定时查看积分的策略，北冰洲队哪怕什么都没发现也不会落入被成功偷袭的倒霉下场。胜利是预定好了的，区别只在于小胜和大胜而已。

　　然而苏小姐的嘴角只想抽抽。

　　——“别把我看得太厉害了啊，我可没有你想象的那样聪明睿智。事实上我根本就是用傻瓜的方式将所有细节都拿放大镜扫了一遍才发现了这点端倪，而且这还是因为南炎洲队内部本来就存在疏漏的缘故。”

　　——“事实上，我认为我们团队中急需一个出谋划策，分析情报的智者角色。这次算我侥幸蒙对了，但下次可不一样。这种穷举法的策划方式很耗费时间。若是出现问题，可能会导致错过关键时机。”

　　——苏队长，过于自谦，会招致厌恶。

　　塔薇尔的房间中，蓝发的少女端详着自己的手掌，然后这纤细的手掌便在注视中化作一团具备力量的不定型炎气。并随着她的意志在不同种类的兵器间变换，甚至可以转化成枪或者炮的形态。

　　某种……新的技艺，而这份技艺，正在不断地进行完善。

　　——无论你自认为你的布局手段有多么蹩脚，耗时，做无用功。但最终表现出来的结果依旧是你所言皆对，所战皆胜。目前团队的正十四分便是明证。而基于当前状况，我并不认为突然冒出一个所谓‘智者’，它所提供出的行动策略，便比你的话更值得信任。

　　——我赞同你的判断，以及，我期望着更多的战斗。

　　少女的意见，清楚明晰。

　　——呃……就像是一个程序如果能够正常运行，那么哪怕看到了bug，也要当做没看见它一样？我觉得队长你的安排挺妥当的……至少我这么觉得。

　　处于日常躲避球运动中锻炼反应力的约拿挠了挠头，避开了两道斜线球的直击。他的身体灵活地转动着，明明体形已然锻炼得健硕庞大，却显露出一股轻灵的模样。

　　——抱歉，我其实不太懂编程。不过我觉得这是有道理的……塔薇尔小姐和珍妮小姐的话也都很有道理。嗯……我服从团队安排。

　　苏青月捂脸。

　　很好，这下子有了队长派，有了战斗派，还有了谁赢跟谁派。非常民主，非常平均。

　　也不知道会不会再多——

　　——这场战争已经死了很多人了。所以……

　　说话的是耶利哥，这家伙一向连血都不沾……很好，这下又多了不战斗派。

　　——为了避免日后的更多死伤。团队的成长是必要的，队长，我觉得应当将南炎洲队彻底淘汰。轮回世界中，养殖小队是带有剧毒的虫害。

　　欸？

　　原来西方洋菩萨也是讲究金刚怒目这套的么？

　　——就在这里歼灭他们吧，队长。

　　说话的是乔，简洁，迅速。他正在他的房间里静坐冥思。

　　很好，现在出战派有三票了。而剩下未发言的人还有……

　　——你的指挥的确有缺陷。

　　是艾瑞斯！终于出现了反队长派吗！？

　　——而最大的缺陷，便是你将团队保护得太好了。

　　啊这……呿。明贬实褒这套够了啊！

　　——我们是轮回者，轮回者终究要战斗，要在不同场合战斗，要面对不同规格的任务以及对手。而这一次的对手已经被削弱到了这种程度，若是还没有全歼对方的勇气，我觉得或许连主神都会感到失望。

　　好吧，四比一比一，自己不算，胧肯定跟自己。那么大局基本上算是已定，而剩下的只有多萝茜……

　　苏青月突然想到一件事——自己之所以能够发现问题的关窍，找到关键的节点。是因为对要塞遗骸的调查。而在这场任务中，是谁最先提到，且毫无缘由地提到调查要塞？

　　是多萝茜。

　　而且，无论自己在什么时候，什么地方，向她提出特定的仪式，法术，或者诅咒时。她总是‘正好’事先做好了相应的物资储备，并且很快就能满足自己的需求！

　　很好，是个揣着明白当糊涂的家伙。那么或许她——

　　——‘阿瓦隆’已经准备好了喔，苏。格兰塞法上已经有了红龙，我们也在事实意义上保卫过了不列颠。现在，我随时可以将我的亚空间碎片临时转化为‘妖精乡阿瓦隆’这一概念所指代的半位面。虽然只是在这场任务中有效，但无论是铸造湖中剑，还是用妖精乡对本舰进行单向的空间隔断，都是没问题的。

　　苏青月瘪了瘪嘴。她突然感觉自己，像个蹩脚的小丑。

　　但小丑又如何呢？灵族体系中可是有丑角剧团这种隐藏离谱职业，并且这体系中还存在对应的先知进阶……

　　也罢，就当是在无限世界中提前体验扮演法罢！

　　——“我明白了。”

　　现界之中，苏青月一头栽倒在床上。一副身心俱疲的模样……虽然她其实才醒过来没有多久。但她现在，真的是感觉有点战意缺失。

　　但想归想，做归做。

　　——“那么，我将时间放在第七日，正午，阳光最为浓烈之时。各位，在那之前，请做好战争准备。”

　　——“会议结束。”

　　她说道，在心中说。

　　而在队友们纷纷应承之后，她便断开了心灵网络。

　　随后……

　　时间流逝。

]q裙①六吧贰一7⑦1六



世界三·地狱之歌 : 第156章第一百五十节·三件蠢事

　　第四天，一切都在平平无奇中度过。轮回者们回返了格兰塞法，并在足够高的空域中以乱序进行巡游，全世界所有的卫星系统都已然在北冰洲队的实际控制之下，而在北冰以果决手段秀出肌肉之后，世界便也报以缄默。

　　第五天，阿美利加发表了面向国际的致歉声明，大统领引咎去位，由副统领代职直到新的大统领被选出。有点意外的是，副统领在这份委任令抵达之前便突然因为一种突发的，隐晦的，常规医学手段无法检测到的急性病而倒下，据说至少要在夏威夷的疗养院待上三个月才有可能保住小命。而同逻辑类推，很快，阿美利加便找不到能够代职大统领的人物。当然，这其实并不影响这个大型邦联的日常运作。

　　国际形势因此而暗流汹涌。轮回者保持沉默，但却安排了一次外交访问——具体的内容无人得知，但是不列颠的女王却是访问团中最为重量级的人物。据说，整个圆桌会议都在访问团的名单上。无论是陆军司令，海军上将，抑或者那在明面上声名不显，但在权力者们眼中却是万众瞩目的骑士团团长都参与了这场访问，目标是梵蒂冈，是教皇的城都。

　　放在平常，这或许会被视作是新教向正教教廷的低头。但是现在，这一异常的行径，只会让这全世界所有的强大国家，都做好准备去战斗。

　　第五天，整个地球都处于惊人的安静之中。除却非洲那些旮旯角落的地方仍旧有零星的战争以外。所有已知的文明国度都处于一种异样的和平状态。大量的退役士兵复员，现役军队大规模调动但却没有前往边境前线，而是诡异地驻扎进了所在国里的主要城市之中。所有人都被要求在接下来几天禁止外出，要将门窗关死，直到某个事件结束。而至于这到底是一个什么事件……没有人说。

　　没有人说，也没有人知道。但是每个人的心中，都有着预兆。

　　有大事要来了，一件……会影响很多很多人，甚至决定了未来世界走向的大事。那在数日之前扫过整片大地的红色光墙，以及遍及全世界的‘精神失常’现象恍若一个巨硕的阴影，压在所有人的头上，迫使所有人都精神紧张。

　　紧张……而从前天时开始，英格兰便出现了大规模的人员撤离现象。那些在圆桌会议离开后便失去上级的不列颠士兵收到了一份特殊的命令，内容是协助国民离开不列颠，前往北欧诸国或者海峡对面的老冤家处‘暂避’——这本是一个毫无道理，并且不合规矩的命令，然而当下级指挥官们致电圆桌询问的时候，默认却是他们所获取的唯一回应。

　　北冰洲队冒了点险——疏散不列颠，意味着对南炎洲布局的窥破。而这有可能会让薛定谔提前激发胶囊，从而增添一些变数。然而苏青月却做出了预知，并且判断，认为薛定谔对这支养殖队的具体谋划，并不知晓。

　　而她的判断也是正确的——南炎洲队是一支养殖队，养殖队注定了缺乏对它人的信任以及认同——他们不可能将自己的生死完全地交给一个剧情人物，他们绝对只会告诉薛定谔一部分无关紧要的内容。

　　她是对的，薛定谔并没有轻举妄动。虽然作为先知而言似乎有抄答案的嫌疑，但正确就是正确。团队的利益可比作弊的脸皮重要。

　　而也正因如此，北冰洲队的‘些许慈悲’得以表露——不列颠的人口并不多，在千禧年间，英伦三岛的总人口只有六千万出头。而在阿美利加，北欧诸国，西班牙，比利时，荷兰，德意志，以及捏着鼻子的老冤家法兰西的联合支持下，在第七天的早晨，这座岛国的人口已经被疏散了超过百分之九十八的额度。仅剩下的那些人，要么故土难离，要么自愿留下来，代表背后的势力见证那即将到来的最后一幕。

　　所有的核弹都已经准备就绪，甚至有燃料充足的洲际导弹已然提前安上了发射架——它们将在那个关键时间节点抵达之前先行发射，以确定能够准时轰炸特定目标。当然，这个关键的时间节点，仍旧只有轮回者们知道。

　　至少，在第七天的清晨，太阳刚刚升起的那一刻，只有北冰洲队的轮回者们知道。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，注视着自己脚下，格兰塞法正下方十公里处的辽阔大地。这片浩大的国土如今正处于一种异样的安静之中，在她的感知中，已然没有多少类人活物的生息。

　　剧情人物已经被全部带走了——他们前往了梵蒂冈，在真十字架的保护下，即便莉莉姆磕了药，也不太可能干涉得到位于庇护区中的剧情人物。而这也就意味着南炎只要回返，便只剩下和北冰死磕一条路。或许围三缺一是更好的策略，但苏青月并不打算那么做。

　　——参数越多，变数就越多。

　　——尽可能地削减南炎洲队的可选项，免得到时候又闹出什么我算不出的神奇操作。

　　她预知了未来，当然，未来中什么都没有。区区灵族的亚空间窥探还不足以穿透世界的壁障，更别说跨越主神的权能防护。

　　——严格来说，正常灵族先知若是像我这样肆无忌惮地窥探未来……大概尸体已经连渣都不剩下了。果然呢，轮回者有主神作为倚仗就是便利。换做是土生土长的灵族人，第一次碰触亚空间，就会被恶魔给盯上吧。

　　她想到，她的视界在未来的碎片中不断巡扫。主神牌的血统兑换会剔除一切能剔除的弱点，就如同塔薇尔实际上是有血能循环的人类，不畏惧圣水也不畏惧阳光，就算抱着真十字架也只是难受不爽一样。兑换了灵族血统的她，在能够干涉亚空间的同时，却也不会被亚空间的力量和知识所影响。

　　很双标，但因为对她来说是有利的，所以她喜欢。而她之所以会在这个时间点，站在这个地方，想到这件事，也是因为她在对未来的肆意窥探中，寻找到了最合适的前进方向——当然，是不包含南炎洲队相关内容的方向。直到这一刻，那些被主神权能所保护的秘密她仍旧不能够看到。

　　——我果然还是需要一个智者。

　　她想，她曾经对某楚姓不戴眼镜男寄以厚望。

　　然而在她那肆无忌惮的预测中，这不戴眼镜男的各种走向……都不甚理想。

　　在这三天里，楚和她碰面了三次。而每一次的会面，楚都试图对她造成一点影响，让她准许新人参与到资深者的各项事务之中，甚至放新人离开格兰塞法。

　　她做了相应的推演，并用亚空间窥测的方式，预知了顺应建言的展开。

　　第一次碰面，楚会在格兰塞法的第二层走廊里遇见她。那个时候胧在她身边，楚会向她致意，然后以故乡为切入点拉开话题，并以旁敲侧击的方式，表示他对轮回者的行动计划有些想法。

　　那个时间点是苏青月决意展开大疏散，最大限度削减战场中变数，顺便展现下仁慈，降低交战人员损伤的时候。而那一次，楚的建言内容，是提出让新人参与其中，在这不算困难的任务中表现一下各自能力。

　　苏青月在预测中答应了他的请求。于是接下来便有三种分支。

　　第一种是楚离开格兰塞法后便戴上了眼镜，然后狠狠地扇了他自己一巴掌后果断地折返。而在那之后发生了些什么则不为人所知，因为戴上眼镜楚，似乎对预言效果有所干扰。

　　第二种，他没戴眼镜。老老实实地下去执行了计划，效果不错。他所负责的区域，疏散效率提升了百分之一百三。然而在他以外，其它的新人却对经营管理并不擅长。除却那位玩战旗的菲奥雷先生和那位希腊海军出身的艾拉小姐以外，其它三名新人，他们所负责的区域哪怕有军官协助，也被整得一片混乱。

　　当然，新人总共有七个，所以还有一个人什么都没做。那就是那位胆小到不行的拉弥娅小姐，她根本就不愿意离开格兰塞法，被派到下面后也缩得像是个鹌鹑，只能当橡皮图章反而没影响效率。

　　很遗憾的路线，这条路线证明了世界三新人素质的……平庸。

　　而第三条路线……楚离开格兰塞法，协助他的军官出现了一点疏忽，他因此而得以走到一个他自认为安全的地方。然后，他呼唤了薛定谔。

　　天知道他到底处于什么想法而呼唤薛定谔的。或许是想要窥探什么秘密，或许是想要做什么交易。总之，他在无人之处大声呼喊薛定谔的名字，并说出了‘我们来自世界之外’这样的劲爆宣言之后，薛定谔还就真的现身。然后——

　　未来的苏青月，毫不犹豫地调动精神力攻击了薛定谔。真言被验证为有效，而这场会面也被打断并且预测中的她也中断了未来窥测。

　　毕竟薛定谔这玩意……过于邪门。既然出现在任何地方，那就不排除它也能够出现在被预测出的未来碎片里。苏青月可不希望这家伙知道太多轮回者的情报，而那就意味着变数的突兀增加。

　　于是，三条路线，皆被否定。或许还有更多可能，但苏青月一次只预测三条，并且预留第四次窥探以备不时之需——她在做出预言的时候，她其实还要再过十分钟才会在走廊里碰到不戴眼镜楚。而她最终的做法，是在十分钟后的走廊里，稍稍加快脚步。

　　露出很忙碌的样子，楚和她的搭话便无法深入。气氛不合适，建言也无法提出。

　　这是第一次，而第二次则是在格兰塞法的甲板。那会是第六天的早晨，楚会和其它几个新人在那里活动，并且‘偶遇’了在思考时会在甲板上到处乱走的自己。

　　大疏散在这个时候已经走上正轨，再空降新人下去只会显得愚蠢。但是这一次，却是楚通过不经意暗示的方式让新人们自己拥有了斗志——以某个法国人为首，新人们联合提出想要去交战区遗址看一看，感受一下战争气氛。

　　路线在这里分支很多——不同的分支取决于当保姆的资深者人选。珍妮会自告奋勇，艾瑞斯也有点兴趣，最后便是耶利哥——他不会中断对提尔锋的镇压，但却会给新人们施加护盾和祝福，然后让他们自由行动。

　　如果只带着神父的加护下去，楚会戴上眼镜，然后给自己一巴掌，接下来什么都不做。

　　如果是珍妮和他们一起下去，楚会在交谈中莫名其妙地往珍妮的家人上扯，然后被珍妮直接殴打一顿，因为用词……不是很严谨。

　　而如果是艾瑞斯——苏青月没有看到最后，她本能地觉得，不应该预测这一可能性。

　　楚有问题——结束预言后，苏青月调取了所有的记录。她很确信楚似乎对在场所有的资深者都有一个浅显，但却错误的认知。而这意味着他应该见过资深者们的同位体。并且都有一点交集。

　　这倒不是一件很令人意外的事，塔薇尔一样知道多萝茜。艾瑞斯更是和不少人的同位体都有过交集。但她可不想在这最后的时节，让资深者的名姓以任何形式暴露在世界。

　　她最终在那个时间节点，选择练习灵能——当她对着天空释放了一个心灵风暴，将云海化作沸腾雷海之后。那些满怀斗志的新人们，便不会想着‘感受战争气氛’了。毕竟她用力稍微有点过猛，那位可怜的拉弥娅小姐，可都被吓晕了呢。

　　于是，第二次也被打断。而第三次，是自己的主动试探——在第六天的黄昏时分，自己主动接触了他，并提到了那副平光眼镜。

　　很多种……不，两种可能性。

　　第一种，楚戴上眼镜，给他自己一巴掌。

　　第二种，楚没戴眼镜。随口糊弄过了自己的问责，然后……

　　转头自杀。

　　苏青月也不知道他到底犯了什么蠢，但是他真的会自杀——要么回个人房间，关门，服下天知道他怎么配出来的毒药。要么前往武器训练室，试图一枪打爆自己的头，或者干脆从格兰塞法舷窗边上一头跳下。

　　苏青月感到困惑。

　　困惑让她难以理解——不，她理解了一些。而理解的内容，便是这个不戴眼镜男，只要戴上眼镜，就会甩自己巴掌。不戴眼镜，就会犯蠢或者作死。

　　所以，她最终的决断，便是将这倒霉孩子在格兰塞法上关到团战结束。不给他表现，或者作死的机会。就和自己在世界一时的作为一样。

　　苏青月忧郁地叹了口气。既然选择让一切都不曾发生，那么压力便只有让自己来承担。

　　以及，处理最后的隐患。

　　她偏过头，在她视线的彼端，甲板上的另一侧。一只浅黄色的小猫，正在栏杆上打转。

　　薛定谔。

　　在决战开启之前，它派来了它的使者。

　　………………………………

　　几个旧坑居然被再审和谐了……遗憾，看来是真的没有填补的希望了qun衣6巴2伊7七①溜



世界三·地狱之歌 : 第157章第一百五十一节·薛定谔，不灭的猫

　　苏青月看着那只猫。

　　而那只猫也在感知到她视线的时候安静下来，平静地和她对视。

　　这里是格兰塞法，格兰塞法上，不应当存在一只小猫。

　　所以……

　　黑发的女性伸了个懒腰，用这闲散的动作试图营造一个轻松的对话氛围。她在心灵链接中通知了自己的同伴们，让他们不要前往甲板，也不要把注意力投送往这个方向。

　　“薛定谔。”她歪了歪头，语气平淡。

　　“环桌之主，望舒。”而那只浅黄色的小猫也轻轻地‘喵’了一声，说出的字句却是宛若播音员般精准。“或者说，北冰的首领，望舒？”

　　——你应该说‘北冰洲队的队长’，那样或许还会让我挑一挑眉头……呼，看来南炎洲队舍不得这点泄密负分……也是，你这家伙的本质过于特殊，天知道向你泄密会被扣除多少奖励点。

　　“随便你。”苏青月轻松地耸了耸肩，并未表现出丝毫在意。“倒是你，千禧年的最后余孽，蒙大拿·马克斯的弑君毒药，你放弃了你的长官，离开了你的同僚。却在现在出现在我面前……你想死吗？”

　　蒙大拿·马克斯，千禧年组织的首领，那位半机器人少校的真名——在原作中，他的名字没有正面出现过。但作者的另一本漫画中却有对应的原型——苏青月在观测命运时将一次窥探的机会耗费在了这上面。并获取了一个肯定的回应。

　　而这便对薛定谔造成了一个足够明显的震慑——小猫的尾巴猛地一僵，毛发和耳朵都在同一瞬间竖起。

　　少校的真名，尚在其次。关键点在于弑君的秘密——这是只有它和少校两人才知晓的最终计划。代表着千禧年这一组织五十多年来运营所期盼的最终成果。

　　——而你的惊讶，证明了南炎没有向你透露这些内容，证明了南炎用另外的砝码向你提出了交易。

　　——而我猜……你想死。

　　这猜测并不是没道理的——在正确的剧情中，千禧年的全体成员都在进军的那一刻便预定了自身的死亡。而区别只在于，每个怪物对自己所预定的死法，都有着不同的标准和对应需要。

　　它们渴望着一场战争，一场能够杀死敌人，也将自己杀死的战争。若是能够势均力敌，使尽浑身解数后力竭战死可谓是再好不过。而若是对手过于强大，或者勉强算是像样，却也未尝不可将就。

　　狼人上尉就是这样‘将就’给了塞拉斯·维克托利亚——正经打起来的话才刚刚进行了第一次，或许也是最后一次掠食的塞拉斯就是被狼人上尉随手干掉的命。但这只军犬已经活了太久太久，而等到它身为军士的最后一条命令完成之后，它便迫不及待地拥抱了它所期望已久的死亡。

　　而在正确的剧情中，狼人上尉是薛定谔尊敬和效仿的对象。

　　它同样想死——但它或许期望着一个有价值的，有意义的，能够将已知的最强者一齐拖入地狱的死。而证据便是在剧情中，覆盖伦敦的死河收束，而薛定谔斩下自身首级，跃入死河之中时，它发出了整场剧情中唯一一次欣喜的狂笑。

　　它想死，或许是期望着死的价值。或许是因为它的死亡具备难度。存在于任何地方又哪里都不存在的，只要观测自己便不朽不灭的猫，若是轮回者没有降临，它便也只有被死河吞噬这条路，可以抵达死亡。

　　可悲的生物——徒有不死之躯，却无不死之心。庞大的经历和感情会压垮它们，将它们那脆弱的灵魂碾灭殆尽。

　　“还是说，你并不满足于那帮人所交换给你的死亡？”她说道，她一语中的。

　　她看见那猫的毛发再度回归绵软，僵硬的四肢，也重新伏低下去。

　　“还不是因为姐姐你毁掉了少校的计划。让他和我期待了数十年的盛大退场变成了一团再无实现可能的幻梦。”它叹了口气，发出忧郁的声音。“少校那家伙也就算了，死在骑士团手中对他来说也并非不可接受。而上尉更是在用尽全力后力战死去，可别说有多痛快了。而唯独我……我不行。”

　　“死神的钢丝就算把我切成一百万份也杀不死我。怪异之王更是对我这种毫无战斗力的食物毫无兴趣——就算我激怒了它，让它下口。不是展开死河的情况下，它在接触到我的血肉时就会意识到我的本质。然后呢……啊呸。”

　　猫儿做了一个吐口水的动作。

　　“我就会被这样，像是吐漱口水一样，随意地被扔掉，只好找个地方重新起床。”

　　“我好歹还是有点自尊的，所以只好退而求其次——正好，那个自称公爵的家伙承诺可以给我一场盛大的欢送仪式。而他们所建立起的那个红色的塔，似乎还真的有将我彻底杀死的可能性。”

　　猫儿从围栏上跳下，在甲板上踱着轻快的步伐。

　　“交易的内容很简单，我觉得你大概都已经知道了。不过你就算将那艘潜艇沉到海沟里也是没用的喔，哪怕我在现身的那一瞬间就会被水压挤爆，我也是来得及碰那枚胶囊一下或者弄坏它的。”

　　——弄坏也可以吗？

　　——呼，看来，是契约的可能性真的很大……多萝茜在这几天中的布置应当能够起到效用吧。如果她那里能成的话，就算瑶姬顺利复活并且反杀养殖者，多萝茜也可以通过契约间的联系将那家伙直接咒死掉了。

　　“但是，你却在这个时候，出现在我面前，并说出了你的秘密。”

　　她问道，她的视线跟随着猫儿的尾巴。

　　而猫儿随即在她脚边趴下，翻了个身，露出白白软软的肚皮并伸展着四只小爪子，在这上午的阳光下，显得十分悠闲并且惬意。

　　“嗯，我本不应该来的。”

　　“但你还是来了。”

　　“毕竟合作对象也是要看格调的嘛。”毛茸茸的猫爪，拨弄着洒落的光。“对于没有信用，或者没有办法证明自身信用的对象。少校向来是不会给它们机会的。而我虽然并不是少校，但我对这种被打得抱头鼠窜的家伙，却也是没多少信心呢。”

　　“而你们就不一样了……北冰，环桌。我虽然不知道你们从何而来……”

　　——很好，看来这家伙还没神通广大到能出现在预言未来中的地步……

　　“……但我却知道，像是现在这样大规模地疏散英格兰人，对你们其实是没有好处的。你们应该是在布设一个陷阱。而你们现在做的事情，和把陷阱旁边的草拔干净没有太大的差异。所以，我只能够认为你们是真的想要守护这座岛屿上的人类，再综合一些其它因素。我认为你们拥有着‘信义’这种东西，以及用以支撑它的规矩和能力。”

　　“所以，我打算给你们一个机会——给你们一个杀死我的机会。我知道你这种人有着攻击灵魂的力量，而我既然有人格，有记忆，并且记忆还能够延续。就说明我的灵魂并不像是我的身体一样不朽不灭……就如同阿卡多可以将我吞噬一样，或许你也可以用那种陌生的灵魂力量，将我杀死也说不定？”

　　猫儿歪了下脑袋瓜，眨了眨眼睛，露出可爱的模样。

　　而苏青月却只是淡漠地注视着它。

　　“你应当知道，就算放着你不管，对我来说也是没有问题的。或者你认为我非常重视那枚胶囊？很遗憾，它就算从世上消失，再也无人可以触碰，我也不会非常在意。”

　　——真遇到那种事就拿着正十四……十二分回家呗。我还能怎样。少冒点险，主神对北冰洲队的评价说不定还会低些……啧，全灭一支养殖队而且无损伤，我都不太敢想象世界四会是个什么情况了。

　　然后猫儿便‘吧唧’一下，四肢软倒，双眼翻白，舌头吐出，一副死掉了的模样。

　　“真是坏心眼啊，可怕的望舒姐姐。那么我也只好加一点筹码——在和你们的敌人交流的途中，我多走了几步，虽然到处都是墙，但我还是看到了一些有趣的东西喔。我就将它放到我的记忆里面。而望舒姐姐你如果能够找到的话——”

　　淡黄色的小猫，突然崩成了一团水雾。

　　“——就当做是我交易的报酬可好？”

　　而下一刻，穿着那套鹅黄色千禧年军士外装的猫耳少年，便骤然出现在格兰塞法另一侧的甲板边上。

　　念动力，展开——！

　　没有丝毫犹豫，没有丝毫迟疑。在薛定谔现身的那一瞬间，瀚空权杖便骤然出现在苏青月的手中并且将她的念动力增幅到最大——无形的力能汇集并且狂涌，在顷刻间便宛若一辆疾驰而来的货运高铁一般狠狠地撞在了猫耳少年的身上！

　　所有骨骼，在一瞬间尽数粉碎。

　　所有血肉，被力能从组织结构中撕裂，然后向着外侧的高空处抛洒。

　　支离破碎，粉骨碎身。

　　而念动力随即收束，并伴随着苏青月握着权杖的手骤然下压——

　　心灵风暴，完全展开。亚空间被撕裂出肉眼可见的狭长裂缝，而宛若瀑布一般密集的雷霆电光便汇集成潮，汹涌而下！

　　天空被染成苍蓝色，连绵不绝的雷光带来阵阵轰鸣，从地面的山谷中传来一阵阵对称的回响。而以肉眼可见的，薛定谔的躯壳便在雷光中摧毁而又重塑无数次，简直就是把生物学和能量守恒按在地上摩擦！

　　它没有说谎——它的确给了北冰一次杀死它的机会，哪怕自己被击杀死掉，也在原地重新观测自己，从而再度显化。

　　而当它在顷刻间连续死上数百次后，终于又一次，它的自我观测出现了一丝滞后。

　　那么，心灵链接——深度链接——随后，抵达灵魂深处。

　　苏青月的眼中是一片混乱的碎片漩涡。

　　她看到了薛定谔，看到了薛定谔的灵魂——那是由不计其数的记忆碎片拼接在一起的复合晶体。看到薛定谔出现在世界的各个角落，世人的各个心中，并被世间无穷无尽的记忆经历知识阅历，困缚其中。

　　可怜的猫。难怪它活不下去。

　　她轻吸了一口气。随后——

　　青月版修正技能·精神力显化

　　意志汇集，力量释放。于薛定谔的灵魂表侧，一重青色的月轮骤然升起。

　　青色的月，带来青色的光辉。青色的光辉，引领青色的潮汐。

　　那无穷尽的记忆碎片在一瞬间便宛若夏日里的积雪一般溶解消散，漩涡敛去，一幅幅模糊不清，但却无疑记录着万千战场的画面尽数湮灭。就如同抽丝剥茧一般，一只不太能够分辨出颜色的小猫，出现在漩涡的中心。

　　而她概念中的手随即前移，触碰猫儿的头顶。

　　——预知……

　　仍在释放灵能闪电的亚空间缝隙中，她的意志触碰了她所期望的内中秘密。

　　——除却被吸血种吞噬以外，我想知道，还有什么办法，能够杀死薛定谔？

　　而下一刻，她的眼前出现了画面。

　　她看到了一间实验室，看到了一个科学家，看到了实验室上的日历，那上面的标注是一九三五年的某个月。而那个科学家，正在着手制造一台机器。

　　那是……薛定谔，艾德温·薛定谔。那位提出量子叠加猜想的科学家，而非是那只在后世或许比他自己还要出名的猫。而他早在四十年前便已然死去，寿终正寝。

　　她看着他布置机器，她看着他对自己的造物感到满意，她看着这位逼疯了不少同行的学者，将一只一脸楞逼的小黄猫抱在手里。

　　在苏青月的世界中，薛定谔的猫只是一个假说，一个概念。因为那个时代的科技根本造不出用以验证这一猜想的工具。直到1996年，阿美利加的NIST才用铍离子验证了量子的相互叠加。

　　这座机器本不应该存在，但这座机器却出现在了这里。

　　而当薛定谔博士将那只注定名垂千古的猫放入机器的时候，苏青月的耳中，便听到了来自亚空间的声音。

　　摧毁那座机器，或者干掉那只猫，两种方式，都足以毁灭掉不朽的薛定谔。但做出这种事的时间点，必须要在薛定谔博士将猫放入箱子之前！

　　——开什么玩笑！我哪有本事修改六十多年的过去……我连六秒前都修改不了，我根本就没有接触过时间力量的运用！

　　而下一刻，万物就此破碎支离。

　　她回到了现实，而薛定谔失去了踪迹。仍在鸣雷的天空中，只残留着不朽之猫的声音。

　　“看来你果然没有办法杀死我呢，可怕的望舒姐姐。”

　　“但是我很高兴喔，这么多年来，我从未像现在这样轻松过。而且……我也很久很久没有见过那个将我创造出来的老头子了。”

　　它的声音，逐渐远去，苏青月抬起手，在自己的掌心中，握着一团具备内容的讯息。

　　“所以，交易就算完成了吧。说好的报酬，我还是帮你拿一下好了。”

　　那团讯息随即崩解，并于最后，化作一串具备力量的咒语。

　　那是……提尔锋的支配魔咒！

@q@q@群16巴217七衣⑥



世界三·地狱之歌 : 第158章第一百五十二节·二度降临

　　提尔锋，受诅咒的魔剑。在传说中，它会弑杀四任使用者才能够被正常挥舞运用。

　　但多萝茜并没有在这把魔剑上发现这一诅咒——或许它早就被主神拔除，或许它藏得深且隐秘——不过这都不算大事，只要团战结束，回返主神空间之后，自然有得是办法确保这把魔剑能够为北冰洲所用。

　　毕竟它只是一把A级的魔剑，规格和珍妮的虚空之射相当。在公爵手中挥舞时也并未表现出过于离谱的力量，甚至说，公爵根本就没有发挥出魔剑之力，便被夺走了这一件可怕的利器并迎来了败亡。

　　是很强的武具——但却并不是难以理解的强。若是让主神来净化它，祛除掉所有的隐患和损耗让它变得和新出厂的一样，想来也不需要最高一个C级以上支线剧情的消耗。

　　——不过，在轮回世界中，高等级的武器是拥有绑定功能的。若是不进行净化，解绑。那么这一武具的核心功能将被禁用，从而无法发挥出全部力量。

　　——就如同第一世代中，某童颜刺客一样。虽然我直到现在也无法理解为什么一个刺客要使用双手剑作为武器，以及为什么出典自型月世界的湖中剑居然不是剑脊笼罩着风，而是整个剑身都变成透明的实体，甚至不解除透明化就无法真名解放……但至少，绑定和封印的功能是存在的。

　　——存在，就如同珍妮的虚空之射也有类似的功用。她的枪若是交给其它人，是无法使用全威力弹……不，甚至无法开枪的。因为虚空之射已经适应了她的魔能，而她以外的能量灌输，则根本无法凝聚无形之弹。

　　苏青月想到，她将那一条魔咒记下，然后对它发动亚空间窥测——她很快就获得了一个这一魔咒的内容为真的结果。而在解除魔剑的绑定之后，念出它，就能够发动提尔锋的第三个功效。

　　第一个功效，对周边能量的高速吸收——公爵曾经用它汲取了珍妮的无形狙击。

　　第二个功效，将积蓄的能量整流，重组，然后释放——公爵用这把剑释放出的斩击，隔着遥远的距离便将格兰塞法的诱饵舰凭空斩下。

　　而第三个功效——这个功效或许也可以被称作是真名解放。以魔咒唤醒它后，它便能够在击中一个拥有强劲生命力的个体时，以空间转移，或者相位变换的方式搜索其核心，并彰显提尔锋‘斩裂剑’之威能，将其核心击碎，从而让它迎来死亡。

　　——强大的魔剑……显而易见，南炎洲队的公爵正是打算用这把魔剑来击败阿卡多。虽然未展开死河的阿卡多没有核心本体，但只要在接近战中，引诱，或者逼迫阿卡多展开死河。那么这把魔剑，或许就能够要了这怪异之王的性命。

　　——呼，可惜。这把剑现在是我的战利品，而我，也不打算用它来杀死阿卡多。

　　短暂的思考到此为止。薛定谔带来的秘密具备价值，但却也只是对未来，对回返主神空间后的北冰洲队具备价值——魔剑提尔锋至今仍旧被圣钉衍生出的神圣荆棘所缠绕，且有耶利哥时刻看守，并以神圣能量压制，安抚。而她苏小姐绝对不会在团战结束之前使用这把魔剑的力量，为的就是防止南炎在上面做了什么及其隐蔽的手脚，在关键时刻突然爆炸！

　　她按了按自己的太阳穴，便从甲板上离开且解除警报——距离正午时分并不遥远，而她还有许多安排和计划需要准备并投入实行。

　　比如说对洲际导弹阵列的安排。

　　比如说对世界各国的交涉，以及诱导。

　　比如说剧情人物的安全转移，以及英格兰大地上的陷阱布设——在进行了一次如此规模的大疏散后，不列颠的经济民生想来会跌落到一个很不理想的层次。而为了说服这些剧情人土著按照她的想法行动，除却大规模的精神暗示以外，她还从南炎洲要塞遗迹中翻腾出了不少珍贵资料作为交换筹码。

　　毕竟是超科技造物——事实上，光是那架要塞的制造技术，其本身便代表着足以让这个世界的不列颠赚得盆满钵满的利益。然而人这种生物总是复杂的，要价在特定的时候往往会奇怪地增加或者减少，而除却不列颠以外，周边的许多势力，也都是一群喂不饱的狼。

　　拳头能够让他们冷静，但却无法让他们积极配合。而为了解决这些问题，苏小姐和她的队员们可真是有些劳力劳心。

　　劳力容易，劳心困难。全北冰最头大的一个大概便是艾瑞斯——虽然他在这场团战中没有参与过什么战斗。但对外交涉的大头基本都落他身上……苏青月完全不想知道这家伙是怎么在欧陆众国间小心周旋，分配利益。怎么连骗带吓地让阿美利加变得乖巧，至少不敢在这几天中做出决断。她完全的不想知道，但她却总是被动地被迫知道。

　　——我觉得艾瑞斯哪怕现在就辞职，不干轮回者了。他回他的源世界也可以光凭手腕和气势来担任不列颠首相。

　　——而我，就是那个至关重要并且累得要死的橡皮图章。

　　在这样的念头浮现出来的时候，苏青月刚一边和几个强大国家的元首进行规格对等的远程通讯，一边批示了大约三公斤重的，必须她本人来过目签名的绝密文件——这种事对轮回者来说其实没有多大意义。但至少在这个世界，签有‘望舒’名讳，代表着她本人审批和重视的文件，却是能够些许地起到一些安抚众国的能力。

　　可做可不做，换做是其它轮回者，大概是不会做这种事的——他们通常情况下只需要扶植几个有能力的代理人，便可轻松惬意地去娱乐享受休息。但作为北冰洲队的队长，越是到关键时刻，她便越是尽心尽力。

　　而且……她也不是全无收益。

　　——最后一艘运输船于上午十点三十一分离岸，期间，两个隐藏极深的吸血鬼崇拜者试图破坏这一次运输，并准备某不知名邪恶仪式。事件已经被妥善处理，崇拜者被解决，运输船也将在一小时零七分后抵达目的地。

　　她的视线扫过文件，签上名姓。精神力的扫描便在顷刻间抵达目的地——这艘船才刚刚离岸几分钟，而这件‘小事’只是以文件的形式通报，并未强调其重要性。

　　但他们其实不是。

　　苏青月的意志很快就渗入了处理者的躯壳，并在仔细翻检后找到了一枚可憎的种子。在崇拜者被处决的时候，某种被封存在其大脑深处的暗示便骤然迸发。并起到了和被神印的干涉波扫过的类似效用——而她的精神力随即扫过那处仪式现场，并发现那个所谓仪式，起到的作用就是将暗示广播。

　　毫无疑问，南炎洲队的保险手段。哪怕用神印脉冲埋下了覆盖全世界的暗手，他们依旧期盼着攥取新的筹码。而若不是苏青月决意疏散整个英格兰，像是这样的暗手，肯定无法被她及时挖掘。

　　——可惜，你们终究没能瞒过我。

　　北冰洲的队长想到，很快便解析了这一隐藏的干涉种子的结构，并制作出了对应的净化旋律——莉莉姆的精神力技艺本就在她之下，而她在先前的准备时间里，也一直在研究南炎通过神印暗手而制作的筹码。

　　——类似于幻想御手一般的玩意，只要激活，就能够绑架数百万，上千万，甚至更多受干涉者的精神力。而这虽然不能够提升她自己的精神力属性，却可以让她获取及大范围的影响和干涉力。

　　苏青月也曾想过，让莉莉姆给自己做嫁衣——也就是破解这一网络的结构，并将这浩如烟海的庞大精神力揽为己用，从而给回归的南炎送上一份足够庞大的惊喜。然而她在再三思索之后，最终还是决定规避风险，不去踩坑，而是仍旧采取削减变数的策略应敌。

　　于是，目的从破解变成了破坏。操作难度，顿时下降了好几个层级——她没花多久就研究出了通过特定音频来干涉人类脑电波，从而破坏这精神网络结构的手段。而当她所设计好的那道旋律成为全世界广播电台的背景音乐之时，无论这世上还有多少人被神印所侵蚀，他们都将不在能够为莉莉姆提供能力。

　　莉莉姆或许预测到了这种可能性，所以她设置了双保险。

　　然而现在，手段二也被破除，并且在苏青月的亚空间窥探中，并未出现更多的隐患。

　　于是，变量于此再度获得了削减。苏青月想，苏青月做。处理完这份文件之后，没过多久，又有另一份文件引发了她的注意。

　　——挪威某海港出现风雨现象，并且一艘运输舰失联。

　　她的脑袋里很快就浮现出另一份两天前的文件。而那份文件的内容是阿卡多在护送女王一行人抵达意大利后便先行离去。没有靠近罗马，更没靠近梵蒂冈。而在它离开的时候，它说它打算去北边钓鱼。

　　很诡异的理由，对于无法跨越流动水体的吸血鬼来说，钓鱼绝对不是什么有利于身心健康的运动。

　　但是因特古拉却认同了这个说法，并给它批了假期。

　　也是，让吸血鬼在走进梵蒂冈过夜和出海钓鱼间二选一，想来无论是脑袋正常的还是不正常的吸血鬼都会选择后者。事实上塞拉斯在更早的时候就被打发走，前往阿美利加陪同佣兵队长一起去监视那被击沉的潜艇遗骸——虽然谁都知道现在的塞拉斯·维克托利亚根本就派不上用场。过去那里只能说是在度假。

　　——那么，显而易见。阿卡多会回到英格兰，并看它的心情来决定是否参战……啧，虽说早就猜到这只想死的家伙不会错过任何一个可能会让自己完蛋的机会。但未能成功削除掉这一变数，果然还是糟糕。

　　苏青月皱了皱眉，将自己的名姓签下。而在那之后她又忙碌了一小会儿，直到所有她应该过目的内容全都被处理掉。

　　时间已经差不多了。

　　她的精神力触碰外海，在碰触到那艘登陆舰时回返。

　　她的视线扫过监视器，注视着各个关键节点的卫星云图，并格外关注沉没潜艇所在的那一处地方。

　　她的感知萦绕着格兰塞法——新人们躲进了安全舱室，多萝茜在仪式厅里调配法术。珍妮站在望台上，抱着虚空之射。而胧就在自己身旁。

　　塔薇尔已经掌握了她的新能力，耶利哥正在为所有人加持护盾和祝福，艾瑞斯还在和阿美利加进行远程交涉，确保这货色不会突然砸过来一仓库核弹。约拿很老实地在仪式厅外的环区里待命。而乔则屏气凝神，心力集中。

　　伙伴们已经准备好了。时间也要到了。

　　她看向都柏林的遗址，那已然被火山带覆盖的战场残骸——空中十字军的哨站在远方依旧耸立，而虽然大部分修士都被撤走，回返罗马保护教皇。但仍有一部分人留了下来，见证最后的战场，等待自身的死亡。

　　岩浆，逐渐沸腾了起来。这是多萝茜对地脉调动所引发的现象。没有乌云，高空中肆虐的狂风吹走了所有阻碍太阳直射的事物，除却格兰塞法以外，没有任何东西能够遮挡阳光。

　　秒针一点点地向零靠近，轮回者们目不转睛，弹道导弹跨越天穹并指向这处战场。被疏散的人们在周边诸国的教堂里祈祷，而不列颠的使节团们，则在梵蒂冈最安全的神圣大厅之中与教皇相伴，并一起通过卫星视图，观测这一片风雨欲来的战场。

　　风雨欲来，风雨已来。

　　薛定谔的形体骤然在海底出现，巨大的水压顷刻间便压死了他。然而他的形体在崩坏破裂之前，却依旧碰触了那枚胶囊。

　　某种事物，被释放了。

　　某条锁链，被崩断了。

　　而在刹那的寂静之后。

　　于都柏林战争遗址，沸腾的炎池之中——

　　骤然迸发出了两道璀璨的十字光桩！

　　……………………………………

　　感觉需要临时恢复成二更兽……尽量吧_(:з」∠)_@q@q@群壹⑥巴二①77壹6



世界三·地狱之歌 : 第159章第一百五十三节·你好，这是第二回合

　　苏青月听到了那从炎池内传出的尖叫。那在十字光桩敛去颜色，轮回者再度降临后，发现一切都不如己方所愿时的愤怒呐喊。

　　她看到了他们，通过精神力扫描，也通过卫星视图——两个被击败的对手，公爵和莉莉姆便骤然地出现在沸腾的熔岩池中，并下意识地撑开用以隔断熔岩热浪的力场防护。

　　岩浆的温度只有区区一千度。伤不到高等的吸血鬼，更影响不了从炼狱深渊中诞生，具备对应特质的恶魔。哪怕魅魔不同于常规的恶魔，也不会被这点温度所困缚。

　　他们失败了。

　　在他们失败的瞬间，提前发射，早先一步抵达大气层顶端的洲际导弹便也朝着他们径直坠落。当他们下意识地抬起手，准备拦截那从天坠落的火柱时多萝茜便引爆了两人脚下的沸腾炎池，让这积蓄了数日力量的火山骤然爆发！

　　‘轰隆隆——！！！’

　　躁动的地脉释放出了无与伦比的力量，于顷刻刹那之间，半径数百米的炽热炎柱便顶破脆弱地表涌向天空，踩在炎柱正上方的南炎洲队轮回者在转眼间便被完全吞没，任由它们手段再多，也无法及时做出对应动作！

　　他们因此而被拖延了一瞬。

　　而就在这被拖延的瞬息之中，来自天幕之上，径直垂落的洲际弹道导弹已然坠向了炎池爆发的炎柱周遭。

　　一百米高度，空爆。

　　导弹数量为二十四，总计……一亿吨当量。

　　世界在核爆的那一瞬便化作纯粹的黑与白，二十四枚小型太阳同时化生而出，将升腾的炎柱蒸发，将爆发的火山压下。来自天空的冲击和来自大地的力量相互碰撞挤压，而最终所导致的结果便是整座爱尔兰岛都产生了剧烈的摇晃。

　　地壳出现了偏移，海岸线的周遭出现了规模不一的惊涛骇浪，位于爆心十数公里外的十字军观测哨站在强震中支离破碎，教廷修士们狼狈逃窜。而后整座大岛都在地震中发生了明显的倾斜，西部上升，东部下沉，浩大汹涌的海浪冲袭着这沿海的爆心又在靠近后于顷刻间尽数蒸发。不过几秒，便化作冲天而起的云柱一起升入云端，以巨大华盖的形式覆盖着这整座遭灾的小岛。

　　可怕的力量。

　　这力量若是毫无征兆地落到北冰洲队头上，那么有人生还的可能性不大。

　　但是——

　　——洲际导弹是我监控着发射的，但却没有计分。

　　——火山爆发是多萝茜干涉着引爆的，但却也没有计分。

　　——没有个人分，自然就没有团队分。而在火山引爆的时候，我观测到了如同第一战的最后，莉莉姆被斩杀时，直接对现实进行修改的幻梦化现象。

　　格兰塞法之上，苏青月的思绪快速运动着。目前的局势展开很明显地指向了一个清晰的结果，那便是己方的设局伏击，并未给这支敌对的轮回小队带来毁灭与死亡。

　　还没赢，只能算是打了个先手。消耗了对方的底牌，以及力量。

　　所以……

　　“按A计划行动。”她轻声说道，精神力早已提前展开，覆盖了整座不列颠并对以格兰塞法为中心的周边区域进行了屏蔽。而现在稍作修正，让屏蔽从地面一直延伸到空中，并下一刻，她在数百公里外的苏格兰区域中感知到了敌对屏蔽区的痕迹。

　　格兰塞法随即出现了大规模的透明化，多萝茜的仪式发动多时，早将这座飞行战舰定义成了名为阿瓦隆的妖精乡。其原理等同于在飞艇外侧构筑一重次元壁障，是基于仪式的，不知其所以然的空间运用。而如此一来，主基地便不会受到击打。

　　而下一刻——

　　第二批洲际导弹从大气层穹顶破空而来，而落点所在——还是这曾经名为都柏林的人造火山地带！

　　——才复活便传送了几百公里，从而顺利地抵达了苏格兰么？

　　——哼，我偏不信你们能跑那么远。我赌……你们学了我，没以自身为中心开屏蔽，而是设置了诱饵，真身还藏匿在这爆发的火山熔岩之下！

　　北冰洲队的队长目光一凝，手握权杖。话虽如此说，但她还是一样谨慎地开启了亚空间窥测，预言南炎现在所藏身的地方！

　　…………………………

　　“薛定谔背叛了，这里也不会非常安全。我们很快就会遭遇下一轮远程打击，这场战斗已经没有赢的希望了。”

　　爆心正下方，一公里。炽热的熔岩将一切都照耀得纤毫毕现，而在一块格外庞大的玄武岩顶端，公爵撑开了一重深红的防御结界，而莉莉姆闭着眼睛，感知着自己在那仓促间布置下来的一切。

　　炎流在沸腾，玄武岩却往着更深处下沉。或许不需要多久，一公里的地表距离就会增长到数公里，数十公里。直到接近软流层，或者其它的地层区域。

　　“还有希望吗？”公爵问道，他身上的触发式机械心智依旧在运作。而这也正是他现在还能保持冷静的缘由。

　　然后，他看见莉莉姆摇了摇头，睁开眼睛。

　　“做不到了。”莉莉姆的声音中充斥着咬牙切齿。“神印脉冲所暗中设置的木马几乎全都被拔掉了。他们发现了我们的秘密，直接用广播洗脑的方式毁掉了整个精神网络。我提前埋设在里面的后门现在根本就用不上，而仅有的几个漏网之鱼，也提供不了我多少力量。”

　　“备用手段呢？”

　　“备用手段也被破解了——我现在根本无法破开北冰的精神力者屏蔽。更别说直接抹掉对方新人的意识了。”

　　公爵闭上了眼睛。

　　他斟酌，思考，研究了数秒。

　　“以催谷的方式，一次性透支掉所有的精神力。你有把握破开对方的屏蔽吗？”——他的声音在心灵链接里说道。

　　“……你想做什么？”——而莉莉姆也在心灵网络中回答，她并没有否定。“我只要那样做就会力竭，破开屏蔽后，是没有余力做其它事的。”

　　“北冰洲队可能会使用我的魔剑，而只要能够感知到魔剑，我就可以强行解放提尔锋，让它无差别地击杀周边的人——那艘浮空艇不会很高级。对内的防御手段不会非常丰富。只要成功激活，我有把握杀死里面所有的新人和比较弱的轮回者。”

　　“可要是对方没有使用提尔锋呢？我们现在的状态，是不可能以近身战的方式，逼迫北冰洲队进入接近战的。”

　　“那就只能够自认倒霉……但这种手段，用起来也没有什么损失。而且，我其实是可以直接命令你这么做的。弱不可支配强，弱不可反抗强。在你比我更强之前，你是不可能反抗主神的契约的。”

　　“你这家伙……就算是在这种时候，也如此面目可憎。”

　　“至少我没让你叫我主人，至少我没有用你的生命和契约来当闹钟。但是这份自由是有代价的。精神力者。”

　　视线一转而过，交流只用了数秒。当两者达成共识的时候，公爵看了看自己的腕表。

　　回归的时机不对，距离团战结束，还需要一段光阴。现在已经没有第二次复活的机会了，所以接下来必须——

　　他猛地看向头顶。

　　“有东西下来了。你没感知……对，上面是屏蔽区。”他喃喃说道。并在下一刻，猛地抓住了莉莉姆的手腕！

　　“走！他们发现我们了！”

　　炽热高温，于炎池中骤然迸发。而下一刻公爵便化作大群的血雾，将莉莉姆给包裹覆盖并构成保护。

　　他不是为了保护莉莉姆，他是为了保护他自己。

　　于刹那之间，以莉莉姆为中心，梦的领域覆盖了现实，而梦中的魅魔和不到一公里外的一片岩石交换了位置！

　　核弹于炎流深处爆炸，地震伴随着地下世界的坍塌。被血雾包裹着的莉莉姆才一现身，因地震而从四面八方挤压过来的地质层便损耗了她体表的部分血雾。而她随即闷哼一声，再度展开梦域，挪移自己的坐标！

　　一千米，八百米，五百米，三百米！

　　她挪移的距离越来越近，她无论怎么跑，都有核弹在身后不远处爆炸——不！不是核弹，是地震引发的连携攻击，北冰洲队有意识地制造出了地层裂隙，从而让核导弹能够顺着这转瞬即逝的地裂钻入地底，并在尽可能近的地方爆炸！

　　他们怎么可能做得到这种事！？

　　他们不可能做得到连续的地裂计算！

　　莉莉姆咬着牙，不管不顾地继续挪移方位。她的精神力感知告诉她不远处存在一条地下水系，而她只需要——

　　‘扑通——’

　　被血雾包裹着的魅魔，坠入因地热而沸腾奔流的地下水系之中。而在数秒之后，她便被这高速的地下水流冲向远处！

　　撞击！摔落！随波逐流！

　　她几乎就要失去意识，但她终究还是强忍着解开基因锁撑住。而就在她的身心都要抵达极限的时候，她终于感知到了一处地下空洞。

　　那么……最后一次。

　　挪移！

　　…………………………

　　很明显今日是有两节的QQ群16巴②衣7⑦1溜



世界三·地狱之歌 : 第160章第一百五十四节·闪开，让专业的来！

　　“用梦境覆盖现实，再变换自己的梦境从而修改现实……原来如此，这样的附属分支能力倒也配得上至少A级别的血统。唯一的缺点或许就是范围不够大，以及操作的精度不够充裕。不然的话，收拾起来还得费上不少力气。”

　　天穹之上，苏青月的目光俯视大地。映入眼前的都柏林遗址早就化作了一地废墟——火山，地震，大片的裂谷四处蔓延并喷溅着热气。高强度的热辐射让方圆十数里的地表都变成一片熔融，赤红的岩浆流淌着，散发出哪怕位于高天，也能够清楚感知到的炎热气息。

　　莉莉姆的梦域展开并不熟练，至少她不能将坠落的核弹扭曲成糖果，也不能让爆发的岩浆化作飞弹弹幕，带着热量和动能刺入天空。

　　她做不到。

　　或许是她的能力不足，或许是她的技能等级不足，但是总之，做不到就是做不到。

　　“而且，现在她也应该力竭了。”

　　苏青月做了个手势，她所搭乘的格兰塞法随即下行。核弹的连锁轰击已经停止，而在她所发动的亚空间窥视中，她清晰地看到了公爵和莉莉姆所在的位置。

　　地底，大空洞。这地方在她探查英伦三岛地下矿藏的时候曾经有过标注。而在她的记忆中，这块大空洞的正下方，大约再深两千米的位置，汇集着一些石油。

　　数量不多，也就五百万吨。再加上地下空洞提升的开采难度，可以说它没有任何用处。

　　但是……五百万吨储量的凝固汽油弹，若是将它全部引爆，又会有怎样的后果？

　　苏青月不知道，但是苏青月想试一试。她手中的预知绘画已经描测完毕，而在白板之上的内容，则是五痨七伤的公爵和莉莉姆勉强从地下空洞中站起，一脸伤痛倦容。

　　——“多萝茜，能做到吗？”

　　她问道，在心里说。

　　而她很快就获得了回应。

　　——可以，但是需要时间。连锁核弹轰炸破坏掉了地脉的稳定性，现在我暂时无法对地脉进行精准操纵。但只要再过一段时间，我就能够远程点燃地下油田。将这座地下空洞连同空洞上的两千米岩层给炸上天。

　　两千米岩层，这就是苏青月不用核弹继续轰下去的缘由。哪怕是现代人类所掌握的最强战争兵器，想要撕开两千米厚的复合岩层，也纯属痴人说梦——哪怕在地表零距离堆上一亿吨的当量，它也未必能够生成规格合适的地震。

　　但从上往下炸和从下往上炸，所代表的概念可是截然不同。

　　苏青月稍稍地沉吟了一下。

　　——“能够稍微压制一下爆炸威力，从而确保冲击不会突破地表吗？”

　　——苏，你的意思是最大可能地将爆炸威力留在地下？

　　——“嗯，那个空洞是一副很好的棺柩，就让爆燃所产生的高温和火炎将那里完全填充，制造现实的炼狱罪土。我不想破坏地表，一是没有必要，二是我怀疑南炎会顺着冲击波一起从地底逃脱。”

　　——了解。那么预期还需要五分钟左右。

　　苏青月点了点头，看向珍妮。而后者随即会意，将虚空之射对准地下，稍稍瞄准，却又摇了摇头。

　　在被发现之后，莉莉姆便在身边展开了屏蔽区。这就让苏青月无法直接通过精神力扫描对其进行定位。而全威力弹也不过一万吨当量的虚空之射，并不足以在盲射时造成足够庞大的面杀伤力。

　　力有不足，只能够止步不前。

　　但即便如此……

　　“通告全舰，即刻，进入临战状态。”

　　她轻声说道，声音宛若流水一般在各个舱室间轻盈流转。

　　——“这便是决战了，接下来，竭尽全力！”

　　………………………………

　　“我们安全了，暂时的。”莉莉姆一屁股坐倒在地上，坚固而且寒凉的溶洞玄武岩让她体感一阵不适——她有心让自己坐得更舒服一些，但却已然失去了气力。除却勉强维持着精神力屏蔽的展开以外，她已经没有更多的余力去进行别的动作。

　　北冰队就在正上方，她感觉得到。北冰队的精神力者正在试探她的屏蔽区，她同样感知得到。

　　胜利已经是不可能的了，想要多少止损一点也已是千难万难。她唯一庆幸的一点便是北冰洲队的手头并不宽裕，或者说没有集资给精神力者购买强化的习惯。而若是对方的精神力者掌握了穿透性扫描的能力，那么自己或许现在就将迎来死亡。

　　但还没死，就有机会。

　　她偏转视线，目光的彼端，公爵的形体由血雾汇聚，有些不稳定，有些苍白。构筑出形体后身形也微微摇晃。但最终还是站稳脚跟，勉强没有倒下。

　　莉莉姆挣扎着站了起来。

　　“对方的精神力者正在扫描我们，加上那把能穿透一切防护的枪。如果你失去精神力者的屏蔽，立刻就会死。”她说道，她对公爵保持着距离和警惕。

　　她之所以要这么说，是因为她感觉到了公爵身上机械心智的消退坏毁。

　　“啊，我知道。”公爵先是一愣，然后勉强地笑了笑。“但如果只是吸两口血，便不是什么大问题，不是吗？而且如果我没有恢复战斗力，就凭你自己，要怎样从这里逃离呢？”

　　“我不需要逃离。”莉莉姆向后又退了一步。“我只需要藏得更深就行了。只要我能够坚持到回返主神空间。上个世界获得的赎罪印记会阻止我被主神直接抹杀。而再往下一场剧情绝对是难度大幅降低后的刷分片，我只要在那时候选择拼命……”

　　“但你一个人能藏多深？你想要做梦吗？但现在你觉得上面那片土地里还有几个人正在睡梦中，让你能够入梦？”公爵没有靠近，眼角虽然露出一抹恼怒，但却依旧站在了原地并挤出一抹笑容。“你得配合我，配合我，才能够和我一起藏得更深。还是说，你非要我下达命令？”

　　“你还能命令我多少次？”

　　“至少还可以有现在这次。”

　　两人在静默中浪费了几十秒钟，在这昏暗，但双方都有黑暗视觉的空洞中，有好几次其中的一方都似乎要猛地暴起。

　　但似乎就意味着不是，意味着双方间终究是达成了共识。公爵最终在沉默中向着前方走出了一步，而这一次莉莉姆并未再度后退。

　　他不由得轻轻松了口气——她其实也是。

　　“可惜，要是L……要是瑶姬还在就好了。”公爵勉强笑道，他在说出这话时感觉似乎哪里有点怪异。

　　而莉莉姆并未察觉怪异的点，只是对他话的内容深以为然。

　　对，要是瑶姬还在就好了。瑶姬要是还在，以她锻体武者的肉体哪怕粗暴点也不会在挪移中轻易死去。而她的血蕴含着大补的能量，精气更是怎么吸都能保持着最上等的纯粹。以还留一口气为前提，瑶姬绝对能够让自己两人恢复大半状态，而不是像现在这样，不仅要以全盛时的一半状态复活，还要在连绵不断的打击中劳心劳力。

　　但又有什么办法呢？

　　她不死不行，她如果不死，谁来当提示？谁来用契约解除宣告将等待复活的两人唤起？好吧，就目前来看复活在剧情世界里是个坏主意。可就算莉莉姆或公爵当初想要保她一命，他们又能够用什么方式将她从那连锁核爆中救下？

　　还是说，南炎洲队有那个闲钱，给她也买一份复活道具？

　　做不到，所以她只能死在那里。发挥出价值，但也成为南炎队的一分负担……

　　莉莉姆突然僵硬在了原地。她看向自己的腕表，而上面有着主神的任务标识，以及团战的计分。而计分的内容是……负十二。

　　她突然想起，在自己复活的时候，从主神处，只听到了契约中止的提示，而不是团战积分下降的声明。

　　“公爵。”她的声音，不由得有些颤栗。“你刚刚……为什么不说瑶姬的真名？她明明已经……”

　　“当然是因为瑶姬和两位大人一起活过来了呀。”这句话的源头，是莉莉姆的喉咙。

　　而下一刻，两个人都猛然僵在原地！

　　不是害怕，不是受惊，而是不能动，是身体不听使唤！即便用尽全力，也只能够稍稍地摇动唇舌！

　　有声音发出来了。

　　从喉咙中，从肚腹中，从眼眸中，从鼻息中，发出了那个熟悉的声音。

　　“瑶姬可是等了很久哪。好不容易，才等到两位大人的身体衰弱到极限，气力和精神都消磨到极限。失去先机，失去退路，失去底牌，失去道具。除了直面瑶姬以外，没有第二条路可以选的呢。”

　　“瑶姬！我命令你停下——”从公爵的喉咙中，勉强发出嘶哑低语。

　　然而下一刻，他的脸便开始融化……不，不是融化！而是流淌，一部分的血肉朝着他脸颊的侧边流淌，就像是蜡油滴落一样，就像是乳酪溶解一样，他的头发和耳朵都像是液体一般流下，并逐渐呈现出一张妍丽的脸庞！

　　他的躯壳，正在成为原料！

　　“不可以喔，契约已经解除了。由您亲手解除，毕竟瑶姬也是有可能会在普通的剧情世界里被这样消耗的嘛。而在那时候，可没有团战的计分提示呢。”

　　血肉正在流动，骨骼正在剥落，生命正在变转，死物正在重生。

　　“你到底是怎么做——”公爵的喉咙，连同他的下颌骨一起融化，两枚眼球跌落下来，落到一只纤细的手上。

　　“当然是因为主人您太贪吃了嘛，瑶姬的血，瑶姬的肉，瑶姬的生命，瑶姬的灵魂。您吃了一次又一次，每次都只给最低限度的一点点给瑶姬剩下……”

　　血肉和骨，溶解殆尽。于少女重生后的纤细身姿中，捧着一块被不断溶解的头盖骨所包裹着的大脑。

　　“那么，您猜猜看。您的身体，您的血肉，您的灵魂中，还有多少是属于您的，多少是属于您的食物的，又有多少，是属于瑶姬的呢？”

　　她凝视着眼前的大脑，露出满意的微笑。

　　“我是不会杀死您的喔，毕竟负分还很麻烦，而且您的能力也需要瑶姬倚仗。不过您的能力应当怎样使用，得由瑶姬来决定喔。而在那之前……”她将公爵的大脑，按向自己的白皙小腹，血肉在脑组织进入前自动散开，而无数神经索分化而出，将整个脑部严实埋住。

　　“特等席，是您最喜欢的地方呢。瑶姬可是您的奴仆，总得让您高兴才好。”

　　她随即歪过头，看向脸色苍白如雪的莉莉姆。

　　“瑶……瑶姬……你需要精神力者……现在需要，以后也……”

　　“是的呢。”白皙而洁净的少女点头认同，她伸出双手，捧住莉莉姆的脸颊。“就像公爵大人需要您一样，您也是瑶姬的主人，瑶姬也需要您。所以……”

　　她的胸腔，一点点地打开，自光洁白皙的肋骨下，血肉如花儿一般绽放。

　　“请您，住进瑶姬的心里吧。”花儿的中心是瑶姬的心脏，瑶姬的心脏上浮现出轮廓，最终长出瑶姬的面孔。

　　瑶姬的心看着莉莉姆的头颅，满怀期待。

　　望眼欲穿。

q群一溜82壹7七①六



世界三·地狱之歌 : 第161章第一百五十五节·还有这种操作！？

　　两具虚弱的肉体，合成了一个强健的躯壳。当莉莉姆的头颅被埋入瑶姬胸腔，被那张就长在心脏表侧的俏丽面庞时刻注视的时候，莉莉姆其余的部分也被完整地消化，掠夺，连一点渣滓都不剩下。

　　肉体变得坚韧，气血变得充盈，她轻轻握紧拳头，呼出一口气，气息在转瞬间由浑浊便为清新。

　　皮膜变得坚韧，体态变得轻盈。在呼出那一口气后她的身周便没有任何一抹气息继续向外流出，如此，便是无漏之躯。

　　她清晰地感知到了大地和星辰，感知到了地壳深处的烈火沸腾。

　　“人仙境界……瑶姬也走到这一步了呢。真可惜，瑶姬的气息根基早就已经是乱七八糟的样子了。无论如何，都不能够在这条道路上继续前进分毫了呀。”

　　新生的少女按着自己的心脏，心脏上的她温柔地注视着莉莉姆的头颅，让这仍旧有着精神感知力的轮回者一脸惊恐地看着她——零距离，脸贴着脸，实在很难不说，这是一个有些可怕的惊吓。

　　“Bi……”她下意识地想要说出瑶姬的名，或许不是下意识。然而在她的喉咙中将要吐露出这个词句时候，那代替了她的脊髓的，从瑶姬的体内对她直连的神经索能所释放出的巨量脉冲却阻断了她，让她说不出这个名，让她颅中的腺体激素过量释放。

　　褪黑素，多巴胺……大脑只不过是神经腺体的奴隶，哪怕莉莉姆是一个货真价实的自开锁精神力者，她的大脑也在连续不断的激素冲击中变得昏昏沉沉。定向释放的激素伴随着这可怕的生死危机直接变扭转了她的思维模式，从物理层面，她的心被急剧转化。

　　未能脱离凡俗的大脑，无法和吐真剂对抗。就如同再坚定的信仰和意志，也在额前叶切除手术前不堪一击一样。而当这巨量的激素和神经脉冲倾泻而下之后，莉莉姆的眼眸便在刹那间放大，颤抖，然后……热泪盈眶。

　　“对不起！对不起！瑶姬……我，我一直都……”她眼中的恐惧和局促在一瞬间尽数收敛消失，化作毋庸置疑的狂热和爱慕。其中有过量孕激素和血脉联结所导致的血系情节，也有巨量多巴胺所构成的虚假爱慕。

　　多种混合，便是绝杀。

　　她的大脑已经不能够再独立供血，她的头颅中所涌动的血液，全数源自瑶姬那颗不住跳动的心脏。她对现状的不安在一瞬间尽数消除，她那仅剩的头颅努力地向前靠近，想用自己的双唇触碰心脏上的面颊。

　　“都，都是我的错！”她泣不成声。“如果我能够早点意识到……”

　　“没关系喔。”然而瑶姬只是温柔地注视着她，心脏和她靠近，心上的面孔和她的血肉相互粘连。“即便是现在，也不迟的喔。”

　　然后溶解。

　　莉莉姆发出尖叫，尖叫是对自己珍视之物的失落恐惧。哪怕这份爱恋在数十秒之前还不曾存在，现在却已然成为了她生命中的光。

　　“不，瑶姬！不要离开我！”

　　“瑶姬也不想呢。但是，瑶姬要保持身材，还要维持肺活量。如果莉莉姆大人要在瑶姬的身体里住下来，心脏没有地方放了呢。”她歪了歪头，对大地深处的沸腾地火不管不顾。仿佛此刻的她已然化作了一位远行的贵女，在秋日的寒阳下闲逛花园一样。

　　“除非……”她欲言又止。气质猛地朝着忧郁的方向沉降。她轻吸一口气，黑天书的劫力，从无到有，急剧充盈。

　　“我，我做什么都可以的！”而莉莉姆已然在狂乱中迫不及待。

　　“那，就只能够让莉莉姆大人成为瑶姬的心脏了。”瑶姬微微歪过脑袋瓜，阴影摇晃着，纤细而又瘦弱。“让瑶姬的血在莉莉姆大人中流淌，让瑶姬的神经覆盖莉莉姆大人的脑。可那样做的话，对莉莉姆大人来说就很不妙了喔。”

　　她抬起一根手指，比在唇边。

　　“莉莉姆大人的记忆将会被瑶姬随意阅读，莉莉姆大人的意志会由瑶姬随意决断。因为睿智的莉莉姆大人和浅薄的公爵大人不一样，就算失去了躯壳，也能够在梦境中短暂残存一段时光。可这样一来，一旦莉莉姆大人想要做别的事，瑶姬就没有心脏了呢。”泫然欲泣，楚楚可怜。

　　“我……”莉莉姆的眼中，浮现出一抹挣扎。然而在下一刻，便迷失在激素和神经脉冲的惊涛骇浪之中。

　　“我……都可以的……”先是呢喃，再是坚定。“嗯！我都可以！”

　　“那么，就请莉莉姆大人做一个梦吧。一个再也不会醒来的，由瑶姬所操纵的梦。而只要您再也无法醒来，您的精神力和梦域就都能让瑶姬随意使用。而瑶姬的心，便会和莉莉姆大人长久地共存了呢。”

　　那溶解的面容逐渐覆盖了莉莉姆的头颅，而后者虽然眼中有着微弱的挣扎，但却并没有做出哪怕一点反抗，

　　“您愿意吗？”瑶姬轻声问道，她体内的劫力已经满溢。她抬起手，地下大空洞内的气息便宛若海潮一般涌动。风雷水火，天地山泽，于她的身周逐渐构筑成漩涡。

　　周流六虚功，和黑天书同世界观，但却完全相反的另一门功法。黑天书能够无限制地生成劫力，并将劫力转为内气。而周流六虚功，则可以通过内气，近乎无限制地调动天地外相之力。

　　一走隐脉，精炼躯体。一走显脉，支配天地。在原典世界观中便有重重暗示，诉说了这两门功法的相克和相生。甚至于原典中的主角，也是被人以周流六虚功注入天地异力，才化祸为福弥补了黑天书的缺陷和限制，并赢得最终的胜利。

　　这两门技艺原本就应该融为一体，但在原典世界中，却无人能及。

　　然而现在……

　　“我……我愿意。”莉莉姆的声音，终于抵达。而她的头颅也就此和瑶姬的心脏融合，五官和头骨尽数溶解，只剩下宛若长江大河一般的炽烈气血，以她的脑和髓为心室心房往复潮涌。

　　她就此睡去，不再苏醒。而瑶姬的神经便以脉冲和激素支配了她的梦，让她的精神力和梦域的所有权尽数转移。

　　气息的漩涡随即膨胀，由十数米化作数十米，有数十米化作数百米。她的双脚逐渐脱离空洞大地，自然能量萦绕着她，她将其中的一部分收束成球，往上一抛，而她的周遭，又有模糊暧昧的梦域显化。

　　按在心脏上的手，稍稍下移。划过光洁的小腹，并未止息。

　　莉莉姆是精神力者。精神力者不可或缺，所以需要谨慎对待。而至于另外一个……能够用就行。

　　那么，接下来。

　　“没有道具，没有退路，没有底牌，没有势力，基因锁也只到二阶，除却一些强化和技能以外什么手段都没有……这样的局势，瑶姬想要活下来，机会可是很渺茫的呢。”她轻声说道，一点都不在乎这些情报被人窥探。

　　她看了看脚下。

　　“但是……瑶姬难道不是一直活在这样的世界里吗？”

　　五分钟的时限悄然抵达，地层深处的不安躁动随即抵达临界。而数秒之后，地下的空洞里出现无数的缝隙裂口，并伴随着无可计量的火炎涌出。

　　大地深处，除却石油以外还有天然气，还有许多许多封存了不知道多少年的空洞气矿。而它们相互融合，爆裂，急剧反应，便成为了无可阻挡的炽热炎流。

　　那炎流在她的面前稍稍一滞，而后很快便淹没了她。一声殉爆，并在数秒之后，冲击岩层空洞的顶端石障。

　　……………………

　　——“屏蔽区依旧存在……莉莉姆还有余力吗？”

　　——“还是说，我现在要对付的便是一个更加强大的对手？”

　　苏青月的念头转动着，她感知得到地下火炎的汹涌肆虐，以及那宛若现世炼狱一般的高温。她甚至清晰地观测到数百平方公里地表的高度在仪式引爆的瞬间足足向上抬升了三米有余。而换算成炸弹爆破，便是一个数字非常可怕的当量。

　　空爆和内爆可是两码事，封闭空间之中，常规的炸弹往往能够造成数倍乃至数十倍的杀伤。

　　但是，这并不够。

　　没有计分，没有通报，屏蔽区依旧存在，而这就意味着南炎洲队仍有余力。

　　仍有余力？

　　地面的摇晃骤然加剧，随后出现了细小的裂隙！

　　——“感知到了地层的厚度，所以主动打穿地壳，从而诱导地火的喷发宣泄吗？”

　　——“但是，我可不会连这点后续变换都猜测不到！”

　　握紧权杖，精神和气力高度集中。天幕中不知何时已经云层遍布，而当地层表侧的裂隙终于庞大到一个限度的时候，流火随即满溢而出！

　　‘轰——！！！’大地被整块地撕裂开来，巨量的熔火直扑而上，带着无数的地层物质一起冲上数十米的高空。南炎洲队无论如何都不可能做到将地层直接撕裂，所以它们的极限便应当是打开一枚孔洞！

　　孔洞，孔洞在地压的作用下撕裂成近百米的豁口。宛若火山爆发一般，炽热的炎流急剧喷溅而出，而它触碰空气的刹那，便伴随着雷霆的砸落。

　　心灵风暴——雷暴仪式，连锁启动。

　　密集的雷柱从天幕之上连绵砸落，落点便是那被撕裂的地层破口！只是一瞬间，巨量的雷与火便以难以想象的携能猛烈地撞击在一起。而由此导致的结果便是让整片天地都在那一瞬间化作纯白的剧烈爆炸！

　　爆炸，爆炸中的火炎在一瞬间便被雷霆侵没。而更多的雷柱便以比暴雨更加密集的规格朝着那破裂的点连续轰击，无论那里冒出来的是什么，都将化作一团粉末！

　　没有活物可以毫发无损地在这样的轰炸中存续。没有活物在面临这样的攻势时能够不做出任何反抗。苏青月的精神力清楚明晰地检测着一切细节，然而她所观测到的却是纯粹的气爆和空无！

　　不在这里！

　　也不可能在环境更加严苛的地下！

　　屏蔽区依旧存在，那么唯一的可能性就是对方采取的策略是诱导然后机动！

　　她故意让格兰塞法下压到距离地面不远的虚空并且解除隐形，但格兰塞法却没有受到攻击或者偷袭。

　　她的精神力掠过远处，那些被她有意放任，从而在客观层面上充当了诱饵的十字军和教廷教士也只是在掩体后躲避，没有受伤也没有入梦。

　　她的灵能调动着亚空间的裂隙，宛若雷达一般释放出探索的波并检测回馈。而获取的结论便是没有生命强大的活物潜藏于地层上端以及地表！

　　不在，不在，全都不在。

　　那么，对方唯一能够选择的路便只有一条。那便是避开轮回者的锋芒，先去对付另外的可选目标！

　　而这片大地上如今已经只剩下一个可选目标——

　　阿卡多！无论轮回者怎么布局，怪异之王都绝对不会在战争抵达的时候临阵脱逃！

　　可南炎要怎样才能够从这里离开，前去寻找阿卡多！？

　　苏青月的眼眸内出现亚空间的景象。而亚空间便在下一刻在短期的第三次预言中将答案告诉她——她看到那个苍白纤细的女人在地火爆发的时候引爆了身周萦绕的庞大气劲，让爆炸在身下生成，从而给自己提供了足够强大的反作用力。

　　气劲的爆炸撕裂了空洞穹顶的裂隙，而她却在反作用力生成的瞬间，展开了莉莉姆的梦域，而这家伙就将自己当做炮弹，以梦域模仿虚空之射的手段，射向阿卡多登陆的地方！

　　可莉莉姆的梦域哪能开那么远！？

　　苏青月突然意识到了什么，她突然扭过头，看向窥测中女人梦域潜航的方向，她分明感知到那里的地壳正在摇动，被自己和多萝茜以雷暴压下去的地压正从那个方向朝外释放！

　　‘扑——’

　　就像是一个塞子被弹开一样，地壳被撕开一个小口然后爆炸，而在裂口的最前端，一团模糊破碎的血肉正以超过二十倍音速的高速朝着极远方弹出！这庞大的大气摩擦在一瞬间便将那个模糊的轮廓撕得七零八落，但它却没有丝毫减速，而是朝着指定的方向继续进发！

　　——“何等乱来！把自己当做高斯炮弹打出去，就算是合金弹也会烧成金属流！”

　　——“养殖队怎么可能做得到这种……是瑶姬！”

　　“珍妮！”念头一转而过，命令却已然下达。而一直在望台上待命的射手立刻会意，抬起虚空之射便朝着那急速远去的目标击发！

　　‘轰隆！’——虚空殉爆。目标被命中，但这注定只能够追尾的射击，却并不能凭借一万吨当量在数十公里外完成击杀！

　　猩红的炮弹，仍在前进。而格兰塞法哪怕立刻转向，也不可能在短时间内将这二十马赫的炮弹直接追上！

QQ群①⑥⑧②衣77壹溜



世界三·地狱之歌 : 第162章第一百五十六节·瑶姬和不死之王

　　血色流星，贯穿天穹。

　　它跨越海洋，迈过大地和山川，空气因摩擦而在它后方熊熊燃烧，延伸出一条猩红色的血火之路。

　　它并未迟滞，并未失准。

　　它精准地在接近海岸线的时候坠落地面，然后便是将土块掀起，将森林撕裂，将河流与岩石，一齐抛向天空的动能转变。

　　高温，四处弥散。

　　被流星扯起，又被远远抛在身后的狂风很快就追上了它。并在追上它的时候流散向四面八方，带着那过于庞大的热量。

　　热，热让被撕裂的海岸森林起火。

　　然而火并未蔓延，因为在蔓延之前，那并不利于燃烧的海岸林木便在一阵有节奏的轻鸣中枯萎，朽坏，生命的痕迹急速流失，并伴随着某种奇异的跃动。

　　‘嘭嘭——嘭嘭——’心脏鸣动。

　　‘哗哗——哗哗——’血液涡流。

　　如果生命能够进行精准地量化，并以可视的状态进行观测，那么以这坠点为中心，数百上千米内的一切生命无疑都在此刻朝着内侧集中。而越是集中，那宛若心跳一般的跃动便越发沉重。

　　第一声心跳，所有的树木尽数死去。

　　第二声心跳，所有的花草和昆虫全数凋亡。

　　第三声心跳，就连空气中燃烧的火，席卷的风，也迎来了失能的死。于仅有心跳和血流的寂静之中，万物沉默。

　　而第四声……

　　“瑶姬又撑过来了呢。”复苏的少女伸出纤细的手，大片大片干枯的血痂和坏死的骨片片掉落——那都是她在疾驰而来的途径上所遭遇的磨损，而她如今将这一切损耗都于三次心跳间尽数修复。

　　活下来的是她，她的损耗由这片大地来支付代价。

　　她伸展肢体，望向身后远方，精神力的运用告知她敌对者还需要十数分钟才能抵达。

　　十数分钟，足够了——不够不行。

　　而她随即回转视线，在目光的彼端，百米之遥的海岸线上，一艘无‘人’的运输船撞上沙滩。而一个猩红的影子盘踞甲板之上，如饥似渴地注视着她。

　　阿卡多，怪异之王。这个世界理论上的最强者，拥有数百万条命，不使用针对性的圣物或者直指灵魂本质的剧毒，想要将其杀死，便只能用广域的持续覆盖轰炸，从而将它所有的命尽数抹消。

　　它期待着与自己相称的死亡，它不会在呼唤自己的战争中退怯脱逃。当它将它所侍奉的主君送到了安全的区域后，它便理所当然地会回返这片本应是它来担任主角的战场。

　　“君上万福，瑶姬不胜荣幸。”瑶姬的身周浮现出一重用血和梦织就的羽纱，大红衬托着苍白，彰显着她的礼貌。她宛若古代的仕女一般微微屈膝并且低头，精准而诚挚，并不是随便地应付一下。

　　“您活着实在是太辛苦了，就让瑶姬来，为您解脱。”她注视着眼前的怪物，而眼前的君王也注视着她。

　　“我一直以为和环桌为敌的人，只是一群徒有力量的废物。看来是我错了。”怪物的手中握住黑白双枪，怪物的身后有着血和黑暗的巨翼大张——运输舰以肉眼可见的速度被黑暗侵蚀吞没，并伴随着无数隐藏在黑暗中的压抑兽咆。

　　“看看你，看看你的眼神。强大的战士应当拥有着从地狱中爬出来的决然和坚定。而你，自称瑶姬的女人。你根本就是栖息于地狱之中，就连恶鬼也不过是你的食粮了吧。啊……赶回来的确是我苏醒以来做出的最正确的决定，我已经迫不及待地想要看看，你到底有什么手段伎俩了。”

　　黑暗扩张，没有触碰海水，但沙滩却像是被强酸泼了一般腐蚀融化。阿卡多摊开双臂，一头黑发飘扬。猩红的眼眸中，满溢着渴求的光。

　　它从不第一个出手，它总是希望对手能够尽可能地展现力量。

　　“来吧，用出来吧，不是未熟的青涩果实。不是以人心支配怪力的轻浮者。而是真正不留余力的对手，真正分断生死的厮杀。南炎的瑶姬，向我展示你的一切！”

　　而他所获取的回应，却是女子的轻声叹息。

　　“一切……吗？”瑶姬身着的羽纱，在汇集的气息中稍稍一扬。“瑶姬只是一个已经坏掉的垃圾而已喔——”

　　‘嘭——！’话音刚落，她的右脚便骤然炸成一团血雾！

　　不是受击，不是失控。而是她直截了当地引爆了它。直接用一部分的肢体作为耗材，从而获取超乎想象的高速行动！

　　吸血鬼的君王只来得及抬起枪，吸血鬼的君王只来得及开一枪。

　　而那一枚受祝福过的强力武装能击穿的却只有空气，而白色的幽影已然掠过了它。将它的心脏连同胸口的肋骨整个扯下！

　　“但是瑶姬比您的速度要快。”

　　残缺的怪异之王并未倒下，它身后的兽群狂啸着扑出，却被宛若溪流一般展开的流袖尽数隔断，最大的兽口中伸出握枪的手，在扣下扳机之前枪却先手指一步碰触纤细的素白手掌！

　　“而且瑶姬比您的力量要大。”

　　白色的枪被捏成粉末，兽口猛然咬下，却连影子都没有摸到。狰狞暴涨的阴影宛若刺猬一般将尖刺朝着四面八方展开，所有的眼眸都看见瑶姬的形体骤然显现在正上方的低空上。

　　右腿，已经恢复完好。那爆裂的血雾，像是归巢的鸟儿一样找上了她。而她的双手随即环抱，来自四面八方的天地气息被她收拢拘束，并朝着正下方轻盈地按下。

　　“以及，瑶姬掌握着能够将您来回杀死的技巧。”

　　爆炸——爆炸并未发生。

　　被她压下的气息是一个不断膨胀又缩小，最终维持在一个篮球场规模的无貌之球，而球的结构，是八股气息的来回往复。

　　天地山泽，风雷水火。

　　来回纠缠的球体便是一个巨大的磨，无论是阿卡多的躯壳还是阿卡多的使魔。都在这巨力的碾压下化作粉末。

　　躯壳破碎，然后又迅速生成。转瞬之间，球磨中的怪异之王便已然死去了数十次之多！

　　它试图反抗，试图挣扎，试图在空阔的战场上生成阴影从而对悬浮在空中的武者进行打断式的刺杀。然而阴影所化的尖牙利爪，却尽数如同跨越幻影一般地穿透了她！

　　那是梦，梦阻断了过于简单的直接创伤。而当阿卡多的生命被连续斩杀了整整一百次之后，残骸和断肢所汇集而成的血浆终于获得了足够的规模。它们刚要聚合起来，成为一个崭新的怪物，运作的球磨便毫不犹豫地朝着地表的血与砂径直压下！

　　‘轰——’

　　爆炸，被炸开的血回转，在空中构成怪异之王的黑衣躯壳。舍弃了笨重风衣的阿卡多在这一刻显露出了极高的迅疾和速度，就如同原著中斩杀被圣钉寄生的安德鲁森一般，它踩着气流和飞溅的碎块扑向低空，并拢的手刀便猛地贯向瑶姬的心脏！

　　它成功了，也失败了。

　　瑶姬的身体再一次地被梦域所覆盖，任由阿卡多贯穿自己，也在阿卡多击穿自己的同时捕获了它。

　　力从空起，气血爆发。梦域的运用让她诡异地以阿卡多的躯壳作为着力点，将这失误的怪异之王猛地往下一砸！

　　‘轰隆——’

　　宛若流星坠落地面，坠下的黑影将沿海的沙滩弄得乱七八糟。第一百零二命的阿卡多在坑洞中重组躯壳，看向上空的瞬间却发现另一个更大的气息球磨高悬天上！

　　高悬，却不落下。明明是能够将自己再杀上数百，甚至上千次的技法。那身披猩红苍白羽纱飘带的女人却并未继续释放力量。

　　“瑶姬。”怪物的声音中饱含不满，杀戮的冲动被它强行压抑着用以说话。

　　“您这样是杀不了瑶姬的。”而女人的声音却从天上落下，流向四面八方。“您的速度慢于瑶姬，您的力量慢于瑶姬。您没有限制削弱瑶姬的手段，您甚至没有攻击到瑶姬本体的方法。”

　　“所以？”怪物的嘴角挂起一抹冷笑。“你能撑多久？你能坚持多久？一小时，半小时，还是十几分钟？刚刚那也就勉强让我热一下身，还是说这就是你的全部了？”

　　它以为眼前的对手想要到此为止，甚至临阵脱逃。

　　然而下一刻，它却获得了来自武者的直接回答。

　　“瑶姬还能撑十三分钟又十一秒喔。”女人的声音，清晰而且轻快。“您还会被瑶姬这样单方面地殴打十三分钟又十一秒。而在那之后，瑶姬便必然会输，必然会死。因为瑶姬直到那时也无法杀死您，而那艘飞行战舰却会在那时候加入战场。”

　　“和您继续战斗，哪怕他们不插手，瑶姬也会在十六分钟后彻底力竭。而若是另一种可能，他们想要杀死瑶姬也不会消耗大于五分钟的时光——因为瑶姬的力量会被削弱，速度会被减缓，且无论是诅咒还是连续狙击抑或者直接核爆，瑶姬都无法对抗。”

　　“瑶姬一定会死。但在瑶姬死掉之前，您会被瑶姬像是这样按在地上，毫无反抗和还手余地地来回摩擦。您最终将无法获得战斗的快乐，也无法获取胜利的荣耀。除非，您愿意解放您全部的力量。”

　　死河，只有释放出死河，才代表着阿卡多的全力。而当阿卡多展开死河的时候，却也是瑶姬能够击杀它的时候。

　　军队出击时，城堡中的君王将失去守护。击杀这样的君王不需要连续执行数百万次，却要面对数百万不知道混入了多少能人异士的生命围杀。

　　难度，更大，大出很多。但却意味着一个机会。一个唯一的机会。

　　自天空中，南炎洲的武者轻飘飘地落下。她就站在距离阿卡多几十米外的地方。任由最强大的吸血鬼神色复杂地看着她。

　　“瑶姬已经没有别的路可以选了，所以决定权在您手上。”她摊开双手，面带微笑。“您可以和瑶姬就这样无聊地耗下去。瑶姬无法彻底杀死您，而您也拿瑶姬没有任何办法。十三分钟后瑶姬必死无疑，但不会死在您的手上，而您在那之前只会被瑶姬单方面殴打。”

　　“或者。”她微微歪了歪脑袋，面容之上，露出妖艳绯红的笑。“用尽您的全力，展开您所支配的死亡之河。您会逼出瑶姬所有的手段，瑶姬也会用尽全力尝试将您斩杀。而最终无论是您取得了又一次的胜利，还是瑶姬侥幸成功，从您的残骸中获取更多活下去的筹码。您都可以享受一场毫无保留的殊死搏杀。”

　　“您……会怎么选呢？”

　　她注视着眼前的怪物，明明被闭上绝境的是她，她的眼中却没有丝毫不安，踌躇，乃至于绝望。就好像是在决定午餐吃米饭还是面条一般，无论是哪一种结果，她都已经做好准备全盘地接受它。

　　而她的等待，也的确没有持续多少时光。

　　伴随着低沉的咒语声，黑色的死亡潮汐，以她眼前的事物为中心，向外展开，释放。

　　——‘赫尔墨斯之鸟为吾之名。’

　　——‘噬己翼以驭我心。’

　　死者的国度，死者的军队，死者的城塞，死者的王。

　　她看见河流向她涌来，她看见尸山血海朝她倾倒，她看到亡灵的骑士向她猛烈冲锋，她看到被吞噬的古代术士，吸血鬼，强大的异兽和梦魇一般的怪物汇集成潮，并簇拥着浑身血气弥漫，宛若不折魔剑一般的死者之王。

　　君王因城塞的空虚而弱小。将军却因死者的行军而强大。解放了所有的力量之后，阿卡多的力量和速度，已经不在她之下。

　　而她却露出了满足的笑。

　　她的确没有任何翻盘的底牌，的确没有任何伏兵或者援军。没有隐藏的力量，也没有逆转的技法。而和原剧情中，阿卡多对抗安德鲁森时，那或多或少有些放水的死河展开不同。如今的她，却是以忤逆者的身份，面对一位不留任何余地的暴怒君王。

　　赢的概率有多少呢？

　　百分之一？万分之一？亿分之一？还是兆分之一？

　　不重要。

　　她面对千军万马，迎潮而上。

　　因为至少……

　　“瑶姬的命，在瑶姬手上。”

　　………………………………

　　猜猜看有没有第二节OAO]q裙一⑥巴②伊7⑦壹六



世界三·地狱之歌 : 第163章第一百五十七节·不会堕落

　　“阿卡多失败了。”

　　疾行的格兰塞法之上，位于舰首的苏青月目视着远方。云层在她眼前第二波次地被切裂排开，而第一次便是瑶姬破空远去时撕裂的赤红轨道。

　　她的眼中倒映着未来，她看到了那最终的战场——那跨越尸山血海，踏着无数英雄勇士的头颅直扑君王的红白碎影宛若一只纤细的蝶。然而却正是这样纤弱得仿佛一碰就碎的二色血蝶击穿了一切的艰难险阻，并在最后，得以直面君王。

　　她没看到双方交战的过程和结果，她只看到了血蝶刺王的景象。而既然瑶姬能够挣扎着走到这一步，那便也意味着阿卡多活下来的概率不大。

　　期盼着死亡的王迟早会迎来死亡，无论它究竟处于暴怒，认真，亦或是别的什么心态，其实都是一样。而这也就意味着北冰洲队还要面临最终的考验，还要跨越最后一重战场。

　　她不由得，有一些紧张。

　　而紧张换来的是来自身后的安抚。

　　——青月。

　　胧的声音在她的心底响起，给予她完全的支持和援助。而伴随着这从心底传来的坚实支撑。将将才升起的些许躁动，便也在顷刻间平复。

　　苏青月吐出了一口悠长的气。

　　“情报已经很明确了，我们接下来，要面对的是在这个世界上的最后一场战斗。敌人只有一个，但却超乎预想的强。她可以视作是南炎洲队三个轮回者的聚合，但却有着及其可怕的战斗意志和对应的决断。”

　　她说，她直接在甲板上的现实里说。

　　而在她开口时，甲板上一片寂静——资深者们都已做好准备，注视着她并洗耳恭听。

　　“主体是瑶姬，而公爵和莉莉姆的脑分别被她埋入心脏和小腹。这意味着她有三个不同的弱点。除却她自己的脑袋以外，击破心脏或者小腹处的脑，都可以对她造成非常显著的战力削弱。”

　　“她主修的是武道。所使用的是两种相互对应的功法，黑天书和周流六虚功。推测都是A级的内功，擅长消耗战以及大规模覆盖打击。且她大概率是用秘籍自己练上去的，所以掌握程度应当很深。而她的武道根基是人仙体系的锻体，能够进行二十马赫的飞行并复原，她应当已经是初入人仙境界——而这个境界的特点除了强健体魄以外还有‘无漏’的特质。毒气绝对不吃。但辐射或许能够派上用场。”

　　艾瑞斯在看着她，而她朝德鲁伊点了点头。

　　“她掌握着吸血鬼的部分力量，血雾化时，自然就会失去无漏的特质。你的毒藤能够派上用场，同时她的速度也的确需要限制。”

　　她又看向耶利哥。

　　“魔能和血能会被圣光影响，这一点毋庸置疑。所以神圣护盾能够有效增强近战单位的生存能力。圣光也会削弱她的肉体，让她的力量不是那么离谱强大。”

　　她在白板上写下数据，上面标识着瑶姬在血战中的峰值力量和速度，虽然她不太可能还有余力藏拙。但姑且将这一组数据当做下限来看待。

　　“贝希摩斯，如果将你的力量和速度提升上去，你是否有把握和一位武道天才一较高下？”她看向沉默的拳师乔，说出代号，而后者稍稍沉吟，点了点头。

　　“就目前这个世界上的强者所展露出的武道层次而言。如果我的反应和抗击打能力都能够赶上，那么无论是阿卡多还是沃尔特抑或者安德鲁森，我都有把握在一定时间里拖延住他们，不被击倒。”

　　他的用词和苏青月的用词不同，显而易见，他给出的是一个保守的数据。而他也知道自己在协作团战中应当处于的地位是肉盾或者别的类似的位置。剩余的事自然有其它的队友来将它做到。

　　“赫卡忒。”苏青月看向多萝茜。

　　“可以，调整仪式并不困难。我可以短暂地强化贝希摩斯，让他的武道技艺临时升格为A+等级的强化并偏向防御生存能力。”

　　“很好，那么提丰就留下来，作为后备力量。”她的视线越过约拿，游戏男孩对她的决议没有任何抗拒。

　　“那么，伊露维塔继续履行狙击的职责。我，月读，塔薇尔，贝希摩斯作为主攻。当然，如果位置合适的话就直接用核弹洗过去……不过……唔，我很怀疑核弹现在能够起到的效用。那么一开始就由我以投影方式来和她交涉，多少争取一点时间。因为她身上所持有的力量还有一种未曾解明，那就是那掠夺天地间游离能量并迅速化作己用的技艺，我并不认为那全都是周流六虚功的功效。”

　　“拳意。”乔突然插了句。“既然是最顶尖的武道家，她大概率掌握了属于她自己的武道真意。”

　　“……可能性很大。”苏青月眉梢一挑，然后点头。“的确，武道真意就像是她的二阶基因锁一般难以被窥探。她用以反杀南炎洲资深者的底牌很少，武道真意应当是她比较倚重的一道底牌。那么她最有可能拥有的武道真意是……”

　　“寄生。”塔薇尔开口，海滨和海滨的躁动已然出现在视野尽头。“按照目前已知的养殖者概念。她在南炎潜伏数个世界，必然不可能拥有刚猛勇毅一类的武道，因为武道会体现在举手投足之间，不可能长期隐瞒。而她既然才掌握资深者的力量便用得如此熟练，便意味着她很早就开始熟悉并掌握资深者的能力。”

　　“以及，你说过公爵处决新人的行动不正常，受人影响。那便也说明她的武道真意必然有着动摇他人心智的能力。而将这一切综合在一起，‘寄生’便是最可能的解。”

　　“寄生……”苏青月眨了眨眼睛，随后认同。“很离谱，但也很合理，黑天书所开发出的精神异力应当也属于这个方向……啧，各位，要准备好对精神干涉的对策。我记得大家都兑换过相应防具了吧。”

　　她获得了一个肯定的群体答案。的确，因为世界一三眼丧尸的教训，她已经强调了很多遍精神防御的话题。

　　那么，万事俱备。

　　苏青月回身，看向已然清晰的海滨——她看见死河的坍塌和焚毁，看见不死君主第三次在英格兰大地上迎来的败亡。看见遍体鳞伤，手脚俱断的女子一袭血衣，残缺的肢体，却贯穿并吮吸着一枚强大的心脏。

　　残损只是外相，她清楚地感知到了那跃动着的生命气息已然满溢。

　　啧，看来不能够靠珍妮来一步解决问题。

　　…………………………

　　瑶姬偏过视线，她故意压制了身体的恢复，就是为了示敌以弱。即是为了稍稍降低一点对方的敌意，也是为了寻求一个对话的契机。

　　而也正如她所想象的那般，北冰洲队队长的幻影出现在了她的视野里。

　　望舒，月之神祇的名字。和瑶姬一样有着黑发黑眼体征的东方人，年纪相仿，而且都是美丽的女性。

　　合适的交谈对象，合理的羡慕对象。

　　瑶姬看到对方先是看了一眼阿卡多残骸焚毁的位置，然后又看向她，那目光平淡而缺乏起伏，难以窥见任何情绪。

　　“瑶姬想和您谈一笔交易，北冰的望舒队长。”先开口的是她，放弃主动权以表现自己的诚意。

　　而望舒只是安静地看着她。

　　“瑶姬和您能够和平，虽然希望很渺茫，但瑶姬认为有必要做出一点尝试。如果您有兴趣，在接下来的时间中，您不需要进行一场需要冒险的战斗。”

　　“主动权并不在你手上，南炎的瑶姬。装模作样，还以为你有什么高见，只是这种废话的话，那么就到此为止吧。”

　　严厉的说辞，不留情面。虽然本来就没有情面可讲，但没直接走就代表着还有可能性。

　　望舒在拖延时间——瑶姬看得出，装作自己没看出。而她也知道望舒看得穿自己正装作没看出。

　　“瑶姬击败了阿卡多，瑶姬证明了自己的力量。瑶姬从阿卡多身上获取了一万八千点奖励点数，这让瑶姬获取了活下去的可能性。但这还不够，远远不够，而这片岛屿上，已经没有更多的剧情任务可供瑶姬开发。”

　　“所以。”她歪了歪脑袋，露出俏皮的笑容。“瑶姬可以将公爵大人和莉莉姆大人的生命托付给您。用以交换两个新人的积分斩获。这样一来，瑶姬的积分就会变转为负十二，阿卡多，非基因锁成员的4000，以及完成主线任务的1500和保底1000。瑶姬就可以从返回主神空间并且治疗自己。而您便可避免和瑶姬的战斗，您还可以压制一下团队的评价。”

　　“你似乎将北冰看成了一群懦夫。”望舒的面容上，出现了愤怒——纯粹的愤怒，刻意而不露情报的情绪表达。“但北冰洲队并非一群软弱者的汇集。”

　　而瑶姬轻笑着摆了摆手。

　　“瑶姬当然清楚北冰的强大。但瑶姬也能看得出您对队员的照顾。无论是最初的交手还是都柏林的突袭。您都尽可能地使用道具，外力，只让自己在第一线冒险，而不将自己的队员派遣到危险的前线哪怕他们力量强劲。而这便是您责任心的体现。”

　　“您重视您的队员，认为自己有责任带它们回返。当然，缘由可能多种多种，但正因如此，您不可能放任新人自由活动。他们对您没有情谊，没有价值，只是一群什么都没做，便借助您的威光而攥取大量收益的陌生人。而您的队员却不一样。”

　　她言辞款款，语气温婉而带着诱惑。

　　“您或许不知道，在轮回世界中，团战若是团灭对方，便会提升评级。而您若是团灭主神评定比北冰更强的南炎，那么评级便会提升两次。您这一次的难度是十五人，而下一次，那便很有可能是二十人的噩梦世界。”

　　“您没有必要冒这个险。只要南炎仍旧有人幸存，那么评价就不会改变。这对您队伍里的新人是更大的利好。初次接触轮回，便要面对噩梦世界。他们生还的可能性要远远低于您在这里做选二题。而只要您点个头，瑶姬便不会和您拼命。”

　　她说的是真话，句句属实，毫无隐瞒。若是将交易达成，那么北冰在接下来的旅途中必然会是延续先前的简单模式。

　　苏青月都可以清晰地感知到部分同伴骤然躁动的情绪。

　　以及，更进一步的砝码。

　　“瑶姬可以先付账。”身披绯红羽衣的女子面色诚恳。“公爵大人和莉莉姆大人，瑶姬都可以先交付给您。如果担心瑶姬耍把戏，您可以把瑶姬的手脚都砍掉，血也抽干，只留下一个脑袋就好。瑶姬不会反抗，您无论把瑶姬变成怎样，瑶姬都会配合。只要您立下承诺，答应将和瑶姬约定的事情做到。”

　　她的言语终于起到了效用。

　　第一次的，苏青月哪怕处于投影，也稍稍动容。

　　“你……不怕我反悔。”

　　“瑶姬认为您值得瑶姬赌一把。而且这也是完成交易可能性最高的方案。如果您选择欺骗瑶姬，那么瑶姬也接受这样的死亡。”

　　苏青月闭上了眼睛。

　　眼前女子的求生意志，她已经清晰地感知到了。的确，自己目前还没有说话不算数过。而哪怕在这里选择欺诈，那么满载而归时，自己所收获的也不会是鄙视或者嘲笑。

　　但是……

　　“北冰洲队，不是一支拿队内成员当交易砝码的小队。这是我身为队长的决断，过去如此，以后亦然。”——通往深渊的路只要走出一步，后续的千百步都会变得理所应当。对，今天可以在口头上答应交易然后又反悔。可以后呢？道德底线只要被碰触了一次就会下跌，今日的应承，必然会导致未来的动摇。而终有一日，这支队伍会被黑暗笼罩。

　　苏青月下了决断，她拒绝了诱惑，她不曾动摇。

　　而她却感觉眼前的女子并未有丝毫失落忧伤。

　　“果然，堕入地狱里的，只有瑶姬而已呀。”她听见女子的自哀，哀中却只有满溢的喜悦，而非悲伤。虽然不知其内容，但谈判的破裂已成事实，战斗的气氛已然彰显。

　　她看见瑶姬仰起头，明明是平视，却感觉自己像是在被仰望。

　　“那么，请用尽全力，将瑶姬杀死吧。”

　　“正如同瑶姬所将要做的一样。”

　　虚幻的投影骤然泯灭，隐晦的仪式彰显力量。下一刻，突兀生成的巨大重压将海滩上的一切都牢牢拘束，而自天穹顶端，拖延时间换来的无数炎箭骤然垂下！

@q@q@群伊六巴②一7七衣溜



世界三·地狱之歌 : 第164章第一百五十八节·胜负

　　天空坠落，地磁爆发。

　　格兰塞法进入战场。

　　而于战场中央的海滨边缘，瑶姬只是抬起手，触碰天上。

　　“瑶姬的武道，被瑶姬命名为螟蛉。螟蛉有子，蜾蠃负之。莉莉姆大人的梦域极限展开是一公里，而想要用核弹来击杀瑶姬，它们的引爆点就必须接近瑶姬一公里之内。”

　　螟蛉……螟蛉即是寄生。而寄生并不仅仅局限于活物，它同样适用于死物。

　　当第一批核弹坠入急速展开的梦域边缘时，骤然在其结构内部所生成的拳劲便猛地炸裂。先核装药一步，引爆这核子武器的战斗部！

　　‘轰隆隆——’连锁爆炸，规模不大，却从天的此处抵达彼方。这世上的核弹并不会因为明火和爆炸而引爆。相反，安全装置会在弹体意外爆炸时自动将装药部锁死，以免这可怖的毁灭之力因为人为事故而在国土上爆炸！

　　第一波核弹，一公里外全灭。

　　而第二波核弹，苏青月便直接卡在一公里的边界线上引爆了它们。炽热的火和光以及力能在顷刻间便将莉莉姆的梦域碾碎击穿，化作炽烈的焚风压向地表！

　　很强大的风，风的温度足以溶解金铁，风的冲击足以将帝国大厦如同洋葱一般剥落。常人哪怕是躲在核掩体里也难逃被过量辐射烧成粉末。然而瑶姬却只是一跺脚，便震开拘束她的重力场并撕开大地，让岩石从四面八方挤出，成为挡在她头顶上的屏障。

　　屏障的生成，伴随着骤然浮现在她眉心处的无形之弹。而紧随其后的，便是处于这密闭空间内的虚空殉爆。

　　爆炸。

　　爆炸和焚风将才升起的石墙挤成碎屑。一枚硕大的火球升起，带着堪比广岛小男孩的冲击和辐射砸向四面八方。只是顷刻之间，瑶姬和瑶姬的藏身处便支离破碎，蒸发焚灭。

　　然而当第一抹高温因时间的流转而骤降的刹那，被焚风热土所覆盖的大地之上，却萦绕起了血色的烟！

　　是烟，是雾，是水，是火！

　　地面上的流淌的火宛若活物一般沿着血雾的轨迹汇集，不远处的海中巨量的水体被无形的力场所引动。高空的核爆并不能够将它们尽数蒸发，而当退潮回返的瞬间，水便和火构筑成了更多的雾！

　　雾中传来女子的笑声，婉转并且惬意的轻笑。雾气染上了血的绯色，而巨硕无朋的兽影便顶着这无与伦比的高热而在这沸腾的海滨边缘显化！

　　雾，公爵的技艺。将自己的躯体，化作血色的雾。

　　兽，阿卡多的技艺。解放自己的生命，变转成狰狞可怖的恶兽。

　　两者合一，便是由血雾聚集而成的炎热之兽。高温无法伤害它而是被它所吸收，而当它的表侧燃起一点都不讲物理的血色火炎之时，它便踏着燃烧的空气一跃而起，朝着格兰塞法所在的方向迅疾猛扑！

　　强大的力量，可怕的力量。

　　“但这力量却只是临时拼砌起来，徒有其表的伪物。”仪式厅内，多萝茜轻哼一声。以前用以展开仪式的雨神祭物便在她手中展现。其所呈现的形式，便是那向下倾倒的蓄雷之宝瓶！

　　“特拉洛克！”

　　她轻喊道，她的轻喊伴随着天空那才升腾起的蘑菇云的剧变——原本至少要在数小时后才会降下的辐射黑雨被她借助仪式提前展开，朝着那血红巨兽当头浇下的同时，因降雨而被提前调走的海量热能又被她轻易引导，化作骤然掀起的巨大风障。

　　热空气上升，冷空气下降。既然是雾，就会被风所阻碍，而当兽的扑袭并未成功的同时。带着辐射剧毒的黑色暴雨便倾盆坠落！

　　辐射并不可怕——对有准备的轮回者来说并不可怕。只需要一片主神牌的抗辐射药，轮回者就算在冷却水里洗澡都不会受到任何损伤。然而——

　　北冰洲队，有得是抗辐射药。但此刻的南炎洲队，身上还有哪怕一件最基础廉价的主神道具吗？

　　没有。他们连一件都没有。他们所有的道具和储物器，都已然被击毁在都柏林的核爆战场之上。

　　于是兽就只好融化，排出辐射剧毒，被阻挡在风障之前并形体坍塌。瑶姬那身着羽纱的纤细身形于崩散的血雾中显现。她向前一踏，便要以实体的躯壳直接贯穿眼前这由炽热之风所构成的屏障！

　　——心灵风暴。

　　雷霆骤然生成。自亚空间内所迸发出的灵能闪电阻挡了她前进的路。而就是这么一顿足的功夫。德鲁伊的寄生毒藤便从她所止步的土地下方蔓延暴升。在顷刻之间，便触及了她那悬于半空的脚尖！

　　只是藤蔓而已。

　　只是区区B等级的德鲁伊，释放出的剧毒藤蔓而已。既算不得有多么强韧，也没有寄托着什么强劲的诅咒或者魔能力量。

　　瑶姬只需要一下就可将它破坏掉。劲力的运用，甚至可以在它碰触到自己脚踝的瞬间变将这蔓生的整个根系都碾成粉末。然而……

　　她要对抗的，并不是一个落单的低级德鲁伊。

　　在她发力之前，一枚快速填装的无形之弹便抵达了她的心脏。而随着这降低威力，提升装填速度一起抵达的，还有跨越风障而来的，炽烈圣光。

　　圣光让毒藤强化，圣光削弱了她。梦域因刚刚的核爆对抗而需要些许冷却，而若是在这里血雾化以躲避，那么在更加浓烈的圣光照耀下必然遭受比无形之弹直击还要深层的可怕创伤。

　　那么，该怎么办？

　　还有路可以选吗？

　　还有地方可以逃吗？

　　不，从一开始就没有退路。已经走到了这里，便不应再做它想。

　　所以，只能硬扛！将所有的劲力和真气汇集于心前一点，从而抵御这足以致命的力量！

　　那么，爆炸。

　　炽热的光和火炸裂开来，却被她所调集挪移的气劲给牢牢固锁，转移，抵消。她甚至尝试将虚空殉爆之力挪移到脚下以击碎藤蔓，然而在这电光火石之间，却终究还是被圣光所强化的毒藤更快一毫。

　　一根藤蔓，缠上了瑶姬的脚。

　　而紧随其后，便是千百藤蔓一起涌上。

　　…………………………

　　胜负已分。

　　苏青月的形体在伪装的风和幻影中疾行，风障成了她的屏障，帮她和她的同伴们偏转着气息和光。

　　胜负已定。因为轮回者团战不同于江湖厮杀或者修士斗法——后者是同体系下的内战，彼此间就算不是知根知底也有着基本的预估和判断。因此旷日久战属于正常状况，但轮回者却从来不一样！

　　情报上的优劣，决定了交战的胜负。而如今瑶姬的手段和秘密都被尽数掏空，但北冰洲队却仍旧还有余力释放。

　　瑶姬绝对会输，会死——她自己都很清楚这一点。

　　而现在……

　　苏青月心下的念头微转，一个判断被她做出，一个命令被她下达。而在队长的秘密指令起效的瞬间，她便和自己的同伴们破障而出，加入战场！

　　她看见所有的毒藤在一瞬间同时开花，对所有有机体或者无机体都是剧毒，唯独对北冰洲队轮回者毫无效用的毒雾急剧释放。看到速射的第二枚无形之弹在间隔一秒后再度射出，而目标则是瑶姬的小腹之脑！

　　圣光依旧炽烈，炽烈的光让塔薇尔的身位稍稍落下。而乔却先一步顶在最前面，浑身上下都充盈着仪式强化而带来的罡气和力量！

　　而他的拳头已然朝着瑶姬的脑袋径直印下！

　　与此同时，格兰塞法之中。收到了指令的多萝茜眉梢一挑……她中断了帕拉洛克的仪式，不再强调毒雨，而只是单纯维持风障，调动地脉流向，在给乔全力充能加护的同时，也将仪式再度微调。

　　威力没有变化，但却增加了灵活性。而后，她的视线看向待命状态下的约拿。

　　“温莎的血系已经远离，现在，这座岛国无人可自称为王。”

　　她看着约拿，看着后者的能力调动，而后相貌变化。皮肤上的黑急速褪去，面孔也呈现出高加索人种的模样。金色的长发伴随着靛色的眼眸，身材也变得高挑而且挺拔。

　　“那么，以梅林的代行之躯，我在此将你加冕为王。你将头戴王冠，手持权杖。”

　　金色的冠冕落到他的头上，球形的权杖落在他手旁。而一柄从仪式厅的水池中所提取出来的剑刃原胚，也经由多萝茜之手施加祝福，并交付在他手上。

　　“以昔日红龙之躯为凭，湖中之剑，将由你所执掌！”

　　………………………………

　　猜猜今天有几节？q裙壹榴巴二一77①6



世界三·地狱之歌 : 第165章第一百五十九节·死生

　　战争仍在持续。

　　持续的战争已然倾斜其天平。

　　当瑶姬的第一击命中被仪式所强化的乔，周流八劲连环轰入引发足以将一座小镇在顷刻间夷为平地的爆破却并未将乔一举击杀的时候，胜利的天平便急剧偏向不属于她的那一方。

　　她的手法很重，她的招式很精妙，她的能量充盈，意志强韧。她挥动流袖，如同画上描星般轻盈一掌按向乔的脑门时，乔唯一来得及做的，便是将罡气全数集中于头部，偏转身形，用胸膛来迎接这必杀一掌。

　　这一掌直接将乔胸口以下的部分碾成碎裂的砂。余波甚至向前越出了数十米，在乔身后的地面犁出了可怕狰狞的宽广沟壑。

　　她几乎一击便将乔在此杀死。

　　但既然没死，那在仪式的加持下便可视作无伤——被打成碎末的躯壳在顷刻间便被来自整座英格兰的地脉能量所修复还原。而将全身罡气凝聚在头部的乔，更是朝一击用尽的她释放出从眼耳口鼻处溢出的罡气气炮。

　　她接得下。

　　接得下却并不代表对她来说没有丝毫损伤。黑天书的精神异力对全员装备反精控饰品的北冰队而言根本就毫无效用。她能做的无非也就是将这炽烈罡气尽数吞入穴窍，然后以黑天书的手段将其转化成劫的力量。

　　她的转化需要时间，而时间就意味着空缺，她终究只是一个人在战斗而没有任何队友或天时地利，而这就意味着迟早会到来的败亡。

　　然而即便如此，她却并没有显露出一丝一毫的惧怕。

　　“您们终究还是经历得战斗太少了。以为自己已经足够冒进，但却还不够拼命。对付像是瑶姬这样的敌人或许是合适的策略。但是您们应当记住，迟则生变。”

　　被藤蔓所牵制住的一只脚猛地爆炸。失去‘无漏’姿态保护的血雾在均匀平等的圣光照耀下‘嗤嗤’燃烧。而这剧烈的疼痛和冲击却并没有影响她的姿态和战力，反而让她的速度更进一步提升，宛若电光火石一般扑向塔薇尔所在的地方！

　　塔薇尔。塔薇尔是一个好选择。同为血族强化，在圣光的照耀下所受的削弱将会同步地进行运作。只要动手，就是一致的强。

　　这是一个弱点，而弱点自然会被弥补——当她将将要触碰到塔薇尔的瞬间，一重灵能护盾便落到蓝发少女的身上。

　　抵御，然后控血奇术。

　　护盾支撑了一瞬，而这一瞬却让血族施展了技艺力量。塔薇尔选择这在血族体系中并不强大的力量分支正是看中了内中所提供的血液调动之技艺。因为这对她能够起到最合适的技艺增幅作用，而剩余的其它领域，她都有得是信心将其独立赶超！

　　她让瑶姬的身形稍一迟滞。大量的血直接被抽离腿部被气劲和筋肉封死的裂口然后又在剧烈垂落的神圣光辉下炽烈燃烧。而塔薇尔随即在这一瞬的僵直中退去，纠缠不清的乔肉身复原，带着庞然大力试图将瑶姬擒抱。

　　“合适的手段，但消耗太小。既然已经获取了优势，就应当及时将战果拓张。”

　　损毁的梦域完成了自我修复，在这种战局中不会再有核弹落下。腿部的创伤因环境的影响而无法迅速恢复，然而她仍旧可以将梦域展开。并且——

　　挪移。

　　她的位置进行了更换，她的坐标挪移到了塔薇尔的近旁。腾出的一只手优雅地结出了一个理想的印。周流八劲汇集成一，朝着再也难以躲避的少女当头轰下。

　　灵能护盾转瞬即破。

　　护身道具化作粉末。

　　她几乎能够清晰地感知到那来自其它轮回者的担忧和惊恐。以及补救式的，自天而降的炽烈圣光！

　　“伤其十指，不如断其一指。既然踏上战场，就不要有丝毫迟疑退让——”

　　圣光削弱了她的力量，而同样的削弱自然也会出现在塔薇尔的身上。她毫不怀疑这一发拳印只要命中就能够完成击杀。然而在这一刻，她却从眼前的少女眼中观测到了一抹金色的流光！

　　金色……的流光？

　　“你废话太多了。”伪装幻象骤然破碎，从一开始，‘塔薇尔’便由另一个持有着非正属性能量的个体所伪装替代。而这一个体，将不畏圣光，并能将某件器具纳入执掌！

　　控血的不是她！控血的是另外一个！而金色的眼眸，意味着伪装的胧已然将全身妖力都于此爆发！

　　并将一击制胜的武装打入合适的战场！

　　“月读？”瑶姬看着眼前骤然出现的人形，她的眼中浮现出似曾相识的景象。那是她还来不及从公爵脑中详细阅读的记忆，而在她朝着月读全力出手的时候，高挑的女子便朝着她打下钉桩。

　　少女变成了成女，原本能够击碎头部的拳印如今只能够破坏肩膀。而当她将胧的半边身体打成碎末的同时，那枚曾经几乎将公爵逼入绝境的圣钉已然贯入了她的小腹之上！

　　神圣荆棘，蔓延滋生。只需要一个判断失误，如此便是万劫不复。

　　所有轮回者的耳中，都听到了扣分或者计分的宣告。

　　局势也就此急转直下。

　　而下一刻，乔的拳劲打出拘束的风涡，真正的塔薇尔在她背后聚蝠成形。于她的背影中伸出手，第二次地毁灭了莉莉姆的大脑。

　　死亡如约而至。

　　不再受到妨碍的苏青月，汇集的念动力波将瑶姬仅剩的躯壳环绕。只需要一个念头，便可以轻易，并且彻底地粉碎瑶姬的残躯和大脑。

　　然而就在她即将动手的那一刻……

　　她却感觉有些不妙。

　　相当不妙。

　　………………………………

　　瑶姬睁开眼睛，于思维的深处，于自己的记忆之潮中将自己审视。她看到了自己的过去，自己的现在，以及无可辩驳的，即将迎来的终末未来。

　　她已经没有别的手段了，就如她所说的一样，没有底牌，没有道具，没有退路，没有援助——她唯一能够依靠的，就是自己那开启了两阶的基因锁。以及自己苦修磨练而成的，或许可以算得上AA级武学的复合强化。

　　这并不强——至少对一个情报和大势都握在手中，团队内部配比均衡，团结互助并且结构稳固的轮回小队来说并不强。能够击败阿卡多最多也就代表她和阿卡多同级，而区区团战世界中的，没有变异也没有升级的怪物之王。并不足以让一支轮回小队心生顾虑。

　　她已经做到极限了……赢是不可能赢的。逼和已经算是梦幻一般的结局。北冰那谨慎到离谱的轮回队长排除掉了一切有可能造成变数的力量。而这也就意味着除了真刀真枪的正面战斗以外，根本就没有第二条路可以作为选项。

　　但是，要怎样才能够逼和这场战斗呢？

　　直接击杀对方的主力队员吗？那种事别说做不到，就算做到了，在接下来这过于漫长的时光中也只会是不死不休的追杀。无论是谁，自己就算侥幸成功一次，也绝对回不到回返主神的路上。

　　所以，路只有一条。那便是击杀对方的新人，然后挟持人质——那艘飞空艇上的成员中必然有不擅武力的个体。而那位队长既然如此关心团队，那么这便是唯一可以真切地对她造成影响的手段。

　　很好，方向已经很清晰了。那么接下来，唯一的问题便是如何突入那艘飞艇内部。在面对轮回者截击，面对法术轰炸，防御结界的同时，突入飞艇内部。

　　要怎么做？

　　答案只有一个，那便是拼上一切。解开第三阶基因锁。

　　要怎么解开第三阶基因锁？

　　答案同样只有一个，让自己落入绝对无法生还的死境，用所有的意志，所有的精神，所有的过去和所有的灵魂。唤醒自己的求生之机。

　　可能性很低，或许千分之一，或许万分之一。或许一百万个尝试中只有一次，她能够碰触并跨越那条界限。然而即便如此……

　　‘然而即便如此……’

　　‘瑶姬也没有第二条路可以走了。’

　　羽纱的女子看着自己的过往，感受着躯壳即将抵达的死亡。她看着那个在现实中饱受各路欺凌，堕入绝望的自己。看着那个苏醒在轮回世界，才刚刚心生希望，却被打上印记，拘束奴役的自己。看着那个试图反抗，逃亡，却被斩断手脚，被百般折磨蹂躏，直到身心俱废的自己。看着那个最终在养殖者们脚下摇尾乞怜，不再有任何尊严，廉耻，身体和心都彻底坏掉的自己。

　　她看着她们，她们也看着她。在眸光的对视中，她终于知晓了一个答案。

　　‘瑶姬所期盼的，是甜美而畅快的死亡。无论是过去，还是现在。’

　　她和自己达成了共识。当她在现实中睁开眼眸的时候，万物都变得和往昔不再一样。

　　解开基因锁第三阶，达成。她刚抬起手，她便感知到念动力的反向释放。

　　‘真是敏锐，真是果断。瑶姬才刚跨越这一步，便做出了最正确的决断。’

　　女子注视着被念动力挪移甩开的敌人们，只要再过一瞬，她就有把握在这里拿下一两个击杀。因为他们的思绪在瑶姬的眼中是如此清晰，瑶姬甚至可以像是阅读广告标牌一般清晰地看穿他们的想法。

　　一个想战斗，一个心生困惑，一个想要保护。一个……

　　啊……瑶姬看不穿望舒。看不穿那颗炽热的心脏。

　　而这也是理所当然的。

　　但是，瑶姬已经看穿了这片大地，这片天空。看穿了那片风障，看穿了风障后的那重坚实防护。

　　“不要让她恢复伤势！不要让她各个击破！”望舒的声音传达——很理智，很正确。瑶姬唯一的缺点被一眼看穿。她知道瑶姬哪怕解开了第三阶，连心脏都失去的沉重创伤也依然是无法在短期弥补的缺憾。

　　时间短暂，机会唯一。自己这脆弱生命的第三阶，还能够持续数秒。

　　但是，也不是没有办法稍稍应付——瑶姬感知得到这片天地的频率，振动。以及自己的血脉运作。那么……是不是只要将它们的频率调成一致，它们便可视作瑶姬的结构组成？

　　她向前踏出一步，风障便成为了她的肢体。

　　她向前踏出两步，无数的岩石和土块便朝着她簇拥，成为了她的血肉和脉搏。灵能风暴和无形之弹连携抵达并带着致死的诅咒，然而只需要稍稍变更一下频率，便能将这一切尽数分摊给这片天地。

　　虚空殉爆，地涌熔火。随手的挥击便可让大地生成将战场隔断的火山。第三步踏出的时候，风和岩所化的巨人便是瑶姬的轮廓。

　　力量还能维持一小下，而被结界所保护的飞艇已然近在眼前——据说那是资讯施法者的手笔，瑶姬的世界一中养殖者们面临过的噩梦。而也正是因为对这一职业的恐惧，瑶姬才有机会被检验潜能，有机会获取几本廉价的秘籍以供强化。

　　一拳，破空！

　　数以百吨的空气被压缩成可怕的扭曲皱褶，身高数十米的岩风巨人毫无偏斜地朝着那坚实的结界砸落。而伴随着宛若纸张撕裂一般的脆响，天空之中，呈现出宛若蛛网一般裂向四面八方的裂口！

　　瑶姬感知得到裂隙后的活物，感知得到裂隙后活物的惧怖。

　　而既然圣钉已经被移开……

　　“瑶姬于此下令！魔剑提尔锋，展现汝之权能！”魔咒被说出，力量被发动。瑶姬清晰地感知得到空间内魔剑的颤动。

　　只是颤动？

　　为什么只是颤动？

　　她剩余能调动的力量全力迸发，以震荡隔空撕裂了舰体顶部的上层建筑。而映入她眼眸中的，是被压制在十字圣物之下的魔剑颤抖。

　　那是……真十字架！？

　　怎么可能！主神明明说了没有额外世界观……北冰洲队更不应该买得起这种等级的圣物并且先前还不用！

　　思维一转而过，基因的失能已经显露征兆，她刚要强行将岩风之手探入裂隙，解除魔剑之上的圣物封禁。而却在同一瞬间，她却观测到了地脉供能的收束逆转，以及璀璨光辉的炽烈闪烁！

　　那是——！

　　破裂的仪式厅中，女巫手中的权杖引导着受选的王。光在他手中的剑汇集，化作能够释放决断一击的毁灭力量。

　　“以不列颠君王之名，断钢之剑，于此降下诛杀邪祟之裁断！”

　　炽热的光，彰显着审判的降下。蓄力的时间早已充裕，如今要做的唯一一件事，便是将剑斩下。

　　于是，光，淹没了世界。

　　‘啊……终究还是，做不到吗。’

　　于光的潮汐和巨人的粉碎中，垂死的残骸，自天空中落下。

　　并伴随着北冰驰援主力的抵达。

裙一6吧贰衣7七①⑥



世界三·地狱之歌 : 第166章第一百六十节·逐月之人【世界三结束】

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　映入她眼中的，是一片干枯死寂的大地，枯树，破路，死去的残骸杂乱地堆叠，到处都是废墟，到处都是火光。到处都是锈蚀的牢笼，以及残忍的染血刑物。

　　没有活人，这个世界一片寂静。

　　没有活物，连蛆和蝇虫都没有。

　　她想起来了。

　　几秒之前，她看到自己最后的手段成功激活，湖中之剑成功地击碎了解开第三阶基因锁的瑶姬所化身的风岩巨人。而在那破碎的残躯坠落之时，自己便第一个以念动力驱动的高速接近战斗。

　　自己的念动力绞碎了瑶姬的大半残躯，自己所召来的雷暴封锁了一切变数。而当雷暴最终降下的时候，那从始至终都没有做出任何反抗的濒死女子，朝着自己所在的方向稍稍地侧过耳目。

　　她看了自己一眼。

　　然后万物便变转为如此模样。那么显而易见，这便是瑶姬最后的挣扎和反抗。

　　“一个幻境。”苏青月轻声说道。“一个能够将精神力者都困缚其中的幻境。”

　　“但现实的风暴不会停下。这种程度的幻境，也困不住我。”她轻哼一声，感知和精神全力展开。自创的精神力显化技能随即投入运用。而下一刻，天穹中之上的乌云便被强劲的外力所击破。

　　青色的月光，大片洒落。恢弘而巨硕的月轮，展现其轮廓。

　　而月轮逐渐下压……

　　“这是瑶姬的世界，瑶姬的心灵，瑶姬的记忆。”一个声音突然出现在身侧，苏青月偏过头，便看见那个敌对轮回者中的女人漫步于坏毁的破路之中。她穿着一身洁白的纱衣，没有一点黑也没有一点红。

　　“瑶姬只是觉得自己可以这么做，所以就这么做了……基因锁第三阶的能力是开发轮回者的脑域。看来瑶姬的脑子被开发得还算不错。”

　　她一边解释，一边随心所欲地在荒地里乱走，洁白的脚踝被锋锐的锯草割破，鲜红的血液淌出，她却也不管不顾。

　　而苏青月没有回答，只是安静地看着她——北冰洲队的队长对这养殖者的残留本就是一无所知。且她也没兴趣知道。

　　她只是释放着自己的精神力，让月轮一点点地下压，让天空出现裂隙，让裂隙中呈现出雷和火。

　　团战仍未结束，自己不可有丝毫放松。尤其是在这孤身一人，没有同伴支援协助的时候。

　　“您看上去很紧张，但实际上用不着。因为瑶姬已经要死了，现在最多也就是和您说一两句遗言然后等着咽气罢了。”

　　瑶姬轻松地说道，她推开一扇被铁链吊起的囚笼，轻盈地坐在笼口，洁白的纱衣很快就沾染上黑灰的铁锈，看着就像是一只笼中的鸟儿正被玷污。

　　——说得好听。

　　——鬼知道你在打什么坏主意。

　　“瑶姬注定连鬼都当不了喔，所以并不是坏主意。”笼中的少女托着腮，望着苏青月露出微笑。语调之中，有些炫耀。“瞧，这是一个教训吧。瑶姬的诚意，在别的人的心中无论说还是想都会成为被捕捉到的念头。看来您平时并没有经常洗脑您的同伴，所以连这种常识都会存在疏忽。”

　　“毕竟您应该是一个才成立不久的团队首领呢。让瑶姬猜猜，这是您的世界四？还是世界三？”

　　苏青月轻轻哼了一声。

　　“那么看来应当是三了……如此骄傲，您为这场团战准备了很久呢。看来您应当知道回返前一个世界可以触发支线任务。而如果提前触发了剧情主线，难度会提升到最高，而且会有双倍奖励喔。”

　　她没有收获回应——月轮继续下沉，远处隐隐传来大地的震动。

　　“可惜瑶姬不能通过支线任务成长。”她也不急，只是忧郁地叹了口气。“瑶姬第一次尝试回返上一个世界，赚了九千三百点奖励点，两个B级支线并且解开了一阶锁。原本以为可以依靠这种方式挣脱命运，却没想到在新世界开启前会被莉莉姆大人洗脑检测，最终不仅所有的分要上交，还要被关在桶子里折磨。好在瑶姬早早地将支线变成了先天武师的锻体强化。而若非如此，瑶姬当时就会死掉了呢。”

　　她看见苏青月的耳朵动了动。

　　“您似乎对这个话题感兴趣呢……让瑶姬猜猜，啊，这些内容没什么秘密。而您又是强大的精神力者，所以您只可能对话中的一点感兴趣……‘关在桶子里折磨’，您想知道的是这个，是吗？”

　　苏青月没有回答，但这的确是真相，因为这是一句诱导的话，在这些内容中，唯有这一部分无法直接推测出解答。

　　“其实很简单的，就是这样喔。”而下一刻，瑶姬便从牢笼中拿起一柄斩刀。

　　‘咔嚓——’

　　“把腿砍断，瑶姬就不能够再私自回归上个世界了。”

　　而第二刀，指向的便是白皙细嫩的左手。

　　‘咔呲——’

　　“把手砍断，瑶姬就不能够再乱兑换东西了。”

　　她随即放下刀，脸色发白，身体微颤，痛楚是真实的，但她却依旧露出优雅的笑。而她抬起的手，便按向自己的右侧眼眶。

　　‘噗嗤——’

　　“这样，瑶姬就不能够再注视主神了。”

　　而接下来，她又拿起一柄烧红的小刀，对准自己光洁的小腹。

　　“然后……”

　　“够了。”苏青月终于是开了口，阻止了她的下一步行动。在说出这句话的时候更多的月光垂落下来，而不远处的地面便开始坍塌。

　　她已经窥破这个世界的些许秘密，知道了一些力量结构——这应当是基于黑天书的精神异力混合瑶姬的螟蛉武道。而在这里，精神层面的交锋并不以言语来决断胜负。

　　毕竟她在刚刚抵达时就下意识地开了口。

　　“您真是一个善良的人呢，既温柔，又负责。和您一个小队的成员，在您的庇护之下一定过得很幸福吧。”瑶姬叹了口气，扔下了刀。果然，这一举动没有带来任何变化。只有青月的光辉更加广泛地垂下。

　　一些山峦开始坍塌，坠入虚空深处，化作乌有。

　　“你想要做什么？”苏青月伸出手，瀚空权杖便落到她的手上。她并没有感觉到自己的力量有产生变化。她的意志也并没有转移到瑶姬的躯壳之上。

　　“只是想说一两句遗言而已，并且如果可能的话，在死前做一个不切实际的梦。”瑶姬托着腮，明明残损，却依旧显露出某种异样的诱惑和美好。她的音调依旧缓慢，她语气依旧不慌不忙。“瑶姬的运气不好，从一座地狱落到另一座地狱，这是命，瑶姬的反抗失败了，自然也就没什么好说的。只不过，瑶姬也想在最后幻想一下……”

　　她歪过头，看向苏青月，视线微微放低，仔细端详。

　　“如果，瑶姬手上有一份转队契约，您会愿意接受瑶姬成为北冰的一员吗？”

　　“不会。”苏青月的回答干净并且果断。“以自己的名字为自称是心智不健全的表现。你的心已经坏掉了，你的武道更是寄生这种定时炸弹——它会反映你的行为，而这就意味着你迟早会因为这样那样的理由而为团队带来祸殃。意味着或许我会在未来的某一天亲手将你给处理掉。”

　　她拒绝得很果断。

　　然而瑶姬的脸上却并没有遗憾或者忧伤，只有轻快地了然。

　　“那么换一个，如果，瑶姬从一开始就是北冰洲队的成员。瑶姬能够在您的庇护之下获得幸福吗？”

　　“这要看你自己。”苏青月的回答依旧迅速。“我会照顾好团队，会让每个新人都自由分配自己的资源，除非她实在选择困难才会提出建议。但在这之外，若是做出危害团队整体的行径，我也会降下责罚——是否幸福是一个主观的答案，而我想这个问题只有你自己能够知道。”

　　依旧是一个拒绝的回答，然而瑶姬在听到后，却露出了柔和的笑。仿佛她已然置身于幸福之中，充满美好畅想。

　　“那么，最后一个。如果……瑶姬在一个和轮回世界无关的地方，遇到了和轮回世界无关的您。您能成为瑶姬的主人吗？”

　　她小心翼翼地看着苏青月，一脸期盼。

　　然而这一次，苏青月却皱着眉头犹豫了好几秒。最终，她的答复是——

　　“人，是不需要成为另一个人的奴仆的。”

　　瑶姬微微晃动的小脚猛地一滞。檀口微张，就这么呆滞了好几秒。而在几秒后，她便捂着嘴轻轻地笑了起来，不，或许不是笑，而是在哭。而无论她究竟做了什么，她都将自己的情绪在苏青月面前隐藏。

　　这是她第一次隐藏。

　　天空中的月轮已经硕大无朋，漫天的雷光和流火坠落，大地撕裂破碎。这方天地的命数已经到达尽头，最多，还有数十秒时光。

　　“啊……原来，瑶姬真的是无可救药啊。”不再哭也不在笑的瑶姬放下手，眼眸之中，剩下的只有自嘲。“但这也不错，至少瑶姬，在最后还能知道……”

　　她用力地摇了摇头，向着苏青月，伸出了仅剩的纤细的手。

　　“最后……您能触摸我一下吗？”她满怀期盼，她期盼的眼眸中倒映着闪烁着的雷光。

　　这或许是她最后的愿望，最后一个微不足道的小小的愿望。

　　然而，苏青月只是安静地看着她，一言不发。

　　直到她的手失去支撑，直到一把薄刀从袖口落下。

　　“无论什么时候都不要对敌人放松。这一点您做得很好。”瑶姬从未放弃过战斗，哪怕已经走到了最后，她也不曾放弃过对胜利的追求。“这样一来，瑶姬可以确定，您一定能够在这轮回世界里活上很久了。”

　　她轻声说道，仰着头，看向天穹坠落的月光。

　　“不过……瑶姬果然，还是希望您能成为我的主人啊。”

　　她第一次，用‘我’做了自称。

　　而下一秒，她便和她的世界一切，被月光和雷光所摧毁碾杀。

　　苏青月回到了现实。

　　现实中的她，还处于对视的那一秒，并看着瑶姬的残躯，化作粉尘和主神的宣告。她确信瑶姬只要在那最后一眼里能够杀死对手，那么瑶姬就可以用寄生的方式完成最后的反杀。或许她可以悄无声息地取代掉这个轮回者，或许她会被主神的全身修复杀掉。

　　她之所以在世界里软弱无力，是因为青月正摧残着她的世界。换而言之，只要最后来的不是苏青月，那么无论是谁，都大概率会死在她的手上。

　　“真是可怕。”苏青月轻轻地哼了一声，偏过了头。

　　她突然感应到了什么，精神力随即放出。在海滨的边缘，她看到一块贝壳上蚀刻着血色的纹章。

　　那是阿卡多的纹章，白手套上的封印。在原著中被薛定谔毒杀之后，它也有这样一枚纹章剩下。

　　而这就意味着阿卡多并未彻底死亡。

　　“一万八千分……加起来正好两万四，我就说这个数字怎么这么巧。这是你的考验吗？还是你谋求胜利的手段？”

　　她摇了摇头。

　　探讨这些已经没有必要，接下来还需要一点收尾。比如修复地形，比如将真十字架归还给教廷，比如……

　　都是琐事，而琐事自然交给队友去做。

　　现在的她，只想好好地休息一下——不，还不行，一直到回归主神之前，都要继续保持专注和警惕。

　　于是，她伸了个懒腰。走向了朝着她降下的格兰塞法。

　　胧和其它人就在降落点处等着她。

　　世界三，结束。

　　团战，终了。

　　北冰洲队，大获全胜。计正十五分。

　　……………………………………

　　日万累死了_(:з」∠)_

　　求个票罢（虽然我也不知道这东西有啥用）_(:з」∠)_qun衣六⑧②伊7七①⑥



世界三·地狱之歌 : 第167章额外节·可能性β

　　苏青月猛地睁开眼睛，映入眼帘的，是还未完成的稿件。

　　“哇啊啊啊啊！几点啦！”她下意识地扭过头，看向身侧，闹钟上的分针，指向的是凌晨四点。

　　凌晨四点？

　　难道才睡了五分钟？

　　还是说……睡到第二天的凌晨四点啦！

　　她下意识地就想要从座位……或者说工位上跳起来。然而她最终还是忍住，毕竟桌上还放着通宵用的热咖啡。

　　热……

　　咖啡还冒着热气。

　　而在意识到这一点后，苏青月终于松了口气。

　　“好像做了什么奇怪的梦。”她揉了揉脑袋，小心翼翼地站起，屏幕上的庄园绘画才打了个底稿，好在这份稿件有着比较长的交付时限。

　　她轻轻地松了口气，去洗手间洗了个脸。反正已经醒过来了，接下来就应当好好地清醒一下，活动两步，然后继续投入工作。

　　毕竟今天出乎预料得不困。

　　毕竟……

　　‘嘭！’门响了一下。

　　她抖了一下。

　　走廊外是一片寂静，窗户外是一片漆黑。

　　是……是流浪猫碰了门吗？

　　苏青月，吞了口唾沫。

　　她小心翼翼地抬起脚，靠近有猫眼的门。

　　——不要闹鬼不要闹鬼不要闹鬼不要闹鬼……我没钱换地方租了！

　　心在颤抖。

　　手在发抖。

　　她花了两分钟才走到门边。然后……

　　‘嘭！’

　　第二声撞击，这次她感觉像是一个活物。

　　是……是都市传说中的杀手？

　　她觉得自己或许有必要报个警。然而就在她拿出手机的时候，她却听到了一个细弱的声音。

　　是人。

　　是一个女人。

　　很年轻……而且她似乎需要帮助。

　　知觉不知道为什么变得敏锐。而等她反应过来的时候，手已然打开了门！

　　她下意识地倒吸一口凉气——她看到地上躺着一个白影！

　　噫！

　　刚要惊叫，然而下一刻白色的人影便抓住了她的脚踝。那一刻她感觉自己的灵魂都要当场飘出，然而下一秒她却听到了人的声音。

　　“望……舒……？”

　　什么鬼！

　　“不是！”她下意识地反驳，而后，她便看到了一张娇俏，妍丽。简直有点不太现实的美艳容颜。

　　那是一个女人，一个漂亮得不行，并且只穿着一身白纱的女人。她摇摇晃晃地站起，视线正好和苏青月平齐。

　　女人看了看她，又看了看自己的手掌。握拳的时候，有一种虚弱的意象。

　　“原来……是这样的梦。”下一刻，女人一头扑到她身上，而根本就没啥力气的苏小姐，自然也当场一头栽倒。

　　她晕了过去。

　　时间流逝……

　　半小时后，捂着脑袋的苏青月盘膝坐在床上，而那个漂亮的不像话的女人非常乖巧地跪坐在她对面的地方。

　　很寒酸，但是已然没有更多坐下的地方。

　　“所以说，你叫瑶姬？”

　　点头。

　　“因为不能说的原因，现在没地方住？”

　　点头。

　　“所以你打算借住在我这里，同时为了道歉的缘故，决定为我做家务来换房租？”

　　迅速点头。

　　“淦……是这个世界疯了还是我疯了……可我自己也是租房间在住！”

　　女人眨巴眨巴眼睛，微微歪了下头。

　　“望舒，不想要瑶姬吗？”

　　“我不叫望舒！我叫苏青月！”

　　“那……瑶姬可以喊您主人吗？”

　　“越来越离谱了啊混蛋！”

　　“青月主人？”

　　“你真的有在听我说话吗！”

　　“嗯……”

　　“喂！干什么！不要扑过来！你是狗吗！”

　　“汪。”

　　……………………………………

　　本来想多写一点的，然而月初提不起劲加上群被降级，无论是正经还是不正经的后续都没办法发出来……

　　所以就这样罢，算是另一种可能性。顺便月初当鸽，一号和二号大概都是没更新的罢。

　　顺便预告一下，世界四我打算写死亡搁浅，灭世线OAO，当然如果有更好的灵异世界建议也可在这里提出来，说不定我就改了呢（我真的不想再写打僵尸了）群1溜巴②壹77一6



幕间·疾速追猎 : 第168章第一百六十一节·亲，把挂关一下好不好

　　——主神，清点我现在的轮回者资源。

　　——【轮回者苏青月，于世界·地狱之歌中赢得团战，共计获取轮回者资源如下。】

　　——【团队积分计正十五分，每分换算2000奖励点数，共计30000点奖励点数。】

　　——【团灭南炎洲队，全队均获取C级支线剧情一个。】

　　——【击杀未解锁敌对轮回小队成员5名，获得10000点奖励点，C级支线剧情5个。】

　　——【击杀解锁敌对轮回小队成员2名，获得14000点奖励点，B级支线剧情2个。】

　　——【击杀魔弹射手，李伯·凡·温克，获得1500点奖励点，C级支线剧情一个。】

　　——【完成主线任务，获取奖励点数2000点，D级支线剧情2个，以及1000点基础奖励点数。】

　　——【上期结余奖励点数，23点。】

　　——【轮回者苏青月，当前所持有轮回者资源为58523点奖励点数，以及ABCDD支线剧情。】

　　苏青月眨了眨眼睛，主神的通报绝无虚假。她已然成功地结束了被自己视作生死大劫的团战世界三。并带着足以让一个普通轮回者衣锦还乡的巨额财产抵达大光球之下。

　　58523，很好。如果她苏小姐能够兑换回到原点，那么她现在必然当场退位让贤然后从轮回世界里退休。然而很遗憾的是她这个外多元来客在主神这里根本就没有现实世界，而主神虽然说是可以给她现编一个，但那个造价……

　　——主神，源世界线编撰的价位是？

　　她还记得以前要求回现实世界时主神的说法。

　　——【源世界线编撰，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数10000点。兑换者将获取一个额外的‘现实世界’。】

　　很遗憾，买得起。但买了后剩下的钱就不足以‘回到原点’，所以她苏小姐能够做的，就是继续在这无限的轮回世界里担任北冰洲队的队长，直到迎来下一次的回归契机。

　　苏青月想到——她自己都知道自己这番思想变化中有多少份量是在自己给自己找留下来的理由借口。真要走的话只要开口，区区一千多点奖励点数珍妮或者多萝茜绝对愿意出。而自己甚至还可以将A级以外的支线剧情以兑换的方式交换掉，保证双方都只赚不赔。

　　能这么做，但是不做，所以就是自欺欺人。

　　——但那又怎样？

　　——我已经撑过了我给自己预设的生死大劫，接下来就算真的撞上20人难度世界，也要好过和完全不知根底的轮回者进行团战……像是这次的全面讯息优势可未必能够再度复刻一次。更何况……

　　——要是瑶姬能够在解开第三阶基因锁后，还能撑上一分钟。那么完蛋的说不定就是我们这一边了。

　　脑海中飘过瑶姬在最后所爆发出的离谱战斗力，苏青月不禁有些后怕。根据多萝茜的说法，在‘阿瓦隆’破裂之后，瑶姬的力量已经可以延伸到舰体上并轻易地摧毁了格兰塞法的上层结构。而若不是新人们位于防护更加严密的核心区，以及瑶姬已经力竭并且提尔锋被真十字架镇压。后果简直不堪设想。

　　——可怕。

　　——但是还好，至少我最后还是赢家。轮回者什么的……果然即便到了最后，也是有可能一不留神就被翻盘的。

　　苏青月稍稍地松了口气，而时间这才流转不到两秒——轮回者们刚刚从光球下回过神，而一些资深者身上还顶着主神的光柱。

　　啊……的确，得消个毒。

　　“主神，全身修复，奖励点从各自身上扣。”——现在每个人身上至少33000点奖励点数加CDD，她自然不会给他们节省费用。

　　而果不其然，主神的修复光柱同时垂落到了绝大部分北冰洲队成员身上。这一届的新人身上多少有点先天伤损，以那位希腊海军肄业生和退休杀手但却自称一般社畜的家伙居多，其它人的身上都是一掠而过，而除此以外，看上去完好无损的资深者们，居然有几乎一半的成员都需要修复！

　　乔，塔薇尔，胧，以及自己！

　　而主神的提示已然在耳中响起！

　　——【检测到微弱潜伏拳意……已拔除。支付奖励点数45点。】

　　淦！才交了几秒钟手，身上就遭了寄生暗手，虽说就这么一点量也造成不了多大影响。但要是交战时间拖得够久，那可就乐子大了！

　　三阶都这么离谱的吗！？还是说这家伙特别离谱？

　　苏青月的嘴角，抽搐了一下。她视线的余光，看到被修复的同伴们面色都不太好。尤其是在第一击就被打成血皮的乔，他头顶垂落的光柱，可不是非同一般的明亮！

　　一秒，两秒。

　　乔落下，而后轮回者们面面相觑。

　　“这就是武道拳意吗……只是才接触了几秒钟，就受到了影响？”乔握了握自己的一双斗大拳头，一脸感慨。“我先前完全没有感知到……但现在的确有种身体变得轻松了一点点的感觉。”

　　“可能是那家伙的拳意比较特殊。螟蛉……在我看过的武学资料中基本没有这方面的案例。用东方的说法，这或许叫做‘奇门诡技’？”塔薇尔抱着双臂，眉头微皱。她突然崩解成一大群蝙蝠，然后又复原归一。而在复原之后，她的指尖流缠着一抹无形有质的‘气’。

　　“我刚刚让主神不要修复干净，而后……唔。”她皱了皱眉，主神垂下光柱。光柱在触碰到她时便消褪，却也泯灭了她指尖的‘气’——毫无疑问，她呼叫了全身修复。

　　“看来潜伏得并不是很深，只是需要仔细感知。不过这种手法我觉得挺有趣的，气血的无形衍变。稍微有了一点灵感……”说罢，她便抬起自己的手掌，掌尖的一截手指崩解成一团血雾，然后一点点地变得混沌模糊……

　　——可怕！

　　——这就是挂壁吗！我就只能想到用全盛修复的主神通告来验证自己有没有在幻觉世界里面！

　　——还好这仗终究是我指挥的……

　　苏青月的嘴角抽了抽，她看见乔也是一副挫败，但却也若有所思的模样。显而易见，瑶姬没有打垮他的信心，反而同样给他带来了一点启发……或许他很快也能够接触到自己的武道意志，从而更进一步地强大？

　　有可能。但是……

　　“看来各位在这个世界里都有所收获。不过姑且还是按照惯例……”

　　苏青月轻咳了一声，看向新人。

　　“先前的交待中应当已经说过了，剧情世界结束后，我们有十天的时间可供休整。而在这十天之外，我们还可以回返先前世界，过往世界，甚至现实世界，去处理个人事务或者熟悉强化。不过我认为那些事不应该如此急迫。”

　　她指向那些空白的门。

　　“自行选择自己的个人空间吧，触碰它，然后就可按照自己的意志进行改造。不用担心创造事故，个人空间的环境对轮回者来说是绝对安全的。我给各位二十四小时的时间，一天后的这个时候，我们再在主神光球下会合并商讨一些必要的事物——而在那之前，我希望各位不要随意购买贵重物品或者强化。虽然作为队长的我并不习惯，也不会干涉各位如何使用轮回者资源，但我仍希望各位能对北冰洲队这个团队抱有必要的认同和尊重。”

　　她的声音清晰，含义明确。而新人们相互对视了一眼……好吧，在见识了南炎和北冰的交战，并且‘团战进行中’这块护身符失去之后，没脑子的刺头什么的姑且还是不存在的。也就是那位苏青月几乎都要忘记名字的艾乐亚小姐嘴唇动了动，但却在她的目光注视下最终退缩以外，姑且还是没有发生节外生枝的展开。

　　“很好。”苏青月点点头。“请准备好闹钟，各位，守时是美德。我希望在二十四小时之后没有人缺席。那么……”

　　她做了个优雅的挥手。

　　“各位，请自便。”她目送着新人离去。

　　而她的目光随即投向资深者们。

　　“和往常一样。”她说道：“二十四小时，休息也好，做别的也好，兑换强化也好——我相信各位有着足够的判断力和自制力，知道自己需要什么，该做什么。所以我也就不对此过多干涉……团队会议将在二十四小时候召开。请自行处理所需要解决的事务。”

　　“了解。”塔薇尔点了点头，崩解成一团绯色的风涌入了她的个人空间，风的边缘颜色呈现出微妙的半透明，显然她已经将新研究出来的战斗技巧投入运用。

　　“队长，明天再见啦。”珍妮摆了摆手，迈着轻快的步伐离开。

　　“嗯，明天见。”“我会准时来的。”“队长你也好好休息一会吧。”“我要打一个通宵的电脑游戏。”乔，艾瑞斯，耶利哥，约拿，也纷纷告别，走向自己的个人空间。

　　而在另一侧，多萝茜将格兰塞法从亚空间碎片里放出，并在主神的辉光映照下将舰体进行修复。

　　“苏，格兰塞法有点跟不上我们如今的战争烈度了。我认为它有必要安置一个足够强劲的防护手段，抑或者进攻武装。你更倾向于哪一种？”

　　“我更倾向于将船升到A级。”苏青月揉了揉脑门——轮回世界里边，科学技术的更新换代非常快。不模块化一点真的眨个眼睛就淘汰。无论是盾，还是矛，基本上都是过两场就会从主力装备变成废渣。

　　“我也想。”多萝茜点点头，又摆摆手。“但是我手上并没有A支线，苏，你也别把你的A支线用在这里。你可是队长，血统能级低于平均值可不行。”

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　——这家伙……什么意思？

　　——话题是怎么跳过去的？

　　——格兰塞法的强化……怎么就和我的血统能级挂上边了？

　　苏青月突然想起了‘阿瓦隆’被击裂，格兰塞法的上层结构被吹飞的那一幕。毫无疑问，那应该是多萝茜在世界三所面临的唯一一次危机。而若是瑶姬能再多坚持一点点，那危机就成了绝命时刻。

　　她意识到了一个可能性。

　　“多萝茜，你……该不会……”

　　“嗯，解开了第二阶基因锁。”多萝茜点了点头，一点自满骄傲的成分都没有。“那时候我计算出阿瓦隆结界的防御力并不充足，只要瑶姬能够打出第二拳，那舰船上的所有成员都将处于极端不利的状态。为了避免这种未来，我只好逼迫一下自己。”

　　“不过就结果来看，似乎她原本也打不出第二拳了。”她朝苏青月露出温暖的微笑。“看来我比较幸运呢。”

　　——亲爱的，把挂关一下好不好。你这样让我很尴尬耶。

　　苏青月感觉自己眼角跳得厉害，心中淤积的已经不知道该说是怒火还是妒火。啊……这可真是清新自然的凡尔赛气息，上一次领受到还是在上一次这家伙开锁。估摸着下一次大概率也是要被多萝茜骑脸了啊。

　　混蛋！你有本事就真真正正的‘骑’上来吖！老娘这就让你知道花儿为什么能这样红！

　　“所以……”苏青月，深吸一口气……不得不说，这个距离下，多萝茜身边还挺香的。像是山茶花。

　　再吸一口。

　　“所以，苏，你现在其实是有可能打不过我的喔。”而多萝茜只是微微地歪过头，俏皮地眨了眨眼睛。“这可是队长失格。你要是被我超过了，我可是会对队里的许多事情指手画脚起来的哟。”

　　——你倒是多指手画脚点吖！我还嫌自己脑子不够用呢！

　　——等等！难道你丫就是因为这个原因，明明比我聪明却在那里装蠢？

　　面部抽搐变成哭笑不得，最终，剩下的只有一声叹息。

　　还能说什么呢？多萝茜都已经如此配合地维持队内稳定，给自己打下手，当梯子，维护权威了。就连开锁这种事都要在身边没人……除了胧以外没人时才和自己说。那自己难道还能够对她苛求什么吗？

　　或许有人能。

　　但是她苏小姐的脸皮还没厚到那种程度。

　　“知道了知道了。”苏青月举手，表示投降。“我这就去兑换个A血统。不过在那之前……”

　　她看了看广场上空的悬浮大光球。

　　“主神，下一场世界的内容是？”

　　——【受理中……队长权限已验证。】

　　——【轮回者苏青月，北冰洲队下一场剧情世界为……死亡搁浅！】

　　……………………………………

　　动物园还是太扯了，最终还是决定死亡搁浅。

　　友情提示，对死亡搁浅的了解只要有苏小姐云的水平，就不会影响阅读了喔OAOq裙壹六巴二壹77一六



幕间·疾速追猎 : 第169章第一百六十二节·这东西不一般，得重拳出击

　　死亡搁浅。

　　电脑游戏，小岛秀夫的作品，和先前的最后生还者二一样，争议颇大。

　　部分玩家觉得这游戏真特么牛逼，部分玩家觉得这都什么鬼东西。而对于苏青月苏小姐而言……

　　她不知道。

　　她知道这游戏，她愿望单里有这游戏，她甚至从牙缝里挤出了几块钱，趁着打折入了这游戏。然而……她并没有什么时间去玩游戏。

　　这是一个悲伤的故事，这个故事的名字叫做社畜的闲暇时间。而虽然苏青月是一个第一人称体验这悲伤故事的沉浸玩家。但她好歹还是在日常工作中被动地云了不少这个游戏的内容和设定。

　　她知道这是一个生者和死者之间的界限暧昧不清的世界。人死后如果不及时处理，就会变成某种被称作BT的超自然个体。而即便及时地处理了，也会生成某种叫做开罗尔物质的奇异产物。而这东西一旦浓度过高，就会形成能够让时间进行加速的降雨。且这些写作BT读作幽魂的玩意也会随着时间雨而大量出现。

　　BT存在于某种被称作冥滩的空间断层中，会单方面现世，攻击人类而不承受任何现代科技手段反击对抗——在感知到人类的存在时，它们的行动会在地上生成带着黑泥的爬行手掌印。而这些手掌印只要碰触到人类，就会在当地生成黑色的泥沼并将人拖入其中。且在同时，唤来某种体积十分庞大的巨型BT。而一旦巨型BT吞噬了活人——死人倒是无所谓——就会产生一种被称作虚空噬灭的现象。

　　这现象又称作是虚爆，活人和死人，大爆炸——威力……可以说是可观，可在一瞬间将一座城市夷为平地。看上去和大当量的核爆相差不大。

　　不算很强。然而问题就在于只要活人被吞噬，就会引发虚空噬灭。而虚空噬灭会造成更多没尸体的死人和有尸体的死人。而有尸体的死人又会变成BT，去围猎那些还没死的活人。而再往后，就是连锁反应。

　　世界末日就在一根琴弦之上——苏青月在那时是这么评判那个世界的。事实上她都很惊讶那个世界居然还能够撑到主线剧情开始还有活人。虽说那个后启示录世界已经普及了3D打印技术还有各种黑科技。但能走运到这种程度，已然是非常了不起。

　　可能是主线中存在某种庇护所，安全区？——此刻的苏青月如此想到。她对死亡搁浅的了解仅限于这种基础设定。而具体的剧情运作她却是没有那个时间去云。

　　而她现在能够确定的事情，便也只有一件。

　　“死亡搁浅，这是我们下一个所要面对的世界。介于我们现在有十五个成员，以及团灭了南炎洲队的缘故，下一场难度，很有可能是二十人的难度上限。”苏青月偏过头，看向看着自己的多萝茜。

　　“多萝茜，你有玩过死亡搁浅吗？电脑游戏。”

　　“约拿可能会知道。”多萝茜摆了摆手。“我对此一无所知，不过等会可以抽点时间去了解一下。”

　　“不需要急于一时，我们还有十天，加上这相对于支线而言过多的奖励点数那就是很多很多天。今天只需要休息就行了，多萝茜。而且我觉得这么高的难度，剧情肯定和我们所能够了解的那些不一样。”

　　“圣都坍塌的墙，罗马尼亚的菌主？”多萝茜对她的言中之意一听就懂。“世界一我们遭遇了剧情的变异，世界二我们接触了世界观的融合。世界三因为是团战，所以没有出现任何异常。而世界四可能会出现和一，二类似的变故？”

　　“嗯，二十人难度。说不定两者都有。”苏青月点了点头。“我对该世界观原剧情的正常运作报以悲观态度。不过无论怎么变化，至少有一点是不会改变的。那就是世界四，必然是一个以灵异为主的世界观。”

　　“幽魂，恶灵，鬼。”多萝茜的身周浮现出固化仪式的三个球体。“赫卡忒的仪式对这一类存在具备克制效果。这或许算是一个利好消息。”

　　“或许，但据我从主神处获得的资料来看，在多元宇宙中，光是鬼怪就应该至少有三个不同的大类。”

　　假话，主神根本不提供这种多元宇宙级的资料。这其实是外多元穿越者那看过小说设定的情报优势。而她在这和多萝茜共享。

　　“愿闻其详？”多萝茜走到环桌边坐下。在她走过去的时候，胧分别给她和苏青月拉开了椅子。

　　而苏青月随手在环桌上兑换了一批下午茶，并将想要侍立在自己身侧的胧拉倒坐在自己身边的位置上。

　　然后她拿出了自己心爱的小白板。

　　“第一种，是负能量聚合……这算是比较弱小的鬼怪。许多低难度的恐怖片基本都是这种家伙。负能量因地形或者事件而聚合。受到正能量的克制。各种宗教圣物，巫祭仪式都可以对其造成有效杀伤。甚至就算是个普通人，拿个佛经或者十字架都有可能将这种类型的鬼怪干掉哪怕它能掀翻大厦。”

　　她迅速地描绘了一些常见恐怖片里的鬼怪形象。用糯米和童子尿就可以搞定的僵尸。用豆子和盐就可摆平的怨憎鬼。用十字架和圣经就能解决的恶魔。和用佛珠和舍利就可以清除的灵体魔头。

　　很常见，很好对付。这些玩意能够被正能量道具，或者C级属性基本上必带的能量循环所击伤。甚至于不需要去对付它们的本体，只要破坏地形，毁掉聚合负能量的媒介。这些看似强大的鬼怪就会在顷刻间化作渣渣。

　　“第二种，是模因……很难用强度进行衡量，与其说是鬼怪，不如说是怪异的个体。它通常情况下无法被外力破坏，并且基于规则体系运作。其存在和运作的方式都是不可解的黑箱，只能够单纯的输入参数，然后得出结果。下限很低，上限离谱得高。”

　　她画了一个怪人，脸色惨白，穿着廉价卫衣，手中拿着一柄勺子。

　　勺子杀人魔，怪异中的上级生存面，和攻击面的下限。没有任何办法可以杀死，或者限制住它。无法交流，无法驱逐。用导弹或者圣水都完全无效。无论怎么对抗或者逃跑，哪怕飞到太空，它都会出现在目标身旁，并用一枚勺子，且也只用勺子，试图以轻力度敲击的方式干掉目标。

　　很烦人，但是星际争霸的好兄弟动力装甲可破。只要隔音减震做得好，这家伙的敲击力度就无法对装甲内的人体造成影响。然而在绝大多数的世界中，可没人整得出五十块好兄弟动力甲。

　　“而第三种……”苏青月以念动力敲了敲自己的眉心。

　　黑色的装甲骤然显现，化作覆盖全身的坚固外壳然后又无声隐没。

　　“执念灵魂？”多萝茜若有所思。“这个最强似乎能够购买到2A级别的魔王装甲。”

　　——实际上我怀疑还有更高级的魔神装甲，只是我看不到罢了。

　　“而这就意味着这一体系最少也能够支撑起2A级别的鬼怪。”苏青月点了点头，然后又摇了摇头。“并且，2A级的魔王装甲有过注释，那只能够代表一小部分的魔王之力。完全体的魔王级执念灵魂，我怀疑是S级的强大存在。当然，对我们来说，光是A级的真魔就已然是很难缠的对手了。”

　　A级，根据苏青月的推测。A级的土著怪物，在没有难度加值的前提下，它的战斗力应当和全开的阿卡多大致相当。也就是说可以视作它持有第三阶基因锁，当然，是比瑶姬那种离谱货色弱得多的三阶。

　　——或许可以类比第一世代的某只猩猩？记得这家伙在四阶之前，战斗力一直都是可悲的同阶之耻啊。

　　“执念灵魂是一个强大的体系。而二十人难度下，以我们小队的主神评级，想必真魔级的鬼怪不会是罕见的对手。而这一体系下的鬼怪，无论是物理还是能量方面都有着极高的抗性。更不受阳光，圣水，甚至圣光之类的正能量克制。而我怀疑，在下一场中，我们很有可能遭遇的便是这种类型的鬼怪。”

　　“因为第一种弱点明显，第二种又难度浮动过大么。”

　　多萝茜轻轻吐出一口气，手指在环桌之上轻轻敲敲。“了解了，我会在格兰塞法中储备应对第一类的各种圣物，消耗品。而第二类，应付它便更需要智力的运作……”

　　“我脑子不好。”苏青月的回答直接了当：“我有自知之明，你看我上个世界。基本都是靠穷举法找漏洞布得局。再复刻一遍我可没把握，而且最大的问题是缺乏前瞻性，应付不了计算之外的突发事件。”

　　“善战者无赫赫之功，苏。”多萝茜摇摇头，她不知何时已经把各种东方典故融入到自己的日常对话中，而身边的人没有一个觉察到异样。“但是你的担忧也不是没有道理。若是真的遭遇这种情况……我会努力的。”

　　而至于第三类，硬实力的比拼。对抗这种没啥弱点且大致符合怪物三要素的鬼怪。就只能靠团队集体的战斗力量。

　　“……辛苦你了，多萝茜。”

　　“我会一直帮你的，苏。”

　　两人的目光交错了一下，一种不言的默契随即悄然建立起来。多萝茜随即起身，从桌上拿走了一枚桂花糕并走向个人空间。她在走到门口时微不可查地停顿了一下，看了一眼楚所选定的个人空间门户。

　　她没说什么，在下一秒便带着已经修补完毕的格兰塞法走进自己的个人空间。而苏青月虽然察觉到了那一抹停滞，却也没往那个方向太过在意。

　　她只是轻轻地舒了一口气。然后，联结主神。

　　——主神，替我兑换A级灵族的进阶血统……预见之道的进阶，资深先知的强化。

　　——【已受理，轮回者苏青月，兑换高等灵族-资深先知，需要A级支线剧情一个，奖励点数7000点。】

　　——唔……主神，我想选取黑图书馆出身的资深先知。

　　混沌黑图书馆，灵族设定中最隐蔽的一个方舟世界。那里面藏匿着灵族从最古老的时期开始积累的诸多知识隐秘。而看守着它的，也是灵族最强大的一批先知。它们和寻常方舟世界里先知的差距，就好像普林斯顿数学系首席毕业生相对于哈尔滨佛学院肄业生。

　　而强大就意味着更加庞大的资源交互。

　　——【需要额外支付五千点奖励点数】

　　苏青月扫了眼自己的六维属性——在兑换黑图书馆资深先知后，精神力点数将接近3000点，智力接近1000点，而其它四维也都将抵达500以上。

　　——反正我这次奖励点多……让我看看，全部拉满，大概需要27000点……

　　——主神，兑换黑图书馆资深先知，并在强化后将我的智力提升到1500点，精神力提升到3000点，其它属性，全部提升到1000点。

　　——【已受理，轮回者苏青月。本次强化共计需要支付A级支线剧情一个，奖励点数40130点。】

　　——买了！

　　巨额的团战收益一下子缩水掉了三分之二，而伴随着这巨量财产支付的，则是从天而降的浓烈光柱将苏青月完全覆盖。

　　浩浩荡荡，炽烈汹涌。

　　而生命的本质，于此开始小幅度地跃迁增长。

　　…………………………

　　与此同时，于某倒霉蛋的个人空间中。

　　在通过多种手段，验证了这随意造物能力的真实性和可靠性之后。楚终于是死了心，确定了自己的处境……以及当下的安全性。

　　他将那副描绘着青色月轮的画放到凭空生成的桌子上。而后，深吸了一口气。

　　拿起平光眼镜，架上鼻梁。

　　他的动作停滞在戴上眼镜的瞬间。

　　一秒，两秒，一分钟，两分钟……他慢慢地抬起了手，

　　‘啪——！！！’巨响。

　　嘴角溅出一团血液，地上摔落一颗牙齿，脸上肿起一个掌印。

　　“废物。”戴上眼镜的他，双眼遍布血丝却面无表情。言辞举止，都宛若机械一般连一点起伏都没有。

　　他吐出一口带着血的唾沫。

　　“所有合适的节点，全都被弄砸了。”

裙壹6巴2伊7七一溜



幕间·疾速追猎 : 第170章第一百六十三节·这真的能够睡个好觉吗？

　　对于楚来说，戴上眼镜的他和不戴眼镜的他，基本可以视作是两个人。平时的他有着些许的聪慧，但智力的上限也就略强于普通人的程度——不，或许还略有不如。因为不戴眼镜时的他也总会沾染一些戴眼镜时的习惯。这就让平时的他……略微有点好高骛远。

　　这是一个比较委婉的说法。实际如何，只有他所经行的旅途能够给他答复。他也不是不想将眼镜黏在头上再也不取下来。然而问题在于，他并不能够保持这种思维模式太久。

　　三分钟？五分钟？最多十分钟。某种从心灵深处溢出的疲惫感就会让他哪怕戴着眼镜也无法进入那种高智力的思考模式。而就他目前所知，除却睡一觉，等够二十四小时以外，目前还不存在第二种消解这种疲惫的方式。

　　他找不到，他也不认为有。

　　这种疲惫不是大脑上的疲惫，也不是精神上的疲惫。而是某种更深层的，更难以揣测琢磨的疲劳。

　　所以……

　　……………………

　　楚按了按自己的太阳穴。

　　扶了下眼镜，然后随手拿出一枚苹果啃了一口。感受着聊胜于无的能量补充，不戴眼镜时被遮掩的迷雾随即在他的认知中解放。

　　“做了很严重的错事。”

　　“那位队长对待新人时，对我的态度存在异常。她拥有那种被称作精神力扫描，以及预见未来的能力。可以确信，她已经知晓我戴上眼镜后存有另一种思维模式。”

　　“但她并未和我直接接触……判断，乌托邦娜的智慧对她来说已然充裕。此项存疑，情报仍有欠缺。”

　　“判断，乌托邦娜的才智并未过多显露于战略之中。其人所为多为查漏补缺。由此可知多萝茜·乌托邦娜对北冰洲队队长持有特殊态度。若昔日所建立思维模型不作变更，可判定乌托邦娜对其具备感激和敬佩之情。”

　　“结论，北冰洲队队长之地位取决于其处事方式——其作为团队核心的能力远大于谋划运营的能力。且其在决断时具备一定程度的强运，故而被乌托邦娜判断为更适合成为领导者之独立个体。在此基础之上，争夺领导权为不理智行为。”

　　苹果啃了个一干二净，随手扔掉果核，个人空间的造物权能为他带来了一个水灵灵的甜美大梨——他瞟了一眼这枚梨子，然后便将其吞入肚子。

　　“记忆中不存在这种规格的梨子，这个人空间可视作为一个独立世界。若能更改其准入权限，即便是将地球上所有的幸存者全数安置也仍有盈余。”

　　“决策，轮回者身份不可或缺。团队内地位至关重要。无论是为了拯救姐姐，还是地球上的其它幸存者。接下来都应当以提升队内地位，获取团队认可为第一要务。而如今的当务之急，是对先前所犯下的错误进行弥补。”

　　他挥了挥手，眼前便出现九位轮回者成员的立体塑像。根据他脑中的记忆，所有的人物形象都刻画得惟妙惟肖。

　　“北冰队队长，暂用代号望舒——她对我的智慧报以期待。且为最合适，最有必要的修复切入点。需要在后续的行动中证明自身价值，自可获取其认可。”

　　“小队成员，暂用代号月读——手上并没有腕表，推测为队长之随从。姐姐或许可以通过类似方式，取得轮回者身份。除此以外，最好的相处方式便是不和她进行接触。”

　　“多萝茜·乌托邦娜——聪慧之人，表明自身立场，证明自身的无害性并否定野心，自然便可和平共处。”

　　“艾瑞斯·H·艾恩霍斯——我做了一件错误的事，和他接触时态度存在不自然。需要在合适的契机输给他一次，或可暂且缓和关系……棋牌为优，先前我已显现出棋盘运作之能力。”

　　“珍妮·蒂亚——若我计算无差，望舒已支持她对家事进行妥善处理。之后的相处中应尽量避免相关问题。”

　　“塔薇尔……”

　　楚的目光从每个塑像上逐一扫过，为自己设定了不同的相处策略。他对这个团队的结构和运作方式如今已然有了足够充裕的了解。并对每个人的忌讳和喜好也都有了一个大致的判断倾向。

　　资深者看完，接下来便是新人。首先，在过去所订下的方案必须全部废弃。和新人之间的相处模式和目的必须完全废弃。在飞船上所决定的，诱导新人抱团并暗中提升影响力，通过引发分裂，然后又主动弥补分裂来提升团队地位，并最终尝试夺权的计划必须完全舍弃。或者说，当做它从一开始就不存在是一个正确的决断。

　　遗憾，但和新人必须保持距离。就目前观测，和已知情报而言，新人大多数欠缺在下一个世界中存续的潜力。

　　他朝门外瞟了一眼，某个人在听到‘望舒’介绍主神空间基础功能时，其表情和微动作存在一些微妙——他想了想，刚准备离开，但最终又放弃。

　　“没有必要。”他对自己说道。“这件事应当由望舒处理。现在插手，无论结果如何，都会引发资深者的疑虑。”

　　“不要去管，不要去管，不要去管。”

　　他对着自己，重复了三次。直到他确信这个念头已经刻入了自己的心底。

　　那么……轮回者这一侧的事情处理完毕。而接下来……

　　楚看向放在桌上的油画，透过那一轮青色明月，他仿佛看到了一个模糊的人影。许多概率层面的东西在他眼眸中流动拼接。很快，便即将得出一个正确的解。

　　他的视线，猛地一滞。

　　“不要回去，等待二十四小时并参与会议。现实和主神空间的时间流速并不对等。”戴着眼镜的他，只来得及说出这句话。

　　而下一刻，疲惫感和无力感，充斥了他的内心。

　　时间到了。

　　楚一屁股坐倒在地上，眼镜跌落在脚边。遍布血丝的双眸先是迷茫，再是纠结，最终化作一声悠长的叹息。

　　“不要去管，不要去管，不要去管。”

　　他喃喃说道，最终也没有起身，而是将桌子降下，将画小心地提起来，然后抱在自己的怀里。

　　“我真是没用……明明是这么好的机会，我却总是在关注那些无关紧要的细节……”

　　他蜷缩着，在疲惫和忧郁之中，逐渐陷入自我修复的沉眠。

　　“姐姐……”

　　……………………………………

　　苏青月睁开眼睛，感受着躯壳内外所蕴藏的强大——灵能的储备在这次强化中增幅了接近五倍。而全参数上千，给她带来的便是一种世界脆弱如斯的假象。

　　只是轻轻呼出一口气，就可吐出雷音。

　　只是向前迈出一步，便几乎要引发风障。全属性至少常人十倍，可不是从百米十秒变转成百米一秒那么简单。这多重的参数叠加，带来的改变可是超乎想象的庞大。

　　她觉得自己如果把武器升级一下，那么和全盛期的公爵近战肉搏大概是能够赢的。

　　因为除却那庞大到让她几乎失智的体魄以外，于脑海之中，身心深处，还有着许许多多打包完成，只待合适的时候解压释放的战斗技艺，灵能运用技巧。

　　黑图书馆的出身，似乎也代表着黑图书馆的一些基础知识。而哪怕是这些基础知识，却也拥有着寻常方舟世界难以窥探的深奥。

　　很强大，而这还只是未开启基因锁的状态——显然，二阶的基因锁能够让苏青月在很短的时间里掌握住这具和几分钟前天差地别的躯体。但若是想要完全地支配并发挥出这A级血统的潜力。那么漫长的锻炼时间，或者第三阶的基因锁，需要在二者中选取其一。

　　“资深先知特质……亚空间适应。理论上说，我应当能够开启亚空间的门扉，并自如地从中行走。命运和未来应当宛若画片一边在我眼眸中清晰呈现……但我现在却根本做不到内中的任何一项。”

　　苏青月握了握拳头，基因锁的开启让她很快地适应了暴涨的力量和速度。让她至少不会做出一步把桌子撞塌，伸出手把杯子捏碎之类的愚蠢事故。

　　但灵能和灵魂层面却是完全不行——只能说是弥补了近战的短板，大幅提升了能量储备和能量层次。距离真正发挥出全部能力，还有着遥远的距离。

　　——看来，在抵达第三阶之前。我就算继续往上强化血统，意义也不是很大了。

　　——啧，难怪瑶姬最后那么离谱。因为开启了第三阶，所以完全发挥出了A级，甚至AA级强化的能力。所以战斗力爆发上涨么。

　　念头从脑海中闪过，在轮回世界中，基因锁的层次和强化兑换的层次是相辅相成的。因为轮回者欠缺苦练的时间。空有强化，而无基因锁。那么大概就是拿着枪却连扳机和保险都不懂扣，只能当烧火棍砸人。而若是空有基因锁，却欠缺对应层次的强化。那就是百般武艺精熟，结果对面架起意大利炮。

　　相辅相成，缺一不可。而在自己开启第三阶基因锁之前，将念动力提升到A级，或者购买A级的赫斯提亚之杖，则自身战斗力的成长大概率是要比直接兑换AA级灵族血统更高一些的。

　　那么……

　　苏青月看向胧，而胧也看着她。在她掌握新力量的时候，胧的目光中只有喜悦和欣慰的情绪萦绕。

　　她看了眼空旷的主神广场，眉梢挑了挑。转过身，便走向个人空间的门户。

　　胧跟着她，只慢一步，不多一毫。

　　而当穿透个人门户，苏青月离开时预设的别墅小岛风景区映入两人的眼眸之时。苏青月便抬起手，向胧扔出一团事物。

　　“青月？”胧下意识地接住，映入眼中的，是蕴藏着强大能量的暗红刃锋。

　　魔剑，提尔锋，北冰……严格来说是苏青月的战利品。将它夺取的战斗中，胧和苏青月都出了大力。而至于另一位参与者珍妮，苏青月已经问过她，而她表示对这把A级的魔剑不感兴趣。

　　“留着吧，胧，这把剑应当由你来使用。”苏青月说道，迈着轻快的步子，走进露天的海滨别墅之中。阵阵舒适的海风穿过开阔的庭院，温暖而又清新。

　　“可是……”胧抱着剑，跟在她身后。

　　“除了你以外还有谁更合适呢？这里并没有第二位资深者擅长用剑。而且你的动力剑也在交战中坏掉了。”

　　“对不起，青月……”胧的第一反应是对武器的破损致歉。

　　“那东西本来就需要更新换代啦，好啦，这是命令，你拿着就是。我需要你的保护，你也需要武器作为倚仗。”苏青月摆了摆手，在别墅里的沙发上倒下。她踢掉脚上穿着的长筒靴，而灵能之火随即流过她的全身，帮她清洁。

　　她其实用不着——无论是灵族的体质，还是主神刚刚完成的强化。都让她现在所持有的这具躯壳和新出厂的一样。

　　洁净，白皙，柔韧，光滑。

　　没有汗腺，因为所有的热量都会被完好的利用。而也正因如此，体味之类的自然也是等于没有——除非她打了香水。

　　但是苏小姐不打香水——社畜咸鱼哪来的闲情逸致去打香水？她连香水都买不起，采购游戏，对她来说便已然是极限了。

　　所以，当苏小姐扇动鼻翼，嗅到清香扑鼻的时候。香气的来源，自然也就显而易见。

　　是胧在整理她的长筒靴——而胧的龙之末裔兑换不同于那帮倒霉催的，要往身体里缝妖魔尸块的大剑。她的强化是由主神所代行的完美体细胞融合，身上萦绕着的自然也就只有少女的体香。

　　和山茶花的多萝茜有些区别。胧的味道，有点像是郁金香的呢。

　　——啊，真是的，和瑶姬这种脑子不正常的选手接触过后。我的脑子多了一些胡思乱想了……还是说我压力太大，需要好好消解一下？

　　——但我可没兴趣将这里变成被和谐的现场。

　　“胧。”她躺在沙发上，看着纯色的天花板。心念微动，天花板便化作璀璨的夜幕星空。

　　“青月，我在这里。”胧温柔地回应了她，在她身边坐下。

　　“我有一种预感。接下来，我会做梦。在梦中，我会更深层地接触这新兑换的A级血脉之力。”她轻声说道。“但问题就在于，我现在不是很困，需要做点事，让身体和大脑都彻底放松。”

　　“所以……”她偏过头，朝双颊有点泛红的胧伸出手。

　　“胧，抱着我睡吧。或者我抱着你也行。”

q群①⑥吧2壹7七衣⑥



幕间·疾速追猎 : 第171章第一百六十四节·这年头总有个看不懂风色的……

　　沉睡。

　　于沉睡之中，碰触深层的梦。

　　那昔日的幻梦体验与此再度显现。当苏青月再度恢复知觉的时候，她发现自己正处于一座灵族的方舟之上，并作为一个新降生的幼体来观测眼前的世界。

　　“氏族苏的青月，这是你的名字。新生的孩子啊，欢迎来到塞勒涅方舟世界。”

　　塞勒涅，不常见的西方名字。

　　塞勒涅，希腊神话中的月亮女神，不同于阿尔忒弥斯的另一位月主。

　　而和上次一样，梦境中的苏青月并不能够操纵自己的灵族身躯，只能够对这具身体所遭遇的一切，感同身受。

　　幼年过得很快，小小的灵族幼童在方舟世界的回廊里追逐，打闹，像是其它种族的幼崽一般接受各种教育和训练。学会语言花了几年，学会各种知识典故花了几年，学会掌握自己的身体，学会战斗，学会躲避和像是舞者一样优雅地行动，又花了几年时光。

　　灵族的寿命，很漫长。因为它们的基因结构早已趋于完美，内部的自我更新体系让它们杜绝了衰弱和衰老——而在通常情况下，一个新生的灵族，至少需要经过数百年的训练才能够获准接触灵能。从而踏上力量道途。

　　苏青月在塞勒涅方舟世界里度过了两百年——这两百年的修习时光在她的认知中飞快的掠过。人际交往，日常活动，诗歌，礼仪，历史的研习部分一掠而过。只有在研习灵能和战斗技艺，掌握并运用它们的时间段，她才能够体会到内中的细节。

　　她学到了许多新的东西，许多和先前的审判官之梦不一样的东西。她体验到了第一次接触灵能时的雀跃。感知到了初次碰触亚空间时的全部细节。她像是……不，就是一个真正的初学者，一点一点地接触灵能的世界，许多只有初学者会犯的错误她都犯了一遍。而这些小错误让她更加深刻地了解了她所支配的一切。

　　她学会了灵能法术……学会了很多很多种，当然，现实中她没有接触过的那些很快就被略过。只在她兑换过，她开发过，她研究过的那些技艺上有着格外清晰的知觉显现。她知道该如何以最省力的方式设置护盾，灵能护盾展开的时间能够相比现实超过一倍甚至两倍而强度提升了三倍以上。她明白了如何以最合适的手段制作幻象，立足于心理学和现实世界之上的幻影，能够将一切细节都还原得惟妙惟肖。

　　亚空间对她来说不再是谜团，她学会了如何在亚空间中隐藏自己——哪怕主神的屏蔽能让最敏锐的亚空间生物都无法发现她的存在。她学会了如何快速而有效地打开亚空间和现实之间的裂隙，在不引发亚空间内动荡的前提下，制造出规模和能量都符合她要求的炽烈能量风暴。

　　修炼，提升，增长，变化。

　　随着时间的延长，苏青月愈发地认识到自己在身为轮回者时，对体内所持有的主神牌强化的掌握程度有多么可笑。她很确信一个完全掌握B级强化的轮回者，能够将现有的整支不包括自己……或许也不包括多萝茜在内的北冰洲队吊起来打。而她做出这个判断的时候，是在梦中世界内的第一个千年结束。

　　她当然没有真切地在梦中度过一千年……一百年，十年，十个月都不到。她只是在不断切换场景的梦境中注视着这具和自己单向共享感知的，和自己有着同样姓名的灵族女性经历了由初生到成年的一千年时光。并在结束成年礼的试炼之后，踏上了预见之道。

　　和因为有着主神保护，所以可以随心所欲乱预言而不需要担忧反噬或者天谴的轮回者不同。踏上预见之道的灵族人，在成为族群中最强大的那一支力量群体之时，也成为了生死时刻垂于一线之间的可悲生物。备受尊崇，也备受警惕。因为和亚空间的深度接触让这可悲的灵魂很容易便迷失，或者召来大群的恶魔。虽然灵族的道途能够提供一定程度的保护，但保护也总有疏漏的时候。

　　毕竟灵族不是轮回者。区区单体宇宙的天道可不够资格管辖轮回者，但灵族先知的预言在它们的世界中却是无可更改的未来。当一个先知预见到一场灾难时。它无论怎么做都无法阻止这场灾难，甚至于那试图挽回的手段反而会成为灾难诞生的助力。而所有的努力和挣扎，最终都只会化作哭泣。

　　报丧之鸟——苏青月的脑海中，浮现出这样的想法。除了轮回者以外，没有一个灵族先知能够脱离这样的命运。

　　她感到很遗憾，但遗憾并不妨碍她对所能够在梦境中同步到的一切进行深度的学习。当梦中的青月踏上预见之道之时，这位在灵族族群中年轻得过分的少女便获得了崇高的地位。她拥有了自己的护卫，自己的舰船，以及自由行动……或者说平时没事干就不要待在方舟世界里面的权力。

　　这习俗或许和其它的灵族方舟世界不同。但苏青月认为这是主神对自己所选取强化的调整布置。而当训练的时间结束，接下来便是将训练的成果投入实践的经历。

　　她参与了战斗——太空中的跳帮战。亚空间中的对抗战。以及陆地星球上应对各式各样敌手的遭遇或者阵地战。作为一个灵族的先知，她和她的部下在这些战斗中可谓是无往而不利。而在一场又一场胜利的结束之后，她终于预测到了一个让共享知觉的苏青月感到眼角抽搐的未来事故。

　　一个陷阱，一场冲突。预知了未来命运的新手先知，在做出努力后依旧踏入了新人审判官的恶毒陷阱。交战的结果是审判官手下的舰队死伤殆尽而先知的座舰也从轨道上坠入蛮荒的星球之中。并在一次无可避免的邂逅中，进行一对一的决斗。

　　苏青月和苏青月之间的战斗，力量悬殊，活下来的自然只会是苏青月。而当轮回者苏青月一脸复杂地看着自己的化身——她就当是化身——干掉了自己的另一个化身之时。这场试炼的梦境，也抵达了尽头。

　　…………………………

　　苏青月睁开了眼睛，面色复杂。

　　从不同的角度观测一场战争，面对自己将自己干掉的那一幕。对她来说实在是有点过于刺激过了头。

　　不过托这场梦的福，她总算是明白上次梦的尽头中。那具‘你明白你还缺了什么吗？’的话，实际上是先知苏青月对自己的疑问而不是在质问被她击倒的人类审判官。因为那场梦虽然到了尽头，但那场历险显然还没到尽头。

　　——下一次，再梦到它的时候，我大概就可以看到传说中的黑图书馆了吧。

　　——呼，这个梦，对我来说帮助还挺大的。

　　“青月？”身边传来暖暖软软的感觉，她知道自己正蜷缩在胧的怀抱里。而且躺得非常得舒适并且不雅观。

　　“嗯。”她轻轻应了一声，任由和自己心意相通的胧把自己抱起，然后去更换衣物，做已经没有什么必要的梳洗清洁——干净归干净，心理上总归是有那么一点洁癖。哪怕有这个漫长的灵族之梦作为填充，也改变不了太多东西。

　　她看了看时钟，自己睡眠的时间是整整十个小时。而在胧将她放到柔软的椅子上，帮她梳理根本就卡不住发夹的柔顺头发时。她便开始试验自己的灵能技艺。

　　梦中学会的许多小技巧浮上心底，而无论是展开护盾，还是制作幻象。消耗，速度，以及最终的强度成品，都相对过往有了大幅度的改进。

　　变强了。

　　A级强化的效果，在这一刻清晰地体现出来了一小部分。她很确信并不是每个人都会在强化后做这种辅助效果优良的梦。因为她问过胧也问过其它人。除了多萝茜似乎想到了一点什么，但最终还是给出否定答案以外。所有人都表示对她这样的境遇一无所觉。

　　——或许这是精神力者的特殊待遇？

　　——唔，记录中没看过比较强力的精神力者。也没有过这方面的说明……感觉这可能不是什么常见的，通用的现象。或许只有我一人，能够享受如此待遇。

　　——难道是因为我来自外多元的缘故？还是说我外挂到账了？

　　苏青月眨了眨眼睛，没有获得什么有效结论。能够知道的，只有自己变强了。以及……她要站起来的动作骤然化作了手脚的僵硬。

　　一种预感。

　　一种突如其来的预感。

　　明明是在个人空间之中，明明是在主神管束的，理论上不存在任何威胁的领域之内。她却感知到了亚空间的活跃。

　　不是整体的亚空间，而是她所经常接触的那一部分亚空间——更准确地来说，是经常接触亚空间的那一部分她，有了某种关于自己的奇异感应。

　　心血来潮？至诚之道？

　　秋风未动而蝉先觉？

　　有点像，但这却不是武道层面上的东西。而当她顺应了这种预感，任由灵能在自己的知觉中流淌的时候。一副清晰的画面，却在她的认知中涌现！

　　她看到了一座广场，一片白色的大地，一枚巨大的金色光球，以及二十道伫立在广场边缘，且有十五道刻印着标记的光辉门户——这是主神广场！是北冰洲队，而这就应该是不久前的过去或者不远处的未来！

　　她看见一扇门户突然打开，从中冒出了一个鬼鬼祟祟的人影！

　　是拉弥娅！那个胆小的，怕事的，擅长躲藏的，稍微有一点风吹草动就缩得像是只鹌鹑一样的德国女学生！

　　怎么会是她！？

　　苏青月皱了皱眉——她看见那个比起塔薇尔也只是略大的女孩在门口左顾右盼，在发现没有它人在场后便悄悄摸摸地来到了主神下边。而下一刻，她看到了强化的光柱垂落在拉弥娅的头顶！

　　搞什么鬼！？

　　老娘这还没动过养殖的心呢。这就冒出想要‘反杀资深养殖者’的勇士了？接下来是打算在广场上兑换一千亿吨豆浆，空降一千万吨的陨石，还是想要用奥利哈钢把所有资深者的房门都焊死？

　　什么不知所谓的……什么莫名其妙的。老娘费劲心思保住你们这群新人的小命，就是一个不折不扣的错误！

　　——冷静。

　　基因锁骤然打开，躁动的思绪在一瞬间便化作平静。

　　——过于深层的灵族强化影响了我的行为模式。刚刚的我，过于感性并且情绪化了。

　　——首先……我得眼见为实。

　　苏青月站起身，身体恢复正常，时间过去半秒。她抬起手，新改进的强化灵能护盾便同时出现在自己和胧身上。

　　“胧，带上提尔锋。”她只说了这么一句简短的话，而和她心意相通的胧瞬间就进入临战状态。并将待激活的提尔锋握在手里。

　　在主神广场上时，苏青月已经委托主神处理过提尔锋。这并不难，因为原本的魔剑契约者已经死去。

　　而现在，或许它便要啜饮第一滴血。

　　念头一转，准备就绪。苏青月随即在护盾之外又挂上一重幻象，然后和胧悄无声息地走出个人空间的门户。

　　她看到拉弥娅仍旧站在主神光球底下，虽然不知道她强化了什么，但强化的光辉已经宣告结束。

　　她知道拉弥娅现在看不到她，也看不到胧。

　　而就在她刚向前踏出第一步，精神力链接还没挂上去的时候。她便看到这个德意志学生少女似乎下定了什么决心，猛地抬起头看向主神。

　　下一刹那，这家伙的形体便在苏青月的面前消逝无踪。

　　兑换了过往世界的停留时间是吧，哈？

　　这妹子接下来是想当性转复制体猩猩，还是想当瑶姬青春版？就算退一万步说，她两者都不打算当。眼前的行径也依旧是十分清楚明晰地将队长的权威视若无物。

　　——是我表现得太好说话了吗？

　　苏青月想到，哪怕基因锁开启的她时刻处于冷静。灵族的情绪化也依旧对她的决策造成了些微的偏转。而就在她皱起眉头，考虑立威的手段时……

　　一秒的时间，结束。

　　血肉模糊，半边身体支离破碎的拉弥娅，骤然出现在主神光球的底端。

　　她已经失去了意识，只能本能般的轻微蠕动。因为这并不是正常的结束剧情世界回返的缘故，此刻的她，并没有置身于会被锁定当前状态的主神光柱。

　　没有锁定，就不会很快苏醒。

　　而苏青月皱起的眉头也随即舒展开来，她先是和主神预约了一个对自己延迟起效的全身修复，再是精神力小心地扫过。

　　然后，她的念动力化作力能的手。敲响了每一个资深者的门户。

群①68二壹77壹⑥



幕间·疾速追猎 : 第172章第一百六十五节·凡事论迹不论心……

　　痛楚。

　　拉弥娅还记得那些痛楚。

　　她还记得自己穷尽一切手段，挣扎着逃回降临点，却被那群黑衣人一枪在教室门口放倒时的痛楚。

　　她还记得那戴着墨镜的黑衣女子端着霰射枪，一边不紧不慢地质问自己的秘密，一边从自己的脚尖往上开枪时的痛楚。

　　脚被打碎了，然后小腿也被打断。

　　膝盖整个地抛飞起来，然后便是血流如注的大腿。

　　——‘你为什么会突然消失又出现？’

　　——‘你为什么要来这里？’

　　那个女人的声音悠闲而且漫不经心，那个女人的脖子上有着奇怪的刺青。她与其说是在拷问，不如说是在消遣，是在实验。黑衣女人并不指望用这种手段获得答案，但要是有所收获，也是意外之喜。

　　但不能说，一个字都不能说。‘主神’在自己降临的那一刻便下了通告。只要自己主动使用了被主神强化的力量又存在目击者。那么自己就必须将所有目击者全部杀掉。而如果目击者直到自己回归时限抵达时都还有幸存，那么自己就会被抹杀。

　　拉弥娅不敢违抗主神，拉弥娅也不相信自己能做到将目击者杀掉。拉弥娅甚至连一个这种穿着黑衣的陌生人都打不过，拉弥娅只能继续向前爬。

　　门就在前面，主神所规定的，指定的降临点和回归点就在前面。在旁人看来那不过是一间再平常不过的教室。而自己只要能够抵达那个地方……

　　那个地方，只要能抵达那个地方……

　　身后的女人似乎发现了什么不对，她放下枪，抬起脚便朝着拉弥娅走来。而现在距离回归的时间，还剩两秒！

　　必须……必须撑过这两秒！

　　时间似乎变得缓慢，视野也变得澄清。身体的内部似乎有什么东西正在崩碎，而目的地距离自己还剩半米！

　　——“你，为什么会在这里？”

　　拉弥娅记得自己拼尽全力地用双手撑着上半身扑向了前方。拉弥娅自己都不知道自己哪来的那一股力气。认知和感觉在那一刻都变得像是一团浆糊一样。然而耳中却出现了一句似乎有点熟悉的声音。

　　是那个黑衣女问的吗？她有问过吗？她的声音是这样的吗？

　　好像……好像是吧。

　　视野一片模糊，脑海中的记忆却控制不住地向着前方急剧回卷。就像是一份杂乱无章的文件，正在经由一只纤细的手轻盈地翻阅。

　　拉弥娅……为什么会在这里？

　　拉弥娅……是谁？

　　………………………………

　　拉弥娅，是一个没有父亲的孩子。

　　从有记忆时开始，拉弥娅就只知道自己有一个忙忙碌碌的母亲，而且自己的母亲，并不关心，或许也不喜欢自己。

　　母亲是做什么的？不知道。她从来不说，拉弥娅也从来不敢去问。

　　因为母亲并不会像是其它的父母一样怜爱她。哭泣并不会换来妈妈的安慰，吵闹也不会赢得大人的顺从。在母亲少有的在家……或者说在房子里的时光中，只要拉弥娅胆敢学着其它的小孩哭闹，所迎来的便只有母亲冰冷的审视目光。

　　就像是在判断这件物品的保质期还有多长，就像是在审视这个活物的存在必要——拉弥娅尝试过三次，每次她都没敢坚持到第三分钟结束。因为她总有一种预感，如果自己哭闹了第四次或者第四分钟，母亲就会毫不犹豫地将自己扔掉。

　　母亲，很可怕。

　　但只要不去烦母亲，拉弥娅就能够生活得很好。

　　食物是非常充足的，零花钱也是非常充足的。出门的时候，会有不认识并戴着墨镜的叔叔或者阿姨在附近保护。无论是流氓，醉鬼，还是自己想要离家出走，都会被迅速而快捷地处理好。

　　那些人都很厉害——但他们全都和母亲一样，从来就不接触，不理会拉弥娅。而如果拉弥娅想用伤害自己的方式来引起他们的注意力。那么他们就会看着拉弥娅自己受伤。

　　拉弥娅试过一次——尝试的结果是自己被车撞断两根肋骨，在医院里躺了一个星期。母亲只在第一天时来过医院。没有哭，没有笑，没有愤怒，没有哀伤，只是静静地看了几分钟然后便离去。而当自己在一星期后出院的时候，母亲便将自己送入了一座有名的寄宿学院中。

　　拉弥娅不讨厌上学。因为这至少代表母亲还在某方面对拉弥娅有所期待。所以，拉弥娅在学校里便将所有的精力都放在了课堂上下。

　　考试要考第一名，运动要拿第一名。为了做到这些事，拉弥娅放弃了所有的课余时间和课外社交。

　　拉弥娅成了孤僻的孩子，孤僻，而且是书呆子。而无论是在怎样的学校，这样的性格都是学校里被欺负的对象。

　　但是拉弥娅并不怕被欺负……只不过是在床上放钉子而已，只不过是在抽屉里放虫子而已，只不过是被麻袋套住，然后挨棍子，或者冬天里的冷水而已。拉弥娅的身体很好，生病也好受伤也罢都会很快恢复。而且这点小把戏，和母亲的审视目光相比根本就不值一提。

　　不用害怕他们，但不害怕，却要表现得害怕。因为拉弥娅只是身体好而不是能打。所以，在被欺负时，只要躲起来，或者害怕地缩成一团，那么这场欺负，很快就会结束掉。

　　拉弥娅不怕被欺负，拉弥娅只害怕自己让母亲失望。

　　而她也一直期待着让母亲满意的那一天。她已经预订好了那一天——那会是在一场学级测验的终末，自己将会以无可争议的成绩摘下学院头名。而到了那个时候，母亲想必也会感到高兴吧。

　　母亲会不会笑呢？

　　还是说更奢侈一点……会摸摸自己的头？

　　拉弥娅不知道，但拉弥娅愿意去遐想。而拉弥娅所期望的那一天并不遥远——在她十四岁的那一年，当她从教室里走出来的时候，她知道自己所有的试卷都只会是满分。而在此之前，自己的体测成绩便已经是超出第二名一大截的榜首。

　　她提前打了邀请母亲过来的电话，她提前做好了各种准备。包括学校表扬时的致辞，和向母亲撒娇的方法。她发誓一定要让母亲对自己满意，一定要让自己成为母亲的骄傲。

　　她准备了很多，她想得很好。但作为一个十四岁的自闭少女，她却终究还有一个关键的节点没有做好。

　　那就是她没有藏好——她能藏好自己的身体，但却不能够藏好自己的心。那些盯了她很久的校园恶棍发现了她的秘密。并在最关键的时候，给了她致命的一击。

　　她的试卷，被调换掉了——因为这只是一场学级测验，而非升学评级的关键考试。所以收受了贿赂的阅卷者在人情和金钱下将这当做一场有点过分的闹剧。而在母亲的轿车出现在马路尽头的时候，霸凌者们向她展示了装订好的成绩排名，并当着她的面烧掉了她那一组完美无瑕的考卷。

　　这其实只是一件小事。一件对于成年人来说无关紧要的事。

　　且不说拉弥娅的母亲只要一眼就能看穿内幕，光凭这和拉弥娅一贯表现完全不符的成绩和那模仿得并不完美的字迹，稍微有点阅历的人都能够轻易洗刷自己的污名，并让这群霸凌者在众目睽睽之下自食其果。

　　这是很容易的事，但却是拉弥娅做不到，甚至想不到的事。

　　而当母亲走下轿车，而试卷的残渣在拉弥娅的眼前化作粉末的时候。她的短暂人生所化的绝望之蛇，便将毒液注入了这个自闭少女的心。

　　她得以获取邀请，她得以诣见主神。而当她从前所未有的恐惧和绝望中醒觉的时候，她已经置身于轮回的世界之中。

　　记忆的流转突然变得快了一点，明明是最近最清晰的记忆，却像是流水一样迅速地一掠而过。听说这种事叫做死前走马灯，东方的说法，是人濒死时大脑高速运作，尝试从过往记忆中翻找出能够解决当前生死绝境的手段——拉弥娅不太记得自己是在什么时候听说的这个道理，但它却在这一刻悄无声息地出现在了自己的脑海里。

　　有点疑惑，但拉弥娅接受了这个道理。并让自己的记忆继续向前，直到回返主神广场之下的那一天。

　　她听见了那位好看的队长姐姐所讲的话。她从中捕捉到了关键的信息——她悄悄地联结了主神，并获得了可以花费资源开启，并回返现实世界的消息。

　　队长姐姐让每个人都去个人空间休息，她去了。然而当她走进个人空间的时候，空间却按照她的潜意识变成了她的家里。

　　熟悉的家，冰冷的家。但即便冰冷……也有母亲偶尔会出现在家里。

　　拉弥娅尝试着入睡，尝试着将家换成其它的地方。然而二十四小时对于一个从来就没接触过什么娱乐设施的十四岁少女来说实在是过于漫长。当她睡醒并无论如何都不可能再睡着的时候，时间才过了十个钟头不到。

　　她再也忍受不住了——她要回家，她要和母亲撒娇，和母亲分享自己所经历的一切。她记得队长姐姐只是说‘没必要’过早回去，而不是‘不准’回去。而她觉得自己现在就处于很有必要的立场和时机！

　　拉弥娅推开了门……她左顾右盼，没有在广场中发现另一个轮回者。她有心去和资深者打个招呼。却在动脚时僵住了脚步。

　　对于一个十四岁的缺爱自闭少女来说，这种等同于走进校长办公室，然后当着一大群老师和教导主任的面大声说‘我要逃学！’的行径，终归还是太过难为了她一点。她犹豫了两下，最终还是硬着头皮走到了主神光球下边。然后——联结。

　　她本来想直接回去，但在回归之前，又害怕自己拿不出证明自己周游异世界的证据。原本想买点异世界的特产，又担心自己没法安全地拿在手里——她还在担心要是被霸凌者抢走或者弄坏该怎么处理。

　　而就在她思考并胡乱浏览的时候，一个条目便突兀地挤进她的眼里。

　　——【巨魔变异血统，出典为‘泛奇幻’。不会产生外貌劣化，恢复力和体力会极大幅度的增强。该强化不提供能量循环，但只要心脏和大脑有其一能保持完好，便可迅速地修复肉体损伤。且即便心脏和大脑尽数坏毁，只要残存组织量大于一半，也能够在短时间内高速复原——兑换该强化，需要B……C级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　她觉得自己眼睛好像花了一样，第一眼看到的明明是B，却突兀地变转成了C。而当她仔细再看时，却发现这强化就是C+4000的要价。

　　她并不笨——她立刻就看了更上一级的巨魔将军强化。而后她立刻就发现上级的强化居然是A+8000的造价！

　　C，不应该一步到A。所以这之间肯定有问题。

　　——是因为‘巨魔’和拉弥娅非常契合吗？因为拉弥娅平时受的伤很快就会好，而且还很能藏……但是这个兑换名字……

　　她有点犹豫。但很快对母亲的思念便压倒了这点审美洁癖——如果她的母亲一直在她的身边，那么她说不定会出于少女的可爱审美而放弃这项强化。但是……

　　——母亲……已经离开拉弥娅很久了呢。

　　犹豫随即消除，兑换随即开放。并在下一刻……她抵达了她的世界。

　　她以为自己会回到学校——会先遇到那些讨厌鬼，然后她就要用自己的力量将这些欺负过她的家伙全部收拾一顿。然而当她双脚触碰地面的时候，她所看到的，却是一片废弃的学区。

　　教室里没有人，而四周就好像被台风过境一般狠狠地清扫了一通。她走出学校，在电子日历上发现时间过了一个月，而这里早就被封锁废弃。

　　她小心翼翼地从后门离开学院。然而没走几步，却感觉后颈被针扎了一下。脑袋有点晕，但很快恢复。回过头，却发现一群黑衣人正在朝自己逼近！

　　拉弥娅尝试反抗，但力气变大，不意味着能将人打倒——她的小拳头根本就砸不到那些身体健壮的黑衣人，而黑衣人只是几记重拳，便将她打到失衡，然后用电击器电到昏倒。

　　而再往后，便是噩梦。

　　苏醒，被绑在架子上，被切割，被电击，被火烧。疼痛，疼痛，疼痛，疼痛，疼痛——而在痛楚的尽头，她看见漠无表情的母亲站在玻璃墙后，注视着自己被解剖，被研究，被弄成凄惨的模样。

　　拉弥娅在那时候，觉得自己或许死了还更好些。

　　然而就在三天之后，她却看到自己那瘦弱的母亲用电击器和注射针放倒了卫兵，拉下警报放下闸门。然后在给自己打了一针营养剂后，将自己塞到了运输用的管道里。

　　全过程中，母亲没有和拉弥娅说过一个字，冷淡的表情也没有任何动容。但拉弥娅却感受得到母亲那比平时更快一点的心跳，而和更急迫一点的脚步。

　　警报在拉弥娅从管道另一端滚出来后便被强行中断，而营养剂的份量把握得十分精准，正好让拉弥娅的肉体恢复完好。而在管道的另一端，有不认识的大叔和一辆不起眼的车正好将她接下。

　　上车，逃亡。逃亡然后又被发现。

　　拉弥娅仍旧不知道自己的母亲到底是什么身份。但她却感觉整座城市都在追猎自己，而帮助自己的人一个又一个的死去——枪战，转移，枪战，再转移。母亲的手下想尽办法想要将她送出城市，但最接近的一次，却是一个港口的陷阱。

　　有四十七个人，为了帮助拉弥娅。为了帮助拉弥娅的母亲拉丝特莉丝而死掉了——这是拉弥娅能够用眼睛所能够确认到的事实。

　　而在最后一个人死掉之前，这个一直不和她交流的人，在临死前告诉她，追杀她的人来自于一个叫高台桌的杀手组织。而她的母亲是高台桌下属一座据点，一座大陆酒店的经理兼一处重要科研基地的负责人。她从小就被严格监视，因为她就是高台桌用以确保她母亲忠诚的手段和砝码。

　　陌生人就此死去，而在死之前，她在兑换时间抵达结束之前。接近了作为她降临点的那座学院……

　　………………………………

　　“主神，给她全身修复，奖励点从我这里扣。”

　　记忆的回卷骤然结束，拉弥娅睁开眼睛。映入眼眸中的是主神的广场，治愈的光柱。以及资深者们的关注。

　　成功了！

　　活下来了！

　　修复结束，她双脚落地。险些摔倒，却又被眼前的漂亮队长轻盈地接住。

　　她还以为自己会被臭骂……甚至教训一顿。因为自己自作主张，做了多余的事。然而现在，她却在队长的怀中！

　　“没事了，一切都过去了。”安慰很小声，背也被轻轻地拍着。上一秒还强撑着的拉弥娅突然就感觉心下一松。再也绷不住脸，委屈的情绪也涌上心头。

　　她‘哇’地一声，就哭了出来。

　　“队，队长姐姐！”她泣不成声。“求求你……求求你……救救妈妈吧！”

　　…………………………

　　苏青月在心底悄悄地松了口气。胃囊中的一枚结晶悄然化灰。她确信自己的读心做得毫无破绽，而且没有人能感知到自己体内的能量波动。

　　——妈耶……好在我平时留了一手。露出的表情不多，没有明确生气。而且在翻检记忆时也用基因锁控制住了身体……

　　——我这是真的想不到啊……高台桌，大陆酒店……神特么疾速猎杀。拉弥娅这家伙的源世界还真是诡异……以及拉丝特莉丝这个名字我是不是在哪听过？

　　——啊，不管啦。这些都是无关紧要的细节……天生体质，降价兑换，现实世界都能碰触到一阶边缘，还特喵是个缺爱的自闭少女。老娘要是错过了那简直就是暴殄天物！蛐蛐队长权威什么的……这年头又不是只有一种办法立威！总之先把眼前这家伙搞定！

　　——不过……胧……胧不会不小心误拆了我的台吧……她应该知道我先前的想法……

　　没敢用精神力，而是凭借武道直觉细微地感知了一下。她骤然发现胧手上的提尔锋早就藏到了自己交给胧的储物容器里面。而胧的身形也不经意地偏移了一些，正好挡在了最有可能看出破绽的多萝茜面前。

　　很好！胧是最棒的！

　　苏小姐感觉万分满意，而她随即迅速打了个腹稿，一边轻轻揉了揉拉弥娅的背心，一边轻言细语。

　　“嗯，别着急。一句句地说。”

　　“无论有什么问题，我都会帮你解决。”

　　………………………………

　　5k6……就当二合一补昨天的罢_(:з」∠)_（虽然假条还是用了_(:з」∠)_）@q@q@群一⑥⑧②17妻伊榴



幕间·疾速追猎 : 第173章第一百六十六节·可惜心藏得不紧

　　管理学中有一个……

　　好吧，苏小姐个美术生没学过管理学。但是她懂得一个管理学的道理。那就是规则的存在是为了确保规则制定者的利益。而在这基础上，若是利益能够满足，并且从长远来看都将满足。那么制定者违背自己的规则将是一个正常的行为。

　　当然，她肯定不了解这种文绉绉的说法——她只是亲身地有过体验。在她还是懵懂初中生的时候，她曾经在两节相邻的课上分别看到了班上成绩最好的学生和成绩最差的学生当堂睡觉的场面。并目睹了连堂教师的不同做法。

　　那个笑话是怎么说来着？

　　老师毫不客气地将上课睡觉的差学生拎起来。并狠狠地指责他——“你看看你，一看书就只会睡觉！”

　　然后压低声音，指了指另一边还在睡觉的好学生，好学生的桌上同样放着课本——“你再看看人家，睡觉都在看书！”

　　很滑稽，很有趣。

　　但这是事实。

　　而如今的苏小姐也面临同样的境况——

　　——我制定规矩，是为了彰显一下我身为队长的权威。我想要权威，是希望我的同伴能够在我需要他们的时候，听从我的安排，为我提供助力。

　　——而这孩子今年只有十四岁，还是个单亲自闭少女，现在甚至有求于我。最关键的是她是那种毋庸置疑的‘好学生’。可塑性很高，也很好雕琢。那么，我在这种时候要是还玩立威那一套，就属于本末倒置了。

　　立威，立威的目的，是通过制造威严，让群体中的其它成员服从自己。然而苏青月很清楚自己在先前根本就不是走的威严流，而是亲善宽容的魅力流。同伴们相信着自己可不是因为自己有多手段狠辣，而是因为自己真切地为他们着想，并付诸了行动。

　　在他们面前玩‘赏罚分明’的把戏，没有多大意义——或者说这套把戏本来就只是用以对付新人的东西。而很幸运的，在一开始打着先取得资深者共识的主意而投入行动的苏小姐，在这一次的提前召集中并未将新人们也都尽数唤起！

　　新人们不知道！所以威严什么的不需要！而至于自己在回归后说出的话——那些临时的东西哪里比得上自己在同伴们眼中所立下的一个又一个的实际功绩？

　　——不过……虽然已经打算保住拉弥娅，并且让她在以后也成为信任我，也能被我所信任的可靠伙伴。但是嘛……

　　——出头鸟什么的，为什么非要让我自己来做呢？

　　苏青月的念头高速地转动着，事实上她这一番思索还没花费半秒钟的光阴。这位德国小女生还扑倒在自己怀里，而自己的一只手还正轻轻地安抚着，理顺她那因激动而略为有点拱起的背脊。

　　安慰的话才刚刚说出来，而神情激动的拉弥娅显然没有及时理解自己的声音。这其实是一件好事，意味着这个状态的她，能够让自己施加更多的影响力。

　　但是……没有必要这么做。

　　因为资深者们正看着自己，等待着一个解释，或者宣告决定——苏青月很庆幸自己在速读拉弥娅的记忆之前只是用念动力将同伴们从房间里喊起来，而没有在敲门时附带一些没必要的讯息。

　　所以，这就有很大的操作余地——

　　她的另一只手抬起来，当着同伴们的面结了一个简单的印。这是她从梦境中新学会的灵能技艺。效果是小范围的精神安抚，有助于让受术者快速地恢复镇静。

　　“拉弥娅。”她轻声在女孩耳边说道，她的声音能够让每一个资深者都清楚地辩清。“具体发生了什么事，慢慢说，好不好？”

　　她的言语简短，柔和，而且具备效力。因为她的声音中蕴藏着结构清晰的灵能，而这灵能效果很快便让怀中的女孩恢复了镇定——拉弥娅的抽泣很快便停了下来，她深深地吸了好几口气，然后才有些不舍地从苏青月的怀抱中离开。然后，她开始讲述她所经历的一切。

　　………………………………

　　大约二十分钟后。

　　“……就这样，拉弥娅最后在倒计时结束前扑向了教室。然后……”

　　拉弥娅的诉说并不顺畅，在她讲述的过程中，她有好几次都要忍不住哭出声来。或许是因为后怕，或许是因为疼痛，或许是因为对母亲的担忧——对于一个只有十四岁的自闭少女来说，哪怕是严厉而冷淡的母亲，也是她的世界里仅有的宝物。而当她获得了一份真相，一个理由之后，这份对母亲的依赖和孺慕，便化作切实的情绪潮涌。

　　苏青月在这里担任了一个很好的移情对象，因为拉弥娅的母亲并未亲密地碰触过她。而苏青月也没有越过她对拉丝特莉丝的愿望而去摸她的头，因为亲昵也必须有度，否则移情效果只能够起到适得其反的作用。

　　苏小姐还是有能耐把握住这孩子的情感的。

　　这是理所当然的——她在世界二之前就能够感知到身边人群的情绪。而现在这份能力早就强化了很多倍，而且她距离拉弥娅的距离还非常之近！

　　她放下了一点心。而她的举动也可视作对拉弥娅言辞的验证——在说完后，拉弥娅便小心翼翼地抓着她的衣角站在她旁边。而其它的同伴，则只朝苏青月投去视线目光。

　　他们已经听完，并且理解了拉弥娅的经历和言语。

　　而在这之外，他们还需要苏青月来为这份口述定性——显而易见，资深者们对队长的信任要远远大于一个小女孩的哭泣叙述。无论这份叙述的内容，和他们队长的立场是否存在冲突。

　　苏青月感到有些满意——满意是因为自己一直以来的努力起到了不错的效果。

　　而在满意之中，她轻轻地点了点头。

　　“这孩子很诚实。也很可怜……”她稍微顿了一下，立场稍稍地偏向了拉弥娅一点，然后将后续的责任判断扔到同伴们身上。“……大家对这件事有什么看法？”

　　她没有表现出对拉弥娅的厌恶，而是投放了一点点的怜悯。而她知晓只要有这么一个小小的引子。某个和拉弥娅的经历存在某方面相似之处的家伙便会主动跳出来把锅顶上。

　　是珍妮。

　　珍妮对家人的珍视从来就不做掩饰。

　　“好可怜！”她揉了揉眼眶，看向苏青月的时候双眼竟是真切地带着些许被感染情绪的薄红。“队长，我觉得我们应当帮小拉弥娅这个忙。不管怎么说，和唯一的亲人分开，也太残忍了一些。”

　　——很好，全然的不出预料。

　　“高台桌……我似乎听说过这个名字。”艾瑞斯皱了皱眉。“听说过，但我应该没和这类人打过交道。而这样势力庞大的组织……”

　　“是电影。”多萝茜突然插口。“疾速猎杀，或者说约翰·维克。一部很纯粹的动作片。我最近在清扫影视库的时候，注意到这部电影。这里面的高台桌，是一个势力非常庞大的国际杀手组织……甚至可以视作是社会的背面。”

　　“咦？欸？”抓着苏青月衣角的拉弥娅猛地抬起头。“是……电影？拉弥娅……住在电影里面？”

　　“这种事也有的吗？”珍妮轻轻地喊了一声。

　　她看着多萝茜，而多萝茜看着苏青月，直到苏青月微微地点了一下头。

　　“嗯。”两者之间的信息交互只是一瞬。多萝茜随即微微颔首。“疾速猎杀，疾速特攻，疾速备战。我记忆中主神开放的对应世界观应该就这三个。而时间点是……”

　　“拉弥娅小姐，你的源世界现在是公元多少年？”

　　“二零一二……”

　　“有趣的年份。”多萝茜点了点头。然后又摇了摇。“但疾速猎杀的主线是二零一四年才正式开始。这也是这部电影的正常上映年份——而在剧情开始之前，系列电影的主角，全世界最厉害的传奇杀手，约翰·维克正因为一份恋情而处于退休状态。换而言之，本应处于反派位置的高台桌正处于全盛期。”

　　她抬起手，和主神沟通了一下，一道复合的多窗口光幕便垂落下来，并伴随着大量影视片段的高速播放。

　　“原剧情中，并没有提到过德国的内容。所以拉弥娅小姐，关于你所在的城市……”

　　“柏林……”

　　“嗯，柏林。我们所知晓的情报基本是一片空白。虽然也不是没有背景漫画或者对应的周边。但那些情报和你所说的信息并不完全对应。所以，姑且不做考量。我们也只关注需要关注的地方。”

　　视频画面停留在几个人的面孔上，有些苍老，有些年轻，但无论是哪一个，都充满了权力在手的贵气。

　　多萝茜的指尖，从他们的面容上缓慢扫过。

　　“高台桌在每个大城市里都设有据点。明面上的，最大的，类似于工会一般的据点就以大陆酒店的形式存在。其中，每一座酒店都由一位经理来管理。这位经理不参与杀手工作，但却有权调配一座城市里的所有暗势力。”

　　她的指尖停留在一张女人的脸上。这个女人驯养着几只猎犬。

　　“这个女人的名字是索菲亚，卡萨布兰卡，也就是摩洛哥港口城市的大陆酒店经理便由她担任。她在系列第三部里出过场。而她和后续剧情透露出了一些情报——那就是所有的经理都有着非常大的自主权。但他们最珍贵的东西，会被高台桌留下来以确保他们的忠诚。”

　　她看了眼拉弥娅——在看向拉弥娅时，视线和苏青月有过微妙的接触。并在这一次短暂的接触中，她的唇角向上翘了大约一个像素。

　　“你是你母亲最为重要的珍宝，拉弥娅。”这算是盖棺定论。

　　而幼小的黑发少女猛地捂住自己的面孔。

　　“嗯，看来这是有迹可循的展开。所以拉弥娅回归时便被抓捕，便也是理所当然的事像展开了。”苏青月点了点头，一边安慰拉弥娅，一边有点尴尬……心底尴尬地接续多萝茜说出的话。

　　——不妙，被多萝茜看穿了啊……

　　——不过她似乎没打算揭穿……而且主动配合我的样子……呜……欠人情了！

　　有些尴尬。但因为是多萝茜的缘故，尬就尬吧。

　　毕竟目的已经达成，不知不觉间。资深者们的注意力已然完全地偏移到了拉弥娅的遭遇和后续应对。而非拉弥娅的擅自行动之上。

　　“的确。”多萝茜没给其它人插口的机会。而是继续开口。

　　“后续的一切都是有迹可循的。拉弥娅一直在高台桌杀手的监视之下。所以她被选召进入主神空间后，立刻就引起了高台桌高层的注意——他们会认为这是拉弥娅母亲的决断并将其视作叛逃征兆。但很显然，拉弥娅的母亲对主神一无所知。所以也不排除是被第三方干涉的可能性。而在这时，高台桌就会派遣出具备高权限，能够直接处决经理的调差人员。而在电影中，这样的人出现过一位，并且被称为裁决者。”

　　她将画面切换到电影第三部的某一幕，一个气势冷峻。脖颈上有着奇异纹身的女人出现在屏幕中央。

　　“是她！就……就是这个人向拉弥娅开枪！”少女喊了起来。

　　“啊，看来这挺巧的。在原剧情中，这位裁决者会将纽约的大小势力清扫一空。而这一次应当也是一样——她一直在柏林调查，直到发现你，然后抓住你，她从你身上发现了巨魔强化的秘密……当然也有可能是你的母亲很久以前就强化过你的身体。总之，你的母亲应当是在你被抓时短暂地洗干净了嫌疑。并在找到机会后立刻动手，将你送出了牢狱。而再往后发展……应当就是普通的势力交锋。”

　　“你可以放一点心了，拉弥娅小姐。针对你身体的研究如此的迫不及待，显然高台桌对你身上的巨魔血统很感兴趣。而在你逃离研究所后，你的母亲便是唯一的情报源且她还具备着研究人员的身份。基于以上缘由，可以确定她一定还活着，并且还保持着完整的思维判断能力。而我们要做的……”她拉长了语调。

　　“就是及时赶过去，摆平这些风格其实比较写实的杀手。安置好你的母亲。”苏青月忙不迭地接过这个话头。

　　“而我觉得，这件事最合适的处理人选，是我。”

群1六吧②①7七一溜



幕间·疾速追猎 : 第174章第一百六十七节·疾速追月

　　毛遂自荐。

　　苏青月并不觉得这是一个坏主意——她读过拉弥娅的记忆，这个自闭少女虽然在外活动的时间少之又少。但却已然有过一段‘惊心动魄’的经历——高台桌在柏林中的肆无忌惮证明了这一黑暗组织在那个世界中所拥有的影响力。而一位大陆酒店经理的心腹，和裁决者直属部队的死斗对抗，绝对接近了当前世界观最顶级的武力层级。

　　保护拉弥娅的人，追杀拉弥娅的人，他们绝对属于那个世界上单兵战斗力最高，或者说接近最高的那批人。死斗中不可能留手，而就苏青月的观察而言，这些人的战斗力似乎并没有高到哪里去。

　　这是一个委婉的说法——就和她先前的‘写实’评价一样。

　　通过观察拉弥娅的记忆，对这些杀手个体的弹跳力，反应力，运动能力进行一个模糊的判定。苏青月确定这些杀手的六维属性，应当没有超过普通人的1.5倍。

　　1.5倍，全属性各150点。胧被创造出来时的四分之三。若是放在苏青月前世的那个没有任何超自然因素的世界。这个属性大概等同于有过实战经验并且立过二等以上功绩的军中比武冠军。但终究说起来，也不过就是个通过训练，餐饮，以及一点天赋便可大规模复现的精英士兵。

　　这证明了这个疾速猎杀世界观至少在表现力上和电影中没有太大差异。那位女性的裁决者并未被逼入险境过，所以最大限度高估，可判定她有着全属性200的顶尖身体素质，并且解开了第一阶的基因锁。而会在正式剧情开始时被几个帮派打手偷袭放倒的传奇杀手，约翰·威克……就算给他打上全盛期的buff，他也不可能抱有300点以上的全属性。或者比第二阶更高的基因锁。

　　——而我全属性最低一千，基因锁开到二阶……主神就算限制，也不会限制我的体质参数和基因锁层级。可以说我到那个世界里去，就和郊游度假一般，不可能有任何值得称道的收益。

　　——那里不会有能够让我获得轮回者资源的支线目标。主神大概也不会让我触发随手就能够摆平掉的主线任务。我能够获得的收获……唔……或许在限制力量场景下的战斗，能够对我新兑换的强化进行更好的掌握？

　　她想了想，实在是想不出自己在‘疾速猎杀’这种换算成轮回世界估计都凑不够八人难度的剧情世界里能够收获什么机遇。而她的同伴们虽然实力普遍比她低出不少。但以资深者们的能耐，也绝对足够轻松愉快地打穿三部剧情。

　　——所以，派别人去就是浪费别人的奖励点数。这件事无论如何都只应该由我来做。因为我是这支轮回小队的队长。我应当负起责任。而且……

　　她的感知，从惊喜中混杂着不知所措的拉弥娅身上一扫而过。

　　——这么好的哄小姑娘机会，我让其他人跟着去岂不是脑袋有病？

　　——只要带着胧，让她配合我打些助攻就够了……反正我带上胧不需要额外消耗奖励点数。而且我也是时候该抽点时间，好好地陪一陪胧了……

　　——就当是给她放个假……也放松一下我自己。世界四注定二十人难度。虽说平行比较，第一世代的二十人难度咒怨二似乎也没难到哪去……但我姑且应该还是保持必要的警惕比较合适。

　　苏青月的思索和判断很快。

　　而她思索和判断的时间，也正是她毛遂自荐后，留着其它同伴们反驳，或者提出更加具备建设性意见的时间——显而易见，这段时间只不过是走个形式上的程序。当她的思考结束而时间流逝了整整十秒之后，资深者中也并未出现一点反对意见。

　　“队长姐姐……”最先按捺不住的是拉弥娅，她可怜兮兮地拉了拉苏青月的衣角。

　　“哼。”而塔薇尔突然爆成一团浅色的血雾——她变化的速度更快，而且言辞举止一如既往的直来直往。“你是队长，你决定就好。我还要继续我的研究。”

　　她丢下一句话后便回到自己的个人空间里了。

　　“我也觉得队长你去就肯定没问题啦。”珍妮的目光仔细地扫过那在讨论结束后切换成高速播放模式的视频投影。“这看上去是一个难度很低的世界呢。就和我的现实一样，只要准备好……队长你推荐给我的那些回归套装。处理起来应该不存在任何问题呢。”

　　她说着，她小跳着走到环桌边坐下。她似乎并不打算像塔薇尔一样回去，而是想要留在主神广场等待苏青月回来。

　　反正也就一秒钟，快得很。

　　“不过能力受限这一点却有些奇怪。”艾瑞斯托着下颌，语气中带着一点探究。“据我所知。并不是每个人的源世界都受到限制。就比如乔和塔薇尔，他们的源世界里都是可以正常使用主神强化的。”

　　“嗯。”乔沉沉地应了一声，似乎想到了什么不甚友好的经历。面孔……略有抽搐。

　　“但是我的世界却是受限了喔。”珍妮趴在环桌上，托着腮，看着有些懒洋洋。“不能够随意使用主神提供的强化。否则就要将所有目击者全部抹除……呀！难道说我的源世界也存在一幕轮回剧情？”

　　她突然又有了精神，看向苏小姐的目光略有期待。

　　——呃……我觉得那可能会是个都市电影的轮回世界……

　　迎着她的目光，苏青月略有腹诽。她当然看得出珍妮也挺期望和自己一起去度个假，过个二人……或者说三人世界的。但这种事……

　　——似乎也不是不行？

　　苏青月，眨了眨眼睛。反正自己这波人手上的奖励点数还有得是。并且珍妮也早早地开启了她的现实世界。那么之后稍微浪费个几百点。去她的世界里逛逛……感觉也不是一个坏主意的样子？

　　——还可以认识一下珍妮的家人。毕竟别人家女儿的生死安危都交在我手上了。过去打个招呼也未尝不可……并且这有很大可能性增进我和珍妮之间的羁绊……虽说现在似乎也已经挺高了的样子。

　　她微微地点了点头，在珍妮整个人突然容光焕发时刚打算说话——

　　“存在这种可能性。”在讲解完后便陷入思索的多萝茜突然开口。“但我觉得，或许还具备另外一些可能。”

　　“呃？”苏青月歪头。

　　“拉弥娅的源世界和珍妮的源世界存在一种共性。那就是在他们的世界中，并不存在常人能够接触到的超自然能力。而乔的源世界也和塔薇尔的源世界存在一种共性，那就是在他们的源世界中，力量的获取虽然隐秘，但却不是努力后做不到的事情。”

　　“所以，结合我们之前所经历的数个世界。我有猜测。”多萝茜顿了一下。“主神可能将这种无超自然力世界和有超自然力世界划分成两个类别。并倾向于让两种类别的世界在轮回者的干涉下保持主题不变。不让我们泄露关于主神空间的情报，是不想让轮回者改变了自身源世界的主题。虽然最终的目的因为情报不足而无法推演，但我觉得这应当有七成以上的可能性。”

　　苏青月不是很想去问多萝茜是怎么推算出‘七成’这个概率比例的。

　　她只是直接问。

　　“那么剩下三成呢？”

　　“一成是我推测之外的可能性。而另外两层，则是这些世界正处于关键时期。”

　　“……？”苏青月轻轻地拍了拍有点焦急的拉弥娅的肩膀，示意她稍安勿躁。她觉得自己有必要听下去。也觉得自己不能够浪费多萝茜的苦心。

　　毕竟，多萝茜可是直接地对拉弥娅目前所最珍视的事物‘母亲的爱’下了一个直白并且直接的定论。且在做出这定论的时候，证据绝对的并不充裕。

　　拉弥娅的母亲，拉丝特莉丝未必就真的是她断言的那番人选——她说对了，那执行援助计划的苏青月便可轻松地接过这份正确结论所带来的好感加成。而她若是错了，那么拉弥娅的事后迁怒也只会落在她身上，而不是一直在忙前忙后的苏小姐头顶。

　　——或许我去了珍妮世界后，我还应当去一趟多萝茜的世界……

　　——不，她以前说过，她的家庭有些复杂，所以没有过早回去的必要。而她现在都没有改过口。那么我就不应当擅作主张。

　　苏青月做出了判断，而有些不安的拉弥娅也很快安静了下来。这其中或许是因为苏青月先前所调动的安抚式灵能。当然大概也有拉弥娅已然将她当做倚靠支柱的原因。

　　“只是一种感觉。”多萝茜在短暂的停顿后继续了先前的话题。“我手中并没有直接的决定性证据。所以我判断概率只有二成。但就我个人的直觉……或者说潜意识中根据零散信息量所获取的模糊判断而言。我觉得这种世界，可能正处于某种关键。”

　　“因为二十一世纪早期是一个很有趣的时间节点。我们轮回者来自不同的国家，不同的大陆，甚至不同的宇宙。但却无一例外，都是二十一世纪早期的受选者。这有可能是主神正好选取了一截时间段。但也有可能，是这个时间段的人类文明，正处于一个关键的岔路口上边。”

　　她做出了一个简单的手势，空中悬浮的光幕中，出现了繁杂的幻影。

　　“灵能飞升，机器飞升，接触地外，异界融合……二十一世纪早期的人类文明，已经抵达了一个有资格离开地球，探索深空或者外域的关键节点。有潜力，也有能力在这个时间点做出决断。或者是研发虚拟世界，或者是探索太空的秘密，或许成为一个统合的整体而朝着某个选定的目标前进。或许继续四分五裂，各自拖后腿，直到分道扬镳。”

　　“可能性很多，但这个时代的人类已经有资格选取其中之一，作为未来前进的方向。而在这个关键的节点之上，就要避免过多的外力干扰。”

　　“时代更迭。”艾瑞斯好不容易插了一句。

　　而后苏青月轻轻地嗯了一声。然后又微微仰起头。

　　“但我记得你说过，多萝茜。你认为主神是期待着变化的吧。轮回者的干涉，难道就不算是变化的一种吗？”

　　“我的确有过这样的判断。”多萝茜点点头，又摇摇头。“但即便是‘变化’，也有很多个不同的种类。我推测主神想要的，可能是‘好’的那种变化。也就是‘发展’，而非是‘混乱’。但轮回者所持有的强化和道具，却往往是混乱的源泉。”

　　因为轮回者的手段相对于二十一世纪早期的人类文明来说，大多都过于超前了吗？

　　只要干涉，便有大概率将人类文明带进沟里，而不是提供前往正确方向的助力？

　　“很有道理。”苏青月点了点头，她已经在考虑拉上资深者组团刷本了。

　　“但却缺乏证据。”然而多萝茜却打断了她的考虑。熄灭了光屏，并且摆了摆手。“这并不是建言，苏。只是我的一个猜测。一个提醒。具体的执行还是要看你的现场决断，我只是指出了这么个可能性。”

　　“我会对这个可能性保持警惕的。”但苏青月却是切实地上了点心，并且轻轻地舒了一口气。示意胧拿出已经垫次元戒底的通用枪械和刀具。然后目光朝着主神投去。

　　她和胧以及拉弥娅突然感觉身上微微一轻，一抹极薄的白光一扫而过。偏过头的时候，便看到一直没有插话的耶利哥结束了祝福的技能运作——这很隐蔽，针对于体内，不会表现在外引发无关人等注意，算是队友的小小关心。

　　而她眼角的余光随即在真的插不上话的约拿童鞋头顶一瞟——

　　——主神，兑换拉弥娅源世界的现实时间……七天，降临的时空点和拉弥娅同步。

　　——【需要该源世界持有者确认申请。】

　　她低头看向拉弥娅。

　　而一秒后，万物变转。

　　………………………………

　　时间没有任何变化，空间没有任何变化。

　　当苏青月等三人骤然出现在教室里的时候，时间的流逝，仅有一秒！

　　裁决者还在那里。

　　裁决者正抬起霰射枪，朝着拉弥娅飞扑方向的教室入口开枪射击！

　　‘嘭————！！！’

　　细密钢砂，迎面扑来——而降临后的苏青月随手就将拉弥娅拨拉到自己身体后边！

　　而紧随其后的便是枪火的暴起！

qun一榴8二①7妻16



幕间·疾速追猎 : 第175章第一百六十八节·难度系数，零

　　——解开基因锁，第一阶。

　　时间的流淌变得缓慢，相对于常人而言过于强劲的体魄提供了足够充裕的能量。迎面而来的，伴随着塑胶弹体的破碎而击发的钢砂群穿透空气时留下的轨迹和振波在双眼的观测下显得清晰可见，而它们的覆盖面并不能算是均匀而无有死角。

　　霰射枪，款式似乎是很普通的AA12，弹速不算很高，动能也没有多大。

　　苏青月感知得到自己体内的灵能，也感知得到灵能的流动和调配。她很惊讶地发现自己能够调配的灵能只剩下了很少的一部分，而其总量……大概是C级，也就是获得初始灵族能量循环时的三分之一。

　　这是她能够调配的部分，但她仍旧能够清晰地感知到那A等级的，宛若长江大河一般的灵能积蓄。她甚至可以感知得到那封锁了她体内能量的‘阀’。并知晓自己只要稍微用点力气，便可以将这阀门拆掉。

　　能够被调动的灵能在瞬息之间弥散到了体表，而主神并没有发出清除目击者的警告。很显然，这是主神对她苏小姐，或者说对面临类似境况的轮回者的关照——能够做的事情和不能够做的事情都会清楚地标识出来。而不是在轮回者忙活完后再冷冰冰地砸下一份‘限时整改通告’。

　　这很好。

　　苏小姐表示喜欢。

　　她体内的念动力也出现了类似的状况，而因为没有动用权杖，且念动力等级也只有可怜的B级的缘故。这领域的力量在她的认知中只有十分之一份额剩下。

　　十分之一，全面的弱化。若是用它单纯地汇集成拳，打到其它的资深者身上，都会被视作是某种亲昵，或者撒娇。

　　但这点微弱的力仍然足以将眼前袭来的钢砂诱导偏移，让它们撞向地面，天花板，或者其它什么乱七八糟的方向。

　　——解开基因锁，第二阶。

　　时间的主观减缓进一步地加剧，苏青月的感知也随即向外延展。她发现自己的精神力扫描能力已然不再奏效，只能够隐约感知到方圆数公里内的模糊动静，并判断出敌意方向。这比起在主神空间中那完全展开后三千公里半径的扫描领域而言可谓是削弱得及其严重，当然，她如果愿意突破主神所为她设定的‘阀’。那么她自然可以宛若现世神祇一样自如地对天地万物进行观察。

　　——这削得真是严重。

　　——是因为我并不是天生的精神力者，且我在精神力这一属性上，投入了最多外在资源的缘故吗？

　　苏青月漫不经心地想到。她感知到自己无论是激活执念凭依装甲，亦或者是打开次元指环都是被主神所警示的选项。然而在这之外，她却发现自己情绪感知的能力并未随着主神的限制而被削弱。

　　不，不止没有被削弱。反而增强了不少。哪怕是在这时间的夹缝中，她也能够清晰地感知到身边所有活物的情绪变化。

　　拉弥娅的不知所措。

　　胧的讶然和担忧。

　　眼前高台桌裁决者的惊讶，困惑，不可置信。

　　教室之外，被墙壁所阻隔着的，不明现状的高台桌精锐部队的轻松，以及对周围环境的应付式警惕。

　　她都能够感觉得到，甚至感觉得很清楚。明明精神力扫描的能力已经被降格成了十分不成器的模糊扫描。但她却依旧觉得自己能够凭借这么一点点可支配力而穿透这些铁血之人的心防，误导，惑控，读取他们的所知所想。

　　——是我的潜力因为主神的削弱而彰显出来了吗？

　　她想到，然后立刻又感知到了一个和她的猜测截然不同的答案——她发现她的知觉哪怕在这受限的情况下也能够碰触到亚空间的海洋。并且她能够清晰地感知到，这片天地所接壤着的亚空间中，积蓄着惊涛骇浪。

　　——这个世界的现实障壁……有些薄弱。

　　——但薄弱也只是相对而言……一个正常的地球世界可孕育不出堪比灵族资深先知感知力的野生天才。拉弥娅的记忆中也没有什么神神鬼鬼的现象。

　　结论获得。

　　有些遗憾，也有些了然。

　　全过程花费的时间只有数十毫秒，被她拨到身后的拉弥娅，脚的尖端还没有触碰到她身后的地面上。

　　需要证实的一切，都已然清楚明晰。

　　那么……

　　时间，开始流动。

　　苏青月抬起的手要快过已经被念动力搅乱的钢砂。武道的劲力在她的手掌上包覆成环状的震荡。向前探出，迎着霰射枪口的火光和裁决者眼中的惊诧。并在下一秒，她的手掌便穿过带着强大冲击力的钢砂幕墙，按在了枪管的位置上。

　　空气骤然一滞，枪管被拧成麻花。并未在第一时间里反应过来，仍旧在扣动着扳机的裁决者的手，便迎来了枪膛内部的爆炸！

　　‘嘭——！’

　　她发出尖叫，她这才看清楚眼前人的轮廓。然而她还没来得及感知到手掌上的痛楚或者发出言辞中的质问，苏青月便已然来到了她的近前，朝着她的胸脯，轻轻地，向前‘推’了一小下下。

　　裁决者像是一枚炮弹一样猛地砸向教室外走廊上的墙，骨头碎裂的脆响伴随着从她眼耳口鼻中溅出的血花。这就像是职业拳击手直面泥头车冲击一般，足够强大的属性碾压，直接就让她变成了嵌在墙上的画。

　　苏青月随即向前，越过教室大门，随手撕下一片带着砖石的钢木门框。走廊上的几个高台桌精锐才猛地一个激灵，最先抬起枪口的人，门框的尖角已然以一百米每秒的高速撞入他的胸腔。

　　轻质装甲也救不了他，他直接就口喷鲜血然后倒下。在他倒下的时候苏青月已经来到了他那向后倒飞的躯壳边上，伸出手，在空中接过了他那被击倒而脱手飞出的自动步枪。

　　轮回者有通用步枪。

　　有，但是在次元戒里。胧的倒是已经拿在了手上。而她苏小姐的那一份，则是因为目击者的存在而不便直接从次元戒中转移到手上。

　　小细节，无伤大雅。

　　毕竟这里有得是枪。

　　在苏青月接过那把自动步枪后，剩余的那些穿着西装版轻质装甲的高台桌精锐也都纷纷如梦初醒一般朝着她举起武器。然后，他们和她一起开枪。

　　‘哒哒哒——’

　　苏青月的身体随意地变动了几下方位，然后几十枚铜芯弹便擦着她的身周掠过。而她开了五枪，便意味着走廊上所有高台桌精锐的死亡。

　　没带头盔，是原罪。所有死者的眉心，都炸裂出一团血花。

　　苏青月耸了耸肩，弯下腰，一枚狙击弹便穿过她脑袋在上一秒所处的位置撞击到她身侧的墙边上。而她随即从那个被门框穿胸，已然咽气的倒霉鬼腰带上摘下一把手枪，上镗，随手朝着狙击弹的射入方向打了三枪。

　　第一枪打碎了位于一百米外一栋小楼的三层玻璃窗。

　　第二枪沿着狙击手的瞄准镜射入，送了狙击手一个脑袋开花。

　　第三枪擦过了窗台中部，弹道微微下垂，在狙击手副手，或者说观察哨起身逃跑时，追上了这家伙还未完全扭过去的侧脑。

　　太阳穴，一击致命。

　　教室的内部也传出一连串有节奏的枪响。而教室窗户外侧，负责包围哨戒的高台桌精锐部队也被胧杀了个七七八八。

　　苏小姐走回教室门口，朝着胧射击死角的方位用手枪连开两枪。

　　第一枪打中一个手雷的上部，第二枪打中一枚闪光弹的下部。

　　‘嗡——’闪光弹在教室外爆炸。

　　‘轰——’手雷在被弹回投掷的掩体后方，然后将躲在一条石椅后的倒霉家伙炸了个稀里哗啦。

　　于是，这座吵闹的学校，顿时便变得安静了下来。裁决者带队的十二人战斗小组已然在这一刻尽数覆灭，并伴随着学校外侧逐渐响起的惊恐喧闹和警笛声响。

　　——轻松而简单，和预想中的一样。

　　——这甚至不能够被称作是运动。

　　于是苏青月这才轻轻扯了扯嘴角，看向被这数秒间的短暂变化给吓得一副不知所措模样的小拉弥娅——她在转移结束后就只听见一连串的枪响和人影晃动，仅仅只过了数秒，世界在她眼前便大变样。

　　“队，队长姐姐……这……这就？”

　　——你以为需要多久？不说我体内还能够调动的些许能量，基因锁，以及完全是我自己练上来所以也不受限制的武道境界。难道你以为这些全属性一百出头不到两百的家伙还能够和我攻防换招不成？

　　——你当这是对称竞技，还讲究公平和比赛精神的么？

　　苏青月心下腹诽着，但她在表面上没有显露丝毫异样——在这种场景下吐槽毫无意义或者利益可言，展现出一个可靠的队长形象或许更加重要。

　　——在这里就没有必要继续隐藏真名了。

　　——不过是个无魔普通世界，虽然亚空间壁障有点薄弱。但这孩子还是值得我稍微地冒一点险的。

　　“青月。”她微笑着说道，轻轻地拍了拍拉弥娅的肩膀，安抚了这家伙稍微有点动荡不安的跃动心情。“青月·苏，苏青月。这是我的名字，你队长的名字。而你的队长，会帮你解决你所面临的一切问题。”

　　简单的诱导，无伤大雅。

　　而拉弥娅顿时就露出了安心的表情。抓着她的衣角轻轻地喊了一句‘青月姐姐’就没有继续说话。

　　——很好，看来这个小孩比较容易哄。

　　苏青月心下略为满意。而她的视线稍稍偏转，便看向还剩半口气，脸色苍白而口鼻溢血的裁决者——这家伙刚刚被胧从墙壁上拖下来，心跳和生命都已经是风中残烛的水平。

　　可以救，但是没必要。毕竟她先前还把拉弥娅打成了半截人。

　　而自知死路一条的裁决者也只是仰起头，盯着苏青月不放。

　　苏青月拍了拍拉弥娅的肩膀，将手枪递给她——然而拉弥娅终究不是多萝茜或者塔薇尔，这个胆子有点小的家伙没有接过武器，而是将纤细的身体往苏青月的身后藏。

　　——好吧，总不能够指望每个队友都能在初见便杀伐果断。只要这家伙能够发掘出她自己的潜力，我的忍耐心是可以特别调整一下的。

　　苏小姐点了点头，感知放开。她的精神悄无声息地渗入眼前这家伙的心灵，读心要比平常费很多力。

　　但无所谓——这种小事她向来是无所谓的。

　　“拉丝特莉丝。”她盯着眼前这家伙，单刀直入。“她在哪里？”

　　一片景象出现在她的认知之中，她看到裁决者在数日前将被束缚监管的拉丝特莉丝交给了一支秘密车队。而车队的具体身份和去向则难以辨明。

　　这家伙不知道。

　　但这家伙知道知道真相的人。

　　“我……效忠于高台桌……”裁决者盯着苏青月，语气断续，眼眸中似乎透露出些许的嘲笑。

　　“原来高台桌服务于阿萨辛教团，教团的位置在哪里？”苏青月问道，这是电影中所透露过的情报。而她在说出这段关键词时，裁决者的心灵深处顿时就呈现出一座非洲国家的大致模样。

　　“并且……”嘲笑在一瞬间化作惊诧，但她还是勉强着死撑。

　　“摩洛哥外的沙漠？具体的路线？”

　　国度化作港口城市，一条遍布黄沙的路指向远方——有阿拉伯服饰的巡逻者在沙漠深处徘徊，数个绿洲的轮廓隐约可见。

　　“誓死……”死撑的声音也变得结巴。

　　“小犬座方向？三十三公里？教团有什么安防手段吗？”

　　一些模糊的片段随即浮现。一些长袍刺客，一支军队，几座不在所属国登记表上的秘密军事基地。

　　“效……”结巴变得不可置信，以及惊恐万状。

　　“了解了，谢谢你的配合。”

　　苏青月点了点头，她已经通过读心获得了她所期望的情报。不算详细，但这种一点点的收获和成就让她感觉非常有趣。

　　而她的拷问对象也断了气——她没把这位裁决者怎么样，这家伙单纯因为秘密的大量暴露而惊惧死去。

　　她随即向拉弥娅伸出手。

　　“你母亲现在还很安全，就是想要将她找出来有点难度。不过不用着急，那只是一件很快就会做到的事。”

　　她牵起了女孩的手——“首先，我们得把事情闹大一点以误导这帮家伙。就先从你被关押的那座研究基地开始吧。”

@q@q@群衣6巴2伊77一溜



幕间·疾速追猎 : 第176章第一百六十九节·难度系数：壹

　　决定既然已经下达，那就没有继续犹豫的必要——她拍了拍拉弥娅的肩膀，将这位小姑娘推到正在进行善后处理的胧边上。而她自己则来到死去裁决者的身边，歪了歪脑袋，伸出手指，取出了裁决者那伪装得很好的机械右眼。

　　眼睛很灵动，但眼球内部是摄像头和录音器的聚合造物——这种程度的科技产品对于一个二十一世纪早期的都市文明而言并不罕见。而这个时代的机械义眼，也没有上升到能够进行即时讯号传输的程度。

　　当然，就算能，它也做不到。

　　因为胧在降临的同时就启动了身上的干扰装置。在这数秒的交锋之中，方圆百米内没有任何机器能够发射出电子信号。

　　只是个简单的小把戏，在主神那里的售价完全称得上是廉价。而苏青月随即捏碎了这枚仿生义眼。然后又抬起枪，将裁决者和几位特定高台桌精锐残骸的皮靴打成碎裂的皮革机械复合碎块。

　　保密是有价值的——无论在什么时候，情报层面上的隐蔽都是轮回者的优势。

　　她偏过头，和胧对视了一眼。胧的目光中有着‘解决’的讯号。而教室内的数个隐蔽的窃听器和摄像头也都被她尽数拆除掉。

　　拉弥娅的消失，是在众目睽睽之下。而高台桌既然已经清空了这座学院并对拉弥娅的行踪报以极大兴趣。那么他们自然会在这里安置足够多的仪器设备来检测变化。

　　——有效的手段，可惜你们面对的是轮回者。

　　苏青月点了点头，少得可怜的灵能轻轻地触碰了一下这片世界的亚空间结构。她很遗憾地发现自己完全掌控的灵能甚至不足以发动一次完整的预言。但即便看得并不完整，至少也能够提供一些有价值的点。

　　随手将手中的手枪扔掉——在对付狙击手时稍稍注入其中的强化用灵能也算是一次能力试探和一笔不小的消耗——枪在落到地上之后便像是风蚀了几十年的朽木一般碎裂成七零八落的模样。而此间的事物随即了断，她做了一个手势，然后走向教室外侧的方向。

　　胧带着拉弥娅跟着她，亦步亦趋。

　　而苏青月的步伐不紧不慢，甚至有时间在吵闹和警笛声冲入校园时，走进隔壁教学楼的更衣间，取出一件正好合身的学生西装套在拉弥娅身上，然后将拉弥娅的一头长发束起，扎成马尾。脸上再随便地化了点妆，光学效果便将拉弥娅从一个阴郁的胆怯少女，变成一个俊秀的男孩模样。

　　感谢拉弥娅的贫瘠身材，这省去了不少伪装流程。

　　而知进退的拉弥娅也懂事地换上了一双闲置的皮鞋。小脸紧紧地绷了起来。虽然没啥演技，但至少具备慌乱的模样。

　　她进入状态很快——而苏青月和胧自然更快。苏青月只是轻轻地吸了口气，对肌肉的操纵便让胸口平坦了下来并换上一身成功男士的休闲西装。面部稍作修饰，灵族的离谱姿容便成为了普通的英气俊秀。而胧在这短暂的时间里自然也就化身为身材好性格好的家庭主妇，一手手臂被她挽住，而她的另一只手牵着拉弥娅。

　　她们从无人的消防通道走出教学楼时，原先的交战场所处传来了一阵规模颇为可观的连锁爆炸。还没带得及冲入枪战现场的柏林治安官们狼狈不堪地滚出教学楼，而当三人从消防通道离开的同一秒，更衣室内也散出了烟，冒出了火。基于电气线路的燃烧很快就蔓延到了整栋教学楼上下。

　　轮回者想要弄坏点什么，总是很容易的。

　　而当更多的警力，闲散看热闹人员，以及随着前两者一起到来的交通拥堵将学校附近塞了个水泄不通的时候。高台桌的增援部队和隐秘探子们，便再也没法从这乱七八糟的现场中获取任何有价值的情报。

　　偶尔有人注视到这看热闹的一家三口，但目光却也只是一扫而过。因为注视根本就无法因获取线索而转变为注意。而在穿过一条街，跨越一座大型服装商场之后。一家三口又变成了金发青眸的三姐妹，而作为‘姐姐’的苏青月在路边很容易地便找到了一辆锁住的车。并在靠近车门时，完成了对世界一某次记忆的回想复现。

　　打开车门用了一秒，警报响起来之前，一记拍在车门上的轻掌便将力度合适的拳劲打入了报警机构并撕裂了内部的电路。学着某T850接线点火之后，轮回者们便获得了一辆临时代步用的车，以及一处还算隐蔽的个人空间。

　　胧在开车，苏青月则和拉弥娅一起坐在后座——这样能够给这位可怜的小姑娘带来一些安全感，免得她在关键的时候执行不好情绪管控。

　　于是，车在十五分钟后抵达城市的另一街区——而拉弥娅也终于松了一口小小的气。她趴在半透光的车窗上小心地看着外侧，看着街道上的行人和车辆一点点地变得稀疏。

　　“好了，这里没有窃听器，也没有城市摄像头。现在可以稍微放松一点了。”苏青月轻快地说道，她感知着自己灵能的快速恢复，范围模糊的精神力扫描也在周遭数公里内随心所欲地扫了又扫。

　　显而易见，高台桌没有抓到她的尾巴。但这几片街区内的高台桌成员都已然暴露在她的视野之下。这个世界的土著势力显而易见地没有超出她的掌控和预判。她没有从空气中检测到活跃的游离能量，也没有感知到自己正在被什么东西窥测或者扫描。

　　只是一群普通人——只是一群比较强壮的普通人而已。

　　战斗力和画风，都非常的写实，缺乏花俏。

　　——千锤百炼，没有多余资源去做光影特效。呼，感觉像是计算机的早期时代，程序员要用打孔机来编代码的时候呢。

　　“队……”苏青月的脚尖轻轻地碰了一下拉弥娅的靴边。

　　“青月姐姐。”拉弥娅立刻改口。“我们接下来，要直接去那座研究基地吗？”

　　“嗯。”苏青月点了点头。“你也要去。”

　　“欸？噫！”拉弥娅瞪大了眼睛。语气有些结巴。“可，可我们刚刚，不是一直都在易容伪装躲……躲起来什么的？”

　　“哦，那只是测试而已。”苏青月的指尖轻轻地在车窗上弹了弹，外面开始下雨，雨滴在敲击下振动成散开的圈状。可见度下降了不少，而苏小姐看着散开的振波，露出了若有所思的模样。

　　“测……测试？”

　　“测试一下高台桌是否能够直接干涉柏林的社会运作。因为这辆车的车主是一位有着一定社会地位的律师，他应该很快就会发现车辆失窃，然后会报警，然后这辆车便会被柏林的治安官们定位，他们会发现我们的位置，然后他们会派遣警力。”

　　远处，警笛的灯光在雨幕中很清晰地亮起。治安官们正在朝轮回者的座驾靠近。而看数量只有一辆警车。

　　胧稍微加快了一点速度，没有违反交通规则，但却让车辆切入一段复杂的路。那吵闹的追逐者很快就被轮回者们甩到脑后，短时间内无法觅踪。

　　“而如果高台桌能够随意地调取柏林治安局的情报。那么这辆警车便只会是一个放在明面上的幌子……他们会派出暗杀的部队，在合适的时间与地点，狠狠地收拾我们这些突如其来的不速之客。”

　　四周一片安静——只有一辆警车，是因为拉弥娅就读学校的爆炸吸引了大量的警力。然而若是柏林治安局和高台桌存在某种合作关系。那么裁决者小队的覆灭和服装市场附近的一起车辆失窃，便会很快地被联系在一起。

　　然而胧平安无事地向前开出了好几公里。并在更远的好几公里外，也没有高台桌成员有序行动的痕迹。

　　“似乎……并没有？”拉弥娅有些不确定地说。

　　“那你知道这意味着什么吗？拉弥娅。”苏青月的指尖继续敲击着车窗，没有制造出什么噪音，但车窗外的几枚雨滴却骤然炸开，变成了水的雾气。

　　拉弥娅张了张口。

　　她的小脑袋瓜全力运作着，但却无法得出什么有效结论——她很清楚这是来自队长的教导和指引，但很显然她并不具备一眼洞穿全局的能力。

　　她只好胡乱掰了一个回应。

　　“……呜……不正常？”

　　“哪里不正常？”

　　“…………”沉默，低头。像个鹌鹑。

　　苏青月偏过视线，没有继续难为这家伙而是给出答案。“黑白两道没有勾结。只需要一道廉价眼线便可获取的情报，却因为不存在这道廉价眼线而未能及时传达。而这，就是最大的不正常。”

　　“这只能够意味着一件事，不是做不到，而是不能做。高台桌不能够将眼线放到政府的机构里面。因为他们在某种层面上，是一体两面。”

　　原剧情中，有过类似的征兆——那就是主角约翰·威克在退休时。不仅黑恶势力中的头面人物都认识他。当地的治安官也对他的身份心知肚明，并且连续三部剧情中都不存在杀手滥杀无辜和官方势力介入的剧情。而这只能够指向两个可能性，要么这个世界观里的政府机构已经被高台桌渗成了筛子。要么，高台桌就是世界政府的白手套，是不被承认，但却受严密管控的暗面势力。

　　当然，苏小姐其实更愿意相信真相是疾速猎杀第一部大卖之前，编剧和导演根本就没想过具体的世界观而只是单纯地堆砌公路片元素。而在第二三部中，不涉及各路现实权力机构其实是编剧在规避雷点——可能性很大，但故事化作现实，便必须寻找对应的解答。

　　车又向前开了一段路。

　　四周依旧非常和平——那辆警车在苏青月的感知中放弃了追索。显然，一起普普通通的车辆失窃，并不足以将一位治安官的工作时间完全占据。

　　“看来我的猜测是正确的。黑不能干涉白，所有的杀手，都必须服务于一个稳定的表层社会秩序。而这就意味着你母亲的那个研究员身份可能会指向一个很不妙的节点。她没有生命危险，是因为她在服务于高台桌的同时，还要服务于这个文明社会的真正支配力量。而我们若是在这条路上走得太深，或许就得和整个世界为敌。”

　　在电影剧情中，高台桌是一个将触手深入到了全世界各个角落的庞然大物。

　　而这样的庞然大物，自然只会对同样规格的伟力表示服从。或许，这个世界的诸多政府真的要成为‘世界政府’。而和高台桌为敌虽然算不了什么，但将高台桌整个毁掉，或许便真的意味着和全世界为敌。

　　难度，稍微上升了一点。

　　具体的描述，大概就是从零提升到了一？

　　苏青月对此并没有意见，也不觉得这算是什么陷阱。在这个世界上活动的时间越多她知道的情报也越多。而就她目前所看到的一切讯息而言，和全世界为敌，了不起也就是遭遇一轮次的核击。

　　不算离谱，最多也不过就是个南炎洲队待遇。然而她不觉得离谱，这一处源世界的主人却未必抱有相同意见——这只可怜孩子在意识到问题后全身都开始轻轻地抖了起来，牙齿也咬紧，并发出碰撞声音。

　　她很害怕。

　　但害怕就是用来克服的，且苏青月也不在乎推上一把。

　　“别担心，势力不是个人。人类世界不会因一己好恶而和我们为敌。在高台桌撑不下去之前，我们姑且不用担心来自国家层面的压力。但为了预防突发事项——”

　　停车，雨下得更大。

　　苏青月推开车门，暴雨落在她身上，在打湿她衣物之前便被击碎于无形的震荡。

　　地方已经到了，一百米外，便是一座戒备还算森严的私人研究机构。守卫都保持着警惕，但这警惕都没有指向且不够深刻，显然他们并不知晓轮回者的接近。

　　“——你不打算亲手救出你的母亲吗？拉弥娅。”

q裙16⑧二衣7妻①6



幕间·疾速追猎 : 第177章第一百七十节·然而依旧是郊游踏青

　　这当然是假话。

　　苏青月注视着车中的拉弥娅，面色温和，语调轻盈。但她说出却是假话。

　　她不是为了预防突发事项，她只是想要验证自己的想法。所谓推上一把，也并不是将拉弥娅推到直面恐惧的位置上。

　　“拉弥娅……”黑发的少女更加的害怕了，发抖，仰起头，似乎下定了某个决心。然后又在脱口而出之前，双肩一垮。“拉弥娅……相信青月姐姐。而且……拉弥娅总是在关键的时候笨手笨脚……”

　　含蓄的拒绝，而言辞本身也是撒谎。

　　——啊，如我所料。

　　——这孩子……是寄生藤一般的性格。寄生在大树上，不是因为对大树有多么的喜爱和期盼。而是单纯的，想要汲取大树的血作为养料。

　　——在过去，她寄生在她母亲的树荫之下。而现在，她盯上了我。呼……她应该感到庆幸，这只是她的过去经历所培育出的潜意识决断，而不是她心中真切的有着明晰的想法。而她更应该庆幸的是，我在上个世界中的团战遭遇，相当复杂。

　　苏小姐没有说话，只是露出了理解和拉弥娅所期望看到的宠溺的笑。这一次，苏小姐抬起手想要触摸她的头，而这个德国小女孩轻轻地抖了一下，却是终究没有逃避开来，而是任由苏小姐触摸她那一头柔顺黑发。

　　——她是一支幼小的寄生藤，但她也的确对她的母亲报以沉重感情。她希望摸她头发的人是她的母亲。但她的潜意识里也知道不拒绝我，更好。

　　——我居然连这种小鬼都能忍，这实在是太善良了……或许，这也可以被称作是某种意义上的成长？

　　“在这里等我。”苏小姐轻轻地说。她身上的伪装没有碰到雨水，但却在雨幕中悄无声息地尽数褪去。而在她身边的胧，也是一样。

　　黑色的头发，黑色的眼眸。黑色的头发，红色的眼眸。

　　而苏青月迎着拉弥娅那欲言又止的目光，手指轻轻在车窗上划过。恢复了些许的灵能便混合着她刚刚研究出来了振波，在这辆停在路边的小车上构建出了一重无形有质的壁障。

　　心理学隐身信标——她在梦中结合自己的战斗经验领悟到的小小灵能运用。只要信标覆盖范围内的人员不大吵大闹，那么凡俗的人员和智能低下的机器，便会对这信标下的隐匿者视而不见，听而不闻，如同其不存在一样。

　　主神依旧没有警示她。她依旧可以使用这不属于这个世界，却被她所掌握着的力量。

　　她轻轻点了点头，将门关上，声音却透过车窗在拉弥娅的耳侧回响。

　　“这辆车是安全的。你只要呆在车里面，就绝对不会遇到任何危险。就留在车里吧，我和胧很快回来。”

　　她看见车内的拉弥娅用力点头。

　　而在她转身之后，雨便下得愈发规模浩大。

　　……………………

　　前进，一步一步，不慌不忙。研究所距离两人的路程从一百米下降到五十米。而在这强劲的降雨中，能见度不够十米。

　　现在是白天，白天还有着微弱的太阳光。周遭的监视器依旧在运作。而它们是否能够捕捉到有效目标，则取决于苏青月的想法。

　　“青月，你在尝试驯养一只危险的宠物。”胧跟在她的身旁，胧的手中捏着不久前曾经用过一次的信息阻断器。胧等待着她的命令，而她的心意则是让胧自由做出决断。

　　“不是宠物。”苏青月更正道。她的目光透过雨幕，感知定位到了所有固定或者移动的摄像头。并在她的心绪之中，构筑出如同游戏试图一般的动态扇形，和扇形中呈现出的狭窄死角路径。

　　要潜行进去吗？——才不要。

　　苏青月讨厌潜行，讨厌一切潜行类游戏。因为潜行需要花费耐心，专注，以及时间。而对于买来的游戏大多数只有时间云的她来说，上述的三种资源，对她来说都非常的重要。

　　“是不成熟的同伴，而且她需要帮忙。”她没有走入死角，而是径直地踏入了监控所覆盖的扇形区。胧随即跟上她的步伐，并将阻断器放回包里。

　　研究所内的安保人员发现了异样。而他们的警惕心在看到监控中的两个曼妙人影后稍稍地下降了一点——没带伞的市民在暴雨天里错误地靠近研究所避雨并不是什么罕见情况。最外围的一个普通安保随即听到了耳机中的指令，撑着伞跨入雨中，想要将这两个冒失的家伙驱赶到无关的地方。

　　他心中那并不存在的恶意救了他一命。

　　“嘿！两位小姐！这里是——”打着伞的安保人员看到了苏青月的容颜，而苏青月那毫无掩饰的灵族容貌便化作了具备力量的术法。

　　男人安保的心神就此凝滞，失去了思考的能力也失去了行动的能力。而苏青月向他轻轻地道了声谢，接过了他手中的伞，任由这家伙在暴雨中呆得像是个木桩一样。

　　伞，伞很坚固。既有些许的韧性，也有一定的强度。

　　“你已经做好帮助她的计划了吗？青月。”胧的步伐稍微加快了一点，和苏青月平行，并且略为跨出半个身位。既是为了吸引火力，也是为了将通用步枪举起，让自己获得更好的射击视角。

　　“嗯。”苏青月点了点头。将伞收拢，然后——

　　一步，身形跨越长空！

　　‘哐——！’研究所正门处的活动铁栏被她的膝盖正面击中。而被击中的结果便是这数百公斤的嵌锁结构被整个地撕裂开来，向着正前方抛出。一辆停靠在正门庭院中的悍马车顿时就被砸了个七零八落，并伴随着骤然响起的蜂鸣警报！

　　敌袭！

　　本就处于警备状态的高台桌守卫们汗毛倒竖。他们在骤然响起的蜂鸣警报声中举起了手中的武器和枪！

　　‘哒！’第一声枪响——冒出火炎的枪口却在胧的手上。反应最快，几乎就要将枪口对准苏青月的那个倒霉家伙最先中枪。他的脑袋直接被击穿，然后他的残躯才在他做出的战术动作惯性作用下滚入掩体之下。

　　死亡降临。

　　死亡是灵族的轻笑和舞蹈。

　　苏青月踏着坠落的雨滴，些许的凭依力道让她节省了不少腾空的气力。而于雨幕之中，她轻盈而迅速地跳跃到了一个高台桌守卫的头顶上。

　　脚的尖端碰触到了头顶，跳跃带来的势能部分数转化为在这可怜踏脚石颅骨中的震荡。他的七窍迸射出血浆然后倒下，而苏青月的身形却在空中回旋，变幻，跃出十数米的距离，踩在了另一人的肩膀上。

　　第二人倒下了，然后就是第三人。第四到第十一人疯狂地吼叫然后朝着庭院内那疾速跃动的人影开枪，但无论怎么扣下扳机，枪口中的火舌能够击中的都只有残像。

　　踩碎他们，碾死他们，灵族的战斗本应轻快而且优雅。风在身周盘旋，雨是幻形的屏障。当第十一人的脑袋被踩入胸腔的时候，舞步中所积蓄的动能已然相当庞大。

　　舞步的终点，庭院正前方的小楼顶端。楼的正面是玻璃幕墙。这些幕墙坚固并且能抵御扫射的机枪。

　　‘哐当——’防弹的坚固玻璃被皮靴踩穿并且破碎，那精心设计的窗体黏合结构完全没有起效而是让开了供来访者穿行的通道。碎裂的玻璃砾四处飞溅，有的撞向墙壁，有的撞向楼板，而安稳落地的来访者随即撑开黑色的伞，优雅地将所有的碎屑都阻断在轻微幅度高频颤动的伞面之上。

　　有人开枪，但大口径的枪弹却无法穿透轻盈放下的黑色伞面，而是被柔和地弹向了其它的地方。而后优雅的来访者将伞收起，不紧不慢地走向距离她最近的开枪地方。

　　要如何教育不成熟的同伴？

　　首先，得让她认识到自己的过错。

　　而知错能改是同伴的特权，普通的敌人便只有死路一条。

　　她的步伐轻盈得宛若踏青的少女，她的神态优雅得像是要摘取一朵清新的花。她越过那些在她造访后便像是鹌鹑一样抱头躲藏的研究人员。而楼层中的十数名高台桌守卫所织就的枪火密网却像是没有一样。

　　只不过是身形的轻微变化而已，只不过是动作和肢体的小小诱导而已。人类通过双眼和双手所织就的弹幕射流便只能够轻盈地擦过她而无法对她造成任何实质损伤。她看着眼前距离她越来越近的守卫面露绝望，然后发狂。但无论是闷头乱射，精密阻击，还是打提前量。他手中的突击步枪都只能够在此展示人体描边的技巧。

　　看得见，打不着。灵族的身法伴随着灵能，哪怕是在40k的星河时代。一整个排的人类帝国卫队，也只有在狭窄地形中全员闭着眼睛用高频激光枪盲射时，才有可能在帝皇保佑下奇迹般地打中一个灵族武士不疼不痒的一枪。

　　帝国卫队可不是杂鱼，他们中哪怕是最差的一个，都有着堪比兰博的体质和战斗素养并且携带着足够强力的武装。

　　那么理所当然的，连他们都只能靠帝皇保佑才有希望做到的事。区区一个普通星球的暗势力武力组织，自然就更加的做不到——哪怕苏青月现在所发挥出的能力只不过和一个普通灵族支派武士等同，也是一样。

　　她走到这个可怜士兵的前方，任由对方在这一米不到的距离下以描边的方式宣泄着歇斯底里的绝望直到撞针没有底火可供击发。而就在这个可怜家伙手忙脚乱地想要更换弹匣的时候，她便伸出手，让眼前的绝望面孔扭向自己的身后。

　　常人的脖子，最多只能转九十度。

　　转了一百八十度，便是死人。

　　苏青月伸出的手随即下移，接住了这可怜人将要滑落的步枪——枪不错，AR15的改装形但苏青月不懂得具体的型号。她轻盈地越过这瞬间就被其它人打得千疮百孔的尸体，一边上弹，一边挥动收起的伞将几枚手雷拍回原本投出的地方。

　　‘轰——轰——轰——！！’

　　几声炸响，破片四处溅射，却没有任何一枚碰触到她。而她稍微熟悉下新枪的手感，便一枪一个，将那些满口脏话或者打滚求饶的高台桌守卫全数干掉。

　　留俘虏也不是不行，但敌对者就该全杀。她的视线随即从那些瑟瑟发抖的研究员们身上扫过。这才迈开离开的步伐。

　　朝楼下走，在靠近楼下的门时一梭子打在门板上。

　　推开楼层隔门的时候，一群躲在门后或者墙边的高台桌守卫便尽数死在直击或者跳弹折射之下。他们捂着脖颈或者胸口一点点软倒。而苏青月随即捡起一枚滚落到自己脚边的高爆手雷，将它扔向更下一层的楼下。

　　‘轰隆——！’

　　手雷在合适的位置空爆，倒霉的援兵死了个稀里哗啦。苏青月一边沿着楼梯向下走一边从一具趴在扶手上的尸体手中接过一把手枪，款式似乎是格洛克，但手感对她来说似乎不是非常好。

　　——得找个武器大师定制一套装备。

　　——这年头，总得入乡随俗才好。唔……找个理由去趟罗马？我就记得第二部中的罗马有着非常充裕的补给渠道。

　　她向下走，越过鲜血和遍布的残骸。偶尔朝着角落或者门后开上一枪，然后就能够听见尸体软倒在地上的闷响。

　　——可怜。

　　——但谁让你们和我的同伴存在过节？

　　走到一楼，从小楼的侧面走出。映入眼中的是一片混乱残破的战场。到处都是死去的高台桌守卫，以及被火箭弹和重机枪扫射出的大小坑洞。

　　——啊，胧总是想要保护我。希望这次外出踏青，能够稍稍地满足一下她的愿望。

　　她的脚步，稍稍地滞了一下。看了看自己的手，光洁的手掌和洁净的衣装上没有哪怕一点的污痕留下。

　　手没有沾染血液，但生命却经由十指而葬送了庞大的数量。原来在不知不觉之间，自己已然拥有了一个轮回者应当有的心狠手辣。

　　她叹了口气，躲开了一枚狙击弹。这一次的她没有用灵能强化，而是直接举起新入手的改装版AR15隔着两百米将狙击手的脑壳打爆。

　　这条路是不归路，轮回者本来就不应该流连归处。只要踏上去了，就不能够，也不应该想着回头。

　　她瞥了眼远方，拉弥娅在她的感知中还好好地待在车上——她并不介意团队里出现一支想要吸自己血的寄生藤。因为她有自信让这根稚嫩的藤蔓好好地扎根在土地上，而她也只要求这根藤蔓能够在合适的时候派上用场。

　　——所以，她必须认识到自己的错误。

　　——而认识错误的手段，就是让她知道，她的作为，让她所重视的人承担了后果。

　　苏青月走进研究所的最中心处。她甚至在看到了一架被徒手撕裂的狗形武装机械平台，和到处都是的装甲精锐残骸。胧就在研究中心的中枢厅等着她，毫发无损，而一群研究人员举着手，在胧的注视下瑟瑟发抖。

　　一个看上去像是院长的家伙强撑着站出来。他做了点小动作，他的眼镜有着摄像联网的功用并且正和某个频道同步。

　　“你……你们是谁？”他结结巴巴地开口。“你们想要什么？”

　　他的眼镜中倒映着苏青月的面容。

　　“这里是环桌。”苏青月淡淡地说道，她的容貌让在场和不在场的人都情绪波动。

　　“你们，欠环桌一笔债务。”

]q裙伊榴巴2壹7⑦衣6



幕间·疾速追猎 : 第178章第一百七十一节·我闻到了熟悉的味道

　　两小时后，于非洲北部，某处绿洲营地中。

　　高台桌的主人，阿萨辛教团的领导者，正当壮年的当代刺客长老浏览着平板电脑上所标注出的情报——通常情况下，长老不会使用如此现代化的工具，而是用古老的手写羊皮纸来彰显自己的古老威权。但若是事态特殊，那么一切便自然都得从权。

　　什么是事态特殊？

　　整个柏林，所有的高台桌据点都在一小时内被连根拔起，便叫做事态特殊。

　　那两个自称来自‘环桌’的人毫无掩饰，肆无忌惮地袭击了高台桌在柏林的每一个或隐蔽或明显的据点。击杀了所有胆敢举起武器的武装人员，并放下了含义不明的留言。

　　【高台桌，欠环桌一笔债务。】

　　司掌大权的教团首领陷入沉思。他知道高台桌在这个世界上的真正地位，也知道自己所持有的权力源泉。若说欠债……的确，有很多大人物有资格说这种话。那些能够在常任理事国席位上坐着的大人物们，高台桌能够存在这件事本身就是对他们的欠债。但是环桌……环桌是什么？

　　他从未听说过这个名字——他倒是知道不列颠在传说故事中存在一个圆桌会议，而高台桌这一结构本身的组建也的确饱含了对圆桌会议的参考——高台桌有十二个理事席位，正好对应十二位圆桌骑士。而教团首领则是凌驾于所有骑士之上的王。

　　他很确定自己的记忆，自己所研习的，大众所不够资格去了解的秘密历史中从未提到过环桌这一组织的存在。更别提欠下债务了。

　　除非……

　　他的视线在交战的路线上停留——那过于迅疾的攻守……不，没有守。单纯只是单方面的狂风暴雨战斗让最精密的摄像设备所留下的记录都显得及其失真。精锐的战士像是稻草一样一片片地倒下，而没有斩获任何成果。

　　而专业分析员所给出的参数评价也清晰地呈现在长老的眼前。

　　‘移动速度，每秒130~145米。拳力峰值，两百三十五吨。’

　　完全是超人类的数据，长老以为这种内容他只会在车祸的事后评估中看到。而在排除掉一些可能性为零的方向之后。结论便清晰地呈现在长老的面前。

　　改造人……最顶端的实验室外骨骼，轻量化，结合一个强劲的动力炉心，然后再适配高性能的演算机构。甚至直接改造部分大脑结构……这世上存在这些技术。长老甚至都知道哪些国家中有这样的技术。但他更知道这些技术都是分开的，都有着各自的主人并且全都没有发展成熟。而若是想要将它们全部混合在一起并构筑成有效的成果，那么或许再过三十年会有人做到。

　　不，不需要三十年后……三年前就行。教团的首领回忆起了一个故去的阴影。一个三年前便死掉的怪物。他花了很长的时间才让自己每天夜里不再做梦，不再梦见整个教团宛若一个傀儡玩偶一般供那个女人随意摆弄的噩梦。而现在，那个死去的梦再度出现在他的心中。

　　“多萝茜·乌托邦娜……”他几乎是从牙齿间挤出了这个名字。当他的声音在营帐内回响的时候，他所有的侍从都噤若寒蝉，动都不敢动一下。不是因为恐惧他的怒火，而是因为恐惧他所吐露出那个名姓的指代对象。

　　多萝茜·乌托邦娜。最后的紫衣公主。六年前突然崛起的人间怪物——她看一眼就可以学会这世间最深奥的学识。凡人的心灵在她的眼中宛若简陋的布偶。没有人可以在她面前说出谎言，没有人可以在她面前心生反抗。当她入主高台桌的时候，这个庞大的组织便成为了她用以操控欧陆的爪牙之一。而她唯一的缺陷，就是她的生命并不漫长。

　　所以她死了，十六岁就死了。死在了耶路撒冷，死在了从圣墓中发掘出上古隐秘并被她以智慧补全，她所期望的一切即将达成的那个时节点上。

　　她的愿望只有一个，那就是获取延长寿命，治愈先天隐疾的手段——她算出了单凭现代科技无论如何都来不及为她排忧解难。所以她便将目光投向古代传说，并用遍及欧陆的爪牙找出了上古时期的人类用以塑造英雄的秘药——显而易见，古人并不比现代人聪明。古人的科技也并不比现代人的科技发达。古代的大英雄们，只不过是因为涂抹了一种能够强化体魄的植物油膏。

　　她驱使着整个高台桌，最终从圣墓中找到了那种植物的残留。她用现代的科技手段将其复现并且改良。最终制作出了虽然除却她自己以外服用门槛极高，但却足以将凡人的体质强化数倍的赫卡忒之药。

　　赫卡忒——赫卡忒的巫女美狄亚曾经制作出秘药。能够让英雄变得勇武而且强大。

　　但她自己却没来得及用上——她在第一支完全适配她自己的成品制成的第五秒钟，在给自己使用之前便死于突如其来的隐疾爆发。她所成就的一切如今都成为了高台桌的基石，不被强大诸国所知晓的砝码。而当她死去之后，重获自由的教团首领，便将关于她的一切事迹都尽数埋葬。

　　埋葬，是因为要独享宝藏。直到现在，教团的研究机构都将所有的资源投注在破解她所留下遗产中的秘密上。

　　那可真的是包罗万象——上有天文，下及地理。也不知道这位紫衣公主到底探索了多少条寻觅生路的方法。教团最大的成果之一，便是一年前从她的一本笔记本中发掘出了聚变炉的合理构型……当然，原本或许只是想给自己换一颗心的多萝茜并未将这门技术开发得尽善尽美。但即便如此，她的成果，也足以为教团带来一位能够影响全世界的顶尖科学家！

　　当然，这其中有点小问题。那就是最合适的那位人选稍微有点不配合……但这并不重要。某个单亲妈妈迟早会认识到现实，认识到教团的威严和强大。

　　不过……

　　“柏林，突然消失又出现的人质，异常的恢复能力，一无所知的拉丝特莉丝，以及突然冒出来，自称环桌所属的强化人……扎希尔，她们的目的是不是罗马？”

　　他轻声问道。

　　而他身侧的侍从随即回应了他。

　　“是，这两个女人在清扫柏林最后一处据点时曾经提及她们下一站是罗马。而后她们便开走了一辆高台桌名下的豪华轿车。且在通往意大利的高速路上已经出现了那辆车的通行记录以及摄像。”

　　侍从在另一件平板上点了一下，一副拍自捷克的高速摄像便清晰地显示出来。而欧陆诸国之间的距离并不遥远，或许很快她们就将抵达并穿越奥地利，然后进入意大利所在的亚平宁半岛。

　　“原来如此……紫衣公主的失落遗产，不为人所知的原型实验体。环桌对应的是高台桌而非支配着高台桌的教团。看来她们知道的情报并不多，并且她们手中有另一座实验室，且她们有和高台桌对抗的缘由，并且第一目标就盯上了高台桌最优秀的学者……”

　　教团的首领点了点头，心中浮现出完整的逻辑链——紫衣公主的原型实验注定残忍并且激进，而原型体就算有着强大能力，必然也具备着对应的缺憾。而她们想要弥补缺憾，就只能够搜集紫衣公主的遗产，而虽然不知道她们通过什么手段锁定了拉丝特莉丝，这种无关紧要的细节都影响不了大局。

　　大局是什么？大局就在于成品的赫卡忒之药及其配方严密地掌握在教团手中。原型实验体的能力再强，也必将对紫衣公主的最终成果充满渴求和期望。当然也有原型体反而完美无缺的可能性，但教团的首领不相信紫衣公主会弄出这样的谬误。

　　能击败紫衣公主的，只有她自己，以及她的天命——经历过那段可怖岁月的人，都会打心底认同这一真理。

　　所以，她们需要赫卡忒之药，就注定了她们会成为教团的忠实力量。而在那之前，教团所需要做的，就是保守这个秘密，以及向她们展示教团的仁慈，强大，以及权威。

　　“扎希尔。”

　　他的侍从等候着他的指令。

　　“撤销这两人的所有悬赏，确保柏林的秘密不会泄露、感谢那场暴雨，这正是天命钟爱着教团的凭证。”

　　“她们会抵达罗马，她们会造访罗马的大陆酒店。让朱利叶斯好好地招待两位……不，三位贵宾。满足她们的一切需求。然后，告诉她们，安东尼奥家族杀死了乌托邦娜家族的所有成员，并掠夺了紫衣公主的大部分遗产。”

　　这是真话，如果多萝茜在童年时看过的书，制作的手工艺品，写下的随笔也算是她的遗产的话。那么的确‘大部分’都在她家族的房间里，并在仔细甄别过后交给了安东尼奥这个动手的背锅用执行者，以备不时之需。

　　他突然想起了自己在甄别中所看过的一份随笔，里面就写了许多应对奇怪突发事件的，天马行空的预案。

　　其中在‘外来者’条目中就有写过——如果突然出现了目的不明，且和自己下辖组织产生了关联的，展现出非人力量的超自然个体。那么最正确的选择就是在冲突时引诱对方进入繁华的城市，并调集战略轰炸机，在告知飞行员所投放的弹药为催泪弹或广域眩晕弹时直接对该城市进行核轰炸。而如果这些外来个体以神为名，那么在动手后务必补上至少一亿吨当量的弹道轰炸，直到整座城市都只有一个坑洞剩下。

　　他摇了摇头。

　　无稽之谈……如果紫衣公主活到了现在，那她肯定做得到这种事。但现在的教团，没有那么大的能量，更不可能支付得起那样做的代价。

　　更何况……那两个女人暴露过自己的名字。苏青月，胧，她们的战斗中存在交流。而这也证明了她们不可能来自国家势力。因为她们的战斗方式实在是有些野路子，缺乏世人所认知的战斗素养。

　　“去吧。”他结束了自己的命令，任由忠诚的侍从从眼前离开。随后，他又取出一本随身携带的小册子。在上面勾画了几个名字，而这些人都是跨越了试炼的勇士。

　　一阵风吹过，营帐外的砂砾轻轻扬动，而一个略显陈旧的名姓出现在了他的眼中。

　　约翰·威克。

　　………………………………

　　——有点不对。

　　苏青月坐在副驾驶座上，一边看着窗外飘过的一连串自然景象，一边思考。

　　没有追兵。

　　而这很不正常。

　　她很清楚自己击杀了柏林绝大多数的武装人员，且完全没有掩饰自己的能力和外貌。

　　她也很清楚高台桌并不是什么待人亲善的公益组织。自己在接下来必然会迎来全方位的追击袭杀。

　　事实上她在不久前其实已经感受过了——在脱离柏林后，有远程的狙击手，有堵在高速路口的虚假关卡。为数不少的杀手尾随着她的踪迹。向她发起袭击，然后又被她从车窗处发起的远程狙击随意击杀。

　　在德国境内，这样的杀手很多。

　　在捷克境内，这样的杀手不少。

　　然而当她搭乘着胧驾驶的车进入奥地利，杀手们便突然在一个时间点后销声匿迹。她原本以为大的要来了，结果没等来轰炸机也没有装甲军团。且内心深处萦绕着的一抹警兆也悄无声息地平息掉。

　　这世上当然有能够威胁到她的东西——核弹砸下来她就只能限制全开然后再想办法慢慢善后。所以她的危险感知一直都在，并在六小时前，也就是进入捷克境内时抵达顶峰，然后突然熄掉。

　　——奇怪……难道高台桌怂了？抑或者教团下了直接命令？

　　——原本还打算多鲨一点，等到高台桌的反击力度越来越大，直到抵达某个能够进行有效教育的限度呢……

　　她瞥了眼后座，车上已经待了八个小时，拉弥娅早已疲惫躺下，现在睡着正香。

　　计划出了一点误差。

　　不过问题仍旧不大——高台桌不惹自己，但自己可以去惹他们。虽然她自己都不知道高台桌欠了环桌什么……呃，伤到了拉弥娅或许也算借口？

　　不管啦！总之过会就全鲨……除了换装武器的以外全鲨……杀掉！

　　她想着，一边盘算着，一边思考。两侧的大脑像是海豚一般交替休眠，虽说对于她这种等级的灵族来说，十天半个月不睡觉，其实也不会疲劳……

　　车突然减缓了速度。

　　“胧？”她偏过头，看向驾驶席的同伴。在她的感知中，方圆数里内，没有敌意的显化。

　　然而胧只是挑了挑眉，指向了正前方。

　　“青月。”前方便是意大利，而在大型高速公路两侧，有整齐而奢华的车队等待在道路的起始端。“这些人好像……”

　　许多穿着黑西装的人站在那里，身上没有携带武器，心里也没有积蓄杀意。流露出来的群体情绪，似乎只有好奇和想要完成使命？

　　“……是来迎接我们的？”胧看向朝自己等人走来的一队漂亮女仆，语气中有着不确定。

　　“……欸？”

裙伊6巴②17七①⑥



幕间·疾速追猎 : 第179章第一百七十二节·是有人要坑我的味道

　　俗话说，抬手不打笑脸人。

　　这是苏青月故乡里的俚语，严格来说，这不是什么价值很大的处事道理——它也就适用于两个没有直接利益冲突的个体或者群体之间。而一旦存在重大利益纠葛，抑或者生死存亡的时候，这条道理便没啥用处。

　　苏青月不喜欢这条谚语。

　　不喜欢是因为她向来没什么时间去给别人笑脸——在前世没有时间，只有工作。而在轮回世界里……好吧，为了完成某个或者某些目标。她也不是第一次辛劳自己的笑肌了。

　　不喜欢，但是却受其影响——她这次陪伴拉弥娅回归对方的源世界，一部分的目的是笼络一下这个心智发育不算健全的小女孩。而剩余的缘由则是和胧一起享受一段时间的假期。严格来说，后者的重要性还要大于前者。毕竟她现在已经看穿了拉弥娅的本质，知道这家伙根本就不会放弃自己这只大腿。

　　目的其实已经完成了一大半，虽说打算给拉弥娅一点教训，让她知道擅自行动，出工不出力甚至连工都不出，一心只当一个寄生藤这一系列行为必然付出对应的惨重代价。可这种事却并非一定要高台桌付出……

　　“三位尊敬的客人，经理已经等候您们很久了。大陆酒店已经为您腾出了所有的空间和时间。直到您离开罗马之前，罗马的大陆酒店都将竭尽全力为您服务。”——娇俏的女仆言辞款款，动作文雅而声音动听。她们抱着红色的地毯，从高速路口一直铺到苏青月停车后的脚下。而每一个人都对她报以万分的尊敬。

　　一辆豪华的加长玛莎拉蒂——苏青月在此之前真的不知道玛莎拉蒂也有加长版。她甚至没能在第一时间里认出这车的牌子！——停在临时铺设的红地毯尽头。里面的装饰极尽典雅奢华。而在这辆豪车开起来时，整条公路都只剩下它和它旁边护航的车队。沿途的所有红绿灯全部关掉，甚至于哪怕穿过市区，街道的两侧都没有围观的群众！

　　——并非一定要高台桌……

　　“欢迎来到罗马，三位尊敬的客人。我是酒店的经理朱利叶斯。我已经准备好了整座酒店最好的套房——酒店里的任何一间房您都可以入住。如果您有什么需求，请务必直接对任何一个服务人员吩咐。大陆酒店，将竭诚为您服务。”

　　衣装得体的经理笑容可掬。他在轿车停下之前便满怀热情地前来迎接。酒店两侧的街道上装饰着还带着露水的新鲜花环。酒店的前厅奏响着悠长典雅的交响乐——那是一整支有着煊赫名气的乐团，而他们只为仅有的客人而演奏。意大利最著名的明星来为三位不请自来的造访者带路。大群大群穿着公主裙的漂亮小女孩在花丛和林木间嬉闹，用她们天真甜美的清脆笑声来装点酒店内的空阔。

　　——并非一定……

　　酒店的客厅有着繁华宴会，参与者仅有三名，但美酒佳肴却来自于世界的各个角落。

　　苏青月不懂酒，但她闻得出酒气里的醇厚。而她只是细微地表露出对酒水的不感兴趣，这宴会长桌上的酒水便被无声撤出，换成了茶，换成了果汁——能够在一瞬间将苹果切成十五份的灵巧刺客在这里只不过是普通的侍者。而他们的工作便是乘着经理为贵宾介绍各种美味佳肴时安静地进行更换，确保桌上的食物能够让宾客有兴趣动手。

　　苏青月才绕着宴会长桌走出半圈，便发现眼前出现了自己所喜欢的椰子汁——百分之六十的椰子混合百分之三十的葡萄，剩下的则是蜂蜜，柠檬，和一些她看不出来是啥玩意只能够确定无毒的香料——她在入口时才发现这东西居然如此地符合自己的喜好！

　　究竟有多少分析员正在速读她的微表情，并根据她在柏林的一举一动进行微调呢？苏青月的感知中有十五个，而这是酒店内的人数，酒店之外的网络终端，则全然的不知道有多少数量。

　　可怕。

　　苏小姐感觉自己就是个土包子——好在她不懂得衣服的款式，也不懂得手表的贵重。她唯一懂的，就是眼前桌上的螃蟹肉真特么见鬼的白，没有壳，但她光是从肌肉的弧度就能判断出这只海蟹至少有四十厘米宽。而至于它到底是什么品种的蟹……苏青月有种现在拿手机出来拍照查就输了的感觉。

　　好在酒店经理给她解了围，向她介绍了这种被称作塔斯马尼亚帝王蟹的澳洲美味。她尝了一口，新鲜而且口感细嫩濡滑。毫无疑问的是从澳大利亚紧急空运过来并且现在可不是吃螃蟹的季节！

　　离谱。

　　——并非……

　　——好吧，我承认。现在的我，做不到突然翻脸拆了这座酒店。

　　苏青月感到有些沮丧——她在三人队伍中的领导地位完全就是不加掩饰。她也不得不承认高台桌选取了所有应对策略中，自己最不擅长应付的那种操作。或许是东方人特有的‘礼尚往来’习性影响，她是做不到自己单方面暴打对方之后，在对方赔罪摆酒时收了好处然后又继续大开杀戒的。

　　这是西方人的秘诀，东方人学起来很难。

　　——或许多萝茜做得到？

　　苏青月心中突然冒出了这样的念头，然后又为自己没来由地质疑同伴品性这一恶劣行为赶到羞耻。说实话，这已经不是她第一次这样猜度多萝茜了。她也不知道自己为什么会习惯性地将多萝茜往坏里想。明明自己的亲密战友是如此的善良，仁慈，温柔，耐心……充其量也不过是对其它人有些冷漠……

　　她顿时便感觉自己没了胃口。而虽然不知道那群速读分析员从她的微表情以及动作细节中看出了什么并得出了什么结论。至少，她没有用餐兴趣这一条却是很好地传达了出去。那位体面的经理很快就以含蓄婉转的方式告诉她酒店的顶楼有着大型室内温泉。而当她借坡下驴的时候，她发现胧一直跟在自己身边，而那位拉弥娅小姐也比往常更加乖巧了一点。

　　她接受了这番好意。

　　在她点头的时候，虽然没有一个人露出笑容以外的表情变化。但她感知得到在场的许多人心底都松了口气——和她预想中的感觉有点差异。大陆酒店的人松口气，更多的是办好了一个麻烦的任务，而不是安抚好了一尊瘟神。而这就意味着自己在柏林所刻意展露出的信息遭遇了封锁处理。

　　——有更上层的力量进行了直接干涉。

　　——是高台桌的主人，现代的阿萨辛教团？的确，我击杀的是直接向教团负责的裁决者，自然会引起对方的注意。而现在这番套路……是打算拉拢我们，打算和平？

　　——这群没有超自然力的普通人哪来的这么大倚仗自信……他们手里有着足以和我展露出来的能力相互抗衡的力量？但原作中没这玩意啊……难道疾速系列在我不知道的时候出到第四部甚至第五部了？

　　苏青月想道。她在想的时候，给了拉弥娅一个眼色……这家伙花了好一会儿才领悟出她的意向。

　　“朱利叶斯叔叔。”这孩子倒是只听了一次就记住了经理的名字。相反，苏青月就没为这个名字消耗大脑的内存容量——她先是扯了扯自己的衣角，然后抬头看着酒店经理，露出期盼渴求的模样。

　　“您有什么需要的吗？小公主。”酒店经理朝她弯下腰，从而笑容可掬地平视着她。

　　“拉弥娅……拉弥娅想要见妈妈！”她的请求没有引动波澜，但下一句却让酒店经理的表情骤然变化。“拉弥娅的妈妈是拉丝特莉丝……她，她也有一座酒店！”

　　毫无疑问，这是一次非常粗暴的试探。再怎么说，拉丝特莉丝被处理的消息都不会对和她同级的经理隐瞒。然而这也切实地证明了意大利的经理并不知晓拉弥娅的身份，证明了这突如其来的决策变更，的确是源于教团……教团长老的决断。

　　毕竟苏青月的精神已经渗入了在场的很多人。而她确信眼前这位经理的真切心绪，也知晓他做不到在她面前伪装。

　　而经理的犹豫也仅有两秒。

　　“大陆酒店，会为您竭尽全力。尊贵的小姐。”他朝拉弥娅弯了下腰。然后看向苏青月并在苏小姐点头后鞠躬退下。而后，经理的副手将贵宾们引到了酒店的最顶端。

　　不是天台，而是有着六米以上高度的最上一层——酒店的这一整都被设计成古罗马浴场的模样。宽阔的池水中热气沸腾，浴场的席位能够注视罗马的大多数地方。无论是神庙的遗址还是角斗场的残留，都可清晰地收于眼下。

　　一群眉目如画的少女穿着半透明的帕拉长袍，捧着桂冠和香膏，便要如同服侍万神殿里的罗马众神一般来服侍她——她挥了挥手，这群少女便知趣地退下。前往被单向隔音墙所阻断的外侧，用各种典雅的乐器演奏着美妙的氛围音乐以取悦她。

　　——我感觉……我真的是土得够呛。

　　苏小姐想到，她并不喜欢被他人服侍。或者说，除了胧的服侍她都不觉得有那个存在的必要。但即便如此，她仍旧感觉到了自己在这种环境下的无所适从。以及……份量很少，但却并非没有的兴趣，向往。

　　指尖轻轻地弹了一下。

　　展开的精神力和武道意志，确保了这周围没有窥探孔也没有监视器。但即便如此，她也不打算在拉弥娅的源世界中解下自己的衣装——灵族的身体本就能自主保持清洁。但出于某些心理上的习惯……

　　她在温泉边缘的位置上坐下，解下黑色的长靴。将自己光洁白皙的双脚放入温暖的水中。粉白的足趾在水中微微舒张。

　　胧就坐在她的身边，胧的洁白双足也轻轻地搁在她脚边的水体上。拉弥娅倒是很懂风色地跑到了另一边待着，也不知道她是在泡澡还是洗脚。

　　水的温度，很好。

　　水在足趾的搅动下荡起一圈圈微小的涟漪。并伴随着苏青月注视的目光。

　　局势有些奇妙。

　　苏青月原本的打算，是将战局扩大——扩大的同时，又只对拉弥娅进行交战时的庇护而不隐匿她的行踪。而随着战局烈度的增长，总有一刻，拉丝特莉丝会被带到一个合适的位置上，并以和谈条件，或者陷阱诱饵的身份登场。

　　当然，大概率是前者包含后者。而到了那时，拉弥娅就必须做出选择。

　　若她选择保护自己的母亲，那么站出来的她就将直面险境。虽然‘站出来’这件事除了证明决心以外什么都做不到。但至少，她那出来碍事的行为也足以促进她本身的成长。

　　而若她选择躲在安全区内等待尘埃落地。她的母亲在她心中都将从最重要的那个席位上落下。她还小，脸皮不够厚也做不到无耻，所以她就只能够找理由。而理由只会是对队长的信任，或者对队长命令的遵从。

　　无论她用什么理由来推卸责任，当她这么做时，苏青月的意志都会顺着她让出来的心之道途抵达她母亲原本所应当在的地位。而在那之后，哪怕她一如既往地胆怯，懒惰，只愿做寄生的藤蔓。当苏青月真切地下达命令之时，她的身体便会先她的意志一步顺从。

　　两个结果都不错。苏青月比较期望成功的是第一种。身为精神力者的她不是很想开这种对队友进行软洗脑的先河。但为了团队整体的利益……

　　她歪了下脑袋，索性倾倒，让自己的头，靠在胧的肩上。

　　感受着胧那略显压抑的呼吸和心跳。

　　——计划已经崩盘了……也未必算一件坏事。如果这件事能够以和平方式结束。那么我也用不着在这里‘教育’拉弥娅……就让她那位似乎很聪明的母亲来管教她。而等回返主神空间之后，我再对她执行无视队长权威的惩处。

　　她的脑袋在胧的身上蹭了蹭。

　　——真是的，教团为什么会示好到这种程度啊……呜，想不出来。或许多萝茜在这里能够提供一点意见……但她更有可能是装作什么都弄不明白，然后看我笑话！

　　——可恶！可恶！可恶！

　　——要是我有多萝茜的脑子……要是我是多萝茜……

　　脑海之中，一片混乱。

　　水的温暖，伴随着脸颊上传来的触感。她感觉得到胧的心跳略为加快，体温随之些许地升高。原本只是按在温泉边缘的，距离自己的腰侧不远的手，似乎正轻轻发颤。

　　思考。

　　混乱，而无指向的思考。

　　如果……我是多萝茜的话……

　　“对方的手中有着能够钳制我们的手段——至少对方这样觉得，并且深信不疑。若是这一猜测正确，接下来对方会透露这一手段的些许情报。并伴随着具备价值的示好，以及更加有效的威慑。最有可能的形式为……”

　　口中下意识地说出了这样的话。

　　苏青月骤然打了个冷战，基因失能的感觉从心底迸发并骤然地消泯掉。她轻轻地吸了一口气，然后坐直了腰。

　　“青月？”胧关切地看着她。

　　“……没什么。”苏青月摇了摇头。“只是胡思乱想，出了下神。”

　　——刚刚的感觉……怎么有点像是……

　　一片小木牌碰到了她的脚尖，而这木牌漂来之时，正是她沉思走神的瞬间！

　　她伸出手，灵能溢出。而下一刻她却几乎要直接从池子边上跳出！

　　【安东尼奥家族清扫了乌托邦娜家族，并夺走了多萝茜·乌托邦娜的所有遗产。】

　　木牌之上，只有这一行字样。

qun1⑥巴二壹7妻①⑥



幕间·疾速追猎 : 第180章第一百七十三节·所以不能按道理出牌

　　多萝茜·乌托邦娜。

　　——全部精神力，展开。

　　主神给她设下的限制于顷刻间崩解，真实的世界在苏青月的视野中显现，而这座城市中的一切细节都映入她的眼帘！

　　嬉闹的时间，到此为止。

　　整个罗马城就此清晰地倒映在她的眼中，而她的精神力随即收束，充盈了这整栋酒店的各个角落。

　　无人察觉。

　　无论是武艺精熟的大陆酒店安保，还是有着敏锐灵感的艺术家们，都对她展开的这一团精神力毫无察觉——这是好事，不知道就是好事。因为他们如果不幸地有着些许精神力者的天赋从而感知到了丝缕，那么他们就不得不面对苏青月的决意。

　　南炎是前车之鉴，苏青月绝不想因为莫名其妙的理由而突然举世皆敌。她很清楚这个多萝茜大概率是如同塔薇尔世界一般的同位体。但面对这个名字，她觉得自己有必要报以最高限度的警惕。

　　那么……

　　——是什么人，将这块木牌送入水池？

　　没有必要无差别的洗脑问询，只要精细地寻觅这里的蛛丝马迹。当苏青月不在懈怠时，周遭的时间便在她的感官中数倍，甚至十数倍地放缓。她清晰地看见了水中的波纹，看见了墨水的残痕——这面木牌上的字是临时写成，而它的书写者就在附近！

　　是那群侍女吗？

　　苏青月的精神力精细而且迅疾地从她们身上扫过。核对着每一个人的心跳，脉搏，大脑兴奋度，以及随身携带的物品——她并没有从中找到异样的个体。但她却计算出了木牌被放入水中的位置，并很快观测到了一条隐秘的供水管道！

　　这是大陆酒店——大陆酒店也可以称作是杀手的工会。在大陆酒店中，杀手们不允许相互战斗，厮杀。一旦发现，就会被处以极刑。而能够对杀手处以极刑的大陆酒店，自然存有着不少内部肃清的捷径。

　　——这是用来‘处理’这层贵宾间中‘顾客’的渠道。能够放水，也能够放毒药或者无色毒气……那么，它的入口在哪里？

　　精神力骤然掠过，管线的细节随即整理明晰。她毫不费力地便捕捉到了位于往下四楼的隐秘房间。而这个房间的门在几十秒前才被打开然后关闭！

　　“青月。”胧感受到了她的警惕，并看到了木片上的文字。她以声音征求苏青月的决断，然而苏青月却只是更加地放松了身体，甚至闭上了眼睛。

　　没有多余的计算力，去照顾肉体了。

　　所以，将身体先托付给最为信赖的胧——不需要精神通讯，胧便能够察觉到苏青月此刻心中萦绕着的思绪。而她理所当然地会全力配合，至少在明面上也放松了身体。

　　那么，寻找。

　　往下四层中并没有人，但苏青月观测到了地毯上的脚印。而顺着脚印走入楼梯，投入木片的人并未来得及走开多远的距离。

　　——是一个侍者。

　　她在楼梯间内发现了一个黑人侍者，而她的精神力毫不犹豫地径直涌入——她已经尽可能地收敛了自己翻检记忆时的动静。而对方的敏锐便是其自己的死刑！

　　一秒，两秒。

　　主神并未宣告，侍者的小命就此获得生机——她没费多大力气便找到了她所需要的那一段记忆。她清晰地看见在五分钟前，侍者的手机里收到讯息。而这份讯息向他下达了在木片上书写特定内容，并投放到合适位置的命令！

　　五分钟前，那个时间，正好就是大陆酒店的经理向自己提出温泉层，而自己在思索考量后点头同意的时间点。

　　不是经理。

　　经理在那个时间点上受她的严密观测。只要对方心生异念，就会被她所捕获。然后做出相应的决断。

　　那么，做到这种事的，就只能是来自更高层面的力量——只能是教团，教团的高层或者使者。而他或者他们，正通过某种方式观测着轮回者的举止和行动。

　　那么……人在哪里呢？

　　苏青月不是很想直接用预言得出答案——她在先前之所以愿意限制自己的力量，就是害怕主神和她开玩笑。比如说拉弥娅的母亲拉丝特莉丝正好就是个能够感知到精神波动的精神力潜质者。而她正好处于扫描范围之内的这种倒胃口展开。而如今的她虽然不再限制自己的精神力量，但灵能的潜质者可比精神力潜质者好找得多！

　　这个世界的亚空间障壁本就薄弱，虽然没有薄弱到出现巫师，出现灵能道路的程度。但有两把刷子的灵媒却是未必没有！而亚空间内的波动可以超越时空，擅自干涉，鬼知道听众现在在哪个角落！

　　但是……

　　——谁说，我一定要用预言，才能够找得到特定的人了！

　　苏青月睁开眼睛。轻轻握了握拳，手中的木片，便化作了粉末。

　　“拉弥娅。”她轻声说道。“祈祷吧。”

　　“青月姐姐？”小拉弥娅疑惑地抬起头，一脸不解。

　　“祈祷你的母亲不在非洲。祈祷你的母亲资质不足。”

　　苏青月偏过头，看向大地的西南。视线穿过罗马大地，径直地投入地中海深处。

　　意大利和非洲，之间只隔着地中海。

　　罗马距离摩洛哥，直线距离是两千一百公里。对应到精神力属性上，便是2100点精神力的覆盖区。

　　而苏青月的精神力属性，是三千。

　　——定位，摩洛哥，非洲北部。

　　久违的视野骤然展开，她的俯视视角出现在北非大地之上，而北非的沙漠和绿洲全数映入她的眼眸。

　　——锁定区域，沙漠。

　　——滤镜设置……凡人的心跳和体温。

　　精细的俯视图变成了模糊的色块图。沙漠之中，人群的聚集在苏青月的观测下宛若夜中的烛火。她的视界里出现了七个不同规格的斑块。而她立刻便对其进行排查筛选。

　　第一个不是，第一个只是在绿洲附近生存的土著部落。

　　第二个不是，第二个只是一支考古车队，人员的肤色和国籍都非常复杂。

　　第三个不是，第三个是沙漠中的迷路旅者……这倒霉鬼牵着一只骆驼，却偏离了正确的路。但即便是放着不管，他也很快会接触到第四处……

　　苏青月的注意力，集中到了第四处——她看到了一支奢华的车队，一座移动的宫廷。车队中的个体人均有着180点往上的基础属性，那位被她吓死的裁决者在这里只能够当一个普通的随从。

　　裁决者的确就是个随从。

　　教团的随从，长老的随从——长老的宫廷中有数个强大的战士拱卫。他们的体形并不非常健壮，但肉身却及其强大，其肌肉的强度，甚至和未结束世界三的苏青月几乎相当！

　　——一百七八十点还可以认为是世界观特色。突然跳到四百多，接近五百。这却是和作弊没什么两样了。

　　——是因为多萝茜吗？这个世界的多萝茜·乌托邦娜？

　　苏青月思考。

　　苏青月并不迟疑。

　　而下一刻，主神警告的响起伴随着宫廷内长老双眸的骤然一亮！

　　“原来如此。”长老，或者说教团首领的大脑像是开水一般沸腾起来。记忆飞快翻动并伴随着双目的溢血赤红。他的眼耳口鼻中都冒出超频的蒸汽，而他的嘴角却带着怪异的笑。

　　“紫衣公主。遗产。赫卡忒之药。多萝茜只活到十六岁啊。”他的喉中说出没有什么保密必要的话。他的头颅随即膨胀。

　　‘嘭——！’被粗暴搜检记忆的教团首领头骨爆炸。红色和白色，飞溅到宫廷里的许多地方。他那被秘药强化的侍卫们一脸惊惧地站起身，无法理解，也不知应对。其中第二聪慧的那一个刚打算说些什么，然而他在开口的瞬间，便猛地抬起手，插入自己的胸口，挖出那颗鲜活的心脏！

　　“有东西想要钻进我的脑子！”一个又高又瘦，脑袋比常人大一圈的侍卫双眼遍布血丝。他是最聪慧的那一个，而他挣扎着用力摇头！

　　‘哒哒哒哒哒——轰隆！轰隆——’

　　枪响，爆炸。宫殿之外，映射出火光却没有惨叫——摇头的侍卫勉强克制住自己脑海中的波涛，却发现只是这么一愣神的功夫，自己的同伴便尽数自尽，而自己的主君早已碎脑而倒下。他跌跌撞撞地冲出宫殿，却发现所有人都在自相残杀！

　　用枪射击同伴的脑袋，用火箭筒轰炸同僚的躯壳。干净而利落的杀戮充斥效率，而最后还活着的数个人，每个人都站在重载车辆的油箱或者弹药库的旁边，打开阀门或者隔板，并朝着内部连续开枪！

　　‘轰隆隆隆——！！！！’

　　火光，爆炸，这支世界上最强大的精锐部队就此被自己给埋葬。仅剩的聪慧侍卫连滚带爬，头也不回地冲向距离自己最近的沙漠方向！

　　疯了！全部都疯了！

　　这片土地中寄存着邪恶……不，不止，这是诅咒，是紫衣公主的诅咒！

　　凡人没有资格觊觎紫衣公主的神圣遗产！

　　他冲入沙海，身后是冲天的火光和炽烈的燃烧。他不怕在沙漠里迷路……他随身有水和干粮并且熟知这片沙海中的一切细节。他知道自己奔行的方向有着绿洲。

　　他不怕，但他害怕未知的恐怖。他向他所知道的一切神发誓许愿，只要自己能够活着离开这片死域，他愿意付出一切代价以逃离紫衣公主的诅咒！

　　逃！用尽全力的逃！

　　身后的风逐渐减缓，温度也不再炽热，身体愈发的疲惫，却也越来越接近目标！

　　绿洲就在不远的地方，生路就在不远的地方。只要到了那里，只要……那，那个是！？

　　一个人影出现在视野的末端。人影迷茫而踟蹰，牵着一只无精打采的骆驼。

　　是活人！

　　侍卫的脸上露出惊喜的神色，在绝大多数的恐怖故事中，只要遇到了活人，就意味着脱离了必死的险境。他忍不住伸出手，一边欢喜，一边大吼。

　　“那边——绿洲——！”他用最简短的话表达出自己的急迫念头。

　　他的喜悦到此为止。

　　因为就在下一刻，在他的视野之中。那迷茫的旅人身后，一轮硕大无朋的明月充斥了整个天穹。

　　明月，青色的明月，被青月之光所照耀着的他，感觉自己的精神像是烈日下的水泊一般急速地化作气雾。

　　死亡已至。

　　“原来……”他喃喃自语道。

　　“紫……伴随着青……”

　　眼眸中的辉光，消逝殆尽。他在生命的最后，才发现自己的躯壳仍在那熊熊燃烧的移动宫廷之中——死亡早已降临，而逃狱的灵魂，终将抵达命定的归处。

　　而在同一时刻，沙丘上的迷途者骤然打了个激灵。他隐约感觉自己原本想要去的方向似乎有什么动静。可向那边走一步，却又感到一阵心悸。

　　他想了想，牵着骆驼，走向另一条路。也不知道是不是错觉，他总觉得有人在很远的地方和他说话，告诉他，那边有着绿洲。

　　…………………………

　　苏青月轻轻地哼了一声。

　　她还真没猜错，这世上还真有扔到主神空间里就能持证上岗的精神力潜质者。虽然因为地处沙漠，且本就是自身必杀对象的缘故。主神的警告已经完全撤出。但即便如此，这一事件，仍旧给她敲响了警钟。

　　精神力已经收了回来，她感觉额度似乎放宽了一点，自己的常态感知范围扩大并变得精密了一些——她已经知道了这个世界上所发生的变故，并且将变故按死在了萌芽中。

　　——啧……紫衣公主，多萝茜……这家伙还真是离谱。

　　——不过……赫卡忒之药什么的。这种东西要是能拿到全副资料回去并且能够通过主神的无害化验证。那岂不是意味着新人能节省不少奖励点，且之后团队新增的新人也能够将生存率提升许多？

　　思考，盘算。教团首领的脑子可塞不下全套资料，但储藏着资料的研究所坐标却是有。而那个坐标，不止是研究所的坐标还是拉丝特莉丝的坐标。因为拉丝特莉丝正是教团所控制着的最优秀的科学家，只不过负责的是另一个项目——另一个还未动工的项目。

　　——啧，把生物实验室和核子实验室建在同一座岛上。这组织……早点完蛋对这个世界的人类来说未尝不是一件好事。而我的原计划虽然已经基本完蛋。但至少……主要的目标还是有达成的希望。

　　隐患已经排除。多萝茜的故居……或许下次带她本人来探访会有更好的效果。反正不过是一场嬉闹。危机除去后，就没有必要太过严肃。

　　她的身体放松下来，看了眼真的在那里小声祈祷的拉弥娅后摇了摇头——就让她在那里多念一会好了。长老派出的彰显‘威严’用强化人杀手还在路上。而苏青月看上了他们乘坐的运输机。

@q@q@群衣榴巴二衣7妻壹溜



幕间·疾速追猎 : 第181章第一百七十四节·你不按我也不按

　　——我不相信我会失败。

　　——但命运向来苛待我，我在成功之后，未必会迎来想要的结果。

　　——那么，就以我的失败来做推演吧——数学的模型不会出错。我的失败只可能失败于药剂未能够正常地在我体内生效。我的生命已经接近了极限，或许，我会在药剂的效果运作前先一步死掉。

　　——我会死，我的家族会被毁灭，我的研究成果会被掠夺……如果我不做多余的事，那么接收我成果的会是阿萨辛的教团……这种白痴一般的地下教团总会在获得秘宝后滋生统治世界的野心。他们会掩盖我的存在，并且在世界政府发现端倪，前来问责之前，事先准备好替罪的羔羊。

　　——安东尼奥……理所当然。安东尼奥家族在这一代有一个聪慧的姐姐和一个愚蠢但有野心的弟弟。他们会接手我成果的一部分，或许还会有那么一两件样品。而一旦代表着世界政府的外力介入其中，那么姐弟之间必然会爆发的龃龉便会是教团的警钟。

　　——啊……不错的诱饵和信号钟。放着不用，实在是太过可惜了一点。我这一生，没有遇到过什么像样子的对手。即使用这具病弱之躯，这具肉体也可以轻易干掉最顶尖的杀手。而这些庸碌之辈的所思所想，在我的视野之下，就和透明的观赏花一样。

　　——在我活着的时候，没有人有资格和我为敌。

　　——但在我死了之后，当我的遗产被流传下去，并形成一定规模之后。或许是因为教团的野心，或许是因为教团的疏忽大意。在这世上，必然会引发一阵不小的冲突。而在冲突争斗，时代更迭之中，或许就能够出现有资格对抗我，有能力击败我的英雄。

　　——那么就做一些额外的事吧，在这药剂的配方里添加一些额外的结构。让这药剂服用者具备他们自己都不知道的蜂巢特性网络……当药剂的服用者成批量的死去之时，罗马，或者是教团的据点，或者是他们偷偷摸摸藏起来的那个研究基地，必然会成为时代更迭的重要节点。英雄或许就会在那里诞生，而我要隔空和他交手。

　　——呼……再多做一些，再多准备一些。就让这个世界，成为我和我敌人的舞台。虽说成功率并不算高……或许教团的耐心比我预想中更好，或许世界政府的感官比我所判定的更加敏锐。或许英雄始终没有出现，或许英雄出现的时候，我留下的布置早已被其他的聪慧者给拆解，破除。

　　——但那又如何？我在那时候已经死了。彻底死去，尸体都不太可能留下。虽然我可以准备克隆体……但我的克隆寄存不了我的思维，最多也不过造就一只有着强大力量和类人智慧的怪异野兽……我已经没有办法被从坟墓里挖出来鞭尸了。最多，也不过就是被写到历史书上然后被编排个千百年时光。

　　——所以，玩得尽兴一点吧。

　　——所以，让未来之人的惊喜更大一点吧。

　　——还是说……我的成果，最终能够让我迎来成功？

　　……………………………………

　　苏青月睁开眼睛，在夜间的短暂休息中。她并未入梦，而是任由自己不受限的那部分精神力在亚空间中自主沉浮。

　　她能够感受到亚空间内的动荡，感受到那积蓄起来的狂澜并未消泯，而是一点一点地更加汇集加重——她有心想要窥测点什么。但光凭这一小部分的精神力，实在是没有办法发掘出太过清晰的命运。

　　不，就算用尽全力。其实也看不到什么——理由在先前已经说过了。这薄过头的亚空间壁障意味着灵能潜力者的诞生比率会大大增长。而在她所被容许自由发挥的灵能抵达一个合适的限界之前，窥探命运的结果，便是在接下来要忙于灭口。

　　——多萝茜的判断可能出了点问题。

　　——所谓世界抉择的关键节点，我目前却是没能够看到什么影子在那里。虽然隐约感觉好像要发生什么大事，但就目前的感觉……最大的事，也无非就是教团的混搭研究所中养出了一只哥斯拉？

　　——好吧，如果是哥斯拉的话……那的确算是件了不得的大事。我感觉那么大的体形估计是会对精控具备一定程度的防御的。而以我现在的战斗力，就算是一只电影版的普通形态哥斯拉……对付起来都有些难度。

　　——但我为什么要管这种事？这个直接交给这个世界的联合政府不就够了？电影中的哥斯拉免疫核弹，而且被导弹炸起来就和挠痒痒一样。但在一个尊重牛顿，尊重物理学的现实世界，坚硬的鳞甲真的能够顶住对地导弹，或者460炮？

　　苏青月的脑袋里想着一些乱七八糟的东西——她当然知道普通都市世界观里冒出哥斯拉什么的不过是无稽之谈。这很明显地欠缺必要的前置条件，而且也没有电影中常见的开挂疯狂科学家出来搞风搞雨。就算有，那种事也怪不到她头上。

　　她的目的只是陪胧一起度个假，顺便解决一下拉弥娅身上的问题并笼络好这个可堪一用的准资深者成员。虽然目标二到现在已经没有多大看头，但至少目标一，在当前还可以说执行得相当理想。

　　因为胧正抱着她呢。

　　她想到——灵族的皮肤虽然可以泡上一个月的澡也不起皱。但心理作用和那只史上最丢人的巨魔却是需要应付一下——在隔空处理掉教团首领的问题，然后精神力往安东尼奥家族扫上一圈并没有收获之后。她便把拉弥娅扔到了床上，而自己则和胧一起坐在客厅的大型沙发上。

　　胧坐沙发，她坐胧身上——准确来说，是躺在胧的大腿上，然后半梦半醒地睡上一觉。

　　“早上好，青月。”胧轻轻地梳理着她的头发，视线对着她的目光。身旁不远有着早餐的香气。而躺在床上的拉弥娅也迷迷糊糊地睁开双眼。

　　“早上好，胧。”“醒来了啊，拉弥娅。”

　　“嗯……早上好，青月姐姐……还有胧姐姐。”

　　简单地打了几个招呼，拉弥娅自觉地去处理个人卫生而苏青月则由胧一手包办。自从兑换了B级的灵族血统以后，苏青月的消化系统和循环系统就已经强化到了不会出现废渣的程度。而A级的灵族，更是完全地抹除了脆弱人类警戒心最低的这个场合。

　　人在解手的时候，警戒心是最低的。因为需要集中一些注意力，去操纵一些肌肉。而基于类似的原理，用餐和听音乐时，思维也会有那么一瞬间或者几瞬间的不集中。

　　而超越人类的苏青月小姐，如今已然可以在华莱士音乐贵宾厅里纵横自如。

　　她起身，给自己整了一屉小笼包——酒店看出来她喜欢吃家乡菜。而小笼包里到底放了什么了不得的珍贵馅料，又用了什么罕见独传的精妙技艺，她却是全然地不想考量。

　　她只知道这东西很好吃，吃了还想再吃。囫囵吞枣，毫无格调，土包子做到她这种程度，业已足够。

　　但土又如何？

　　礼仪的作用，本就是分出上下尊卑。而掌握拳力者，自然便地处尊贵。

　　——或许我的吃法会成为正统吃法……如果我在这个世界长久逗留的话。

　　苏青月漫不经心地思考着，一边想，一边夹起小笼包往自己嘴里或者胧的嘴里塞。她的动作是那样的自然而且随意。以至于原本应该会在洗手间里待久一点，不来打扰她和胧之间互动的拉弥娅，都不知不觉地坐在桌子边上。

　　大快朵颐，悠然散漫——苏青月的心境影响着餐桌上的气氛。而她清晰地感觉自己对灵能的运用，以及调动额度，似乎又有了一个小幅度地上涨。

　　她眨了眨眼睛，一叠春卷和几枚虾球便在灵能地作用下轻飘飘地飞到拉弥娅的身前。后者先是忙不迭地道谢，然后乖乖张口。而一团纯白色的豆浆竟也在灵能地作用下以球状的姿态漂浮起来，并送到了拉弥娅的嘴边上！

　　“有……有点多……”拉弥娅表露出了小小的抗议。但还是张开小口，略带急促地将这些小食品咀嚼咽下。她为此花费了好几分钟，然后在下一批灵能训练用食物飞起来之前，连忙开口。

　　“青月姐姐……我，我们……接下来做什么？”

　　接下来做什么？

　　苏青月歪了歪头。精神力感知中，那架运载着还不知道老家已经消失的强化人刺客组合的运输机已经飞入了罗马上空。他们的落点会是罗马大陆酒店的天台。如果自己一行人前去处理了安东尼奥家族这颗胡萝卜，那么自己等人便会在回酒店时迎来大棒的问候。

　　套路不错，但没啥营养。接下来果然还是应该快速找到拉丝特莉丝，赶在教团覆灭的影响扩散之前，安顿好这个关键人物。

　　那么……

　　苏青月按了下手边的通讯铃。

　　“我要见调酒师。”她说道。

　　…………………………

　　调酒师。

　　调酒师其实就是大陆酒店里的武器大师——她之所以要来罗马，就是为了入乡随俗，在武器大师这里整一套疾速猎杀世界观专用装备。虽说这些武器绝大多数甚至划不破她绷紧的皮肤，但好歹能够增添一些仪式感。

　　就像去海边旅游要准备墨镜或者遮阳帽，抽卡前要洗脸洗手一样——仪式感是生活中很重要的一部分。重视它，再无聊的生活，也会变得色彩缤纷。

　　苏青月很快就见到了调酒师。

　　和电影中的那位一样，罗马大陆酒店的调酒师，是一位严肃，庄重，但却略微带着一点神经质的体面中年男士。他在苏青月一行人走进宛若酒庄一般的武器库时先是点头致意。然后视线逐一掠过三人。

　　“三位漂亮的女士，有什么是我可以为您们效劳的吗？”

　　苏青月看了一眼拉弥娅——这家伙立刻就缩到了她背后以表示立场。

　　“两位。”于是她更正。“或者说主要是我……先从基础地开始，我需要一些轻便的防身工具。”

　　她看见调酒师的视线掠过她的指尖——

　　“您的手掌线条……简直无与伦比。”而调酒师也没有辜负他的专业气质。“在往常情况下，我不会为您这样的尊贵女士推荐过于粗暴的工具。但是您……可以考虑一下这一件。”

　　他从架子上拿起一把精致的手枪，枪身进行了黑色哑光处理，鱼鳞握把，配备战术导轨，可以加装手电或者指示器。

　　苏小姐的记忆中和电影里约翰威克被推荐的那把很像，但这一件似乎更纤细一些。

　　纤细，小巧，像是化妆的工具。

　　“TTI战斗大师2011，双排供弹，整体减重。可以一次性填装23枚轻质九毫米弹。足以应对一切日常生活中的小细节。”

　　苏青月接过枪，握了握，上了下弹，感觉效果还算不错。她估测了一下枪口的初速，而后，阀限之下，状态全开。

　　‘呯——！’

　　枪口冒出火光，然而下一刻，她没有握枪的另一只手便追上了火。并将这枚才出镗一分米的枪弹，从尾部抓住。

　　火云邪神要是在这世界上，肯定要收她版权费。

　　而她清楚地看到了调酒师那跌落的下巴……显而易见，这场面对这可怜的家伙来说有些威力过剩，或许他出生以来直到现在的世界观，都在抖动崩塌。

　　“威力太小。”苏青月将击发的弹壳放到桌上。但还是满意地收起了枪。“我听说复古一点的武器威力普遍比较现在要大。有推荐的吗？”

　　她说，目光却是飘向了墙上挂着的左轮——据说狩猎用的武器大多数都是左轮，而它们在同规格的枪械之中，威力最为庞大。

　　她感觉心情很是愉悦。点了点头，将目光和压力，一起放到这位专业人士的脑门上。

　　她觉得自己的灵能又解放了一小部分。

　　而不知道是不是错觉，她感觉亚空间中的浪潮，也稍稍地更加汹涌了一点。

QQ群衣⑥吧2伊7妻1⑥



幕间·疾速追猎 : 第182章第一百七十五节·难度系数UPUPUPUP

　　这个世界的时间是运作着的。

　　罗马的清晨，对应着北美的夜幕。而在某座夜幕下的城市中，住着一个普通的人。

　　一个退休的人，一个有故事的人。

　　约翰·威克——这个世界上最为传奇的杀手。他在三年前效力于高台桌，在三年前替支配着高台桌的阿萨辛教团完成了一个不可能的任务，以换取其自身的自由。而他之所以想要换取自由，是因为他找到了自己的归宿。

　　他找到了一个女人，一个名字是海伦，也的确如同特洛伊的海伦一般美丽的女人。

　　他为了她，能够做任何事。

　　而他的她，如今正因为某种不可治愈的，极其罕见的疾病而走上了生命的倒计时。

　　这个倒计时其实挺长——只要好好治疗，重症病人总是能够拖延个两三年时光。然而对于他这种将全部身心都放在妻子身上的痴情人来说。两三年的时光，短暂得宛若刹那。

　　他发誓要让妻子在最后的时光里过得幸福快乐……然而，若是有那么一丝一毫治愈绝症的希望。他也绝对不会将这个可能性落下。

　　但是……谁能做得到呢？

　　“我做得到。”威克的别墅里来了一位不速之客。而这位不速之客是住在他家附近的一位寡居妇人——他早就调查过她，知道她就是一个普通的北美乡下女人。然而这位稍有姿色的普通寡妇，如今的双眸中却闪烁着异质的光。

　　这抹光他很熟悉，虽然只见过一次，但他永远都不会忘。

　　这个语调她很熟悉，虽然只听过一句，但他早已将其映入心脏和大脑。

　　“紫衣公主。”威克幽深的双目注视着眼前这位‘邻居’，因清瘦而显得狭长的面孔，看上去就像是一只呲牙的狼。“你应该已经死了。”

　　“对，我的确已经死了。”邻居随身带着一个提箱，脸上露出清浅的笑。“但死人未必就不能够说话。因为我在死前做了一些无聊的准备。而这份准备居然还真的能够派上用场。”

　　“……催眠术。”

　　“嗯。用电话和网络催眠一个住在地球背面的寡妇的确有些困难。但总比催眠那些隔几天就会去看心理医生的杀手要简单一些，只要多试几次，也就能够做到。别担心，我很早就看中你了，我需要你为我做事。而这也就意味着我不会对你的爱人动手，而这次也只是恰逢其会。”

　　“你都做了什么？”

　　“只是在翻检资料时看到一些东西而已——你的女人患得是先天病。而我正好对先天疾病方面的情报格外关注。我推测在我死后，你的妻子最多还有五年可活。所以，若是在五年之内我的准备被激活，来的就是这枚棋子。而若是在五年之外……”

　　“来得就只有我。”门被敲了两下，另一张威克熟悉……但在此刻又觉得无比陌生的面孔出现在了门口。

　　“吉米。”他认得这张脸，这张脸属于这片社区的治安官。是一位在这片区域长大，而且干了十多年的老资格。

　　而治安官两手空空，工装下却藏着事物并邻居的身旁坐下。两人的坐姿一模一样，两人的神态也分毫无差。

　　威克闭上了眼睛。

　　他知道紫衣公主，而他更加清楚，凡是被紫衣公主盯上的人，便会宛若坠入罗网的猎物一般只能够选择沉默和服从。因为紫衣公主总是能够给出最合适的价码，总是能够让被她注视的目标屈服。

　　“为什么是我？”他睁开眼，目光锐利如刀。

　　“因为你很有能力，也因为你被命运所眷顾。”两枚棋子同时开口，语调不同，声线却重叠在一处。“我阅读过你所有的文件，你每次都能够从九死一生的环境中找到唯一的生路并且将其踏破。我观察了你‘最后考验’的全过程，其中至少有三次，你本应死去但却碰触了种种巧合相撞而成的生机。而这就证明你被天命所钟。”

　　“我有把握战胜任何敌人，但天命和我自己却是能够阻止我的对手。所以，我想要借重你身上的那一份天命。来作为我布局的补手。”

　　威克没有问她到底布得什么局，但他知道这必然是一件九死一生的任务。这份任务的难度绝对要再‘最后考验’之上。换做是其它任何人，哪怕是教团的使者亲临，他都不愿意应下这份承诺。

　　因为约翰·威克从不背诺，这是他人生的信条。也是他作为传奇刺客的操守。他很清楚即便是教团也做不到将妻子的病症移除。但是……

　　但是……

　　如今坐在他对面，向他开口的，是那位无与伦比的紫衣公主。

　　他的犹豫，持续了五秒。

　　而在第六秒，邻居将小箱子放在茶几上，打开。露出里面两支不同颜色的药。

　　“左侧的药是给你妻子用的。我研究过她的病，即便恶化了，这枚药剂也能够有效地治愈她身上的症状。而右侧的药是给你用的，服下它，你的肉体将不再成为你的阻碍。而你的精神，或许也有那么万分之一的可能性迎来二度蜕化。”

　　每个时代最顶尖的杀手，精神都将不同寻常。蜕化是一个很罕见的称呼，有些人称它为子弹时间。有些人称它为天眼。还有些人，称它为基因锁——这基本都是随口取出的称呼。而在这个时代，除却约翰·威克以外。其它拥有着同规格力量的人，基本都在交战中死在了这位传奇杀手手下。

　　这便是精神蜕化——而威克在这里第一次听说过还有‘二度蜕化’。

　　“副产品而已。”治安官伸手，从工装中拿出一件事物。“我的药都是特制的，只有在特定的人身上才能够起到最大的效用。从数学模型上来计算，你跨越那道门槛的概率只有万分之一不到。但若是天命真的钟爱你，或许成功率比我现象得要更好？”

　　他将那样事物放在桌上——那是纹章，纹章中有他的血。这在刺客的世界中被称作是血契。只要正确的人拿着刺客的血契前来拜访，那么刺客就必须完成血契持有者的愿望。

　　治安官不是正确的人，紫衣公主也不是。

　　但这枚唯一的血契若是回收，就意味着以后再也不会有奇怪的人闯入他的家，用他的血要求他执行会破坏掉他退休生活的刺杀。

　　药剂，血契，筹码的重量已然非常庞大——威克若有所觉，抬起头，看向别墅二楼的主卧门口——他看见自己心爱的妻子正一脸忧虑地站在楼梯上。脸色苍白，双唇紧抿。在他视线投去的时候，摇着头，露出了坚强的微笑。

　　是让他拒绝的意思。

　　但这一行为本身，便是最有力度的砝码。

　　威克深吸了一口气——接过了药，也接过了沾染着自身鲜血的纹章。

　　“任务内容？”他开口，问到。

　　…………………………

　　‘呯——！’枪响，枪响后的刹那是一枚跨越一百米的手枪弹。零点四五英寸口径，装药70格令。这枚.45-70的枪弹由调酒师所精心推荐。并配装在塔兰公司最新的战术便携大师版左轮之上。

　　威力巨大。

　　而巨大的威力直接撞入了从运输机上下来的一名刺客的眼眶——他已经做出反射性的躲藏动作，但苏青月开了两枪。第一枪打了提前量的诱导，第二枪干掉了他。

　　他的脑袋像是西瓜一样炸开，而他的同伴立刻连滚带爬地机动。然后在找到掩体的时候，胧的身形已然出现在掩体的顶上。

　　自上而下，一击放倒。赫卡忒之药为他进行的体质振幅并不足以和胧对抗。只是一击，他的格挡动作和他的胸腔便一齐报销。

　　教团最后的精锐就此完蛋。剩下来的飞机驾驶员能够做的，只有举手投降——胧于是便给了他一个痛快，痛快地击晕而不是干掉了他。然后将他扔在停机坪上，并等待着拉着拉弥娅手的苏青月登上机舱。

　　快速，简洁，干净利落。

　　这便是地球彼端的某人接受交易时，地球此端的轮回者们所完成的事项——从调酒师处离开后三人便迫不及待地朝安东尼奥家族前进。并在那架运载着教团精锐的运输机降落在大陆酒店顶层时，杀了一个回马枪。

　　当然，出于对大陆酒店这十几个小时中周到服务的答谢。苏青月并没有选择从酒店的一楼杀到顶楼。将这些向她露足了笑脸的可怜人全部干掉——她选择了一条更快的路，在干掉监控后乘坐电梯抵达了大陆酒店对面的另一栋大厦顶端。而接下来，便是展现跳跃技巧的时候。

　　从楼顶跳到天台，干净利落。

　　在空中便开枪击杀，效仿隔壁的刺客联盟。

　　最终的结果也是轻松愉快地单方面快速歼灭——因为这是一次隐秘行动。大陆酒店的服务人员并未前往顶楼接机，而只是单纯腾开了顶楼的空间。而作为专业的杀手集团，他们自然知道在有些时候，就算听见了什么，也要当做耳朵没有起效。

　　这是好事，这让他们有效地避免了‘误伤’。

　　而当服务人员们等待了半个小时——严格来说在二十多分钟前就看到运输机飞走之后。抵达天台的他们，也就能够干清洗地板和处理死人和昏人的善后工作。

　　一切正常。

　　而在正常的时间里，马力全开的运输机飞向大西洋。

　　根据教团首领脑子里的情报——拉弥娅的母亲，那位名叫拉丝特莉丝的女士如今就在大西洋中部的一座孤岛上——那是教团秘密研发基地的位置所在。里面有着教团所有科研项目的成果，文件，以及样品。而拉丝特莉丝被要求去完成这个世界的多萝茜所留下的聚变炉模型，从而让教团获得赫卡忒药剂以外的超越现世之力。

　　然而拉丝特莉丝并不愿意去履行这个计划——她不愿意去做，并不是对多萝茜的研究成果没兴趣。她不愿意，单纯是出于对自己女儿的担忧——事实上，在拉弥娅进入主神空间之前，她就已经接触了不少核心资料。并取得了一些相当有用的研发成果。

　　她因此而证明了自己的不可替代性，获得了讨价还价的能力。而她唯一的要求，就是在自己开工的时候，拉弥娅要待在她能够看得见的地方。

　　——呼，看来拉弥娅还真的有个好妈妈呢。多萝茜的猜测并未出现谬误，拉丝特莉丝对自己的女儿的确是充满关爱。而非顶着个什么大坑。这样一来，就算我原定的笼络计划彻底失败，多萝茜的保证也能够成为有效的台阶，哪怕这孩子以后不怎么听我的话，至少，也会听多萝茜的话了。

　　——啧，怎么感觉有点像是给多萝茜打了工……明明她就只是动了一下嘴皮！

　　苏青月想到，她坐在机舱之内。而坐在她对面的拉弥娅显得十分乖巧——她知道这是为什么，自己在展开精神力时的话她过了这么久总该明白。而这就意味着‘青月姐姐’的温婉可亲一面基本完蛋。在此刻的拉弥娅眼中，自己恐怕已然化作了一座隐藏在温和笑脸之下的幽暗深渊。

　　这也好，畏惧同样能够让她听话。现在这幅乖巧模样对团队整体而言有益无害。而在这之外……

　　——多萝茜这家伙……怎么感觉好多人的源世界里都有她的同位体？

　　——而且怎么还一个比一个离谱……我在主神空间里遇见的那个，在初见的时候明明就是一个除了漂亮冷静，以及不算夸张的聪慧以外，没有一点出格要素的女大学生啊！

　　——而且好像也就她活到了十九岁……难道她那个病真的那么离谱，越是上进努力，越是施展才能，越是迅速完蛋……这到底是什么病？

　　——不咸鱼就会死病吗！？

　　苏青月托着腮，脑中飘过一个又一个地没营养的思考。她对于回返主神空间后如何面对多萝茜已然感到了困惑。不过困惑也只是暂时的，毕竟这个世界里的多萝茜并不是主神里的多萝茜。而主神里的那一只，已经用实际行为证明了自己是一个可靠的同伴。

　　所以……

　　苏青月突然歪了歪头。

　　她看向大西洋的彼方，研究小岛所在的方向。

　　也不知道是否是——不，她确定了，不是错觉。当她看向那个方向时，她总感觉有一些隐晦地怪异。

　　这一感觉直到她所乘坐的运输机跨越海洋。

　　这一感觉直到运输机接近小岛，并受到未授权警告。

　　这一感觉直到她用从调酒师那里拿到的AR15将岛上袭来的火箭弹尽数点爆。直到她略显急躁地粗鲁空降，直到她双脚落在基地的地面上。

　　直到大批大批的武装人员尽数死去，炸弹，燃烧弹，毒气弹，全都被她轻易踏破。

　　直到她走入研究中心，直到她抵达牢狱，直到她——看到拉丝特莉丝。

　　主神的宣告，骤然响起。

　　——【触发支线任务……】

　　——【这个世界正处于十字路口，一步是崛起，一步是衰落。随着聚变技术的完善，人类终将获取凝视群星的野心。然而以脆弱凡俗之躯，凝视深邃星辰海洋。这份狂妄，是否为时过早？】

　　——【任务内容，阻止人类的狂野心，让他们回到更加脚踏实地的道路上——成功则获取A级支线剧情两个。奖励点数15000点。参与轮回者根据贡献分配收益。】

　　——【或者，什么都不做，由这个世界，自行决断未来的命运——轮回者折返时，将各自获取C级支线剧情一个，奖励点数3000点。该世界观将限制非源世界持有者出入。】

　　苏青月偏过头，看了眼拉弥娅。本应扑上去喊妈妈的小女孩，眼中有着和她性质相近的惊诧。

　　苏青月的惊诧是她的十倍。

　　因为她真的是第一次，在接任务的时候，还能听到主神的任务背景简报！

qqun一榴⑧②伊7⑦1溜



幕间·疾速追猎 : 第183章第一百七十六节·原来你也是赶鸭子上架！

　　我是谁？

　　我在哪？

　　为什么要给我看这个？

　　苏青月的大脑以前所未有的高速运作起来。她感觉自己已然踩到了一个了不得的大坑里面，一旦应对失当，说不定就要来一个当场完蛋！

　　这不正常——这非常的不正常。

　　主神发了以前根本就不会有的任务简报不说。甚至就连目标都模糊不清，没有写出一个具体的事项。要知道，过往的主神任务可一向都是非常直白明了的——活多久，保护谁，杀掉什么，破坏哪里——主神向来会将它的意志清楚明晰地表现出来。而不是像这一次一样话都只说一半！

　　阻止野心？怎么阻止？

　　把所有的科学家和行政人员全部干掉。让现代社会跑步进入中世纪么！？

　　什么都不做？什么叫什么都不做——呼吸算不算做了什么，活着算不算做了什么。什么都不做的意思难道就是当场完蛋……还是说连死掉都算是做了某种事？

　　——冷静。

　　基因锁，完全打开。很早就吞入腹中，以待不时之需的菌主结晶碎块骤然融化。苏青月的思维急速运作着，而第一个最明显的线索就出现在了她的视野之上。

　　——首先……首先，这个任务，是我在见到拉丝特莉丝后才展开的。这说明拉丝特莉丝在这里属于一个关键人物。她的存在本身必然和这个互斥主线有关。但主神没说她必须活着也没开出击杀的悬赏。而这就说明，这个女人的‘关键’成分，和她的生死无关。而再加上她全教团最优秀科学家的身份……

　　——聚变炉技术。

　　可能性很高，苏青月估摸着有八成上下——虽然她自己也不知道为什么是八成而不是符合概率论的二分之一。但她的直觉却是告诉了她这么一个答案。

　　思维的运作稍稍放缓——苏青月这才有闲暇注视眼前的女性——知性，成熟，全身上下打理得一丝不苟。没有穿戴任何首饰也没有使用香水或者其它的化妆品。但本身的丽质却仍旧让这名为拉丝特莉丝的女性保有着一抹清冷的魅力。

　　是一个看一眼就知道她必然专注于事业的有能之人——而她清楚地感知到了苏青月和拉弥娅在见到自己后的那一瞬间，所突然在表情上浮现出的，不合常理且缺乏前置音速的讶然惊诧。

　　“你好，我是苏青月。拉弥娅的……长官。”苏青月伸出手，和拉丝特莉丝握了握。“教团已经覆灭。我不是世界政府的人，而我和拉弥娅都不能够在这个话题上多说。”

　　阀限之内的灵能和精神力稍稍流转，在一瞬间便扫过了拉丝特莉丝的全身上下并给了苏青月一个能够让她稍稍松一口气的答案——还好，拉丝特莉丝只是一个大脑相对于常人要发达许多，注定能成为尖端科学家的普通人而不是离谱的灵能或者精神力潜质者。而这就意味着即便在接下来要保护她，也不需要太过顾及瓶瓶罐罐。

　　苏青月松开了手，视线从拉弥娅身上扫过。

　　而这个黑发小女孩才像是得到了一枚许可信号一般，‘哇’地喊了一声，然后便闷头扑进了拉丝特莉丝怀里。

　　苏青月知道拉丝特莉丝是聪明人——而眼前的这点交互已经足够一位聪明人了解当下的局势变化——拉丝特莉丝朝轮回者们的身后看了一眼。安保人员的尸体零零碎碎地并伴随着血腥味，警报的声音轰鸣，但却没有脚步驰援。

　　她轻轻地摸了摸拉弥娅的脑袋，点了点头。

　　“你们是为了我的研究来的吗？”她点了点头，走在前面带路。软禁区域之外，那些简直就像是被泥头车撞了的高台桌刺客让她眉梢一挑。“跟我来吧，原型的反应堆在那边，对应的研发资料也在那边。”

　　“准确来说，那是多萝茜·乌托邦娜的研究。”苏青月回应着，无须招呼，便和胧一左一右跟在拉丝特莉丝的身旁——她注意到拉丝特莉丝依旧牵着拉弥娅的手，并在这小女孩略微的畏惧中，将她带到靠近苏青月的那一侧。

　　“紫衣公主，罗马帝国的长公主。”拉丝特莉丝空出的另一只手推了一下眼镜。“乌托邦娜并不是一个罗马的姓氏。多萝茜也不是一个罗马的名字。金发红眸也并非罗马的纯血。但既然她和她的家族一直都以罗马之名行动，那么世人便也只好顺从。”

　　她向前，穿过悬空的透明走廊。走廊之下，是单方面的惨烈战场。

　　“她如果活着，世界就要主动去适应她。而这或许也是她只活了十六岁的理由。因为像是她这样的人……我的评价是向前绝对没有古人。而向后……也很难说。”

　　“举个例子？”苏青月随口说道。一边走一边思考着各种可能出问题的方向。主神既然发布了这个任务，就说明这个世界的人类在她抵达时限，然后回归之前必然会搞出一个了不得的大新闻。而在思考这个‘大新闻’的内容之时，听一听这个世界上的顶尖学者对同位体多萝茜的评价并不算是浪费时光。

　　而拉丝特莉丝也感觉得到她在这个话题上的兴趣。

　　“她涉及的领域太广了。”拉弥娅的母亲说道，她眼前一扇因墙壁倒塌而堵住的门被苏青月抬手一拳连墙带门一起轰烂。几个穿着白大褂的研究助手躲在墙角里瑟瑟发抖。而在场的四人都当他们只是无用的饰物。

　　“机械，核物理，生物，应用化学——无论是什么领域，她都能够在一瞬间便解决前人绞尽脑汁也想不明白的难题。能够给出简直就是悖离常理的设计。她能够跳过外骨骼的阶段，直接设计出动力装甲的成熟型号。她能够直接抛开旧有的核物理研发进度，直接给出完善的聚变炉构型。她设计出各种各样具备强力效果的药物，每一种都压制了副作用。而在这之外，她一眼就能够看透人心。”

　　她摇了摇头，眼眸中露出复杂的神色。

　　“没有人能够在她面前说谎。没有人能够拒绝她的开价。一开始还有人怀疑她抄袭了它人的研究成果。或者干脆捡到了完整的外星科技。然而只要和她相处超过半小时，就会知道她的知识来自于她自己，并深刻地感受到人类与猿猴的差距。”

　　“听上去，你和她共事过？”苏青月问道——她的精神力扫描展开，漫无目的地在周边的海域乱扫。在走进聚变炉研发基地之前她就已经看完了基地内的一切结构和研究员们的研究成果。并毫不意外地发现，这里的每个研究员，发量都略有不足。

　　——有趣，他们的工作不就是照着多萝茜的成果抄么？是什么让他们如此劳心劳力？

　　——难道他们甚至无法看懂多萝茜的笔记说明？

　　“有过一次。她曾经向我询问过当时世上的核物理发展程度——之所以是我，是因为我是教团中最有能力的核物理专家。而她不过是让我提供一点资料。”她抿起唇。“如果是常人问我这个问题，我会让他自己上网去查。因为这只是初学者层次的知识。但是那位公主殿下……不可以常理论计。”

　　苏青月的脚步稍稍一滞，核子研究所的大厅就在眼前——她的精神力扫描并未取得什么有效的成果。而当她的精神探入亚空间……她却发现亚空间比过往更加活跃。哪怕壁障仍然维持着过往的厚度，壁障之后的能量，也宛若一锅沸腾的浓汤。

　　她抬起手，哪怕只能调动阀限内的些许灵能，也轻松地给在场四人上了一重防护用的灵能壁障。参观核设施时必须准备的防护措施就此略过。并伴随着拉丝特莉丝，以及那些小心地躲在角落里面，偷偷观察动静的学者们的惊诧。

　　灵能的效果，被活跃的亚空间所增幅了。或许再过一段时间，苏青月甚至可以尝试用阀限之内的灵能释放心灵风暴。

　　——这是自然现象吗？

　　她向着亚空间，轻轻地叩问了一句。

　　而依靠着这阀限之内的细小灵能，亚空间便给了她一个模糊，但却充斥着肯定意味的回答。

　　——这只是亚空间内能量潮汐的正常涨落。只是一种自然现象。

　　——亚空间距离撕裂现界壁障还很漫长。至少核爆不行，恒星反应也不行。否则在地核或者太阳深处，早就生成了大规模的亚空间爆发。

　　苏青月看不到地核——因为地核的深度在五千公里，而她的精神力扫描极限只有三千公里的距离。她不知道地核深处是否正发生着亚空间反应。但她至少可以确信，地幔的深度上并未出现令对灵能用滤镜起效的地方。

　　于是，她便在十数秒后，和拉丝特莉丝一起，站在了未完成的聚变炉脚下。

　　她没看出什么问题——眼前的这具机械结构复杂而且精致，充斥着某种机巧的美学而她苏小姐对核物理的理解仅限于大学物理和百度百科。她之所以要到这里来，只不过是想要看看能否触发主神的提示。然而事态的发展，却是和她理想的展开全然不一样。

　　她想到，略有纠结——而拉丝特莉丝已经整理好资料，并将装载着资料的平板放到她面前的地方。

　　“苏女士。”拉丝特莉丝用了一个比较中性的称呼。“关于聚变炉的所有研究资料，都在这里了。”

　　苏青月接过平板……

　　她看得懂上面的每一个字，每一个标点符号。但它们连起来对她来说就是天书——这年头并没有穿越者就一定看得懂反应炉结构的道理！就算是那群转生成巨龙的，必然会学会聚变吐息的家伙，它们的核物理知识也一向是‘俺寻思着这能行’的程度！

　　她看不懂——但看不懂也得看。因为除了这个方向以外，她实在是想不出……

　　苏青月的眉梢，骤然一挑。

　　“今年是几几年？”她随口问道，文件条目随即翻转到最靠前的一条试验记录上。那是研究团队的第一次实践。而苏青月虽然完全读不懂内容，但她至少看得懂日期时间的标注！

　　“二零一零，苏女士。”

　　“而这份最早的实验记录是在二零零七年，九月。多萝茜已经死掉的后的几个月。换而言之，就是这份记录中，并没有多萝茜的研发日志？”

　　“是。”拉丝特莉丝点头。“没有研发日志，只有完整的理论，以及模型成果。紫衣公主的所有遗产基本都是这样。而这也是我们在她离世后花了三年时间，都还没有让她的成果量产，甚至复现的缘由。”

　　苏青月闭上眼睛，某种……感觉，在她的脑海中翻涌。

　　没有日志？没有研究记录？

　　所有的成果，都只有凭空做出来的理论，和对应的完善产物？

　　——我检索过教团首领的记忆。在这个世界的多萝茜死后，教团一直在不遗余力地寻找紫衣公主的秘密实验室。甚至于他对我们所抱有的奇妙态度，也是因为他认为我和胧都是从秘密实验室中逃出来的原型实验体。而他寄希望从我们身上找到那个秘密的场所。

　　——他们在这三年来，一无所获。

　　——那么……会不会，根本就不存在什么秘密的实验室。这个世界的多萝茜，一直都是直接通过某种渠道获得的结果？

　　她睁开眼睛，眼眸中有着计算的辉光闪烁。

　　的确，这个世界的多萝茜，存在一个很大的疑点——那就是她既然一心想要延续自己那过于短暂的生命，那么她为什么要将宝贵的时间，浪费到各个不同的领域？她研究核聚变做什么？闲着没事干吗？这东西能够为她的延寿提供帮助吗？还是说……她只是被动地记录下了所获取的资料，她根本无法检索自己的目标？

　　以及……这个世上，能够支撑得起核子反应炉，基因药剂，以及其它各种超前科技的研究中心……它的存在，真的能够被如此彻底的隐瞒起来吗？

　　人力，物力，就算多萝茜开挂，一个人包圆了所有高端人才的需求。但她至少也需要购入一些珍稀材料，需要入手一些精密仪器，需要一些研究猿来给她打下手，应对一些需要消耗大量时间成本的工作——这种东西，根本就不可能瞒得住。而她也完全没有瞒的必要，除非从一开始就没有！

　　这不科学！

　　但这却是一个合理的解释。

　　这个世界的多萝茜根本就是把教团当工具用。而她的目的只是延寿。从苏青月所读到的诸多记忆来看，她绝对具备某种精神层面上的能力。而更重要的是，在主神里的多萝茜，根本就没有表现出过任何研究的天赋！

　　那么……这个世界的她，是如何做到的？

　　一个答案，出现在苏青月的心头。那是她在世界三里做了很多次的事，是只要下定决心，她也能够做到，甚至做得更好，更精准的事。

　　是亚空间……因为这个世界，亚空间的壁障格外薄弱。即便只有微小的灵能，也能够达成可观的效果。

　　而这个世界的多萝茜，根本就没有自己去做过研究。从始到终，她就只不过是从亚空间里把答案抄出来而已！

　　——那么，她的真实目的是——

　　苏青月骤然扭过头，看向秘密岛屿的西方，阿美利加所在的方向。

　　而在她的精神力扫描之下，她清晰地捕捉到数个高速飞行的物件，正奔向包括自己脚下这座岛屿在内的数个地方！

　　那是……洲际巡航导弹！

　　……………………………………

　　数分钟前，大西洋某海域。

　　一艘俄亥俄级核潜艇悄然上浮，而舰艇之上，几乎所有的机组人员都已然沉沉睡去。

　　仅有一人，带着防毒面具。仅有一人，依旧保持清醒。

　　他将正副艇长的钥匙合并，插入武器的控制平台。手指随意地抹过，理论上不存在泄密可能性的密码便被正确地输入进去。

　　发射盖随即打开，本就时刻处于战备状态的核弹头随即在机械的作用下自动装填。唯一清醒的人眼中闪烁着异质的光，发出满足的叹息。

　　“我终究还是失败了……我已死去，但我觉得我需要一场盛大的葬礼。”

　　“葬礼的盛大与否取决于宾客的身份。而既然唤醒我的条件已经满足，那就说明这世上和我等同，甚至略胜一筹的人杰已然成长充裕。”

　　“那么……来阻止我吧。来战胜我吧。有才能的人类啊，加入我的葬礼，让我至少在死后能够满足一点胜负心。而如果你做不到……”

　　他按下了那个红色的键——按键的人不止只有这里的他。被按下的也不止这里的键。或许是核潜艇，或许是发射平台。或许是某个研究基地，或许是某个政务中心。有不同的人做出了相同的事。而其中少部分被阻止，少部分突然醒觉，剩余的部分，却完成了被强行赋予的使命。

　　大地之上，有罗网构筑。

　　而在编织的网络之中，仅有一个意志回荡。

　　“……就让这个世界，快进到下一个崭新的时代吧。”

]q裙衣⑥⑧二衣7妻1溜



幕间·疾速追猎 : 第184章第一百七十七节·战争的征兆

　　第一波攻击的形式是分享。

　　分享的内容是知识，慷慨而且毫无隐藏。

　　在阿美利加人因潜射核弹的意外发射而手忙脚乱之时，在阿美利加，在阿美利加以外的许多地方，那些有名气的大学，那些私人或者公立的研究所，那些连接着网络，却又没有多高密级的高精尖人才聚集区域中，所有的电脑，都收获了情报。

　　“这是什么？”最先看到电脑光屏闪烁的人以为受到了病毒轰炸。而下一刻，他的双眸便因那他正好能够看得懂的学术文档而猛地瞪大！

　　那是技术，那是秘奥，那是常人研习漫长岁月，进行无数次实践和碰壁才能够碰触到的技术实体。而它却就这么被毫无保留地传递到了这一台台普通的电脑上！

　　研究农业的实验室，收获了各种超级良种的培育方法——那是能够在海里种植，并将海水转化为淡水的超级水稻。是能够在沙漠里生长，重演太古时期环境，将砂砾腐化成为丰沃泥土的耐热树苗。而其中最离谱的种类，甚至能够在月面那般空气稀薄的表面生存，极端耐寒，极端耐热，还能够吸收月尘释放出氧！

　　研究机械的大型工厂，电脑中的资料是各种高精尖，高到简直就是黑科技的精密机床。对应的软件连着说明书一起打包附赠。哪怕是三线城市的边缘小厂，都能够在连续加工后自己搓出纳米级别的工业机床！

　　制造业，成熟的3D打印技术免费派送。从光刻工艺，到芯片结构，以及各种各样的配套设施应有尽有。而在电子厂商的数据库中，关于虚拟实景的制造技术以及配套设施，也已然全数拉到线上！

　　全世界的工业，被这突如其来的冲击向前拉拽了至少一百年的幅度。而那发送到每一个冶炼工厂的，超过十万种，并且数量还在不断增加的高性能合金配方。以及发送到每一个矿业公司的高端探矿技术则将整个地球村的一切技术壁垒就此粗暴地夷平——工业，农业，科技，民生。世界的变转，仅在刹那。

　　不知道有多少在专业课题上研究了一辈子的教授。因毕生所学的骤然淘汰而精神失常。

　　不知道有多少因为技术落后而终日哀叹的爱国者，因全方位的技术突破而欣喜欲狂。

　　因为他们的专业素养让他们能够清晰地辨别出那些知识的真假。而当这些来源不明但却精准投放到各处技术领域的知识无可避免地扩散开来的时候。那些真正的有识之士，便也因此陷入了巨大的恐慌。

　　这是袭击，这是拔苗助长——全世界在这一刻已然处于了一个公平的起跑线上。而接下来谁是赢家，则取决于国家内部的工业完整度，以及中端人才的储量！

　　新的时代已经来临——落后就要挨打，和平只是奢望。所有的国家都不得不在接下来将所有的资源尽数投放到这些‘馈赠’所指向的领域之中。因为这是正确的，因为这是先进的，因为如果不按着这条现成的路走，那么便注定会被按着这条路走的国家超越抛下。

　　地球人，将从这一刻起失去创新能力——他们只有两条路可以选。第一，摒弃掉独立国家的概念，成为一个完整的联合以避免内耗。以后的事，以后再说。至少现在，相互攻伐的手能够放下。而第二……便是在无可避免的竞赛到来之前，先一步将其它的参与者排除掉。

　　很多人能够算出第一点，而或许算出第二点的人有着更加庞大的数量。

　　时代注定更迭，曾经的世界霸主哪怕不当场坠下，也将面临自建国以来的最大考验。

　　而就在同时，来自阿美利加东海岸沿海的三枚误发射的潜射洲际导弹——便正好踩在了这整个世界骤然绷紧的神经上。

　　世界大战，一触即发。而在它被激活之前，这世上几乎所有的有识之士。也都正念叨着那附在每一份文件最底端的名字。

　　——多萝茜·乌托邦娜。

　　…………………………………………

　　——核弹。

　　——核弹指向了数个方向。

　　——一个方向是我这里，一个方向应该指向摩洛哥，教团所在的地方。

　　——而另一个方向——延伸的直线穿过意大利，或许落点，就是罗马。

　　“多萝茜·乌托邦娜……”苏青月喃喃念到，这里的研究中心有着严密的网络防护，所以收不到那来自外部的情报。然而即便如此，苏青月也能够清晰地感受到那位于现界屏障之后，亚空间中骤然增强了数倍的能量狂潮。

　　在战锤世界观的原始设定中，智慧生物的集体思潮会引动亚空间的变化。正面的理念会孕育出正面的亚空间神灵。负面的理念会孕育出负面的亚空间神灵。而神灵又会对现界进行干涉，从而让已然倾斜的天平，向着更加倾倒的方向变化。

　　善会增加更多的善，恶会增加更多的恶。然而无论是善神还是恶神，它们的诞生都需要至少一个河系规模的思潮力量。若是将这个限额放低，低到一颗星球，低到一个无魔。但却被拔苗助长的世界观。那么，无法孕育出神灵的思潮，便只会掀起能量海洋中的波浪。

　　苏青月不知道这个世界的多萝茜到底都做了什么——但是，既然亚空间被搅动了。那么就意味着有人驱动了它。而这个某人只可能是这个世界的多萝茜。她将要为这枚只不过是普通都市世界的星球，带来新的变化。

　　——这是一个仪式。

　　——一个效果不明，结构不明。但绝对影响深远的仪式。

　　——而这个世界的多萝茜，应当只有一个支撑其方向的动机趋势。

　　苏青月的念头潜入亚空间，哪怕是那阀限之下的些许灵能，在这能量的大潮下也已然能够泛起惊涛骇浪。她的精神力轻易地便锁定了那跨越天空的数枚弹道导弹，而后，从亚空间中引动的些许灵能，便化作了骤然生成的小范围雷暴。

　　‘轰隆——！！’

　　遥远的雷鸣，跨越天际。本应指向地表的电流，在电势差基于灵能的微妙调整中怪异地刺向遥远高空，将那三枚弹头粗略地击中。

　　致命的核弹就此成为了无用的哑弹。而在调动亚空间能量的同时，苏青月便也顺势地感知到了这海洋中惊涛怪浪所汇集而成的涡流。

　　纽约，有着自由女神像这一经典倒霉地标的繁华都市。疾速猎杀系列的命运之地。亚空间潮汐所指向的源头。于谵妄中，苏青月清晰地看见了纽约大陆酒店的形状。而那和她在电影里所看到的形象，一模一样。

　　任务的关键，就在那里。

　　——而这个世界的多萝茜，她唯一的目的，就是延寿。

　　——她已经死了……但却又在死后大动干戈。那么……或许她期盼着借助亚空间之力，从死亡的深渊中爬回现世之中？

　　——然而这却又有一个疑点……那就是，她为什么要拖到现在才发动？她为什么不在死掉时就动手，甚至在生前便调动自己的资源，行使这改变世界的力量？

　　不解。

　　而这个疑惑，或许只有请教多萝茜本人，才能够回答。

　　但这不重要——至少现在不重要。

　　——时间还有好几天。主神没有在这个任务上强行增加我的逗留时间。理论上说，我找个地方躲一下，躲到回归时间然后带着拉弥娅回去应当也不会出差错。毕竟这个任务没有失败惩罚，大不了就是AA和C，我都拿不到。

　　——但是。

　　亚空间中的躁动越来越明显，她能够清晰地感知到自己可调动的灵能阀限正在放宽。越来越多的力量可供自己运用。而在这特殊的环境之下，自己在浪潮顶点的时候，或许能够发挥出远超真实实力的力量。

　　想要战斗吗？不怎么想。

　　但如果放着不管，任由这个世界自然推演变化。当亚空间的浪潮抵达限界的时候，或许现有的这个世界就将迎来灭顶之灾——自己的回归时间未必能够撑到那个时候，而自己将在那时候处于被动。

　　这并不是一个很有说服力的缘由。但是苏青月觉得差不多已经够了。

　　那么接下来——

　　她偏过头，看了胧一眼。胧随即会意，去外面给运输机预热。

　　而她的视线随即投到拉弥娅的身上。

　　“拉弥娅，我接下来要前往纽约。那会是一场非常不平静的旅途。若是你并不渴望着继续战斗。那么，留在这里，陪伴你的母亲，我不会对你有丝毫责难。因为接下来的战斗已然超越了你的能力。”

　　——你就算愿意去，我也不会同意。但你若是在我开口之前避战，那么我以后也不会对你有任何庇护。

　　——你要靠自己的手段活过世界四。若是能成，你自然成为资深者的一员。而若是不能，这最后的假期，你也可以好好陪陪自己的家人。

　　她注视着拉弥娅，注视着那双畏怯的双眸。

　　“拉弥娅……”而黑发的德国女孩面带挣扎，却还是因为找到了言语中的台阶而有些怯弱地偏开了视线。“拉弥娅……留在这里就可以了。”

　　——那么，选择已定。

　　苏青月点了点头，拍了拍拉弥娅的肩膀而非脑袋。核子研究所外已经传来了运输机起飞的轰鸣声音。而她毫不犹豫，转过身便走向外域。

　　她只走出了三步——她第四步就会直接撞碎外墙，一步跳跃到运输机上去。

　　“请等一下。”——手，被拉住了。

　　抓住她的手的人，是拉丝特莉丝。这位冷冽的美人眼中有着隐晦的焦急，她迈出了过大的步伐并抓着苏青月的手不放。

　　“拉弥娅和你一起去，长官。”

　　苏青月歪过头，看着她的眼睛——这位科学家的眼眸中有着隐藏着的哀求。显然，她听出了苏青月的言外之意，并作出了对应的判断。

　　——是个好妈妈……可惜了，你要是和拉弥娅身份对换一下，顶替掉她的轮回者身份，或许我们彼此都会省事了。

　　——可惜。

　　苏青月感知得到周遭充盈着的情绪。

　　“母亲……”拉弥娅发出弱弱的声音。“拉弥娅……只是想陪着您。”

　　有那么一瞬间，苏青月是感觉拉丝特莉丝是打算扇自家女儿一巴掌的。之所以没有下手，只是因为站位问题。

　　然而拉丝特莉丝依旧用了力，将自己那其实已经比她要有力得多的女儿拉到了身边。

　　“那么，我拉弥娅一起去。”她说道，她的决意斩钉截铁。拉弥娅似乎还想要说什么，但她用力地握紧了拉弥娅的手臂。

　　苏青月看了一眼这个已经被分类为‘不堪造就’的家伙。

　　“我没有余力保护太多人。战斗会很激烈，你要是仍打算一起去，那么你的安危便需要拉弥娅来负责。”

　　“我相信拉弥娅做得到。”而拉丝特莉丝毫不犹豫，并将拉弥娅所有要说出来的话，全数堵在了这家伙的喉咙里。

　　很好。

　　苏青月点了点头。

　　灵能的阀限仍在扩张，并逐渐抵达了她的相对全力——她看向研究室外，墙便撕裂，玻璃便粉碎。无形的力场抓起轻喊的拉弥娅和她母亲，便和她自己一起飞向悬停的运输机。而这本应在世界三后期才能够做到的高消耗操作，她在这一刻却并不怎么费力。

　　一分灵能已然能够撬动十分亚空间能量，而这个比例还在随着时间流逝而逐渐增加。或许很快，这个世界上就会出现野生的灵能者，先知，乃至于其它的自主施法单位。

　　而在运输机启航的同一时刻，于苏青月的观测之中，她看到阿美利加东海岸的军队正在大规模地调动。

　　一支航母编队已经准备就绪——它们本来就在沿海附近，而现在正在处理那艘失控核潜艇的问题。

　　一支猛禽飞行编队已经起飞，足足有两个中队，48架，而它们的目标则是这座本应被核弹攻击然而却被拦截的岛屿。

　　它们数量庞大，它们斗志勃勃，它们装备精锐。它们获得了随意开火的权限指令。

　　它们……挡在了苏青月和纽约的连线之间。

qun1榴⑧②一7妻伊⑥



幕间·疾速追猎 : 第185章第一百七十八节·战争的直线

　　世人常以为钢铁洪流便可称强大。

　　世人常以为枪炮核火便可吊打一切不服。

　　世人常以为集群的力量便一定要大于单纯的个体。

　　世人常以为……强大的个体，就不懂得使用那些能让弱小者与自己争锋的武装和道理。

　　……………………

　　灵能的潮汐仍在涌动，一分力已然能够翘动十二分。与朝着阿美利加东海岸疾驰而去的教团运输机中。苏青月听到了机体被远程锁定的蜂鸣警报。

　　二十公里之外，有两支F22所组成的飞行中队。天空中有着卫星，也有着预警机。

　　而伴随着远程激光锁定的，则还有以明码方式发送过来的警报。

　　“不明飞行单位，你已进入阿美利加军事禁区。请立刻减速，并表明自身所属。”

　　距离，十七公里。

　　“不明飞行单位，我们将护送你前往空军军事基地降落，如果你拒绝配合，我们将使用致命武器。”

　　距离，十四公里。

　　两架猛禽脱离编队，朝着运输机所在的方向飞去。飞行员们并未对这个孤独的飞行目标感到警惕。因为这架运输机的型号已经查明。绝不可能有超音速作战的能力。

　　“不明飞行单位，立刻做出回应。”一架猛禽的机炮从侧翼下探出，飞行员已经获得了开火许可，但他并不打算将昂贵的导弹直接浪费在一架运输机上。他或许期待着一场久违的空中打靶，然后再用格斗弹展开一场绚丽的爆炸。

　　这是他个人的想法，因为他并不知晓潜射导弹被拦截的情报。然而下一刻，来自上级的通讯却让他快速处理。

　　距离，十公里。

　　苏青月走到开启的机舱处，灵能在她的身周汇集。一分力现在已经可以撬动十三分，她知晓自己能够像是摧毁那三枚洲际导弹一般制造出强大的灵能电闪。但是现在，她并不打算用这种方式来开启这场战争。

　　——灵能的阀限正在解放，现在，我已经可以调动我全部的灵能。

　　——换而言之，现在的我，于力量层面上的单纯倍差。是世界三结束时的十三倍以上。

　　——匕首变成了链锯，而它将证明其破坏力。

　　她看了一眼驾驶位的胧。而胧随即会意，疾行的运输机在半空中骤然一个甩尾，让机舱的尾部对向正前的区域！

　　‘嘭——！’运输机的高度猛地下压了一百米，并伴随着苏青月于机舱门口的骤然跃起。大气在她的面前向着两侧撕裂破坏，并在灵能的分流下与身后形成了一团环状的云！

　　一倍音速，两倍音速，三倍音速！而猛禽的最高巡航速度，也不过就是一点七马赫的程度！

　　距离，七公里。而七公里外被锚定的飞行员猛地一个激灵！

　　“我正在遭受袭击！”他猛地按下导弹的发射钮，机体也在成功发射的同时骤然变向。他感知到有什么东西正在向他靠近，而那个东西和他已经没有什么距离！

　　‘轰——！’爆炸，爆炸的是射出的导弹。黑色的线条从极远处延伸而来，并踩住了射出的导弹作为踏板！

　　导弹随即断折然后殉爆，变向的线条随即指向了变向的机体。一侧的机翼在顷刻间便便被撞得支离破碎。而在飞机坠落的同时线条的末端便指向他的僚机。

　　那是折线，那是死亡。那是——一个人影？

　　僚机猛地爬升高度，然而下一刻驾驶员便感知到了机体的沉坠和头顶的阴影。他看到一个纤细的人形就这么毫无防护地站在机舱的顶端，而一双纤细的手随即撕裂了舱顶的复合强化玻璃！

　　“what thef——”他下意识地按下了弹射键，座椅的腾空却根本只是撞穿了一重幻影。而下一刻，他便看到那个纤细的人形一巴掌拍到空了一块的座舱上。而整架机体随即凭空受力，骤然扭曲！

　　机体并未粉碎，但机头的方位却精准地更改。所有的导弹在同一瞬间被强行释放。明明没有锁定目标，远处却出现了大部队的机群！

　　阿美利加的飞机，是先进的飞机。它的导弹制导系统，无法锁定友军。

　　但会飞的铁棍依旧能够撞碎特制的钢化玻璃。

　　‘砰砰砰砰——’四枚飞弹，四声脆响。受击的飞机哪怕竭力机动也仍旧一头撞到疾射而来的导弹上，而驾驶舱被撞碎之后的飞机自然就只能够歪斜扭曲地朝着海面上坠下！

　　四十八架超音速战机，如今只剩下四十二架。它们如同受惊的雀鸟一般朝着四面八方疾速掠开，然而骤然阴暗的天空中却降下雷暴！

　　‘咯喇————！！！！！！’

　　电势差调整，数亿伏特的雷光直接将大片的机群炸成爆裂的火花。无线通讯中满是惊恐万状地尖叫和歇斯底里的怒吼。几架外侧的猛禽慌乱地往外逃窜，而更多的机体则在驾驶员的疯狂下将火力胡乱投放。

　　强大的军队，需要强大的秩序。

　　失去了秩序的强军，不过是几只卑微的蝼蚁。

　　它们都死了。

　　黑色的线条追上了它们，线条末端的人影逐一地撕裂了它们的机身或者机翼。几个福大命大的幸运儿勉强按下跳伞按钮脱身，然后便看着那黑色的线条进一步地加速，音爆云外的气场甚至因摩擦空气而泛红，泛青！

　　战斗，持续了六十五秒。

　　第一秒，第一架飞机被击落。第六十五秒，第四十八架飞机的头顶攀上了人影。而当这人类世界的尖端造物被破坏之时，阿美利加的东部海域，已然出现在了苏青月的眼里。

　　一分力已经可以调动十五分力。收到消息，并目睹猛禽机群像是成群的苍蝇一般片片坠落的航母编队在这一刻显得恐惧而且无力。航母上的舰载机根本就来不及起飞，而勉强调转方位，急速开火的高炮阵列，则根本就捕捉不到一个贴着海面踏水而来的超音速人形！

　　“可怜。”更多的灵能萦绕在苏青月身边，她已经无法完全精准地控制它们，索性让这些实质化的能量包裹着自己并推动着前进。三马赫的高速正一点点地接近四马赫。而在抵达四马赫的瞬间，灵能的团块已然撞上了最外侧的驱逐舰。

　　苏青月当然不会撞上去，她在撞上前几秒便稍稍起跳，让自己的躯壳飞跃舰体。

　　撞上驱逐舰的是那她控制不过来的散逸灵能和被撕裂开的气流冲击。而当这炽烈的灵能轰击在舰体上时，整座舰体便在高能地作用下自发地进行反应！

　　钢在熔化，巨大的能量冲击直接撕裂了牢固的分子键并迫使物质结构解离。而在解离的过程中又释放出了更多的逸散能量，最终的结果便是让整艘驱逐舰变成了一艘正在融化的巧克力烤箱。

　　直接面对冲击的士兵是幸运的，他们的躯壳在瞬间熔毁，化作了飘散的粉尘。

　　间接面对冲击的驱逐舰内军士也是幸运的。宛若最大攻略微波炉一般的高能射线直接毁掉了他们的血肉结构，让他们连感受到痛苦都未做到便骤然融化。

　　而不幸，则降落在了整个航母编队的其它舰艇之上。

　　他们是不幸的，因为他们被迫在近距离目睹了一艘驱逐舰的融化，并立刻迎来了烈风的直接扩散。炽热的风烧红了不少舰体的外部和侧围，数千上万的士兵发出了被烧烤的惨叫。

　　他们是不幸的，因为苏青月的落点选择了战斗群中最大的落脚平台。当她连力都懒得泄地落在航母甲板上时，数十架装载着弹药的舰载机便被暴烈的冲击波抛向四面八方，撞在周遭的舰体上引发一连串的爆炸。

　　航母上已经没有第二个活着的人，高能振动，和逸散的炽烈灵能在一瞬间就杀死了上面所有的军士。而苏青月随即调整身位，抬手，电闪雷鸣，随即坠下。

　　凡人是脆弱的。

　　凡人的军队也是脆弱的。

　　他们脆弱在他们的肉体并不强大。而强大肉体的拥有着，自然可以肆无忌惮地使用那些对自己造成不了多大影响，但却能够轻易生成杂鱼歼灭的范围力量。

　　雷暴持续了两分钟，整支航母战斗群就此化作了破碎的钢铁残骸。才消耗的灵能没过几个呼吸便再度填充完毕。而在这一刻，全世界的目光都已然集中在了这艘唯一没有被击毁的航母残骸之上。

　　于雷暴之中，独立的人影没有丝毫损伤。而她也不再移动手脚，而是更进一步地催动着体内的灵能，推着脚下的残骸移向阿美利加东海岸的方向。

　　………………………………

　　——必须这么做。

　　——不这么做不行。

　　——主神的任务仍不清晰。但就从字面上理解，想要影响人类文明的前进方向。那么作为推动者的自己，首先就得拥有足以移动天平的‘质量’。

　　——我必须展现出自己的力量，我必须展现出自己的狠辣。只有这样，我和我所行使的一切，才能够吸引世界的目光。而只有当所有人都看着我的时候，我从口中说出来的话，才有份量。

　　………………………………

　　‘哒——’

　　拉丝特莉丝按下手中的按键。在脱离信息隔断的研究所岛屿之后，她鼓捣了好一会儿才成功改造运输机上的机载电脑，使其能够正常地连上卫星通讯网络。大片大片的讯息在她编写的小程序引导下高速地从屏幕上刷落下来。而直到这时，运输机上的几人才知道外界具体发生了什么。

　　她推了推眼镜，一只手握着一脸怯弱的拉弥娅的手。

　　“是针对于文明本身的攻击。”她用了一个常意比较怪异的词。“那位多萝茜女士将大量超时代的科技免费地公开投放，虽然不知道目的是什么，但成果之一应当就是一个超大型的信息茧房。她采用了蛮横的手段，强迫文明世界按照她的意愿催化。”

　　“我大略地统计了一下科技的种类。主要的技术集中于材料学，行星改造，机械制作，能量的采集和转换等领域上。而它们的作用，则会让人类在前置科技完全不充裕的前提下掌握异星殖民的能力。而人类如果不想在同归于尽的内战中互相磨损，就只能够按着她所给出的这条道路前进。”

　　她切换了一下屏幕，世界各国的新闻频道平行排列在了机载电脑上。其中小部分是通报阿美利加东部海域的突发事件。而大多数新闻则用于渲染那全领域技术突破的壮观景象。主持人们眉飞色舞地描绘着那些技术全面运用后所将造成的美好未来。而政客们则拼命许诺，只要支持他们，未来就会变得像是天堂一样。

　　这是第一次，世人距离政客的许诺，距离虚幻的天堂，如此接近。只要是具备思考能力的人，都知道这样的未来必将来临。

　　这也是内卷，因为只有这一条道路能卷。过于超时代的科技在无法回收的前提下唯一的正确对待方式便是全力开发。哪怕抛弃掉现有的一切自主研发进度，一切多余探索项目，也不能将研究力量投送到别的地方。

　　这是阳谋，因为多萝茜·乌托邦娜十分贴心地在每一份文件上都标注了自己的名字。在每一条新定律上都加注了冠名。而这就意味着她的名望在这一刻以超乎想象的速度暴涨。因为众人皆知，所以无法学术侵占。而又因为她已经死去，故而被利益所纠缠的人们宁愿把一个死人供上神龛，也不愿意让其它对手攥取这份逼迫，或者说……引领，时代进步的名望收益。

　　拉丝特莉丝最终说出了一个结论。

　　“我不知道她的目的，但我知道最有可能的后果——她会毁掉全人类的转向能力。却又让自己成为最后的贤哲。人类在沿着她给出的技术路线下很快就会进行大规模的星际殖民。然后又在殖民中将她的名声传递到宇宙的各个角落。因为未来所有的学生都要背诵大量的以多萝茜为抬头的定律，而所有的课本，戏剧，音乐，小说，都将充斥着她的身影。”

　　她没有断言结果，因为她还有着情报的漏区。她不知道亚空间的存在，也不清楚亚空间的具体性质和运作原理。

　　她不知道，但其它人知道。

　　运输机内的胧看了她一眼，内心深处有着和苏青月立场一致的惋惜。

　　——真是可惜。

　　——为什么北冰洲队的新人轮回者不是她，而是她那不争气的女儿？

　　在她身边，拉弥娅如同一只树袋熊一般抱着她的手臂且没有派上任何用场。而当这不受关注的运输机逐渐靠近东海岸的时候。破浪裂海的航母残骸，也在阿美利加的戒备和恐惧中接近大地。

　　天空是阴晦的，阴晦的云层中电闪雷鸣。

　　卫星在此失去效力，导弹也无法进行有效打击。而当黑压压的一大片机群从远方袭来的时候。骤然生成的狂风和暴雨便将它们尽数归类于飞行垃圾。

　　灵能的杠杆仍在增长。

　　现在，是一比十八。

　　于亚空间潮汐的深处，已然能够观测到某种实体的汇聚。

QQ群壹榴82①7⑦一⑥



幕间·疾速追猎 : 第186章第一百七十九节·战争的戏剧舞台

　　与此同时，于阿美利加，中枢作战指挥部。

　　喧闹和慌乱是这里仅有的气氛词条。

　　“卫星系统不能使用！不行，纽约上空的云太厚了！”

　　“用导弹把云轰碎不行吗？预警机呢？雷达的精度不够吗？”

　　“不行！导弹会在积雨云外侧就被闪电引爆。预警机……预警机勉强还可以！”

　　“定位到目标了！她在华盛顿号……等等，这是什么！？航母，航母飞起来了！”

　　巨大的投屏骤然亮起，出现在所有人眼中的，是一副堪称惊吓的场景。那作为阿美利加现役核动力航母之一的，有着四万吨排水量的钢铁巨船，竟是如同受到了一只无形之手的托举一般离开了水面！五米，十米……还在升高！而在钢铁的底层，大片大片的海水就像是烧开了一般不断地沸腾！

　　蒸汽，热浪，涌上海面上空的气流化作绚丽的云霞。没有人会相信一艘四万吨的航母会被区区烧开海水的蒸汽所托举，可若不是蒸汽，那么举起这舰船的又是何种力量？

　　“检测不到准确读数——不行，那里太混乱了！大量的热源混杂在一起……”

　　“别管那些东西！说重点！她要到什么地方去，她想要做什么！？”

　　脸色苍白的技术员，满头大汗的军官！声嘶力竭只是为了掩盖心中的恐惧，但更多的恐惧却伴随着高速揭露的谜底！

　　“时速三十四……三十五，不，已经三十六公里了！她……她走的是一条直线！”

　　“她的目标是纽约！”

　　“海岸警卫队呢？还有附近的驻军，有什么是可以做的吗！？”

　　“来，来不及了！她又加速了！”

　　赤红的线从岛屿所在的方位引出，而覆灭的战机中队和航母编队都位于这一线条的延伸线上。而它按着先前的积累继续前行，最终的目的则指向东海岸最为硕大华丽的那枚贵重宝石所在！

　　纽约，各个灾祸片中总是难逃一劫的国际之都。它如今即将迎来一个样式新颖的末路。城市之内的万千民众对海外发生的事一无所觉。然而已经有鼻子灵敏的媒体嗅到了那不过是区区数分钟前的战局骤变，只想着大新闻的媒体们已然抽调了部分精锐的记者，而它们很快就将目睹到那即将靠近海岸线的巨物！

　　拦截是不可能拦截的，阿美利加可不是一个政客说一不二的国家。在场的人几乎看到了本应随着技术大派送而全面暴涨的纽约股市像是跳水一般直线下坠。甚至有比较聪明的军官已然偷偷违反条例，掏出手机开始做空！

　　有不少军官突然离席，或许是去给某人打电话，或者是发什么重要的信息。然而无论他们正在做什么，以及即将做什么。一些注定发生的事情，都不会变易。

　　预警机看到了舰船上的人。

　　而舰船上的人，抬起头，看向了预警机所在的方向。

　　‘嘭——’一声巨响，指挥部中央的巨大投屏，骤然破碎。

　　隔着屏幕……直接破坏了几百里外的电器？

　　不，不可能，人怎么可能做到这种事。可如果不是的话——

　　如果不是的话！

　　‘哒’一声轻响，一串手雷，落到了这本应戒备森严的指挥部的地上。

　　…………………………

　　——“委托的内容很简单。杀一个人，或者杀一群人。”

　　——“如果你选择杀一个人。那就前往纽约，将你所看见的，最为万众瞩目的那个人以最直接的手段暗杀掉。这或许是一个很难的任务，也有可能是一个很简单的任务。我无法给你太多的情报。所以你还有另一个可选的目标。”

　　——“那便是前往中枢作战指挥部，杀掉那里所有的高层——不用担心驻军，他们在那时候应当比较忙碌。而我已经预留了一条秘密通道。直到你动手之前，你不会被发现。而当你得手之后，委托便算是了结。”

　　一切开始之前，约翰·威克的委托人给了他两个选项。而他在仔细斟酌之后，选择了第二个方向。

　　他不喜欢做没有把握，但又必须得去做的事。他知道紫衣公主想要对付的敌手，绝对不会是什么随便就能够打发的阿猫阿狗。两相衡量之下，他最终做出了决断。与其去面对那底细不明，但绝对不是易于之辈的陌生人。前往作战指挥部，执行一个死亡率高达99%的任务或许是更加明智的选项。

　　他做出了决断，他做出了行动。

　　于是，他在这阿美利加的心脏中，展开了杀戮。

　　…………………………

　　——现在，是一比二十。

　　沸腾开裂的海洋之上，驾驭着飞行航母的苏青月乘风破浪。她感知着自己那萦绕在身体周遭的，越来越多的无主灵能。并发现注视着自己的目光突然少了不少。

　　只是小事，无关大局。

　　但阿美利加的军队调动似乎是有点捉急。

　　她漫不经心地思考着，却也没怎么在乎这未能准时入席的世俗对手。左右不过是随意便可打发的战前消遣。他们不来，自己还可以借着这个机会磨砺这新获得的能力。

　　亚空间潮汐的崛起，对灵能者来说并非完全是一件好事。因为过于庞大的无主灵能，会对使用者进行误导，会让使用者养成对精细操作的惰性。因为当一枚原本最多也就炸个木桩的火球没来由地暴涨到了战斧导弹的威力之时，灵能者便会染上坏毛病。会下意识地如同那些肌肉蛮子一般用粗暴大力来解决问题。

　　施法者用大力而不用脑，那就基本上可以归类于废物。

　　换而言之，这是废物才会拥有的弱点。而对于不太废物的人而言……

　　——操纵的精度，增加了不少。

　　苏青月心想道，她的确无法精准地控制二十倍于己身，并且还在不断上升的无主灵能。但做不到不意味着她就不会努力去做。她并没有像是突然得到一大笔零花钱的小孩一样。以前买一包零食，现在买二十包零食。而是将放大了二十倍的资产运用到了二十种不同的渠道之上，哪怕她能够精准控制的，只有其中一半都不到。

　　指挥部的智库们其实没有猜错，她还真就是靠着将大海烧开所释放出的水蒸气托起了脚下的航母——她将所有的舱室用灵能锁死，电解水然后分离出了大量的氢气以填充空阔的航母内部。那些能扔的东西早就被她悄摸摸地全部扔掉以减轻重量。而最终的结果就是排水量四万吨的华盛顿号变成了一个实际上只有两万吨不到的钢铁氢气球。而在这之外，她才将海水烧开，制作蒸汽，并在船底下建立起了一排排圆柱形的灵能支撑壁。

　　以前她没这么多灵能，但现在她有。

　　而在这重重减重之下，数万吨的铁块终于被她削减到了数百吨的重量——只要在后方开启轮机的同时推动气流，让这么几百吨铁块飞起来并没有多大难度。而使用这非常唯物的灵能运用技艺，她的操作精度得以在灵能的运用中增长。

　　收获不小——苏青月想到。

　　她甚至在飞行航母产生惯性之后还有余力，给朝着她所在的方位飞过来的运输机上了一个远程的伪装信标——她目送着胧运载着拉弥娅和拉丝特莉丝朝纽约接近。并在那些媒体直升机朝她所在的方位飞过来的时候，还能腾出一点精力进行思考。

　　思考。

　　思考是为了让更多的镜头能够来得及朝这里投放注视，从而让自己更加的万众瞩目。

　　她听到了拉丝特莉丝在运输机中说出的假设，并对这位女博士的判断报以赞同。

　　亚空间内的确有什么东西正在孕育，而那东西也的确和这个世界的多萝茜肆意传播的声名存在关联。而肆意地使用亚空间知识则是能量潮汐的汇集原因。这位死掉的紫衣公主，的确正在用某种原始而粗糙的手段在亚空间中塑造生命。

　　她已经成功了——或者说她注定成功。无论苏青月是否造访这个世界。这个计划只要开始执行，世界的变轨，便已然是注定。

　　整个文明世界会被强迫着走向多萝茜所指向的道路。在过早地踏足星海之时，将多萝茜·乌托邦娜的名讳传扬到每一颗宜居星球的各个角落。越是运用这些知识，亚空间的壁障便越是薄弱，那孵化中的能量实体也会更加地成熟。而最终，无论人类真正地完成了星系间的播种，抑或者因为这样那样的缘由中途衰落。被孵化之物也必然降诞到宇宙之中。

　　很可怕的策略，很可怕的阴谋。

　　然而在这谋算之中，却仍旧存有着令人不解之处——她为什么一定要在死后三年才发动？以及……为什么主神会给出AA和C两个任务？

　　AA可以理解，虽然苏青月目前还猜不出主神出于什么缘由，而将多萝茜的谋算归类于AA的难度。但姑且还可以让亚空间来背锅——这片宇宙中并没有战锤的四神但却未必就没有其它外星种族的神魔。或许它们会被吸引过来，然后就成为任务的难度。

　　这是可以理解的，可以估测的。但是……什么都不做，却能够拿到C，这样的价码却不符合主神的行事风格。

　　毕竟，主神向来赏罚分明。哪怕是放水，也不可能太过明显。能够拿到C便意味着轮回者做到了价值一个C级支线剧情的功业。而这功业的内容，却是什么都不做？

　　——主神不可能出故障……至少不可能在这种小地方出故障。而我的精神和理解能力也非常正常。那么，这只能够说明‘不去做事’这一行动，会对这个世界造成某种影响。那么是否也可以理解为，扭转这个世界的未来之所以能够上升至AA级的难度，其缘由正是我的参与其中？

　　苏青月感觉自己似乎就要抓住世界的真相。然而这一真相却总是还存有着一线之差。

　　她皱起眉头，阿美利加的东海岸线已然出现在目光的尽头。她原本以为自己会在这一刻遭遇海岸警卫队，或者阿美利加空军，火箭军的阻击。然而预想之中的障碍，却并未出现在她的眼中。

　　这个国家毫无防备——明明已经进行了交战，但现在的指挥却显得有些迟钝混乱。她在海岸线的末端只看到了装载着记者的直升机和快艇。以及沿海好事群众的热切关注。

　　这不像是在打仗。

　　这像是一场戏剧表演。

　　那些直升机和快艇毫不畏惧地朝她所在的方位靠近，以尝试获取第一手资料。而那些已经能够看见飞行航母的吃瓜群众则一脸好奇，似乎完全不知道自己覆灭了他们的飞机编队和航母战舰——哪怕他们看到航母飞行在天上。

　　——发生了什么？

　　苏青月皱起眉头，现在的她已然不惮于窥测未来——她看到了阿美利加作战指挥部中上演的浴血枪战。看见那个长了张基努里维斯脸的传奇杀手，以常人连影子都看不到的迅疾和力量一人和一支军队战斗。

　　B级左右，偏力量系，没有能量循环的本地强化。

　　顶尖的战斗意识，二阶的基因锁。

　　苏青月一眼就摸透了这位电影主角的底细。并知晓了这家伙现在最多也就能够和不能使用提尔锋的胧打个旗鼓相当，绝对到不了七三开的真实力量。

　　刺客很强，但他不懂得灵能。没有亚空间的加持，只要被苏青月捕捉到，那么胜负的决断便只在刹那。

　　苏青月无伤，他死。理所应当。

　　而对于这个世界来说很强的传奇杀手如今却在指挥部内开杀。并在客观事实上，妨碍了阿美利加军力的调转——这不会拖延很久，阿美利加绝对有备用指挥系统。然而即便备用的指挥系统成功运作起来，他们也错过了阻挡苏青月进入纽约的最好时光。

　　她挥了挥手，掀起的狂风便将围过来的直升机们吹了个稀里哗啦。对飞行航母的操纵直接放弃，任由这钢铁巨物撞上了注定要死于灾难片的自由女神像。

　　一声巨响，巨像坍塌。

　　不少围观群众发出惊恐地叫喊然后远远躲开。然而仍旧有很大一部分不把小命当回事的人拿着手机或者相机连连照相。

　　——约翰·威克为什么会在这时候去袭击指挥部？

　　亚空间又一次地回应了她，然而这一次，映入她眼眸中的，却只有黑雾茫茫。

　　窥测被屏蔽了，屏蔽的手段是亚空间的机制而非主动的施法。灵能者窥探另一个灵能者将大幅提升难度。而在这个世界上，唯一接触过亚空间的土著应该只有一人。

　　多萝茜·乌托邦娜。

　　她派出了刺客，她阻止了妨碍者——不，她甚至连‘原著主角’这个有可能会造成妨碍的要素都成功地排除到了苏青月和她的交锋之外。在纽约这座被选定的舞台之上，除了云集的观众以外，就只有苏青月和她的计划！

q群一682衣7⑦壹溜



幕间·疾速追猎 : 第187章第一百八十节·战争的揭露

　　穿过城区，越过街市。苏青月轻飘飘地降落在纽约大陆酒店的顶端，而整座城市在这一刻都注视着她。

　　她知道自己正在被很多手机，很多摄像机所拍摄着。

　　她知道自己的形象正出现在各个明面或者暗面的网络运用上。

　　她的脚尖踩着酒店的顶端，并感知到酒店中的人正在迅速减少。

　　没有死掉，而是逃亡。大陆酒店的杀手们显然和阿美利加的一般吃瓜群众不一样。他们在确认自己的落点后便有条不紊地开始撤退。没过多久，酒店里的大多数人，包括那位在疾速猎杀电影中占据了不少戏份的经理温斯顿，都迅速地撤离，走掉。

　　人走得差不多了——但还有一个人没有离开。

　　那个人在电影中同样有着大量戏份——那个人是纽约大陆酒店的前台经理。年纪不大，肤色为黑，而名字则是很有趣的‘卡戎’。

　　卡戎，希腊神话中的冥河摆渡者。是原始黑暗神厄瑞玻斯和夜神尼克斯的子嗣。也是地狱女神，赫卡忒的亲属。

　　主神空间中的多萝茜，身上常驻着赫卡忒的仪式。在没有神祇的世界中，她其实便可以直接被视作是那位女神并行使对应权能。

　　而这个世界的多萝茜，虽然没有常驻着什么仪式。但却制作出了名为赫卡忒之药的肉体强化药剂——这个药剂值得被强调的缘由，便是它是这个世界的多萝茜唯一花费经历去认真制作的东西。换而言之，在多萝茜的名声欺诈起效之前，这一药剂，便可代表她在这个世界上留下的痕迹。

　　赫卡忒之药，是女神赫卡忒所制成的药。多萝茜制出了她，那么这个世界的多萝茜便也可视作是赫卡忒的降身。

　　因果是成立的，这个世界的多萝茜，想来不会给自己生前唯一的成果随意命名。而她既然想要死而复生，那么便必然会用上这个地狱女神的名义——仪式的内容或许就是让她在概念层面上等同于地狱的亚空间中苏醒，然后再由这位冥河的摆渡者将她带回现世。

　　所以——

　　——卡戎会留在这里。

　　苏青月在酒店的顶端站了一分钟以确认这个事实。而在一分钟后，她仍旧感知到了那位黑人经理的气息。她于是便将意志汇聚，在万千人的惊呼尖叫声中将脚下的楼板一层层地撕裂。并在身形降下的同时，朝整座城市的围观人群发出告诫。

　　“离开这里，这里即将展开一场战斗。”

　　“我不会在战斗中顾及无关者的伤亡，因为我的敌人也不会在乎。”

　　她的声音在天空中引发气浪。基于灵能的音波制作变转成了覆盖整座城市的音波潮汐。无论是靠得近的还是靠得远的，开车过来围观的亦或是待在家里看电视的，所有人的耳蜗中都回想起了他们所能听懂的声音。

　　这告诫伴随着灵能的示警，凡是能够理智思考的人，脑海中都骤然升起了一抹恐惧。这份恐惧或许会驱使着他们远离这处战区，而至于有多少人会远离战区，则并不被苏青月所过多在意。

　　因为她想到了一些东西，一些零散的记忆。

　　或许是因为无主灵能的涌动过于激烈。她记忆中一些占据篇幅很小的片段对上了现实层面的序列。

　　她想起拉弥娅和拉丝特莉丝这两个名字的由来了——那是一个她接触了一点点，基本全程都是云的手机游戏。那个游戏指向了一个废土世界观，而在那个世界观的设定中，人类在二十一世纪早期技术爆炸，并在短短数十年后便研发出了超光速飞船的全套技术。然而拥有了这星系外殖民技术的人类却连月球都没有开始改造。以至于第一座真空零点炉启动的时候，整颗星球便因为从零点炉核心部位中溢出的，能够同时对机械和肉体起效的某种超级病毒而急剧衰落。

　　很有趣的世界观，真空零点能的层级明显高于恒星聚变，甚至正反湮灭。然而开发出这样技术的地球，却连一个殖民星球都没有。这就好像是部落时期的野蛮人无师自通地学会了手搓超音速飞机，并且还真的能够搭乘着这些手工造物航空。

　　在苏青月的前世，这点‘趣味’其实无关紧要。左右不过是一个手游的背景设定，有些超现实也没啥不行。然而若是将其转化为真实的世界，这样的世界线发展，便必须拥有一个能够自圆其说的缘由。

　　——而多萝茜的所作所为，便是这个世界的自圆其说。

　　——因为某个天生灵能者……或许也是唯一一个天生灵能者的决断。整个世界被强迫性地拉拽进了黄金时代，却未能及时开发根基技术。而等到这些黄金时代的科技被消化得七七八八，人类重新找回前进能力的时候。这过于高等的能量炉，便也撕开了已然变得脆弱不堪的亚空间薄膜。

　　亚空间是一个唯心的空间，亚空间里有得是能让现实天翻地覆的物件。在游戏世界观中，那种病毒的名字被人类称作‘帕弥什’，也就是‘惩戒’病毒。而若是假设多萝茜的仪式成功发动，却未能够真切地让她复活。那么她在亚空间的实体变成那副模样，便算不得是全无根基因果。

　　——所以，如果我什么都不做。多萝茜的仪式在发动后其实会失败。

　　——她根本就无法复活，只能够化作一个在亚空间内盘踞的邪物并等待着黄金时代注定迎来的终末。而也正是因为我什么都不做，便能够阻止她的仪式，主神才会在这条路线上评判出C级的功业。但也正是因为如此，人类世界注定会在几十年后迎来没落。

　　——所以，主神在这里的判断产生了犹豫……根据我前世的情报。第三世代的主神主题应当是救世。而这或许也是AA级的任务内容是扭转人类的前进道路，而非击败这个世界的多萝茜或者清除掉那个亚空间实体的缘由。因为我只要什么都不做，便可直接‘击败’她。但我只要和她对抗，她就会化作AA级的敌对目标并和我作战。

　　——慢性自杀，和有效却致死率极高的手术么。也难怪主神会举棋不定，表现出这么一副谜语人的样子了。

　　苏青月的心中有了答案，拥有了答案的她，于此不再迷茫。她一点点地从酒店的顶层降下到一层。而卡戎正在通向地下的电梯门口，等待着她的造访。

　　有不少人堵在闭锁的酒店外面对她拍照并且大呼小叫。看来这场战争终究是避免不了一定范围的伤亡。苏青月并未因此而犹豫，而是跟随卡戎的引领，前往了酒店的地下。

　　酒店的地下，有着刺客的秘密工坊。

　　而秘密工坊之中，有着研究尸体用的停尸场。

　　苏青月的念头又扫过了拉弥娅和拉丝特莉丝——和游戏中有些不同，这两人本应在更晚的年月中诞生，并且也不是亲生母女的关系。或许在数十年后，会有和她们名字和外貌都大致相当的人参与到正确的剧情之中，或许……这是世界观变转所带来的自然变数。

　　不过这并不重要——因为这对母女的人设和‘正确’的那一组其实相差不大。哪怕早生了几十年，拉丝特莉丝依旧是世上最顶尖的科学家，学史上数得上号的冷漠天才。而拉弥娅也和设定中的那位在游戏中以反派身份出场的半机械人员差异不大。不擅战斗，性情软弱，像是根寄生藤一样，并且还会在需要她的时候弃职而逃。

　　——我给过她机会了。

　　苏青月想到——她并不是那种因为某人未来不靠谱，便在现在也不信任对方的人。但若是这个不靠谱的人在遥远的现在便显露出了那种对团队整体毫无益处的劣性，那么她自然也不会在那个个体上浪费过多的精力和时光。

　　遗憾。

　　但想要避免，已然困难。

　　眼前的电梯抵达了酒店的工坊层。而当她结束思考的时候，她也听到了从黑人经理口中说出的话。

　　“我在三年前，接收了一份委托。”名为卡戎的前台经理推了推眼镜。语气中有点对未来忐忑的期待。“在那位公主殿下死去之前，她将一部分血肉托付给了我并让我按照某种指定的手段来培育它。而作为代价，她说她会让我看到新的时代。”

　　“你对新时代感兴趣？”苏青月歪了歪脑袋，礼貌地应了一句。

　　“不是很感兴趣，但我想那一定是一个令人耳目一新的时代。小姐。或许在那个时代里，我可以去做一些其它的事情，而不是继续在这里当前台经理。”黑人经理朝她微微鞠躬，带着她穿过了各色枪械和机器四处摆放的酒店工坊——他在一面暗墙处打开了一个开关，而这是他前台经理小小职权应用。

　　“但是我现在正在后悔，或许我做了一件错误的事。或许我不应该接下那份委托。我发现我并不是非常期待着改变，就算是非做不可。我也希望这样的改变能够更加地偏向和缓一点。”

　　“人总是喜欢在舒适的地方待着的。以及……”苏青月点了点头，目视着眼前暗门的开启。她看见暗门之后是一间不算很大的阔厅。而在厅的正中央，唯一的一座培养柱中悬浮着一个模糊的人形团块。

　　赫卡忒之药是用于填充这具仪器的营养液。当苏青月站在它的面前时，她能够清晰地听见内部活物的心跳。

　　这东西还没有活过来。

　　这东西不过是多萝茜血肉的再造物——它甚至不足以成为多萝茜复活用的容器。因为苏青月感知到的，只有一枚脑电波混乱无序的大脑。

　　苏青月偏过头，看了一眼卡戎。

　　“这是你很早就有的想法，还是刚刚冒出来的想法？”

　　——是你突然后悔，还是这个世界的泛意识生成了影响？

　　“……是不久前的想法。并且这个念头一直在扩大。或许小姐您来的再晚一点，我就会忍不住切断这具培养槽的能源供给，朝里面投放毒素，甚至直接开枪。”

　　——你该庆幸你没有那么做。这团血肉的强度早已不是随便的枪弹和毒药可以解决掉的事物。而你只要那么做了，那便可视作是行使了‘卡戎’的职责。将死掉的人，引导到了冥河的对岸。

　　苏青月点了点头，没有在这个话题上继续多说。而看见她没有交谈的兴趣，卡戎便也朝她行了一礼。离开，然后逃亡。

　　或许，他并不是不知道这在秘药中泡了三年的血肉之形，到底有多强。而不管真相到底如何，至少现在，他选中了最为正确的那个选项。

　　离开，逃跑，接下来便是怪物间的对话。

　　——现在，无主灵能的调动比率，是一比二十五。

　　苏青月注视着眼前的人形团块，而团块中或许也生长出了双眸，注视着她。

　　“我一直在想一个问题。”苏青月突然开口，对着眼前的培养槽说道：“那就是你为什么要拖到现在，为什么一切没有发生在三年前或者更早。”

　　培养槽毫无波澜，人形的团块，一动不动。

　　“我想了很多种可能性，然后又被我一一推翻掉。如果你的根本目的是死而复生。那么你这么做就意味着三年前的布置不够。而在我所能够查询到的步骤中，最有可能和这一决断联系上的，便是你所制造的秘药。”

　　“或许你期望那些秘药能够培育出一个强者。或许你对这些强者有着不少的数量要求。而我思前想后，最终，也只能够估测你可能需要一个对手。可对手的存在只会为你的复活增加变数。那么，我只能够认为这也是必须的步骤。”

　　她的指尖拂过玻璃的表面，她隐约感觉到了大地深处的鸣动。

　　“你需要一个对手。对手的存在意义也就只有和你战斗。我开始还想不明白为什么你一定要这么做。但在脑子变得清晰了一点，情报获取得更多了一点，当然最关键的是看到你的容器之后，我的心中大概有了一个猜测。”

　　“你感受到了吗？啊……忘了，你身在其中。”苏青月，轻轻吐舌。亚空间内那即将孕育的实体在她的感知下开始膨胀。“在那虚无的海洋中，一个庞然大物正在构筑。它的诞生是因为现世的思潮和虚空秘密的泄露。而这也就意味着，这个庞然大物的构筑来源，绝对不止是呼唤着你的念头。”

　　“神注定会诞生，但诞生出来的未必是你，哪怕你做了这么多的准备。符合死而复生概念的神话在这世上实在是太多太多。睁开眼睛的，或许不是赫卡忒，而是耶稣，是奥西里斯，是其它被传唱更广的角色，而不是你扮演的这个神格。”

　　“所以，你需要一个对手——在神诞生之前，一个和神为敌，并且也和你为敌的对手。你需要他来将你唤醒，需要他来确保你的人格会占据那新生之物的大部甚至全部。而也正是因为这个缘故，你才在死后等待了数个春秋。”

　　她感觉到了那团块的颤动，感觉到了力量的汇集。来自亚空间的无主灵能同样降落到了眼前的血肉之中，而它的力量即将潮涌。

　　一件事情，即将发生。而在场的所有人，都对此心知肚明。

　　“所以。”苏青月的指尖末端，玻璃裂纹遍布。

　　“你死心吧。”

　　“我不会宣告你的名讳，我不会点明我的对手。和我战斗的，只是一个生化怪物也只能是一个怪物。属于你的成分，一点都没有！”

　　而下一刻，眼前的培养槽，化作粉末！

　　来自亚空间深处的狂乱灵能，无序涌出！

　　……………………………………

　　被WPS鲨了，痛苦_(:з」∠)_q裙衣6⑧②①7⑦1⑥



幕间·疾速追猎 : 第188章第一百八十一节·失位恶魔

　　求上得中，求中得下。

　　于数年之前，第一瓶赫卡忒之药即将被制备出来的前夜。金发的自封公主独自徘徊于安静的研究大厅之中，为自己即将迎来的命运坐着最后的准备。

　　“我不会输，我一定做得出来。”她注视着钢铁幕墙前的自己，如同镜面的墙壁上映照出了她那双宛若燃烧炽火的金黄双眸。她从那双眼眸中没有读出任何软弱，不自信，抑或者其它负面的东西。她可以确定，自己明日的工序一定能够成功。

　　不会输，但并不意味着就一定能赢。从虚空（亚空间）的探索中她窥测到了太多太多的知识和技术。然而那宛若繁星一般完善丰厚的技术储备之中，能够让自己脱离噩命的手段，却仅有服用秘药这一种可用。

　　“我不会输，但并不意味着我就一定能活。命运向来苛待我，而我必须为此制作额外的准备计划。”

　　“我其实已经做好了计划。”

　　她的念头在基地内部飘荡。微弱的灵能反应随即生成并让地面凝结起了冰霜——她很确定自己就是这个世界的第一个灵能力者。前无古人，而后来者……至少直到现在，她都没有捕捉到另一个新生的样本。

　　死而复生，这就是她的计划。然而想要复生容易，想要让复生的那个个体是自己，却艰难无比。

　　因为这颗星球上已经死过很多人了，很多很多，从蛮荒时期一直到现代的人。通过对亚空间性质的研究，她知道一尊由无数死者灵魂……或者说信息所构成的异位面实体注定在未来的某个时间点诞生。且她知道自己只要将亚空间中的知识滥用，便可掀起波澜，而这波澜的作用，便是让这未诞之神早产。

　　死去的自己，注定会成为这新诞之神的一部分。然而究竟是百分之一，万分之一，还是那由他分之一。都是一个全然不明的未知数。自己的灵魂或许能够轻易地击败数百数千甚至数万的强大灵魂，但构成这将诞之神的灵魂数，或许要在十后面加二十个次方。

　　正面磨是磨不赢的，所以作弊是唯一的手段。让自己在唤醒仪式运作的同时，成为全地球最知名的人这件事做到不难。但即便如此，闻名天下，也未必能带来多少优势。

　　“得有人，来拉我一把。”

　　如何在不能够，或者说来不及干涉其它个体意志的前提下，成为一座军团的首领？很简单，不能够改变别人，那便去改变自己。只要让自己变得与众不同，那么自己自然便会从军团的阵列中脱颖而出。

　　而最便利的改变方式，便是让军团之外，有人呼喊自己的姓名。

　　而这样一来，就算自己无法压服一切众生的意志。自己也将成为军团的代言，成为神祇的代言。而想要满足这个条件，自己的呼唤者，就必须持有者相当程度的‘质量’。

　　“我需要一个对手，一个能够和我为敌，至少在全世界的眼中和我势均力敌的对手。他必须认为自己正在和我战斗，这样呼声才更有指向。”

　　必须是一个人，而不是一群人——因为在地球上有着名为耶稣的强大信仰。无论做了多么充裕的布置，无论选取怎样合适的时机。认为耶稣是神的人绝对比认为她多萝茜是神的人更多。认为耶稣死后会复活的人，也必然有着更大的数量。

　　所以，不能寄希望于群体，而只能够将可能性压在强大的个体之上——赫卡忒的秘药便是造就这份强大的保障。除非是发生了什么难以想象的，见鬼的离谱展开比如外星怪物狂暴轰入干翻阿萨辛教团之类。否则教团都会为自己培育出足够强大的对手。

　　事实上她已经预定好了一个——那是一个有着微弱精神潜质的教团精锐。已经获取了长老的信任，也没有过大野心或者欲望。只要在赫卡忒之药的配方存档中微调，便可确保他必然能够成功强化并且比其它人更强。

　　教团肯定会因为野心和世界政府冲突对抗，它不动手也会有人推上一把。而这其中人杰便会成长——但是这个人不能够是约翰·威克。因为他在拥有着惊人技艺的同时还 背负着诡异的好运。类似于主角光环一般，他的参与，必然会带来变数。

　　——而只要排除了他，我的计划便可发动。在教团和世界政府的冲突爆发时，我的干涉便注定会让所有人的目光都投到我身上。我的对手便必然会对上我——对不上也没关系，核弹会让他们的视线偏移，无论我的对手出生于教团，亦或是极少可能性地出身于世界政府。他们都会发现我留在纽约的布置，都会认为……我，想要复活。

　　——这世上没有第二个灵能者，所以没有人能够知道我正在唤醒亚空间的将诞之神，并试图成为神的首脑。它们只会认为我想要复活，或者根本就没有完全死去。而这就是信息优势，意味着我大概率的成功。

　　——但是……大概率并不是百分之百。规划的对手可能根本就没有出现甚至连备选的人都死于意外事件。可能直接就被我布置的核弹炸成了连碎块都没有的灰。可能我的布置在那时候因为奇怪的缘由而大多数失效甚至单纯丢失了计划节点。而这些突发状况……都难以在我死后进行修正弥补。

　　——我的时间已经不多了，或者说，我根本就没有太多的时间去准备布置。我最多为我的计划埋设一重保险。而在这之外……

　　金发的少女结束了思考，日程表中的下一项计划即将开始运作。而她已经没有时间和精力再去布设更多。

　　谋事在人，成事在天。

　　她已经投下了骰。

　　……………………………………

　　纽约的大陆酒店在一瞬间便被无序溢出的灵能给撕成碎片。大块小块的钢铁，混凝土，抑或者其它什么乱七八糟的结构四处飞溅，撞碎了周围的街道也击穿了周围的建筑，那些仍旧抱有侥幸的围观群众在一瞬间就登上了地狱的特快列车。而两个交错的人影则在高速的碰撞中冲破废墟。

　　多萝茜的血肉，调配出了一个狂乱的怪物。

　　新生的怪物，第一个猎杀目标便是这突兀地出现在自己面前的未知敌手。

　　它的力量本应受到限制，多萝茜的预设是让它以和交战者同一水平的出力和能量来进行战斗以免一开始就干掉了仪式中的对手。然而当它动手的那一刹那，它却发觉自己只有将一切能力全部催动到极限，才能够和眼前的不速之客正面战斗！

　　‘轰——！！！’一栋小楼被击穿，苏青月按着眼前的人形团块撞碎了十几面墙壁然后将它摔砸到地上，没有动用灵能大规模地洗地，而是单纯将能量收束到体表然后战斗。而这样看起来的她，就像是在使用某种武术！

　　“我名，苏青月。”狮吼功的简易运用，和先前的传音手法差不多却具备着某种攻性。她不知道这个世界的多萝茜到底做了多少，做了怎样的预防后手。总之就是先声夺人，不让其它的事物将观众的注意力夺走！

　　“我于此，诛杀邪魔！”手掌按下，凌空十几米，挣扎着从地裂中弹出的怪物便连着方圆数百平方米的水泥地一起下陷了半米厚度。她的声音是如此的响亮而恢弘，甚至就连出手的方位，也非常适合周遭的各个拍摄角度。

　　“是功夫！”识货的人发出叫喊。

　　“东方功夫！”跟风的人喊得更大。

　　黑色的头发和东方的名字，不再收束的发梢披散着猎猎飞舞。多萝茜的怪物发出嚎叫，体表的血肉像是流水一般地蠕动。那一掌对它没有造成任何损伤，而当它藐视地心引力冲天而起时，苏青月却轻巧地避开了它的扑击，一记鞭腿，击中它的胸腹。

　　有多少骨头断裂了呢？

　　它被击出音爆云时，又承受了多少的苦痛？

　　这并不重要。重要的在于它撞上了数百米外的一栋写字楼并嵌入了主梁。所有的窗户在一瞬间尽数破裂然后楼体也出现裂缝，而它被击飞的轨迹两侧，地面，车辆，抑或者是可怜的围观群众，全都被强大的风压吸得从地表飞出！

　　现在，一分力可以调动二十七分。怪物仍旧没有受到实质的损伤，而在全世界的眼中，都是这自称苏青月的东方人对其单方面的碾压。

　　所以就让它继续下去吧。

　　踏破空气，灵能加速下瞬时破音障轻松无比。冲入写字楼的瞬间逸散的灵能便如同先前在海上破坏驱逐舰时一样将整栋写字楼都化作烤炉，而写字楼内的一切也随之急速熔融！

　　苏青月看到了它——那个人形的团块体表血肉因流动而呈现出多萝茜的轮廓。然而在容貌生成之前，灵能冲击所带来的无形高温便径直生成了瞬时毁容。她知道它想要做什么，它想要化作多萝茜的样子，以这个时间点最著名之人的身份强迫世界，以及眼前的对手对它进行承认。承认它是多萝茜·乌托邦娜。承认它正在死而复生！

　　“想都别想。”

　　四指并拢，咏春，标指破颅——那再度生成的妍丽容貌，随着半截头盖骨的强制抛飞而瞬间失落。而这或许也触发了一个判定开关，让眼前的怪物将首要的目标设定为在交战中占据优势。

　　更多的灵能涌了出来。

　　头部的损伤在数十毫秒内修复，且怪物的五官孔洞因为能量的高度汇集而炽亮通红。从头部喷射出的是宛若太阳风一般的炽烈热流，而它所造成的最直白效果，就是写字楼和它正对面的地方尽数化作岩浆和铁流。

　　‘蓬——’爆燃现象，随即生成。

　　楼宇破碎，而早就乌云密布的天空却有着雷霆坠落。雷霆的末端因电势差的调整而精准地落在怪物的头顶上。而紧随其后的便是雷火相撞的大爆炸！

　　观众们的视野，在这一刻化作纯白。直视者理所应当地承受痛楚。大爆炸的结果是怪物和苏青月分别被抛向两个对立的方向。而苏青月在飞退十米后便刹住车并溯着冲击波追上。怪物却任由自己倒飞，并且更多的灵能汇集在体表上下。

　　它任由自己撞入一个购物广场，它体表汇集的力量在满溢后完全爆发。当苏青月赶到的瞬间一枚微型的太阳骤然升起，整个阿美利加的原子能检测所都在这一刹那检测到了辐射量的峰值爆炸！

　　核爆！

　　核爆在了阿美利加本土！

　　意识到这一点的纽约市观众们终于忍不住发出惊恐的尖叫然后逃亡。而当他们开始逃跑的时候，天幕之上的层云便在苏青月的意志下崩散。

　　云的作用，在一开始是遮掩卫星，以免被导弹阵列挡在海面上。

　　而如今云的正中崩开了一个方圆数十里的大空洞，便也让这座城市恍若正在进行一场古老的对决角斗。

　　角斗——角斗要在角斗场中。庞大的角斗场注定会吸引来更多的观众。他们用卫星或者高空侦察机作为视野，代表着全世界关注着这场战斗。

　　灵能比率，一比三十。

　　轻松从核爆现场脱身的苏青月现在有一只手干翻死河阿卡多的自信。因为她的手中汇集着比核爆更多的灵能，五指握紧时巨石便从四面八方的地表处飞出，朝着爆心所在的怪物急速合拢。

　　——我真想在这里喊一声七八个天线。

　　岩石撞上了怪物，并不能封禁它而是成为了影响它行动的束缚。而哪怕怪物身周的岩石都被灵能高温所融解，炽热的液态熔岩也像是赖皮蛇一般缠绕在它身周。

　　——但是现在不合适。

　　而下一刻，未能挣脱束缚的怪物，直面了苏青月的拳头。

　　第一拳，被击飞的怪物被撞入公元，嵌入了一座人工山丘。

　　第二至第十一拳，山丘被击碎，山丘后的湖泊被蒸发。桥梁和大马路被交战的余波实测得七零八落。简易的高速攻防中它被硬生生地捶入地下管道之中。

　　第十二至第三百三十三拳。地面破碎，下水道不断蒸发然后爆炸，然后将一个个的街区掀入空中。它成功还击了三拳，命中却并无效用。而当它被狠狠地按在坚固压实的地面上，颅骨即将被一脚踩碎的刹那，它终于依靠力量的爆发而挣脱。

　　人在那个位置上发不了力，即便使用灵能辅助，依旧无法对抗比自己更高一筹的对手。

　　所以，怪物的脊背，伸展出了双翼。它解放了它的形态，不再再和苏青月于人类的范畴中战斗。

　　它已经不能够再成为多萝茜了。

　　它的求生意志已经凌驾于创造者的指令之上，舍弃人躯，成为了这世上，第一只恶魔。

qqun壹六巴②177伊6



幕间·疾速追猎 : 第189章第一百八十二节·月之痕

　　——【支线任务变更。】

　　——【延迟人类的狂乱野心，使其回返到更加脚踏实地的位置上。参与轮回者，按照贡献分配获得A级支线剧情一个，奖励点数8000点。】

　　主神的宣告声从苏青月的耳中响起——如她所料，对降临仪式的破坏，成功地阻止了这方世界的多萝茜成功以亚空间神祇的身份降临。

　　但阻止只是推迟，而非击败，而非彻底根除其归来可能性。这个世界的亚空间已经被成功地活化，栖息在亚空间深处，由无穷尽的能量海洋借助文明的讯息而孕化的神祇在未来的某一日终将诞生。而到了那时，推迟了考试的人类终将面临真正的考验。

　　——我阻止了多萝茜的归来，出现在我面前的，如今只不过是一个失位的恶魔。

　　——而若是想要真正地完成AA级的任务，想来便只有让这个世界的多萝茜提早以亚空间神祇的身份复生，然后再由我将其击败，诛灭。平息亚空间的波涛，彻底断绝第二位新神诞生的可能性，才有可能领取到主神的赏金。

　　苏青月目睹着眼前的血肉团块变生出双翼，生长出尖锐的犄角和箭头一般的长尾。火炎在它的躯壳之上燃烧，而它的形体迅速地就同步了尘世中人类对恶魔的认知。变得狰狞，狡诈，而且狂暴。

　　她目睹了它的变生，直到它的路无可挽回。她知道它为什么会变成这番模样，因为失败的仪式仍在运作，而作为仪式的支点，它身份的证明者。苏青月对它的唯一一次间接的交流，便是称它为邪魔。

　　邪魔，邪魔是一个过于广泛的概念。过于松散，支撑不起一个稳定的人格。

　　而没有人格的它，随即发出野兽一般，令所有围观者心生恐惧的嚎叫。

　　而紧随其后，它的双手中便汇集出以火炎构筑而成的，像是杖也像是斧的巨兵。朝着苏青月释放出一连串带着原始异教韵味的斩击。

　　火炎炽烈地爆发了出来，点燃了交战所在的街区残骸。旗帜和橡树在炽烈的热风中熊熊燃烧，化作一条又一条红黑相间的烟火之柱。

　　——我是对的，我才不要和多萝茜交手。这种烂摊子就应当让多萝茜自己来处理，我最多费点力气，让这个世界的文明能够在她过来之前苟上一命。

　　灵能的增幅已然不再加剧，比例稳定在了一比三十的节点然后不再变易。主神对轮回者的限制也在悄无声息中放开。当那锐利的炎铸神兵落下之时，瀚空权杖也骤然落到苏青月的手中，并在灵能的高度包裹下以枪的形式降临。

　　她知道自己用得根本就是近身战的灵能，但她知道自己现在最合适的做法便是将灵能用得像是武术。而枪和炎兵在半空中十数次交击，灵能总量相差不大的前提之下，有着实体凭依的长枪终究是要坚固些许。

　　‘碰——’枪撞碎了恶魔的武器，击中了它的胸甲。临时升级成战列舰撞击的念动力释放推动着恶魔的躯壳撕裂空气——它被击向更加遥远的街区，并在触地的瞬间撞入一座大型的加油站，并引发了一场可怕的殉爆。

　　火炎而已。爆炸而已。

　　能够在体表生成小规模核爆的失位恶魔，自然不可能被这种程度的外力所有效打击。然而苏青月的形体已然在下一秒出现在了这站稳身形的恶魔侧近。拳对爪，脚对蹄。毫无韵味可言的几度硬打硬接之后，恶魔的魁梧躯壳便被猛地挑起。

　　——A级的怪物，A级的野兽。

　　——如果，来造访这个世界的轮回者并非有着灵能技艺，能够同步增强力量的我。那么这个支线任务，必然不会如此轻松。

　　苏青月的手掌按中恶魔的胸口，那炽热的火炎无法隔开她体表的灵能防护——她的念头转动着，在先前的暴雨中，在上场世界的末尾中，她亲身体验并且有所感悟的某种武道技艺悄然浮上心头，而那种技艺的内容，可以简易地归类于振动。

　　振动，频率，波。

　　相同程度的灵能波长，可以自如地融合并且穿透。

　　苏青月不知道这个恶魔的灵能有着怎样的波结构。因为她不熟悉它。但苏青月熟悉主神空间的多萝茜，知道那一位多萝茜的心灵，会以怎样的频率进行变动。

　　——如果，我是多萝茜，我的灵能，会是怎样的呢？

　　脑海中浮现出一个隐晦的念头，灵能在接触的瞬间生成了一个微小的变动。原本和她势均力敌的灵能火焰被她的手掌轻易地穿透，并在接触实体的瞬间，破坏了内在的结构。

　　‘轰——’沉闷地炸响，恶魔体内的骨和血在一瞬间炸裂成浆糊。它被推着向上三十度撞入一栋不知名的大厦。在它撞碎十几道墙壁从大厦的另一端穿透之时，比它的速度更快一点的苏青月便从它的头顶往下一记劈挂。

　　劈挂有拳，但在这用得是腿。而从上往下，在这所能够施加的最多也不过就是全身肌肉的力量。就算算上灵能的加成，也终究只是有限的强。

　　——那么，若是我的灵能，我的振动，我的频率，我的波长，和我头顶的这片天空达成一致。我所劈下的这一记鞭腿，是否就能够具备这整片天空的重量？

　　她的心伴随着她的行动，但第一次尝试的效果却并不是非常理想。因为她熟悉多萝茜所以能够凭空同调对方的思绪，但她对这片天空和大地的理解，却并没有多少。

　　她只是同调了大约十万吨的空气，并伴随着巨大幅度的灵能损耗。而当这一劈成功地命中恶魔头顶的瞬间，所引发的便是波及小半个纽约市区的实质声爆。

　　用眼睛可以清晰看到的波，构成了向外扩散的球状的墙。方圆百米之内的大楼倾斜扭曲，方圆千米之内的地面破裂，树木和路灯被连根拔起，而方圆万米之内，所有的玻璃，陶瓷，玉石，抑或者其它的低韧性物件，都在同一刹那尽数碎掉。

　　一同碎掉的，还有恶魔的头，以及恶魔的上半身。它剩余的残骸砸落在地上，地表便向下凹陷出一块数十米半径的巨坑。

　　力能转移得很好，以至于撞击坑比常规的核爆还要庞大。苏青月宛若幽影一般地从半空中坠落下来，落到坑洞中时，内部同样粉碎……不，粉末性骨折的右腿，也已然在巨量灵能的修补下恢复正常。

　　她修好了，而它还差很多。被灵能汇集的瀚空权杖随即精准地插入到恶魔的脊柱中央。将这未能再生完毕的怪物钉死在地上。

　　然后，再度同调。

　　同调的对象，是这片大地。

　　灵能如同数秒前再度损耗了常态苏青月力竭个三四次才能够勉强摸上边的份量然后又被涌动的潮汐给尽数补全。而这一刻，苏青月便清晰地感知到脚下数万吨的混凝土，钢筋，砂砾，金属部件，以及混杂在这数万吨中，总量不过数百克，却在急剧朝着地下深处渗入的恶魔血肉。

　　念头动了一下，高度骤然下降，数万吨的地块被压紧成为数万吨的钢岩。恶魔的血肉直接被碾成粉末然后彻底失活。而苏青月清晰地感知到了这一生物的急剧衰弱。

　　它失败了。

　　它要死了。

　　携带着提尔锋的胧出现在坠坑的旁边，身周释放出热气，双颊因为高速移动而略微有些泛红。她已经将拉弥娅和拉丝特莉丝安置到了合适的地方，虽然她们什么都……不，姑且还是派上了一点小小的用场。但这场战斗，显然已经不经由另一位轮回者的手便迎来了结束。

　　苏青月看了胧一眼，展开了一重将坑洞覆盖包裹的复合伪装结界。声音和光无法正确地传达到外界，亚空间的窥探也难以发现这里所发生的一切。

　　于是，胧发动了提尔锋。

　　“胧在此下令，魔剑提尔锋，展现汝之权能！”

　　魔咒颂出。

　　不详的红光骤然绽放。

　　被解放的魔剑锁定了恶魔残躯的每一处细微结构。而紧随其后的，便是细胞和灵魂层面上的双重抹杀！

　　巨坑中的残骸，化作灰白。

　　交战城市中的零散坠落血肉，化作灰白。

　　甚至于远在纽约的市郊，在交战开始之前，便驾驶着车辆高速脱离的黑人卡戎体内，一块连他自己都不知道什么时候被植入在体内的血肉，化作灰白。

　　战斗结束了。

　　苏青月抬起头，看向天空——她在数十秒钟前，便发现了这个世界的多萝茜最后留下来的布置。而那一份布置，便是由阿美利加人自己所发射出的，一枚装药量足以将整个纽约都化作熔岩废土的洲际导弹。

　　这枚导弹将在仪式开启的瞬间，阿美利加中枢指挥部失能，新指挥系统上线之前的短暂空档中被下令发射。它的作用是在多萝茜没有被正常唤醒的意外状态下强行清场，从而根除掉仪式中的一切不安定因素。以普遍理论而言，这世上不可能出现能够击败联结亚空间的仪式容器的生物。但受世界眷顾的天降主角却有可能做出令多萝茜费解的奇迹，而这枚核弹的作用，就是将这奇迹抹除。

　　这枚洲际导弹无法杀死容器，但却能够毁灭一切血肉之躯。而当变数清理掉之后，哪怕失去了仪式中的对立者。呈现出多萝茜容貌的容器，也能够踏着核爆的威光，强行逼迫全世界对她的身份进行认同。

　　有效的手段——可惜这个世界的多萝茜无论如何都没可能猜得到会有一个熟悉她，并且还掌握着亚空间学识的轮回者会乱入她的仪式现场。这就和人不会在呼吸时一口把自己的脑袋吃掉一样，无论脑回路正常还是不正常，都不会往这种根本就不会去考虑的方向去想。

　　她失败了。

　　但洲际导弹仍旧在坠下——被紧急派遣过来，用以将核弹头在引爆前击坠的歼击机群因为某种突如其来的气流冲击而未能及时赶上。而防空阵列早已在交战中失灵，除却仍旧掌握着三十倍无主灵能的苏青月以外，没有人能够阻止这一次爆炸。

　　但苏青月也不想阻止它。因为它落点不对，因为它伤不到自己，也因为——

　　因为——

　　——容器已确保击破，但主神没有响起提示，任务没有完成。

　　——不过……我觉得，我可以这么做。

　　她看了一眼胧，胧便走到她的身周。而她随即抬起手，解除伪装用的护罩，并将手指结成一个其实没有任何意义，只是为了给其它人看见的印，按向天空。

　　‘轰——！！！！’

　　…………………………

　　纽约的外侧，郊区的边缘。从一开始就没有获准加入战场的拉弥娅，看着远处骤然升起的光火之柱愣愣出神。

　　她见识过世界三的战斗。

　　她知道强大的轮回者根本就不会被这区区百万吨当量的核火爆发所抹除。可是，万一呢？

　　万一那位很好心，很仁慈的队长，没有撑过去呢？

　　万一她出现了失误，万一她弄出了错漏。当回返主神空间的时限抵达时，只有自己成功出现在主神光球下时，会发生什么？

　　少女的眼眸中浮现出那个坐在环桌边上，安静地等待着队长归来的金发人影。那个以一己之力掀起了这般倾覆大局的深沉之人。她仿佛看到那双金红的眼眸朝她扫来，而彻骨的森寒便攀上了她的脊柱。

　　会死会死会死会死会死一定会死！那个人，那个人她——

　　她猛地打了个冷颤，刚要跳起来，耳边却听到了拉丝特莉丝的惊呼。而下一刻，她下意识地抬起头——

　　那是……什么？

　　她看到了光，看到了火，看到了升腾而起的炽烈光柱，看到了光和火都像是被一重无形的壁障所拘束一般未能向外爆发，而是朝着天空升腾。冷却，发散，但又汇集，并和天空中的层云所混合，化作了宛若淡青一般的沸腾云块！

　　云，汇集成球，太阳也被夺去光彩。

　　青色的云变之月，就此呈现在了所有通过各种互联网渠道关注着这场战争的人群眼中！

　　她看见云的表面凸显出了文字，文字的颜色是浓云的黑。而文字的内容则是——

　　“青月拳经……”拉弥娅喃喃自语道，她分明看到了那在世界三中，根本就没有对新人们隐藏多少的锻体练罡术被增减了内容后化作云纹，就此朝着全世界进行宣露！

　　‘她’在做什么？

　　‘她’想做什么？

　　拉弥娅不知道，但她感觉得到，这个世界，在被强行领上一条路后，又获取了另一条截然不同的路。她听到了主神宣布任务完成的通报，然而她根本就没有参与其中！

　　后悔的感觉，从她的内心深处溢出。

　　而在下一刻，她的手腕被猛地握住，并伴随着母亲前所未有的严厉面孔。

　　“拉弥娅。”拉丝特莉丝注视着自己不争气的女儿，目光中不忍，而又忧愁。“我不知道你到底加入了一个怎样的组织，但我猜得出一些内容。而如果，你还想继续生存下去。那么你在接下来，必须变得有用。”

　　“你……要好好记下我接下来说的话。”

　　拉弥娅呆呆地瞪大着眼睛，任由拉丝特莉丝吐出的每一个字在她的脑海中回荡。她不理解母亲为什么要对她说这样的话。但是，她记住了母亲言语中的一切内容。

　　时光随即流逝。

　　汇合后的苏青月，没有对拉丝特莉丝的教育做出任何评价。而在七日的时限抵达之后，在降临的地方，轮回者们完成了登出。

　　主神的光球一如既往。

　　珍妮和多萝茜也的确只在环桌边上等待了一秒时光。

　　而在回归的瞬间，苏青月便猛地长吸一口气。然后大踏步地朝着有些困惑又仿佛想到了什么的的多萝茜走去，气势汹汹！

]q裙伊溜⑧2①7妻①溜



世界四·死亡搁浅 : 第190章第一百八十三节·又是level up 的一天

　　严格来说，苏青月并不是很生气——虽然一样被多萝茜的同位体给坑了，但她又不是拿不到情报优势，没能第一时间抓住关键点，以至于被炸得找不着北的塔薇尔……她在交战的全程里始终占据着优势。并且最后也是她将同位体多萝茜的容器一通暴揍，而不是反过来被痛打一通。

　　她是胜者。

　　胜者自然可以随时随地地展示大度和从容。

　　所以她得深吸一口气才能够酝酿出气势。而主要的目的是为了让多萝茜背上这个锅，并强调自己在这场‘外出公干’中有多殚精竭虑！当然，还有更重要的一点，那就是自己其它的队友早已离席，就连临走前给自己和胧上了个完全没能派上用场的护盾的耶利哥也回返了个人空间，而这就意味着可以进行一点放肆的操作！

　　——讲道理，这个世界本来就是拉弥娅的世界。就算死再多人，死得也是我完全不认识的拉弥娅世界的人！把这件事挂多萝茜身上，那么多萝茜为了收割那个对她自己来说大概率低难度的支线剧情，说不得还会对这自闭女孩照顾一二。毕竟源世界主要是死了，其它人可没法再去串门的！

　　——没用的蠢货，队长我也就只能够照顾你到这种程度了。虽说……

　　——我其实也挺想借着这机会，欺负一下多萝茜的。

　　念头转动着，决意下达着，行动驱动着，动作连贯着。

　　气呼呼的苏青月就此来到多萝茜的面前，因为靠得太近的缘故，金发的巫师少女不得不稍稍抬起头，仰望着那张装模做样的气愤的脸。

　　“苏？”她的声音中是很明显的疑惑。但苏青月总感觉这家伙的眼眸深处浮动着对前因后果都纳入掌中的明悟。

　　但那又怎样？

　　我捏！

　　苏青月伸出手，掐住了这家伙的脸然后就是一顿揉捏。她不得不承认多萝茜的娇俏面容有着全世界一流的手感和温度，在这家伙被她捏得‘呜呜’叫的时候，她甚至感觉自己的内心稍稍有点颤动。

　　——有，有点可爱！

　　声音中充斥着困惑，眼神中满是无辜。漂亮的女巫脸蛋就此被苏小姐搓成了一个粉嫩粉嫩的包子。直到放开手为止，被捏的部位还有些红通通。

　　“苏！我要生气了！”——大声。

　　“平行世界的你差点就把我坑惨啦！”——更大声。

　　“欸？”——急转直下的弱气，但弱气得似乎有点迅疾。

　　于是装作什么都没发现的苏小姐便按着这家伙的脸又用力地揉了揉。直到她有些不满地挣扎了一下，才放开手。

　　到此为止，大概就够了。

　　要是再继续闹下去，估计这家伙就不会这么乖乖配合——最后弄得大家都下不来台可算不得什么好事。所以姑且还是就此适可为止。

　　于是，苏青月装模作样地轻轻吐了口气，挺直了腰杆，拉开了距离。坐在环桌另一边的珍妮已然是一副目瞪口呆的模样。但从她的思维中流露出的外溢情感中，却又分明有着某种微妙的羡慕。

　　羡慕？

　　她在羡慕些什么？

　　苏青月不理解——她也读不了，或者说懒得读得那么清晰。她只是朝有些局促地站在光球下端的拉弥娅招了招手。然后带着这家伙和胧一起在环桌边坐下。

　　随后，开始讲述。

　　从降临时和高台桌裁决者的初接触到罗马大陆酒店的奢侈享受。

　　从多萝茜同位体的情报泄露，到北非沙漠深处的阿萨辛教团全军覆没。

　　从海上基地的突入，到拉丝特莉丝的救援。从击穿阿美利加的机群和舰队，再到最后，纽约市内。重生降神仪式的暴露和失败，以及对抗失位恶魔的战斗。

　　她不疾不徐，将每一处包含着大量信息的细节都讲得清清楚楚。当然，这里面少不了一些必要的‘细节修饰’。比如夸大一番自己的的战斗难度，描述自己是怎样的千钧一发，怎样在刀尖上起舞乃至于只要踏错一步就是万劫不复——不得不承认，她编故事的水平还是有那么一点的。只是寥寥数语，便惹得充当一般路过群众的珍妮阵阵惊呼。

　　就差扑过来看看她身上哪里缺了个零件了。

　　很好，珍妮也很可爱。

　　而在全过程中，多萝茜仔细地聆听了所有关键节点的细节，眉头先是蹙起，然后又慢慢松开。

　　她在苏青月讲完了全部内容，胧给这编故事的家伙递水时才缓缓开口。

　　“我大致明白了。”多萝茜托着腮，想到。“平行世界的我，很嫌弃那具只会给她拖后腿的病弱躯体呢。不过她也是运气不好，计划运作时正好撞上了你。所以就此输掉，便也不是什么意外状况。”

　　“但那个任务我只完成了一半。”苏青月托着腮，忧郁地叹息着。“亚空间已经被活化，出现第一位恶魔之后迟早便会出现第二位，第三位，甚至成规模行动的恶魔军团。而我留下来的武学传承固然能够吸引全世界的目光，让他们在被迫内卷的同时姑且找到另一条可以喘息的道路。但是，这支撑不了很久。”

　　“或许二十年，或许五十年，或许一百年。从亚空间中窃取出的知识迟早会让现界的屏障变得薄弱。弱到最后，一场强而有力的能量爆发都能将障壁击破。而到了那时，孕育中的亚空间神祇仍旧会降临，并且那时候的它，恐怕要比我们最夸张的预想还要强大得多。”

　　“嗯，显而易见的事实。”多萝茜颔首。“不过，苏你不是找到了合适的应对策略么？只要让我的平行个体完成仪式，提早降临并将其歼灭。那么亚空间的波涛便会因为神祇的早产夭折而平复。知识的污染会被消除，而你也就可以完成那条支线任务了。”

　　“我才不要和你打。”苏青月哼了一声，微微别过了脸。“多萝茜就应该用多萝茜去对付。哪怕处于不同的平行世界，这也是你应当背负的责任。”——也是你能够享有的资源，哪怕不算主神的奖励。击败自己的同位体并研究降神复生仪式，对你的力量之路，也能够起到一定程度的作用吧。

　　决意已下。

　　北冰洲队中，目前还没有人能够更改苏青月的想法。

　　而且她也能够确认。她知道多萝茜能够看穿她话中的言外之意，听出她隐藏在推脱表象之下的委托——这就是一场不经由其它队友之手的肮脏PY交易，多萝茜将负起那个世界中同位体的责任，而代价则是在收割其产出之前对源世界主拉弥娅的教育和照顾，严格来说，这种事应当放在团队会议上进行讨论，但苏青月的选择是权谋的私下运用。

　　——不是什么好事，但总之，就这样吧。

　　而她看见多萝茜盯着自己的眼睛，看了好几秒钟。

　　“明白了。”多萝茜低了下头，语气中有着顺从。她的视线从环桌上掠过，看向一直在埋头当鹌鹑的拉弥娅。

　　“拉弥娅小姐，不介意的话，能否到我的个人空间里来一趟？有些比较繁复的细节内容还需要你的协助。”她的声音文雅而且柔和，看向拉弥娅的眸光也充斥着温柔的问询。

　　然后，苏青月便看到拉弥娅环桌下的双腿猛地抖了一下，心率在这一刻至少上升了百分之六十的幅度。

　　——这家伙这么紧张做什么？

　　——多萝茜又不会一口把她给吞了……

　　苏青月挑了挑眉，拉弥娅在受到邀请后的第一反应是害怕，而第二反应居然是朝自己投来小动物一般可怜兮兮的目光。她双唇嗫嚅着，似乎想要说些什么。但直到最后，她所做到的也只有勉强地吐出一个模糊的池。

　　“队长……”她没敢把‘姐姐’喊出来。更没敢在这里喊‘青月姐姐’。某种于心底悄然生成的明悟告诫着她，让她最好不要在这个场合说出这样的话。

　　复杂。

　　而苏青月的应对是挤出一抹糊弄的笑。她只是挥了挥手，很直截了当地示意这软弱的小家伙跟着多萝茜走。

　　“跟着你多萝茜姐姐吧。她会照顾好你的。”苏青月说道，算是打了个包票。而在拉弥娅一步三回头地跟着多萝茜离开，多萝茜的身形即将穿过光辉门户的时候。她清晰地感知到多萝茜的脚步有着一刹那的停顿，而自己的右手小指，传来了被轻轻捏住的感触。

　　只是一瞬，感觉消失的时候。多萝茜和拉弥娅的身形也随即消失。

　　而在让苏小姐的脑门绷了绷，却也暗自地舒了一口气。

　　——果然，我对多萝茜的了解，还是充裕的。接下来，她应该会对拉弥娅好好地教育一番。让这个擅自进行强化又在源世界毫无建树，除了有点天赋以外，基本可以算作是一无是处的家伙认识到自己的错误。并找到能够派上用场的地方吧。

　　——就和约拿一样？

　　歪了歪脑袋，苏青月对于多萝茜训练人的能力却是没什么可以担忧的。反正已然是一只死马，多萝茜要能把她当活马然后真的医起来那只能说是一件大好事。而若是不行……

　　——那我也算是尽了力了。

　　身侧传来视线，偏过头，对上的是珍妮那柔柔的目光。她眨了眨眼睛，这回变成她有些困惑有些迷茫。

　　“队长，很温柔呢。”——这语法简直就像是日系ADV女主角的告白台本！

　　——珍妮你正常点！

　　——你平时在个人空间里都在看些什么啊！？

　　“不仅为了一位普通的新人冒险前往那种危机四伏的世界。完成了承诺，救出了小拉弥娅的母亲。还竭尽全力，为整个世界的人类未来而努力战斗……能够在这遇到队长，实在是太幸运了。无论是拉弥娅，还是……其它人。”

　　——等等！你不会当真了吧！我刚刚在那里说的很多都只是在编故事吖！

　　——而且我其实也没怎么在乎这家伙和她世界里人的死活。只不过是看在主神奖励的分上……而且就在刚刚，我还悄摸摸地把她源世界的收益和多萝茜瓜分掉了吖！难道珍妮你什么都没看出来吗！？

　　“我也会继续努力的，队长。”珍妮从环桌上起身，向她点了点头。“对于血脉力量的发掘我又有了点想法。先前团战时的交锋也有不少经验，还需要仔细消化。就请期待我所筹备的成果吧，在接下来的世界中，我不会让你失望的，队长。”

　　她走向自己的个人空间，带着某种莫名的干劲和气场。独留苏青月一个人坐在环桌前风中缭乱，而之所以在这家伙身边会有风，是因为胧的身形在她身旁掠过，给她泡了一杯香气扑鼻的茶。

　　她下意识地抿了一口——

　　好吧，茶很香。她的心情也随之逐渐平静下来，变得安稳平和——虽说这最终的收尾似乎和她所规划得有些不太相同。但是……至少基础的目的都已经达到了，不是吗？

　　拉弥娅找到了处置的方法，自己获得了额外的收益，团队的气氛也依旧稳固。而距离世界四开启，还有着不少的准备时光。

　　世界四，死亡搁浅。

　　在苏青月的判断中，死亡搁浅必然是一个以幽灵鬼怪为主体的，且大概率和原作剧情线没啥关联的世界。就算自己是个只知道BT和虚空噬灭的大号云玩家，在筹备了对灵体武装的前提下也应当能够进行有效的应对。而据她所知，在无限的体系中，有一样泛用性很高的强化，对灵体鬼怪格外有效。

　　“主神，兑换BB级的中级念动力。同时，为胧兑换BB级的女武神装甲，型号为领域白练顺便加个黑色涂装。”

　　——【已受理。需要支付B级支线剧情四个，奖励点数16000点。】

　　——买了！

　　主神的光柱骤然垂落，她感知到了自己念动力质与量层面的倍增，也听到了胧因意外而发出的惊呼。反正胧每次都会拒绝自己给她买强化，所以这次干脆就不去问！

　　她有节奏地轻盈呼吸着，收束着这骤然获取的庞大力量。从上一场保留下来的资源还剩下CDD以及一堆奖励点数。而这些或许就可以用来购买新的灵能，或者为新人……好吧，这年头的新人都有钱得很，不需要她额外扶助。

　　那么……等待。

　　十数个小时之后，于主神的光辉之下。例行的北冰洲队战备会议，随即召开。

qun衣⑥82衣7妻衣六



世界四·死亡搁浅 : 第191章第一百八十四节·大家一起来level up 吧！

　　苏小姐原本以为自己要等人才能开会。

　　但是并不。

　　因为当资深者们很早便坐在环桌周围等着——拉弥娅坐在多萝茜旁边——的时候。已然有新人提前了一小时从自己的个人空间里走出。

　　新人一共有七个——法籍华人，无业游民诗眉。奥地利会计师，艾乐亚。希腊，海军学生，艾拉。意大利米兰人，菲奥雷。一般路过的退休杀手，阿美利加的安德森。以及，最后的楚，和被排除在计算外的拉弥娅。

　　七个新人，八个资深者——算上胧就是九个。提前一小时离开房间的是那位看任何人都带着一份提防的艾乐亚女士。而她在看见资深者们已经围着环桌散乱地坐了一个不规整的圈后，她先是愣了愣，似乎是想要坐到拉弥娅的身边，然后又意识到了拉弥娅对于多萝茜的依赖，她于是走开，逐一敲响了所有新人的房门。

　　苏青月没有去干涉她的行动。

　　队长不干涉，其它人便也没有干涉。因为资深者们已然是可以并肩作战，托付生死的熟悉战友。而这些新人……他们的价值，仍需评判和考量。

　　他们的行为和决断都是一个重要的参考，而资深者们并不打算放弃这个机会。而除却被多萝茜带在身边，默认获取了一份庇护的拉弥娅以外，所有的新人，都被资深者们仔细地打量着每一个细微的情绪和动作。

　　诗眉似乎在个人空间里过得很愉快，虽然没有看到露出的唇印或者其它什么少儿不宜的痕迹。但他的全身都在释放着雄性的荷尔蒙——他的身体不算脆弱，但体质却似乎显露出了某种奇妙的衰减。显而易见，哪怕他没有使用免费造人，他也……购置了一些不是很健全的娱乐产物。

　　——零分。

　　艾乐亚看上去并没有休息好。但她的肉体却出现了一点微妙的强化。苏青月记得每一个新人的身体参数。而她知晓这家伙大概往肌肉强度和神经反射上点了上百个属性点。这并不算是很多，但却是对肉体的明显强化。同时，也是对她苏小姐建议的视若无睹。

　　——看在她好歹想要帮助拉弥娅，同时还喊了人的情况下，姑且给个一分。

　　艾拉睡得很好，休息得很充裕。她的身体在被治愈，修复之后。各项素质都有了比较自然的小幅度恢复。平均属性大概一百一，感觉已然算得上是杰出人才。而苏青月感知到了她体内部分肌肉的运动和疲劳，看来这家伙在个人空间中一直在进行复建，就和世界三未结束时在格兰塞法里一样。

　　——大概可以给到五分。

　　拉弥娅……Pass，她的事就由多萝茜来处理。

　　菲奥雷——这家伙在意大利似乎是参与了一些了不得的非官方工作。而他在失败，并获得绞刑下场后居然在行刑前要求了打一盘电子游戏的死前愿望。显而易见，这家伙是个懂得享受生活，而且并不怎么在乎自身存亡的货色。而他在个人空间中……

　　苏青月感知到了大量的炸鸡，肥仔快乐水，披萨，还有意大利面的味道。在加上那微微泛红的眼白和略有亢奋的精神。显而易见，这位和楚玩了不少博弈游戏的菲奥雷先生。在心想事成的个人空间里，和电子游戏有着相当深刻的羁绊。

　　——勉强……给个一分罢。

　　然后是安德森——这个因为运动神经疾病而不得不退休的职业杀手理所当然地在主神修复的辉光下治愈了病痛。他的身体变得强壮，肌肉变得有力。而从他双手处的皮肤和他全身上下的肌肉块状态，可以明显地得出这位退休人员在个人空间里进行了有效的肌肉复建，格斗，射击，特种作战训练。肉体方面的属性基本都抵达了一百二十左右，而这说明他的战斗力恢复得非常迅速。

　　可惜，从始至终，他都没有说过自己是个退休杀手。而是习惯……或者目的性地将自己伪装得平平无奇，企图成为一个新人中的杂鱼角色。而虽然不知道他这么做的目的为何，但至少，他那并不太想要融入团队的心态，却是让他的评价打了个折扣。

　　——最多三分，再多不行了。

　　最后，楚——没啥可评价的，因为这家伙出门没戴眼镜。或许他在个人空间里面戴了，但至少，他现在没有戴。

　　——其它人能给他打多少分我不知道。但在我这里，我给他打一个【？】分。反正，不是一个能够让人感到信任的评分。

　　简单的评测就此结束。而时间过去了五秒，目睹着所有轮回者逐一落座。作为会议主持者的苏青月随即点了点头。

　　“多余的话我也就不说了，直入正题吧。主神，告诉所有人，下一场剧情世界是什么。”

　　——【北冰洲队队长权限已验证，现在发布通告。下一场剧情世界为，死亡搁浅。】

　　有人眼前一亮，有人欲言又止。

　　“死亡搁浅。我所经历的世界四，第二个游戏类世界观。”苏青月开口时，没有别人插入她的发言。“我大致了解了一下，大概就是一个混有很浓重灵异要素的废土世界观。而就我个人的感觉而言，我们所在那个世界中将要经历的，可能和原设没有太大关联。”

　　“当然，这只是我个人的观点。”她抬起一根手指。“主神，为每个人准备一份死亡搁浅世界观的设定集。带全息效果的，奖励点从我这里扣。”

　　——【已受理。】

　　她买了一个大型全息放映机放在环桌中间，所以正好用这种比较高级的情报共享方式来节省一下时间。伴随着主神中垂落的光线，每个轮回者的眼前都出现了一份小型媒介。它们随即联通了放映机，并化作了大量有着优秀声光效果的半透明情报解析窗口浮现在轮回者们的身前，只需要动动念头，便能够随意地浏览运用。

　　新人之中，忍不住发出了几声惊呼。

　　而苏青月随即给了他们几秒时间缓冲——然后摊手。

　　“各位，有谁比较熟悉这个世界观的，欢迎发言。”

　　新人中的菲奥雷挑了挑眉，似乎就要张口。

　　但是游戏专家约拿要比他更快那么一点。

　　“队长，我打过这个。我主机上全白金……呃，白金就是拿到了所有游戏成就之后跳一个白金奖杯的意思。我对这个游戏的各个细节都很了解。”

　　——看来在你的世界里小岛秀夫也自立门户了啊。明明就不知道生化7……

　　苏青月歪了歪头，示意这家伙继续。

　　但继续的方式和她所预料的却是有所差异。

　　因为约拿只是摇了摇头。“这个游戏……它的剧情没什么意义的。整个人类世界是否存续，只处于冥滩中的第六位灭世体亚美莉的一念之间。她随时都可以在全世界的范围发动等同于大规模核爆的虚空噬灭以毁灭世界。而她只不过是因为自己获得了人类的知性，想要脱离灭世体的职责和宿命，才让这个末日废土能够延续。而我们下一场的难度，无论如何都要大于十五人吧。”

　　——这家伙感觉变得有些能说会道了啊。是不是多萝茜给他开了小灶？

　　“准确来说，二十人的可能性极高。”苏青月回答。略去了腹诽的内容。“我们赢得了上一场的团战，并没有受到任何伤损。甚至于在我们的团队中连重伤员都……嗯，都只有那么一位。”——乔有些尴尬地偏过头。她笑了笑，继续。

　　“而这就意味着主神对我们的评价将进一步提升——大概率直接跳过十八人的档位直接抵达二十人。而这意味着一场非常有挑战性的剧情世界。”

　　“而这也就意味着剧情的扭曲和额外要素的乱入几乎成为必然。而在这样一个维持着脆弱平衡的世界观中。只要有一点点偏差——”多萝茜接了一下她的话头。

　　“都意味着整体局势朝着最恶劣的那个方向大幅漫步。”她的声音，和苏青月的声音，在这一刻短暂地混同。

　　“世界末日。”艾瑞斯说道，语气沉重。

　　而耶利哥甚至已经在按着一本不知道是不是圣经的经卷小声祈祷。

　　“你就直接说出你的判断吧，队长。”塔薇尔轻轻地哼了一声，似乎是不太看得惯这种拐弯抹角的说话方式，和资深者们对苏青月这位队长的暗中吹捧。她的语气一如既往地尖锐并且不留情面，而在直入正题的同时，她也没有停下浏览设定集的视线。

　　她没有，其它人也没有。甚至包括苏青月在内，资深者们没有一个忽略了原设情报的收集和归纳。

　　毕竟一些特殊的名词还是用得上的。

　　而在这之外——苏青月点了点头，承认了塔薇尔的语气指向。

　　“嗯，的确就是基于以上的这些证据。我判断我们将会抵达的应当是一个末日之后的荒芜废土世界。我们不太可能和原剧情中的主角，山姆·布里吉斯打交道。那些重要的配角我们也不太可能和他们接触交流。当然，灭世体亚美莉或许例外。但除此以外，我觉得我们要面对的，或许是那整个世界的残骸。”

　　“BT，冥滩，或者说恶灵，鬼怪和它们的世界。”艾瑞斯说。

　　“对，一个充斥着高级恶灵的恐怖世界。而我们恐怕是那个世界上为数不多的幸存活人……也有可能是最后的活人。”苏青月说，而她清晰地感觉得到，在座的某个不戴眼镜男的神经，似乎受到了一次相当粗鲁的触动。

　　“我不觉得那会是一个荒芜天灾世界。”他推了推不存在的眼镜，成为了新人中的第一个发言的人。“就我目前所知的，和你们资深者们所表现出来的情报来看。主神选拔轮回者并不是为了欣赏一场角斗，而是为了某个更宏大的目标。而将这支……将我们投入到一个只有幽冥怪物的世界中，则更像是某种惩戒。”

　　“没有赢得了团战反而要受罚的道理，主神安排我们前往那个世界。肯定是在那个世界中有只有我们轮回者能够做得到的事。我坚信着，在那个世界中，一定还有不少在末日天灾中幸存下来的人。而他们等待着我们的拯救！”

　　——哇哦，正确的逻辑。但还真是挺好高骛远的……不愧是你。还好话语权还牢牢地握在我的手中。

　　“你在为主神预设主线任务。这对于轮回者来说是一个危险的做法。”苏青月点点头，首先给他上个‘否定’。然后又肯定了其中的部分内容。“但这一可能性的确存在，和当地幸存者的互动是存在可能性的。而这也就意味着我们或许无法乘坐格兰塞法直接飞到外太空甚至远离地月系统，从而以最安稳的手段度过这个世界了。”

　　她总之先甩了一个锅过去，这样一来，要是真的有这种展开——可能性很大，二十人难度不可能有这种明显脱身漏洞——那么在场的人第一时间会想到的是楚的乌鸦嘴而不是这家伙有多高瞻远瞩。毕竟，提出问题又做不了啥的人，最受厌恶。

　　而人们都喜欢能够解决问题的家伙。

　　“那么，基于这一可能性。我们在九天后和集群的恶灵，鬼怪战斗的可能性将极大幅度的提升。对此，我认为我们需要进行一系列的对灵体准备。毕竟各位总不能指望二十人难度的BT，还能够像是游戏中那样只要被主角的体液一泼就能直接驱逐。”

　　她也不给其它人插口，或者某人回击的机会，只是自顾自地给出解决方案。而解决方案的内容，则是一组因为身为队长的缘故，很容易就知道的兑换列表。

　　“我的规则，在我的团队中，我不会要求它人的‘资源援助’，也不会干涉其它人的强化方向。新人们想要买什么东西也尽可随意。你们大可按着自己的喜好随意地兑换你们感兴趣的东西。而我会在接下来的战斗中尽力将各位和各位的强化统合成有效的战力。”

　　“当然，若是实在想不出该强化什么。那我也会根据当前的团队需要给出建言。而对于即将接触死亡搁浅世界观的各位新人们。我在这里姑且列出了一系列不需要消耗支线剧情的对灵体用强化。”

　　她抬起手，让主神制作出实物投影和标价。而最先出现的，是一把战刀。刀身长约一米，有着炽烈的电流在刀体上缠绕。

　　“超电磁合金战刀——售价500奖励点。融合电池驱动，能够有效对付各种目标，对灵体和灵体防护特别有效。顺便还有售价500点的配件包，能够支持日常维护，并能够更换战刀的规格和类型。”

　　而接下来的则是一套装甲，全覆式，可变形，但又有着基础的骨架。

　　“纳米装甲——售价1000奖励点。出典为孤岛危机，自带维生和自修复系统。而我询问过主神，可以选择一个代工增强方案。那便是置入超电磁合金骨架和装甲板。舍弃变形伪装能力，但获得对灵体的防护。这需要额外支付500奖励点。”

　　“各位还可以选择让主神进行附魔，神圣恒定附魔的价格是2000奖励点。比较贵，但各位可自行斟酌。”

　　装甲发出了光，而装甲旁边出现了符箓。

　　“一次性恶意护身符——很便宜，10点一张，可以有效隔绝灵体侵蚀。建议多买几张叠加使用。”

　　“三清道符——500一张，有效治疗各种致命伤并且吊命。唔……为了防止有人干出受伤时因为放得太远拿不到符所以死掉这种蠢事。各位可以设定为和纳米服联动。在它的维生系统在检测到问题时自动往身上拍就行，不懂编程的找主神代工。”

　　“神之飞雪——出典为只狼，1000一份，也可以安装在纳米服上。使用后会获取对灵体特攻效果。主神的说法是对真魔以下灵体都能够进行有效杀伤。”

　　“啊……如果觉得东西多了，可以买个次元戒。1500点一枚。或者花费500+d买一个经典……嗯，好用的纳戒。储物，并且携带对灵效果。当然，是否采购看个人。”

　　“以及……”她调取了以前给资深者们设计的枪械套装。“热武器总归是有用的。只要采购足量的对灵子弹，下至手枪，上到机炮，我觉得各位都可以使用。毕竟我想各位大概都是会兑换血统，并强化一定身体素质的。那么……”

　　她看了一眼悬浮在空中的，已然武装到了牙齿的人体示意图。想了想，索性又给纳米超电磁装甲外挂了喷射背包，隐形立场，和灵体雷达。然后又把压缩水，压缩食物，抗辐射，抗疫病，抗环境药之类东西全部整上，而这下她总算是觉得没啥可以再加。

　　这一届的新人，人均33000点奖励点，CDD支线剧情。

　　而她这一套就算全部整上，也最多就是一万出头的数量——对于上一场的新人来说几乎可以算作是梦幻开局。而对于这一场……

　　“各位还有什么需要补充的吗？”她歪了歪脑袋瓜，看向所有人，问道。

QQ群①六吧217妻1榴



世界四·死亡搁浅 : 第192章第一百八十五节·还有这种思路！？

　　有需要补充的吗？

　　那当然是有的——那便是最为浅显易懂的一点——这些东西，涉及的方面很多而且对知识的深度有着一定要求。那么，应该要怎么才能够最大化效率地将其运用？

　　显而易见，这个问题肯定有人会问。

　　但苏青月却没有主动开口，而是等着其它的新人自主提出——她原本以为会是楚来提出这个问题。然而事态发展却和她所预想得有些差异。

　　“所以……我们接下来，要回到上一个世界，去学会使用这些工具？”

　　开口的不是楚，而是菲奥雷，那位意大利的专业策略游戏玩家。他和楚过多的交流或许便导致了他在这里的开口。

　　——有点意外……是被诱导然后推上前台的吗？

　　——还是他单纯的想到就说？

　　“这个问题当然可以解决。”苏青月点了点头，打了个响指。“主神处提供知识灌输，当然，只是单纯的知识，而不包括肌肉记忆和细节感悟。它们通常以‘模组’的方式呈现在主神的兑换列表上，而我个人比较推荐的是‘精锐未来战士模组’。”

　　她让主神投下了列表，将知识组合排列成束。

　　——【精锐未来战士模组，出典为‘泛科幻’，购买者可获得一套技术层级在二十三世纪早期的轻质军士外装。以及配套轻型枪械。同时，获得对人类，对巨兽，对异虫，对灵体，对邪魔等条目的，一位服役三十年的前线士兵所应当知晓的最低程度战术知识灌输，兑换者需要支付1500点奖励点数】

　　主神的投影清晰而详尽。而在模组的另一侧则是将其拆分后的知识目录。那是大约半米高度的各色实体书籍，而如果轮回者对自己的阅读力和理解力有着充足的自信。那他大可花费三分之一不到的奖励点去购买书籍，然后花费时间去阅读。

　　顺带一提，半米高度，指的是目录页的堆积高度。

　　“就我个人感觉而言，我觉得模组里面的知识，各位大概是很难用得上超过十分之一的份额的。但有没有和有没有用是两回事。我大体估算了一番，各位在消化掉目前所拥有的奖励点数和支线剧情之后，所能够抵达的高度应当不会过于离谱。那么这种程度的知识灌输，我认为算是合理且合适的选择。”

　　——当然，如果有人能打我脸。我也欢迎。二十人的剧情难度欢迎着强大的战士，也不知道有没有人能够像我一样，做着模组所构成的梦。

　　苏青月漫不经心地想到，模组的运用在整个团队里也就她苏小姐最为得心应手。而其它的几位同样兑换了模组的资深者……也就珍妮靠谱些，剩余的实在是没有依靠这份模组获得多大提升。

　　——或许我应该买一个记忆灌输……不，学习装置。然后塞一堆知识再里面，以后再有新人就直接来一套。也算是省了钱。反正，无论是多么繁复艰深的知识，在开启基因锁之后就算无法完全领会，至少死记硬背是不成问题的。

　　——呼，基因锁……菌主的结晶，还够开启几个新人的基因锁呢？

　　她等了几秒钟，让新人们消化她给出的情报。而等这帮家伙读完了说明，发现购买模组根本就是治标不治本而且还耗费时间时。再将基因锁这个关键要素适时抛出。

　　她知道新人们其实一直都很关心基因锁。

　　因为在主神的团战规则中，开锁和未开锁的敌对成员可是两种截然不同的要价。而主神特意强调了这一点，自然也彰显了基因锁这一力量实体在这多元舞台上的不同往常。

　　于是，苏小姐在接下来又花费了大约十分钟的时间，讲述了基因锁的相关内容，以及为什么呆在格兰塞法里的新人们对基因锁一无所知的真相——毕竟想要快速开锁，就只能够在生和死的边界上徘徊。而像是多萝茜那种离谱的，只不过要被瑶姬骑脸所以立刻就开了第二阶且第一阶也开得莫名其妙的货色……想来在这世上不会太多。

　　楚可能是另一个，所以苏青月在讲解时对暗中这家伙报以全程关注。

　　然而，并不。

　　就苏青月的感知——没有精神扫描——来看，这家伙也就是个体质异于常人，精神模式有些奇异的货色。似乎是位于解开第一阶基因锁的边缘，但又好像还差那么一小步。

　　那真的是很小的一步，使用菌主结晶的话，想来便可连后遗症都没有地在瞬间完成生命层级的进步。然而……

　　——这家伙，大概是不会让我读他的心的。虽说我也没打算读。

　　苏青月想着，口中总结式地说着。并将话题，引导到自己所需要的方向。

　　“……总之，基因锁就是这么一回事了。开启第一阶的基因锁后，专注的能力会极大幅度的提升。而在这样的状态下，想要学会模组中的知识，将书籍上的战斗经验和技巧化作切实可用的肌肉记忆，将是水到渠成的事。当然，自开锁的难度是很大的。过于危急的局势中若是开锁失败，那么下场将会很不理想。而幸运的是，北冰洲队有着一条相对便利的速成开锁道路。”

　　她抬起手，一枚白色的结晶，便漂浮在她手心上空。

　　“菌主结晶——剧情世界中的宝物。我们用了很多种方法进行尝试。最终的结论，便是在精神力和个人能量同步运作于这枚结晶上的时候。这枚结晶将能够起到一种类似于催化剂的作用——没有开锁的人，可以依靠这种方式强行打开第一阶。当然，这可能会对潜力造成一定程度的损伤。但俗话说，十鸟在林，不如一鸟在手。”

　　她的目光，从新人的面容上逐一掠过。怀疑，期待，疑惑，忐忑，淡然——很多种复杂的情绪，应有尽有。

　　“但在这支团队中，似乎只有你一人掌握着精神力。”说话的是艾乐亚，她依旧是那个毫不掩饰的质疑者。

　　“的确。”而苏青月也没有托词含糊。“所以，如果各位想要强行开锁。那么就必须在进行能量循环的强化后接受我的精神力渗入。我会暂时地同化各位的精神力，然后激活菌主结晶的功用。而各位的部分记忆和思想可能会被我所窥见，这种事也是难以避免的。”

　　她说出了收益和风险。

　　而这风险引动了轩然大波——感觉对谁都抱有一分怀疑的艾乐亚理所当然的表现出了最明显的迟疑和不信任。而同样的情绪也出现在了几个新人的脸上，或者皮下。

　　“我认为这是毫无必要的。”艾乐亚下意识地在新人中看了一圈，似乎是想要寻求某个同立场的支援。并在没有直接收获后按着自己的胸脯，语气中不留余处。“我不喜欢让其它人过多的干涉我的个人隐私，这是非常不道德的行为。你所提出的建言我会酌情接受，但我对自己的血统有着独立的见解。”

　　苏青月耸了耸肩，做了一个请自便的手势。

　　而下一刻，主神的光柱便垂落到了艾乐亚的上头。

　　光雾涌入，这是C等级的血统强化并且似乎格外强力——她的皮肤变得坚韧，骨骼迅速凝实，手和脚的末端都出现了细微的麟化现象。而双眸也从人的圆瞳化作了爬行动物特有的竖瞳。

　　龙脉——毫无疑问，这是偏奇幻的巨龙血统。苏青月记得这一条目，它的造价相对于其它的C级血统要昂贵许多。也强大许多。

　　她清晰地感知到了艾乐亚体内出现了魔能的循环，龙属性，相对常规的魔力或自然能量似乎要更加的暴烈。而当强化光柱散去之后，她看见艾乐亚又朝着天空伸出了手。

　　她的手上出现了三枚戒指，只是很普通的次元戒，但她体内的能量循环却猛地增长了好几倍，质和量都几近于B等级的强化。而原本只是在手脚末端才出现的龙鳞也在顷刻间增殖到了覆盖手脚上肢的程度。头部也隐约有着角的长出！

　　苏青月挑了挑眉。

　　“西方的巨龙有着一个特质，只有拥有宝藏，才能够成为一只强大的龙。而宝藏的质量虽然重要，但却终究以财富等价。而我，在现实见过不少有价值的宝物——所以我尝试着赌上一把，看看这些在主神处廉价，但却在现实中价值连城的宝藏，是否能够触发巨龙血脉的增幅。”

　　艾乐亚睁开眼睛，语气中有了显著的自信。她的三枚戒指中装满了许多珍贵的古代宝藏。上到皇帝的冠冕，下到祭神的权杖。它们虽然没有魔能效果，但主神出品的造物却是可以用于充当仪式用品的真货。而它们汇集成群，并和艾乐亚的血肉相连，一些潜藏在龙脉深处的加护也被激发，化作艾乐亚的力量。

　　“看来我赌对了。”光柱又闪了一下，而一本厚重的书出现在她的手中。书的内中汇集着力量，不算强大，但却有着知识的芬芳。

　　“龙啸之书上册，上古卷轴世界观的造物，要价DD+3000，记录了威力和效用相对比较弱小的龙啸——我看过主神的相应强化，兑换一个最普通的龙啸也需要消耗C级的支线剧情和对应的奖励点数。用常规的方式研习也需要花费十数年才能够掌握一个完整的吐目。但对于龙脉来说……情况或许有所不同。”

　　她轻轻地念了一个字，没有巨大的声光，龙啸并未成功，但她的魔能却消耗了一小部分且衣角轻微地抖了一抖，显然，她释放了一个未完成的效果。

　　跳过了零，直接抵达了未完成且下一步就是完成。这种进度，该说是她天赋异禀？还是说这条血脉之路和她非常相称？

　　苏青月都想吹口哨了。

　　但她没吹——因为她眨了眨眼睛，进行了一次简单的亚空间窥测，并因为窥测的方向和主神无关而省去了费用。

　　“你可以尝试用财宝作为祭品，换取研习的进度。你的血脉中应该有相应的仪式。”苏青月给出了建言。

　　而艾乐亚的龙眸随即一瞪！

　　“献祭财宝！？不，我才不会用我的钱——”她下意识地暴怒，然后又猛地捂住了自己的喉咙。显而易见，用宝藏激活龙脉的结果就是同步激活被主神所消除掉的贪婪龙性。她意识到了这一点，而这也是苏青月希望她意识到的点。

　　“抱歉。以及……谢谢你的提醒。”她随即联通主神，开始搜寻用以镇压心智的非支线宝物。

　　很好。

　　苏青月偏转视线，心底给艾乐亚的评价稍稍上调——什么嘛，这一届的新人还是有那么一点水准的嘛。如果一个个的都像这家伙一样，那么接下来……

　　她的视线越过诗眉。

　　诗眉眨了眨眼睛。

　　他看着她。

　　她歪了歪头看着他，表示疑惑。

　　“呃……诗眉先生也有独到的见解吗？”她询问，带着一点期待。

　　然后，她收获了一个语气中带着十足欢快的回答。

　　“我打算兑换魅魔！”法籍华人，斩钉截铁。

　　苏小姐的脑袋顶上飘出一个大写的问号。

　　魅……魔？

　　一个男人，在一个大概不会有多少活人，且肯定鬼怪扎堆世界中，兑换一个靠魅力吃饭的魅魔？

　　啊……呃，可能，可能也有道理吧。魅魔似乎也有对灵体能力，而且之前南炎的莉莉姆不也挺有能力的的……吗？

　　她眨了眨眼睛。

　　“可以说明一下原因吗？是因为这个血统特别契合你的感觉？”

　　而下一刻，这位诗眉先生就变得眉飞色舞起来。

　　“合眼缘当然是原因啦！而且下个世界不是鬼片嘛。那肯定有很多漂亮的，温柔的，楚楚可怜的女鬼吧！你是国人，你懂的吧，就是聂小倩那种很漂漂的……”他抽了抽鼻子，一脸神往的模样。“我觉得，我和这些小姐姐们，肯定有很多共同语言。所以，我至少也需要一具能够正常触碰她们的躯壳。然后等到时候，我就……嘿嘿嘿……”

　　对话就此结束，因为某人已然陷入了自己的世界之中。

　　而苏青月也随即漠然地扭过了脸，她决定，当做刚刚无事发生。

q裙一六⑧②伊7⑦壹6



世界四·死亡搁浅 : 第193章第一百八十六节·该来的总是会来的

　　“我打算兑换这个。”——略过了大概已经无药可救的诗眉先生，下一位新人是一个一脸路人样的白人大叔——他的名字是安德森，退休杀手。他至今没有表露过他的身份。

　　而他所选中的兑换条目也经由主神的投影而呈现在环桌诸人的眼中。

　　——【残破容器变异血统——出典为‘空洞骑士’世界观，兑换者将获得肉体和精神层面的双重强化。同时自身会成为灵魂的容器。在获取魂力循环时，可以直接汲取亡魂，来填补自身的能量损耗。因为是容器，该强化的能量储备总量将相对同级血统高出不少。而又因为是残破容器，兑换者体内的魂力将无时无刻处于流逝状态。即便完全填满，也将在二十四小时内完全流逝掉绝大多数魂力。】

　　——【理论上说，若是有着格外强大的精神和肉体，那么兑换者能够储存的魂力将有一个很可怕的上限。而兑换者也可将魂力集中在骨钉或者身体部位。用以强化，修补骨钉或者兑换者的肉体——该强化需要支付C级支线剧情一个，奖励点数3000点。并额外附赠一枚兼容兑换者体型的骨钉。】

　　苏青月略微有点惊讶。

　　“空洞骑士。”她轻轻地念了一遍这个不太常见的名字，对这个名字所指代的游戏却是略有所闻。她依稀记得那个游戏讲得是虫子们的故事。而具体的内容——拜托，她一个画师社畜，哪来的那么多时间去云每年新出的游戏？

　　然而以前没时间云，不代表现在没法临时补课。她和主神打了个招呼，一份付费的世界观简报便在她的眼眸中扫过。

　　“因为是变异血统，所以不是虫也可以兑换么。不过……这份强化的确在对灵魂的战场上能够起到额外的效用。而且只要强化体质和精神就能够同步提升储魂总量。这对于奖励点数远多于支线剧情的新人来说，却是一个相当不错的选项。”

　　她点了点头，表示认同——严格来说，这一追加强化的原理和龙族储备财宝而加护自身的方式很像。而区别就在于龙血统靠财宝强化算是某种需要支付对等代价的捷径。而残破容器血统固然有着无法长期储备魂力的缺点。但对于轮回者而言，缺陷从来就不可怕。

　　轮回者怕得是没资源，但这一届新人们却有着过量的资源。

　　而紧随其后，主神的辉光便落到了安德森的身上——他的体型没有变化，却给人一种苍白的观感。而一柄骨质的刺剑也随着血统兑换而落在他的手上，闪烁着坚韧和锋锐的光。

　　强化光柱并未停下，而是断断续续地连续垂落了几十次。苏青月能够明确地感知到这家伙正在逐一强化六维的数值，并伴随着某种主神牌消耗品——纯净灵魂棱柱的损耗。

　　灵魂棱柱，是恶魔的货币。塔薇尔也曾经在主神这里采购过一些，用以施法。而这些价格低廉的纯净棱柱，每一枚都有着相当于一个健康壮汉的完整魂量。

　　安德森在五分钟后停止了强化——他直接使用了多枚灵魂棱柱，直接将容器的上限补满。而抵达上限的它，所拥有的魂力总量甚至还要在常规的B级血统之上，已然超出了用财宝强化自身的艾乐亚一大截，甚至都要接近对血统层级强化不算太高的珍妮！

　　他闭上眼睛，一团能量便在他的手中汇集，猛地往环桌之外某个骤然生成的标靶处释放，竟是生成了堪比重型防御性手雷的爆炸！

　　‘轰隆——！！！’扬起的风，卷过环桌周遭。

　　苏青月感觉自己的嘴角有点忍不住抽搐——够了哈！塔薇尔都没做到兑换完能量体系后便立刻就能收束外放造成有效杀伤。开挂也不应该这么离谱！

　　她几乎要掀桌而起。

　　然而，不是开挂。

　　“复仇之魂，空洞骑士系列血统下最为经典的攻击技能。是魂力的汇集和释出方式，我为了快速掌握这一能量循环，所以花费了DD+1000的资源兑换了它。”安德森解释道。

　　好吧，原来是兑换了技能。那么果然就很正常了。

　　苏青月在心底松了口气——她感觉松了口气的不止是自己。

　　这不是错觉，因为她正开着资深者间的心灵网络。

　　“以及，提升残破容器上限所需要的主属性，主要是精神力，肌肉强度，以及神经反射。我将这三项都加到了六百点，并将其它的次级属性都增加到了三百点后。感觉容器的提升便开始了边际递减。看来这就是我当前的极限，而我在这一状态下，可以储存大约一百人的魂量。”他握紧了手中的骨钉，刺剑的末端浮现一缕荧光并伴随着魂力的损耗。显而易见，他能够将骨钉当做自己的一部分来进行强化，而这也是主神说明中所确定的功效。

　　“很不错。”苏小姐赞叹了一声。“你的选择似乎非常适合你的潜能，我想你会在这条力量之道上获取颇多建树的。”

　　她很满意，团队战力的up也伴随着先前些许不快的消泯。她的目光刚打算偏移，然而下一刻这位退休刺客先生的话便扯住了她的视线。

　　“我的建树离不开团队的支持，而我也想和团队更紧密地结合在一起。”他的声音不紧不慢，开口之前，显然已经思考周全。“我想要强行打开基因锁，队长。既然接下来的世界比较危险，那么将战斗力提升到力所能及的位置便是理所应当的。”

　　“你确定吗？我必须再强调一遍，记忆和思维透露的风险是存在的。”

　　然而暗杀者只是微微低了低头。

　　“不瞒各位，我在现实世界中，所从事的工作……不是非常光明。但我觉得这支团队应当容得下一位暗杀者的加盟。我期望更好地融入到团队之中，所以，记忆的泄露对我而言反而可以算作是益处。”

　　他的目光诚挚，语气坚定，显然下定了决心。

　　或者说，当下这样的决断，是他在为时七日的观察和一日的思考总结后，所获得的最优行动方式。

　　心灵网络中都有些吵闹了——环桌上不止一位资深者表现出了对这位一般路过的杀手大叔的赞赏和认同。并觉得团队中的确存在着这样的人才缺口。

　　“很好。”于是苏青月点了点头。“但不应急于此时——强行开启基因锁需要做一些事前的准备工作。会议结束后，我们再来讨论这个话题。”

　　于是，平平无奇的一般路过杀手大叔落座。而压力和目光便也来到了下一处。

　　楚的牌友，来自意大利的菲奥雷先生。他在所有人都看向他时，颇为有礼地起身然后朝着环桌的参会者们鞠了一个幅度不大的躬。

　　“我不打算强化血统。”第一句话便语出惊人。

　　而第二句话，伴随着主神投影下来的一座大型机器人。

　　“我打算购买一套神经链路，并购买一架初级ACU。”

　　——【初级ACU——出典为‘最高指挥官’世界观。大型工业建设机器人兼指挥系统。配备一把纳米喷枪，以及分解常规资源的裂解炉。因为工业层级限制的缘故，该设施无法分解并制作科技层级过高的造物。若是资源充裕，那么它将能够很快地制作出大批量的自动机器，并通过指挥系统进行实时操控——该兑换需要C级支线剧情一个，奖励点数4500点。建设图纸需要额外购买。】

　　——【神经链路——出典为‘赛博朋克2077’。更换式义体，替代部分神经，由脊髓对外直连的接口。兑换者可以使用它和机器直连，辅助以电子潜入外装，可以获得良好的对机体干涉效果（注意，兑换者无法控制没有装载配套神经感应设施的硬件）——该兑换需要D级支线剧情两个，奖励点数1000点。】

　　最高指挥官……又是一个苏小姐需要临时查资料才能够弄明白的古早游戏。她大致地浏览了一下，感觉这个所谓ACU，似乎就是一个移动的红警基地车。战斗力……至少在主神安排的这条兑换路线上只有普通工业机器人的层级。全身上下，最值钱的也就是那把纳米喷枪和核心处的物质裂解炉。

　　倒也不能说这东西没用。只不过在这轮回世界中……

　　……有点奇怪。

　　苏青月揉了揉太阳穴，她觉得自己的血管又开始跳起来了。

　　“你确定要购买这个？”她蹙起眉。姑且还是提醒：“死亡搁浅世界观中，3D打印的技术发展得非常完善。只要我们能够找到哪怕一座配给站，我们都将获得大规模基建的能力并且还有‘开罗尔物质’这种东西的助力。而你购买的这个机器人……”

　　——俺寻思着不是很能派上用场啊。

　　“能获得有效的升级。”然而这家伙的脑回路实属与众不同。“既然是灵异世界，那么机器总归是比人要便利一点的。而就目前所能浏览到的资料来看，死亡搁浅世界中并没有什么像样的武器（因为不能杀人），所以就算获取了3D打印技术也很难立刻转化为战斗力。而有了这架ACU……或许你……我们就能够获取一个新的选择。”

　　“……你的意思是说，这场死亡搁浅，很有可能会发展成大规模的战争？”说话的是多萝茜，很明显，这架机器人和它的驾驶员，只能够待在格兰塞法上边。因为它们的自保能力实在是有够欠缺。

　　“我无法确认。”菲奥雷摊了摊手。“但我想各位也无法否认。而我对于建设和部队指挥都略有心得，想来能够胜任这份职务。”

　　“看来你决心已下。”

　　“嗯啊，我从小到大，都渴望着指挥千军万马来进行一场真刀实枪的战斗。这个愿望在现实曾经无限接近于成功。但是我手下的部队……”他嘴角挂起一抹自嘲的笑容，作为一个意大利人，他很难对他的士兵有一个过于正面的评价。

　　他没说缘由，但是……要怎样的人，才能够在现代还能够领受绞刑。而又是怎样的人，会在踏上刑场之前，最后的愿望是穿上休闲的衣服，打一场所有士兵都令行禁止的古典即时战略游戏？

　　他不说，也没人知道。

　　但他的决意，已然清晰地显露了出来——因为主神的辉光已经落下，而一具高度接近十米，体型魁梧庞大的巨大机器人已然在环桌之外屹立。

　　十米，三层楼……好吧，比起游戏设定中的完全体来说，的确是存在着比较大的差距。但是至少，这样精简后的规格，放在格兰塞法上将不会造成什么妨碍。而先前苏青月所忧虑的，格兰塞法的攻防侧重方向问题，也因这巨大工业机器人的加盟而得以缓解。

　　“明白了。”苏小姐承认了他的这份决意。“那么具体相关事宜，菲奥雷先生你自行去和多萝茜对接。没有格兰塞法作为防护，你和你的机器人都过于脆弱。”

　　他脱帽致意——临时买了个帽子然后脱帽致意。

　　然后，苏小姐将目光投向倒数第二人——来自希腊的海军肄业生，开场就因为暗杀而险些死掉的艾拉小姐。

　　——好吧，这年头的新人都是有想法的。和上一届感觉也是不遑多让。上个世界开场时觉得质量下降是我的谬误，这点我必须反省。

　　——那么，你又能给我整出个什么新活？

　　她看着眼前的前海军少女，报以些许的期待。

　　然后……

　　“我打算，兑换低，中阶亡灵改造。这样我就能够获取不惧灵体的亡灵之躯，而我只要不食用生魂，就不会被神圣能量所克制。”

　　——嗯嗯，亡灵改造之躯。比较泛用常见的选项……然后呢？打算组合什么？打算搭配什么？打算如何用奖励点数强化这份力量？

　　“…………”

　　苏青月看着这家伙，带着期待，并逐渐转为疑惑。

　　艾拉小姐也看着她，一开始困惑，然后茫然。

　　时间流逝了五秒钟。

　　“呃……”苏青月最终先开口。“……然后呢？”

　　“然后……”艾拉眨了眨眼睛。“然后……还需要什么吗？呃……我再买队长你说过的那个什么纳戒？”

　　苏青月低头，搓了搓自己的脸。

　　“我弄错什么了吗？”艾拉有点不确定地问道。

　　“不，没，没什么。”——天可怜见，俺终于遇到一个没啥脑洞的普通人了！我上一秒还觉得我的眼光出了严重的问题！

　　“嗯，亡灵改造很好。你可以试着抽时间掌握它，想强制开锁的话也可会后找我。那么……”

　　她的目光，投向新人中的最后一位。

　　特等席，大轴出场的楚先生。

　　“你打算兑换什么？楚。”——你不要告诉我说，主神卖你C级的奥术师启蒙！原作可是把一个S级强化砍成B级刚好够你买，这里要是能再变成C就离谱到过分啦！

　　而有着充足考虑时间的楚先生随即起身，慢条斯理地说出了答案。

　　“我打算——”

　　苏小姐的注意力集中起来，她打算在听到‘奥术师’这三个字后就宣布散会。然后找个山清水秀的风水宝地去自闭。

　　“——兑换魔网接触体质。”

　　他说道，让主神展示了DND魔网的相关体系。而下一刻，主神的强化光辉骤然一垂。

　　苏小姐感觉自己不需要去自闭了。

　　而下一刻，她便看到强化完毕的楚，朝着环桌中心的投影仪伸出了手。

　　“法师之手。”他的口中说出指令。

@q@q@群衣⑥吧2衣7⑦一六



世界四·死亡搁浅 : 第194章第一百八十七节·倒霉蛋的视界

　　楚其实一直在思考。

　　在环桌会议召开，轮回者们研究商讨各自强化的时候就在思考。

　　思考自己为什么会这么倒霉。

　　思考为什么说好二十四小时后准时召开的会议，为什么会因为某位新人多管闲事的逐一敲门提醒而提前了一点！

　　他也想在戴上眼镜，身心都抵达完满状态后再参与会议啊！但他每次摘下眼镜，再想要进入他所需要的那种绝对专注状态，就非得等够二十四小时不可！多了无所谓，少一秒却是全然不行，而要是在二十四小时之前提前戴上眼镜，那么最终的结果就是完全触发不了这个特殊能力！

　　这不是手机充电！不是百分之五和百分之九十九都一样能够开机的！

　　这是开关，没到百分之百，开关就完全没办法按下去！

　　而提前敲门喊人的艾乐亚，却是将这个原本非常理想的时间段提前了大半个小时。除非望舒是那种习惯讲半天开场白的领导，否则这无论如何都赶不及！

　　可恨！

　　楚坐在环桌的一席时，就一直在牙痒痒——他倒是想磨够二十四小时，然而问题在于艾乐亚敲门后其它新人必然都会出门，那么自己一个人特立独行就会显得非常刺目。而自己在戴上眼镜时曾经有过详细周全考虑，若是在这里做出孤立的举措，那么后续将会非常，非常，非常地难以收拾残局。

　　那能怎么办？

　　自由发挥吗？——楚还记得自己打自己的那一记劲道十足的巴掌。他理智地放弃了这个不切实际的想法，尽可能地避免发言和举措而是按着先前分析出的路线行事——队长望舒……啊，现在知道她叫苏青月了，是可信的。而且她的权威非常牢固，基本上不存在被推翻统治的可能性。而在这支团队中明面上的二号人物，那位在楚的现实世界就显得有些不可理喻的多萝茜女士，则完全没有必要引发对方的敌意。

　　不是算不过她，而是没有必要——楚目前的核心目标还是挽救被封印在画中的姐姐然后回返源世界安顿好最后的追随者们。而轮回者理应争取为助力，而不应当擅自地将这破天荒般的福缘共享对象推到对立面上去。

　　所以，楚保持了缄默——除了一开始没能控制好，以至于在苏青月猜测下一个世界的可能性时多嘴了两句以外。他尽可能地不对轮回者们的决策发表任何意见。而他也不得不承认这位队长似乎准备得相当周全，自己才提出了意见，便立刻被反驳，然后还提出了后续的生存一揽子方案。

　　——感觉似乎有点针对我。

　　楚的理性得不出这一结论。但在苏青月报出那足以将新人武装到牙齿的生存方案时。感性的思考线程中却悄然地冒出了这样的想法。

　　然后又被他迅速否定。

　　——不，没有动机。她完全没有必要忌惮我这么一个在上个世界表现为零，评价也不会很高的新人。她在这个团队中实际掌握着生杀大权哪怕她并不使用。唯一的可能性就是她对戴上眼镜的我报以忌惮，却又不得不借重我的能力……不，这太滑稽了。且不说我就算戴上眼镜也依旧只是个要牺牲伙伴才能够保住更多人性命的凡人。首先一点，她身边有那位姓氏为乌托邦娜的女性。

　　楚想到，这支团队中并不缺乏智囊。而且自己戴上眼镜时，也完全没有分析出被刻意针对的结论——或许这就和往常一样，只是单纯的不幸，从而导致了自己在不经意间便处于某种不算友好的境地，就和自己在现实的无数次霉运一般，无须在意。

　　楚得出了结论。

　　而得出结论的他，便将注意力投放到新人们的强化——以及自己的强化列表上去。他不得不承认这位苏队长的确是有那么几分器量。换做是自己异境处之，便未必也会容许每一个身怀巨款的新人都随心所欲地兑换自己心仪的强化。至少，自己也会给出建言和引导，从而让团队总体的配合更加紧密。

　　很难说这到底是好是坏——但对于没有处于队长，而是待在一个普通新人位置上的楚来说却是一个好消息。他在其它人兑换时也静默地沟通了主神，努力地不在这时候去了解解咒方面的兑换，而是将视线放在血统强化之上。

　　他很快就发现了一个心仪的目标。

　　——【奥术师启蒙——出典为‘龙与地下城’世界观。获取基于精神力属性而构筑的奥术能量循环。兑换者可使用奥术能量自如地释放任何已习得的法术，而不需要借助法术位或其它魔网限制。同时，获得符文解析法。】

　　——【符文解析法——可以解析一切已知的法术模型，将其转换为原始的力量符文并加以运用。符文可以组合成新的法术，或者对已知法术进行个人化改造。解析速率取决于兑换者的智力属性——兑换该强化，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数12000.】

　　楚第一眼就看中了它——而且不知道是不是错觉，他总觉得自己在第一眼看见这一条目时，捕捉到的售价是S+50000.然而那样的错觉却也只是一闪而过。而这样的错觉也很快地消逝在记忆中，就如同一开始就没有。

　　反正，无论是A+12000，还是S+50000，对于此刻的他来说，都是买不起的同义词。而他在仔细观察之后，便也找到了这一心仪强化中的‘缺憾’。

　　——这个强化……不适合在弱小时进行兑换。因为它的主要价值都在符文解析法上，却并不提供高级强化的丰厚能量循环，而是直接和我的精神力总量挂钩地赋予奥术能量。

　　他在这么想时，正好是艾乐亚兑换龙脉的时候。巨龙在获取宝藏后带来了比常规血统更加特化的威压，而这让他的心脏微微颤动。

　　龙威——龙属性生物的必备要素。光从气势上来看，艾乐亚甚至比团队中那几位A级血统的持有者更加强大。虽然谁都知道她大概会被一巴掌拍死，但气场归气场，气场也造成了影响。

　　——我必须获取足够多的基础属性……这过剩的奖励点可以起到一点帮助，但还是远远不够。我最好在有能力兑换奥术师启蒙之前先攒够属性和能量。我需要一个和奥术师不会起冲突的施法者血统并获取法术。如若不然，我很可能会落入兑换了A级强化，结果体内的奥术能量却只能够用它放出一个火球的可悲境地。

　　这其实是很有可能的。不熟悉DND体系的楚并不知道火球乃是三环法术，一般学徒都没资格将其用出。而他楚先生的六维属性……除却免疫力似乎有些过高以外，即便是最高的智力，也就是两百多的程度。

　　超出常人，但算不得什么。而基于这样的基础属性获取的能量循环，那是必然只有一个可悲到可怜的程度。

　　所以……

　　——【初级魔网接触体质——出典为‘龙与地下城’世界观，获得法术位，可省去施法材料和施法手势，仅以吟唱手段施展0-3级法术。该兑换获取每24小时可自主恢复的0级法术位4个，1级法术位三个，2级法术位2个，3级法术位一个。可使用精神简略修正和引导法术应用效果。同时，兑换者的智力属性将提供额外法术位——兑换需要D级支线剧情一个，奖励点数1000点。】

　　——【中级魔网接触体质——需要初级魔网接触体质前置，法术位增加。3级及以下法术位+2，0级法术位额外加1。同时，获取2个4级法术位，1个5级法术位——兑换需要支付C级支线剧情1个，奖励点数1500点。】

　　成体系的魔法强化，而这正好符合楚的要求。而除却法术位能力之外，这一强化还对智力，精神力，神经反射这三个属性有着较大的增幅。虽然并不直接提供魔能这种能量循环稍微有些遗憾。但比起术士之类的类法术能力使用者，却是好在了一个法术列表足够丰厚。

　　——嗯，就应该这么做。先兑换魔网体质直到A级，掌握9级法术和一个完善的施法列表后，再用奥术师启蒙解析掉所获取的法术。高属性必然伴随着高能力，反正我总归是要买法术的。在资源变得充裕后自上而下的解析，必然是比从基础区慢慢动手要好上不少。

　　他做出了决定。而路线就此选定。他给自己目前的定位是作为团队中上级施法者的下位补充。使用各种自带‘施法免材’和‘法术扩宽’等专长的主神牌法术来进行辅助控场偶尔打些输出，那么，法术列表的选取也自然……

　　他愣了愣，他在楞的时候，正好是平平无奇的艾拉小姐选择平平无奇死灵强化的时候。

　　因为他看见了主神的法术兑换列表。而列表里的数值……令他欣喜。

　　太便宜了。

　　0级魔法100点数就可购买，1级800，2级1500，3级2000,4级3000，而一直到5级才需要消耗一个D级的支线剧情。

　　而他手中可是有着33000奖励点数！

　　——幸运……奇怪，我居然也有走运的一天么？这样一来，我几乎可以将我的法术位全部填满。甚至还能够留出不少余地！

　　他都有些怀疑自己的视力——不，主神的列表可以在脑海显现，所以便是怀疑自身的认知能力了。而这自我怀疑的结果便是在苏青月开口向他询问的时候，他看似胸有成竹实际完全没有反应过来，只是下意识地回答，下意识地让主神展示，然后下意识地根本没理会资深者们就自顾自地兑换了强化！

　　光柱骤然垂下。

　　被强化的力量充盈全身，思绪也随之一振的楚先生眨了眨眼睛。

　　——我是不是……又做了特立独行的事？可恶！我就知道我身边从来就没啥好事！

　　他意识到自己刚刚的行为类似于汇报工作时把报表往主任桌上一拍然后扭头就走。而这样的行径严格来说比直接提出质疑的艾乐亚小姐还要更加差劲！

　　——必，必须弥补！在24小时时限抵达之前，不能够把局面弄得太糟！

　　——有了，用获取力量的兴奋，和自身潜力的表现掩盖过去！

　　楚的脑袋竭尽所能地高速转动着，光柱即将收敛。而他已经没有太多准备时间！

　　——主神！兑换一个最低级的，最简单易学的，没有攻击性的0级戏法！

　　——【已受理，0级戏法，法师之手已经兑换。】

　　而下一刻，楚便感知到了自己脑海中的法术位，并立刻就发现这数十个空置的法术位之中，已经有一个获得了装填！

　　光柱收敛。

　　而楚先生毫不犹豫——或者说心急如焚地伸出手，便按着脑海中突然灌入的一系列引导用知识朝面前伸出了手！

　　“法师之手。”他说出了指令，法术的目的是默认地向前推动。脑内的法术知识告诉他法师之手最多也就能够提供五公斤的推力，造成不了什么损害，但却非常有利于演示自己所获得的能力。

　　然而下一刻，他才发现自己施法的目标，居然是环桌正中央的全息投影仪！

　　‘哐当——’仪器翻到，真的是非常抱歉，高科技的仪器居然有着重量过轻的缺陷。而伴随着投影仪的翻倒，原本由本队队长所兑换的，用以向所有成员展示死亡搁浅世界观情报的动态投影，也随之崩成一团散乱的光线。

　　——我……我眼镜怎么还没好！？

　　…………………………

　　环桌的会议之上，空气凝固了长达数秒的光阴。苏小姐的眼角跳了跳，一抹念动力骤然释出，将摔倒的全息投影仪摆正放好。

　　散乱的光闪动了两下，然后，熄灭了。

　　“嗯，这东西还挺脆弱的，下次得买个高级货。”苏青月随口说道，她觉得自己应该给自己找个台阶。

　　并转移一下话题。

　　“看来你对自己的力量之道很有把握。”苏青月看着位置对面的楚先生，脑海中更多的是对‘法师之手’的ptsd，因为在正确的第三世代中，某人曾经干出将法师之手强化到能够抵御心灵之光，但却无视了所有其它高级法术这种奇葩操作。

　　她忍不住开口问道：“不过为什么是法师之手？”

　　“因为它最合适。”楚回答，下意识，毫不犹豫。他那张常态温和的面孔绷得紧紧的，也不知道是不耐烦解释还是另有其它原因——总不能是紧张过头。

　　而苏小姐看了一眼坏掉的投影仪。

　　女子口巴，最合适。不愧是第三世代的关键人物，行事就是特立独行。

　　“嗯。”她点了点头，为自己那注定多次发作的ptsd点了个蜡烛。这个话题已经没有必要继续下去了，省得自寻烦恼。

　　“看来是很优秀的强化，团队中的施法阵线看来得以获得有效补充。”她轻吸一口气，扭头看向多萝茜。

　　“拉弥娅怎样了？”她已经懒得在这件事上继续浪费时间。

qun壹六巴二177①6



世界四·死亡搁浅 : 第195章第一百八十八节·死亡搁浅

　　“拉弥娅很好。”多萝茜的回答一如既往地轻快。她看了一眼坐在自己身边位置上，从会议开始时起步，直到现在一直一言不发的拉弥娅小姐，给出了一个或许有那么一点真心实意的称赞。

　　“她做出了一个很勇敢的决定，但距离将其履行，却还需要一点时间——我会在下个世界开启之前都一直训练她。主要是为了让她能够拥有直面困难的勇气。”

　　——所以，你到底对她做了啥？

　　——我怎么感觉你这家伙说话一直在绕圈子哪？

　　苏青月眨了眨眼睛，看了一眼拉弥娅——这个黑发的小姑娘在她看过去的时候努力地挺直了腰杆，似乎是有点勉强地露出了一个笑容。

　　“能够……解释得具体一点吗？”苏小姐做了一个没啥实际意义，单纯表示自己困惑心绪的手势。

　　“等这孩子下定决心后，她自然会和你说的。”多萝茜耸了耸肩，用环桌上每个人都能够听到的声音进行回答——那与其说是回答，不如说是宣告：“毕竟小拉弥娅在会议开始前便自行兑换了在灵异世界观中基本没有用武之地的巨魔血统。攻击面忽略不计，防御面也只能说一般，唯一值得称道的是生存面，但这生存面却不对灵体。”

　　“看来拉弥娅只能够待在格兰塞法里面了。”苏青月若有所觉。

　　“嗯，至少保护新人，还是没问题的。”而多萝茜依旧在说谜语。

　　谜语，虽然是谜语，但谜底很清晰。擅自强化了没有攻击性也没有防御面，单纯只是生存能力有效，却又不对灵的拉弥娅。目前唯一能够派得上用场的渠道，就是将生存力转化为某种功能性。再加上她并不能够离开格兰塞法，那么变转的方式便只有一个。

　　加入格兰塞法中的仪式，将自身的自愈能力和下一个世界中必将到来的新人，或者重要的NPC进行共享。因为巨魔只要不同时头和心脏一起炸掉就不会死并且还能够迅速地自愈然后复原，那么，她本人将会是新人在下个世界中的存活保障。在格兰塞法被攻破之前她并不会死，而在她死之前，被她保护的人也不会出现意外死伤。

　　勉强算是废物利用——虽说这份能力，运用在资深者或者准资深者的身上或许更好。但考虑到北冰洲队内的某种……道德洁癖。多萝茜没有提出这样的预案，而苏青月也努力地不往那个方面去想。

　　她只是缓缓地点了点头，然后认真地看向拉弥娅。

　　“拉弥娅，我并不打算强迫任何人去做她不愿意的事。如果你接下这份运用巨魔自愈力以保护VIP的职责。那么痛楚在所难免。如果你没有下定决心，那么我也可以免去你的这份职责。在力有能及的前提下，团队不会停止对你的庇护。”

　　这话并非虚假，毕竟苏小姐对压榨童工姑且还是有那么一丁丁点点的不忍心的。如果拉弥娅想要在这里发挥一下她的小女孩特权，那么苏小姐会默认——当然，后续的任何展开她都不会有丝毫在意了。

　　而显而易见的，都已经坐到环桌上的拉弥娅自然不会如此不识好歹。

　　“拉……拉弥娅已经决定好了。”拉弥娅抬起头，双颊因激动而略微泛红。她的言语中甚至有那么一点迫不及待，仿佛只要慢一步就会落入什么糟糕的境遇之中。

　　“拉弥娅不会战斗，做什么都笨手笨脚的……但是，但是，拉弥娅也想为团队出一分力。所以……队长姐姐！拉弥娅不怕疼的！拉弥娅已经向主神买了契约，只要配合仪式，拉弥娅就可以保护其它人了！”她抓着衣角，声音有些尖锐，有些急迫。在一口气说完之后便眼巴巴地看着苏青月，只等待着一个结果。

　　好吧，看来多萝茜的教育卓有成效，拉弥娅的母亲拉丝特莉丝私下对这家伙的建言也并未成为无用之功——虽然很不好意思，但苏青月的确隔着挺远的距离捕捉到了那段对话。而大致的内容，便是拉丝特莉丝对‘存在价值’这一概念的强调。

　　的确，北冰洲队内偶尔也会出一两个废物。

　　诚然，北冰洲队里并不是养不起几个废物。

　　但是，北冰洲队，不养连话都不听的废物。

　　而此刻的拉弥娅小姐至少展露了她的决心——苏青月思索数秒，点了点头。她不否认这一新增岗位的效用。

　　而在资深者们都因为知晓前因后果从而表示理解的同时。新强化的新人们的行列中却明显地出现了一点骚动。

　　“打扰一下。”理所当然，防备心最重的艾乐亚最先开火。“你们的意思是，打算让一个十几岁的小女孩——”

　　她的话没有说完。

　　因为就在下一刻，她的身侧骤然生成的血雾排开了气浪。原本坐在距离她四个位置的塔薇尔就这么宛若幽影一般地出现在了她的邻座上。她反射式地便要暴起，但塔薇尔的两根手指却搭上了她的肩。龙之力能骤然爆发，躯壳的半身在一瞬间布满麟片，脚下的地面出现明显裂隙，然而那两支纤细的手指却并未有丝毫动摇！

　　“我今年十四岁。比你们早来一场。”蓝发的幼女淡淡地说道，双眸猩红而且漠然。“在这里，没有人比我年纪更小。所以……”

　　她的眸光稍稍偏移，从下往上，掠过艾乐亚的脖颈。

　　“你是在小瞧我吗？老阿姨。”

　　龙女的双眸，骤然圆睁。

　　“Yol——”她刚发出一个残音，却又猛地止住。龙啸‘火炎之息’的前兆在生成之前便被她自己提前打断。说出的话也被她强行更改：“我才不老！”

　　‘嘭——！！！’

　　她面前的塔薇尔骤然炸成一团血雾，而完好无损的半吸血鬼却又回返到了原先的席位上并托起了腮。猩红的眼眸自上而下地打量，就好像扫描仪划过被固定的证件。

　　“发音很熟练，看来你其实练了很久了。是因为在现实中过于思维发散，以至于提前便掌握了声音的运用。还是说，你其实和这位拉弥娅小姐一样，提前便兑换了一些东西，所以才如此迫不及待的第一个跳出？”

　　“我不记得队长有明令禁止过不准兑换任何事物。”艾乐亚急促地吸了两口气，虽然语气很硬，但却已然下意识地将苏青月抬起来做挡箭牌。

　　“但我觉得，作为社会人的你，应该知道什么叫做尊重。”

　　塔薇尔的嘴唇没有动。

　　说话的是闪现到艾乐亚另一侧座位上的珍妮。她没看她，声音不止对艾乐亚，也同时对其它的所有准资深者。

　　“大家能在这里碰面，可以说算是有缘。但先来的人种下的大树，后来人在乘凉时至少也该说声谢谢。抑或者，各位新的同僚能够回答我的一个问题。在上一个世界中，各位为团队的胜利和收益，做出了什么除却活着以外的贡献？”

　　环桌上的气氛顿时就变得尴尬起来，新人们在上一秒还隐约存有的一分同仇敌忾在一瞬间消失得无影无踪——倒不是没有人能够舔着张厚脸皮将她的话不当回事。而是聪明的人都知道在错误的场合厚颜无耻只会导致一个最恶劣的结果。

　　无人应答。

　　时间流逝了整整五秒钟。

　　“珍妮。”苏青月轻轻说了一句。

　　而下一刻，珍妮便乖巧地闪烁回了她的座位上安稳坐着，并伴随着苏青月对主神提出申请的声音。

　　“主神，修复大厅内设施。”

　　——【已受理。】

　　光辉垂落，被艾乐亚踏出地裂的主神广场恢复原貌。

　　很好，没有打起来，也没有弄出剑拔弩张的阵仗。

　　但资深者和准资深者之间，各自应处的位置，于此却是变得清楚明晰了。

　　苏青月心下轻呼一口气，给珍妮和塔薇尔各发了一个感谢的心灵脉冲。塔薇尔没回，珍妮却是回馈了一个链接中的傻乎乎笑脸。

　　“嗯，那么基础的筹备就是如此。剩余的就得看剧情的具体运作——在世界三的团战中我们收获了大量的奖励点数，但个人的支线剧情却并不充裕。所以，我觉得各位应当优先将基础属性提升起来，毕竟，血统的能力，终归还是要依托属性的上限来发挥的。”

　　她说道，而也的确没有什么反对的话。

　　毕竟上一场中，除了不伤人的神父耶利哥以外，其它的资深者算上人头赏金也无非就是摸到了一个B支线。这对于普遍接近四万的人均奖励点数来说自然是有些挂不上靠。而这也就意味着轮回者们最多也就能够购买个B级装备或者技能，对自身的战斗力不会有太大的跃进式提升。

　　遗憾，但这也是没办法的事——对战养殖小队本就是费力不讨好。不仅要啃硬骨头，全灭对方，也难以收获充裕的支线奖励。

　　她的视线从自己的战友们身上逐一扫过……

　　多萝茜就不说了，她的资源大概都会用来改装格兰塞法，或者储备高级法术。而珍妮大概会存钱，等世界四结束后再购买A级血统。而除却珍妮以外，其它人或许也是和她相同的消费方案。

　　塔薇尔的双血统，需要AA，艾瑞斯的复合血统，至少需要单A，乔也是A，胧是自己的，不算。约拿有钱也只能买黑光形态，或者食物，或者一样攒钱买AA黑光。甚至包括耶利哥也是如此……

　　——唔……耶利哥，团队中唯一的神圣系职业，而下一个世界无论怎么变异都必然是灵异一系……

　　“耶利哥。”她开口，询问：“在下一场世界中，你的力量或许会大放异彩。那么，这次有打算购买什么特殊的兑换吗？”

　　她的询问很快就获得了神父的回应。

　　“我打算购买一个【防死结界】。”耶利哥说道，他伸出手，让主神展示强化明细。

　　——【防死结界——出典为‘泛奇幻’，制作一片正能量领域。能够有效抵御低级负面生物的侵袭。需要支付C级支线剧情一个，奖励点数2500点。】

　　C+2500，中规中矩。主神向来一分钱一分货，而这意味着这一技能最多也就对B级以下的鬼怪起到效用。甚至未必能够对抗入魔级巅峰的怨灵。

　　这可不行，就这么点程度，买了岂不是和没买差异不大？

　　苏青月皱了皱眉，联通主神，而她的意志很快便降下另一片投影。

　　——【神恩领域——出典为‘泛奇幻’，以释放者为中心，展开大范围的神圣恩典领域。领域内的伤者会立刻得到治疗，低级的诅咒会被拔除，弱小的怨灵会被直接净化并且对常规怨灵都具备强效驱逐或削弱能力——兑换需要支付B级支线剧情一个，奖励点数8000点。】

　　“买这个吧。”苏青月点了点头，说道：“我记得耶利哥你兑换了B级的圣职强化。那么使用B级技能也是理所应当的。缺失的支线剧情由我来补足。而我觉得只有这样才能够在接下来的战争中起到充裕作用。”

　　她的语气十分强势，而实际上其它人也没有什么反对的余地。在北冰洲队中，向来都是她这个队长出钱出剧情给队友购物。一直如此，反对也是徒劳。

　　而耶利哥或许也早有觉察，能够做的，也无非就是无奈笑笑。

　　“队长，你不能总是一个人吃亏。”他做着无奈的劝说。

　　“喔，我乐意。”而苏青月也只是愉快地回应。并将意志沟通主神，并即将提出申请。

　　然而就在那申请提交之前——

　　“打断一下。我觉得，在这里应该有一个更好的提案。”一个声音制止了她。

　　是楚！

　　她偏过头，映入眼眸之中的，是一副顶在鼻梁上的眼镜！

　　他戴眼镜了！

　　而戴上眼镜的楚，整个人的气质都发生了很大的改易！

　　“很遗憾在先前的对话中闹出了一点不愉快，但是非常抱歉，我个人存有一点不是很适宜治疗的疾病。在一天之中，我能够以这个姿态出现的时间并不多，所以接下来，我会长话短说。”

　　他轻吸了一口气，然后，开口。

　　………………………………

　　时间流逝。

　　会议结束之后，接下来的数天之中，所发生的一切都平平无奇——新人和资深者们有了充裕的交互时间。也曾一起回返世界三，找个诸如南极大陆之类的安静广阔区域进行能力训练。轮回者们对自己力量的掌握也随之突飞猛进，唯一可惜的是没有什么任务收益。

　　有点可惜，但算不上什么大事。而当锻炼结束，驻留的时间也结束的时候。新的世界便也随之呈现在轮回者们的日程之中。

　　光柱垂落，传送展开。

　　于半梦半醒之间，轮回者们抵达了一个陌生的世界——

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　她没来及去理会主神发布的任务通告——因为她的注意力在降临的一瞬间便被眼前所发生的事像所吸引！

　　二十人难度，没错。

　　五个新人，没错。

　　然而躺在地上的新人却只有三个，除却那三只躺尸咸鱼以外，有两位新人却是早在资深者们降临之前便先一步苏醒！

　　她们并非凡人——其中左侧的一个全身萦绕着一股铁血气势，兽性和理智交织而成的实质气场在其那一身类似于近代德式军装的外甲上化作游移不定的暗色淡雾。而右侧的那个更是双足凌空，浅色的流仙裙袂在一支精巧飞剑的环绕中簌簌扬动！

　　神特么魔导军士加东方剑仙！这年头新人已经内卷到了这个地步了吗！？

　　苏青月真的很想开口吐槽，然而比起吐槽，更加让她头脑发麻的则是这两个新人并非因为被挪移到陌生的地方而相互对峙——相反，她们在并肩对敌！

　　因为特喵的有一座几万个黑色焦油人形聚合在一起所构成的漆黑怨灵山丘就待在主神光罩的外面。数百只足足有落地窗那么大的空洞眼窝来复张合巡视四方，而且只要是个人都能够看得见！

　　……………………………………………………

　　啊，月末兼年末了，求个票罢OAO

　　顺便，在这里放出群——【627643030】苏小姐的避难所。因为主群被某种神奇操作搞成三星的缘故。得先到这个群，然后才能从公告链接中跳转到主群_(:з」∠)_

　　总之就是这样。

　　以及，新年快乐。QQ群壹六吧2①7七衣榴



世界四·死亡搁浅 : 第196章第一百八十九节·荒芜的世界

　　解开基因锁，第一阶。

　　解开基因锁，第二阶。

　　灵能混合精神力，全功率运作——世界的运作和时间的流逝，都变得缓慢且迟钝。

　　记忆读取——数秒之前，主神的宣告，在认知中浮现。

　　——【任务目标：消灭‘第六灭绝实体’，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000点。】

　　——【1034km，首都节点城。】

　　苏青月快速地思考着。

　　她知道什么是‘灭绝实体’——那东西基本可以当做是一只有着幽灵群体中最高指挥权的强大个体。它可以推动全世界范围的虚空噬灭，从而将地球洗成新时代的荒原。也可以凭借自己的意志抑制虚空噬灭的生成，让人类族群得以在地球上继续生息繁衍。

　　在死亡搁浅世界观中，大灭绝已经发生过五次。故此，已然存在五个灭绝实体沉睡在冥滩的深处。

　　而游戏中那个或许可以称作是女主角的亚美莉小姐正是决断人类世代的第六位。她本应早早便履行灭世职责，让新时代取代旧时代。却因为自身对人类的怜悯和对使命履行后永久的孤独徘徊的恐惧而犹豫在了最后一步。而死亡搁浅的主线剧情便由此而生。

　　游戏主角，山姆·布里吉斯是她所选中的。能够为自己的内心带来解脱的人——所以，哪怕山姆死去，掌握着上级冥滩的亚美莉也会将他遣返。直到他终有一日走到自己的面前，结束自己的可怕宿命。

　　这是剧情的源头。

　　而剧情的开始，便是主角山姆在经历了中央节点城的爆炸后在首都节点城苏醒。并在那里接受了他的养母，阿美利加总统——其实也是亚美莉的人间实体——的委托，带着开罗尔网络的激活秘钥从大陆的东方一路西行，直到抵达亚美莉所在的西部节点城市。

　　由东向西。阿美利加版废土西游记——当然，这其实并不重要。

　　重要的是……

　　——第六灭绝实体。

　　苏青月在心中默念到，而在这近乎时间停止的高速思考之中，她认知到了主神防护外侧以南，上千公里处亮起的一抹辉光。

　　首都节点城，位置基本就和现实阿美利加的华盛顿市一致。

　　以南，一千公里，那么脚下所处的区域，便只有可能是加麻大。

　　而亚美莉——不，主神没有提及亚美莉，而是直接说了‘第六灭绝实体’，就处于剧情新手村的首都节点城里。再加上这明明远离了剧本主舞台的阿美利加，却依旧是异怪堵门开局的降临点——则能够证明的事情只有一件。

　　——原作剧情已经连渣都不剩了，现下这里百分之百是剧情失控后的灭世线。二十人难度名不虚传，甚至主线任务都是高难度的群体B级支线……在原作剧情中，灭绝实体根本就不存在任何击破手段甚至不可被攻击。而考虑到原作主角都是一群普通人，那么，便应当是只有靠正面的硬实力才能够完成任务。

　　——主神的难度评级不会出错……群体B，世界二的菌主分体水平。在经历了世界三的评价大幅度up之后，若为鬼怪，说不定有真魔级上层的能力……或许和疾速猎杀世界里的失位恶魔强度相当并且拥有智能。但我现在却是没有BUFF在身上！

　　苏青月轻吸一口气，松开眉梢，结束了快速思考。

　　说到底，目前的情报收集仍旧非常欠缺——毕竟防护罩都没开，预言抑或者精神力扫描都别想突破主神的隔断。那么，能够做的，就是首先稳定好当前局势，在不引发特异的剧情变化之前，尽可能地获取更多的情报！

　　时间，在她的思绪中流逝了半秒不到。

　　“珍妮！”她轻声喊道。“在屏障消失之前，尽可能收集附近的地理情报！”

　　珍妮是精灵，精灵和灵族存在差异。再加上职业分支的特性，在场的轮回者中便只有她的视力最优最好！

　　“了解！”珍妮立刻行动起来，而下一刻艾瑞斯的寄生藤曼便从她脚边窜出，快速生长，攀爬，直到碰触防护罩的顶端。而珍妮随即轻巧地将自己挂在了光幕的下方，朝着四面八方远眺张望。

　　她在行动——而其它人也一样。

　　艾瑞斯弯下腰，触碰脚下的荒芜土地——物质在他的自然力量影响下迅速翻滚。一些焦油从地底被翻出，除此以外，便是白垩和黑土。

　　“这片土地已经死掉了，给我的感觉是一百年间都没有任何东西在上面生长过。”

　　“这意味着时间雨的存在。而且下了不少。”苏青月点点头，看着其它的队友也都用自己的手段来获取这狭小环境内的已知情报——乔和塔薇尔主要的视线落点是在防护罩外侧的那座鬼怪之山上。而耶利哥则手捧一抹神圣辉光，便要将它运用到轮回者群体身上。

　　“现在还不是时候。”苏青月挥了挥手。“强大的正能量可能会起到刺激作用，我们未必就要在防护罩解除的瞬间便和这个世界的野怪进行对抗。”

　　她说，说的时候视线偏移。三个躺在地上的新人迷迷糊糊将醒未醒。而那两位一看就不同凡响的新人却是神色戒备，紧紧地将视线集中在很明显是处于主导位置的苏小姐身上。

　　——剑仙……自带飞剑。

　　——啊，我知道，念某人是吧……啧，这在正确的第三世代中，原本应当由某只倒霉蛋亲手从源世界里捞出来的，北冰洲战斗力顶点。在我这届居然自己被主神拎进来了啊。虽然不知道是什么原因，但想来相逢就是缘。

　　她的目光扫过那位风姿卓越，全身上下写满出尘离世两字的古装修仙人士。目光在另一位身上稍稍停滞。

　　——类德式军装，身上还带着枪械和剑，体内似乎还有某种类似于魔能的能量，再加上这份百战余生的铁血气质……这家伙要是能平上一点，不，许多。那我敢打赌她就是幼女战记世界观里的谭雅。但是……

　　她太大了。

　　苏青月的眉梢一挑，却是发现了至今为止在某一力量层面上处于顶级的存在个体。眼前的这位异界风少女年龄恐怕不会比珍妮大出多少。但‘战斗力’惊人到可以在碧蓝航线世界观里当‘普通舰娘’。

　　啊……真不懂这种士兵是靠什么上前线的。不缠起来，真的不会影响战斗力吗？

　　苏青月叹了口气——她倒是从来都不会有那种常见于轻小说女主的，对身体某一部位发育程度的攀比心。但现下的局面，却是不容得她在这里过多地耗费时间和精力。

　　于是她抬起手，瀚空权杖骤然出现在手中的同时伴随着两位女士的神经紧张。她清晰地感知到了两个并不强大的能量源和微弱到也就比准资深者们略强一点的威胁。然而即便如此，她还是在开口之前悄然打开了心灵链接。

　　——“多萝茜，帮我兜着点。整个保险。”

　　——尽管动手吧，苏。你应该感知得到她们的真实战斗力。

　　于是她点了点头，对两位少女说：“一起上吧。这样比较节省时间。”

　　她在下一刻，便骤然感知到了一声嘶鸣的气爆——那是飞剑，飞剑突破了音速并径直地贯向她的左肩。而另一侧的军士少女更是双眼茫然，竟是开启了一阶基因锁，如同狼跃一般从右侧袭来，并伴随着有着微弱能量汇集的合身大剑！

　　很好，两个挂壁。

　　——精神真言。

　　无形的波动在空气中回荡。疾行的飞剑骤然一歪，而右侧的军士也被强行地从开锁的状态下击落。修士发出一声闷哼，手里捏出了某个汇集能量的法印。而军士的动作稍稍走样，剑因此而成了阻碍，但她却在动摇中将枪举起——

　　——念动力爆发。

　　狮子搏兔，向来是要用全力的。瀚空权杖的作用本就是念动力增幅。而BB级的念动力再配合苏青月那整整三千点的精神力点数，介入实体，便是数吨，甚至接近十数吨力能的合力重压！

　　依托灵力悬浮空中的修士，‘吧唧’一声就连着飞剑一起被按倒在了地上。绝对力量或许更大一些的军士，也最多就只做出了一个撑地的动作便被一头按倒。而苏青月的手指随即晃了晃，被按到在地面上的两人又被像是小鸡仔一样凭空地被拎起来。所有受力挣扎的支点都被念动力所隔断，无从借势，便也无法动弹。

　　修士闷哼了一声，抿起双唇。而军士对她怒目而视，却也是一言不发。

　　振动的力能一扫而过，脏污的尘土被迅速扫落——其它三个新人也都迷迷糊糊地睁开了眼睛，然后立刻就被眼前发生的这奇幻恐怖的一幕幕吓得捂嘴抱头。

　　然后，不知道悄悄给自己上了多少个防御类buff的苏小姐这才将被压制住的两人拎到自己近前——她特别注意了一下那把飞剑，并在精神力扫描中发现其实质为某种高级复合金属，而不是什么开挂的法宝甚至灵宝，但即便如此，胧和胧的提尔锋，也都一直锁定在那把剑……以及剑的主人身上。

　　因为靠太近所以被反杀是很常见的诸天桥段，但亲身品鉴什么的，果然还是算了。

　　于是，苏小姐终于组织好了语言。

　　“现在，两位的生死就在我的一念之间。由此可明证，我对两位并没有任何恶意。而至于两位为什么会出现在这里，你们可以回想一下过去。在你们的脑袋之中，其实已经有了相对应的记忆。”

　　这是很有效的说服方式，原本一直在努力挣扎，暗地蓄力，伺机反戈一击的两人。很快就安静了下来。而过了足足十多秒钟，左侧的修士才眸光凝实，说出了一个不确定的词。

　　“主神？”修士的声音婉转而柔和，但隐隐带着一抹冷厉。

　　“轮回世界？”军士的声音略为沙哑，更具磁性和魅力。

　　“正是如此。”苏青月点了点头，保持着对两人气血监控的同时解除了念动力的压制。两人一前一后落下，站稳了脚跟，并没有再度显露敌意。

　　“这里是北冰洲队，我是队长，苏青月。我们接下来要相处很长时间，希望我们能够合作得愉快一些。”

　　权杖漂浮在她身侧，她分别向两人伸出手。

　　而她也没等多久。

　　“蜀山门下，云素裳。”——修士的手很冷，正经地柔弱无骨并且细嫩光滑。

　　“联合军少校，辛西娅。”——军士的手掌略微粗糙，很明显地活跃在前线战局，并且皮肤之下蕴藏着灼热的力量。

　　——云素裳……这名字听起来有点崩崩崩。不过蜀山……唔，这是替代了三英二云中的一位吗？记得念某人似乎是转了很多世……还是说，这其实是不相关的另一个人？

　　——以及辛西娅……第三世代中真的没听说过有这人啊。啧，自带一阶锁，还少校，连人设相近的都没有。看来这是真正的规划外呢。

　　——看看倒霉蛋和她们之间是否存在某种化学反应？

　　苏青月点了点头，松开了手。

　　“楚，你来给新人讲解一下。”她说道，然后便从两人身边离开。那三个被吓得不太行了的普通新人也被艾乐亚和耶利哥拉起，并被聚拢起来。

　　而她的目光随即投向珍妮——

　　“队长。”珍妮从藤蔓上落下。“方圆二十公里内，没有看见其它的明显目标。”

　　她说，而精灵的视线也的确能够看那么远。

　　“二十公里？”然而多萝茜却突然插了句话。“珍妮，你确定你能够看那么远？”

　　珍妮愣了一下，但还是点头。“嗯，我确定。”

　　“有什么异常吗？多萝茜。”苏青月问道，她也隐约感到了一点异样。

　　“地球是球体，藤蔓的高度不会超过五米。而这附近……”她看了下附近，入眼所及只有大片大片的黑灰焦土，地势平坦，缺乏起伏。很明显，这里大概率经历过大规模的虚空噬灭现象。

　　“……我不知道是不是我多心了。但五米的高度，人眼所能够捕捉到的地平线绝对不会超过十公里。能看到二十公里，只能说我们处于一处很大很大的坑洞中央，而且……”她指了指阴晦黯淡，层云密布的天空。

　　“我看不到太阳。”

　　“这里……有可能不是地球。”

　　“但是主神说了首都节点城就在一千公里以外？”苏青月双眸微张。提出疑虑。

　　“所以，这就是问题所在。”多萝茜回答道。

]q裙伊溜巴②①7⑦壹6



世界四·死亡搁浅 : 第197章第一百九十节·我决定采取保守的开局策略

　　不是地球……么。

　　苏青月沉吟了两秒钟，同时计算着主神光罩消失的时限——那应该还有几分钟的维持时间，至少足以让资深者和新人们熟悉这个世界。

　　“这个问题暂且押后。”她按了按脑门，对于多萝茜都无法下定论的东西，她自然也不敢随口说出决断。“现在我们所获得的讯息太过稀缺，只有在防护罩消失之后，才能够获取足够可靠的结论。”

　　“所以，苏，你依旧打算直接展开精神力扫描和预言能力？”多萝茜的语气中，有着微弱的惊讶。

　　思绪骤转。

　　——原……原来是这个意思吗！？

　　——是，是了。对，没错。如果这里真的还在地球上，那就意味着周遭的环境及其特异而且险恶。贸然地展开探索，可能会引发某种变故……呼，多萝茜也真是的，就不能够说得清楚一些吗？

　　——淦……她不会以为我真的能这么快把脑筋转过来吧……

　　苏小姐忍不住暗中庆幸，庆幸自己终究不是个完全彻底的蠢货，而且多萝茜最后终究还是多提了一句。而既然如此……

　　“总要用的。”她点点头，一副胸有成竹的样子。“但是我会小心地控制范围，不会在一开始就进行全功率的扫描。呼，三千点精神力，我的扫描范围几乎可以跨越整个北美洲。而二十人难度的世界中，未必就没有掌握精神力扫描……或者对精神力扫描有所感知的超自然个体。”

　　“看来你早有打算，苏。”

　　——你不提醒一句我还真没有……呼，扫描不能随便用的话，预言用的灵能最好也悠着点释放……看来，我之后得先和团队拉开距离，然后才能够肆意地施展力量了啊。

　　苏青月点点头，不置可否——当然主要是她不想开口骗多萝茜。但多萝茜如果能够自行理解脑补那自然另当别论……

　　她看了一眼外侧的焦油山峦——这一景象有点像是游戏中角色被BT攻击时的场景。当BT感知并接触到活物时，就会在受害者的脚下召唤出大片的黑色焦油泥沼，然后无数焦油所化的人体便会从泥沼中探出肢体将活物捕获。而一旦活物没有及时挣脱，或者死掉。那么超大型的BT便会被召唤而来，而紧随其后，便是活物与死物相触时的虚空噬灭。

　　换而言之，这一黑色山峦的出现，应当便意味着一次正在运作着的BT进食现象。

　　但是……

　　“它并没有在‘掠夺’或者‘进食’。”塔薇尔突然开口说道：“这座黑色的焦油泥沼山丘只是单纯地存在着。没有发动攻击，也没有和什么战斗——它们只是聚集于此，然后停滞不动。若要进行描述，那便是异常。”

　　“中立生物？”苏青月问道。

　　“或许是某种当地特有，但在原剧情中并不存在的自然现象。”塔薇尔轻轻哼了声：“这种事你问我我也不懂。但就目前而言，我没找出这东西的破绽。”

　　苏青月的视线微微偏移。“乔？”

　　乔也摇了摇头，表示收获姑且还是全无。

　　“有没有可能，这东西是可以交流的友方或者中立单位？”苏青月按了按太阳穴，说：“主神一般不会将我们直接投放到危险的地方，或许——”

　　她的话没有说完。

　　因为她想到了第一世代中，轮回者开场就会遭遇抱脸虫寄生的异形四。虽然那种展开似乎只出现过一次。但那也证明了主神在非团战的世界中，未必便会让轮回者在每一次轮回世界中都获得绝对安全的开场。

　　言语和凭空臆测到此为止，距离防护罩解除的时间也不算很多。楚对新人的规则讲解也基本要告一段落，而他以外的六位准资深者中，除却艾乐亚过去安慰了几句以外，其它的五只基本都没起到什么作用。

　　——也罢，我也没给他们下命令安排做事。

　　苏青月点了点头。看向眼前的新人，除却两位已经自我介绍过的女士以外，剩余三位都是成年的工作男女。

　　“这位是乔治，这位是可洛儿，这位是尤利西斯。再加上这两位……女士。他们已经大致地理解了当前的状况，并和团队达成了共识。”楚结束了他的工作，并向苏青月介绍了另外三人——白人男，白人女，黑人男——三人都是坐办公室的工薪族，并且对当前的局势都表现得噤若寒蝉。

　　“很好。”苏青月点了点头，看向新人们。“那么接下来，不要抗拒。团队会对你们施展隐身敛息用的法术。而我们会在外面那重防护罩解除后从这里转移，到安全的地方后再进行下一步行动——希望各位能够配合，不要让我们执行强制措施。”

　　她的目光盯着云素裳和辛西娅，而精神链接则是悄无声息地便挂在另外三人身上。楚所学会的低阶法术中有一环的‘魅惑人类’，但那终究是不如精神力控制更为迅疾有效。

　　普通人连连点头——如她所料。

　　她所能观测到的情感光谱中，也没有从这三个倒霉家伙身上看到恶意或者虚伪的光——事实上，她挂着精神链接，更多的是为了防止这三个真正意义上的普通人，不小心脚滑摔倒或者发出不受控制的喊叫。

　　而两位不是普通人的新人也没有耗费她多少时光。

　　“身处异境，鬼怪横行……我自会听取有能者建言。”修士稍稍垂眉，漂浮在身周的飞剑也回返了袖口。她似乎是有点洁癖，哪怕苏小姐的念动力已经扫掉了她身上的灰土，她的目光也总是在自己身上扫来扫去。

　　而辛西娅却是一直皱着眉头，看着腕上的手表又看了看外面的黑色山丘。

　　她犹豫了几秒钟。

　　“希望你的选择是正确的。怪物可未必便没有灵敏嗅觉。”

　　——看来这家伙经常和怪物打交道。

　　——也是，毕竟身上血腥味那么重……呼，不是和人之间的战斗，而是和怪物之间的厮杀么。我倒是有点好奇这家伙源世界的实体了呢。

　　交涉完毕。时间应该还剩半分钟左右的空余。

　　那么……

　　苏青月的指尖展开一团灵能，掠过团队中的每一个个体并让他们的形体产生群体性质的认知改易。

　　心理学幻影，群体版——所有有智慧的生物，在观测到轮回者时，会将轮回者们视作是普通的砂石。

　　楚的手中浮现出一把法杖，他念诵了一小节咒文，然后激发了其内在的力量。

　　“隐身术。”他说——而这是很常见的二环魔法。某种魔能力场随即从主神牌魔网中激发并释放，落在二十一位轮回者身上，让每个人都变得透明且不可见。

　　三个纯粹新人几乎要发出惊叫——但在那之前，精神力链接便挂上了他们，并在他们每一个人的视网膜都具现出了其它个体的光学虚像。而通过高频变换的手段，苏青月的心灵链接让每个理论上完全隐身的家伙都能够‘看到’自己的同伴。并在同时，珍妮从次元戒中拿出大型的隐身小子——辐射系列的隐形立场发生器——展开，并从物理层面上隐蔽了轮回者们的行迹。

　　而多萝茜则展开了一个简单的仪式，扬起了一团微妙的风——风不提供保护，但却将所有人的呼吸，心跳等声音都隔绝并且打乱，确保杂音不会被感知敏锐的BT灵体所捕获。

　　而这样一来，科幻，法术，灵能，物理——四个层面，四重防护。北冰洲队已经做到了自己能够抵达的最好。那么剩下来的，便是命运的衍变——

　　风，骤然变得冷冽起来。

　　主神的防护光罩无声消失，轮回者们短暂逗留而造成的热量积累随即掀起了一抹微弱的风。它们绝大部分都被多萝茜的仪式所阻拦，而少部分则自由地溢出，造成了一点不同寻常的气流变化。

　　苏青月站在队列的最后，注视着这点变化和最有可能感知到变化的恶灵之丘。她已经做好了随时出手的准备，而且她只要动手，就不会有丝毫保留。

　　一秒钟，两秒钟。

　　时间持续了五秒，黑色的焦油恶灵山峦一动不动。

　　——它没有看见，没有感知到。虽然不知道起效的究竟是哪一道措施，但它并没有发现我们的存在。

　　苏青月想到，她努力压制着直接大规模展开精神力的想法而是只维持着对北冰洲队周遭空间的高精度扫描和实时屏蔽。并在发现并没有陌生的精神力碰触自己的屏蔽区时稍稍地在心底松了口气。

　　——离开。

　　她在精神链接中下达了命令，并在每个人的视网膜上投射出了方向和路径——这条路避开了荒原上的石子，也避开了隐藏在土壤之下的软泥区。

　　而她的命令立刻就获得了履行——团队静默地行动，资深者和准资深者们将新人们保护在队伍中央并以梭形队快速行进，而一切脚滑或者喷嚏行为都在触发之前便被一心多用的苏小姐提前制止。

　　脱离得很顺利，没有任何意外发生。而当满员的轮回小队行进了足足一里路，并抵达了一处被巨岩所遮挡的大型掩体后方。

　　没有突发事件——这片荒原上甚至找不到第二群活着的东西。除却阴冷的风和天空上模糊混沌的云以外，轮回者们入眼所见的，就只有荒原上的石头和泥土。

　　隐身的法术并没有被解除，但格兰塞法却被从亚空间碎片中释出。苏青月注意到船体的释出比在其它的世界以及主神空间要慢了不少。而当她在心灵链接中询问时，多萝茜却并未给出准确的回答。

　　——我感觉亚空间碎片的释放受到了某种阻碍……这阻碍似乎来自于空间本身。

　　这是多萝茜的回应，而她表示进一步的结论需要更多的证据。

　　也罢。

　　苏青月也不指望如此迅速地得到解答——那位本来应该有很多话说的楚先生在这次行动的开幕中显得异常的安静，也不知道应该庆幸，还是应当抱以警惕。

　　而她和所有的轮回者一起登了船——船体起飞，防护的结界撑开并伴随着魔导器具的全功率运用——这很难说没有造成一点声势变化。但直到格兰塞法升入高空，都没有触发什么预想之外的事故。

　　时间雨并没有降下，只要不去触碰云层，那么就不会被汇集在天空中的开罗尔物质所撞击影响——常规的未降雨云层一般位于两千到八千的高度。而格兰塞法目前所处的区域则是距离地表一千五百米的低空。

　　——难道我的猜测是错误的？

　　——即使是这个世界，主神也依旧提供了十分钟的开场安全时间？

　　苏青月想到——她没有说多余的话，做多余的命令——那些准资深者很自觉地走进了对外有着隔绝能力的飞空艇舱室。而新人之中，除却那两位至今没消去戒心的非正常人以外，其它人也都进入了安全区。

　　拉弥娅会为他们提供保护——而其它的准资深者所需要完成的首要目标，是确保自己的小命还能运作。

　　因为苏青月总感觉有什么地方不对，不好——哪怕举目望去一个敌人一点危机都没有，她也仍旧有着这样的心灵预兆。

　　她不知道是哪里出了问题。

　　但作为队长的她，自然是要负责解决这个问题——直接开船往首都节点城冲然后不顾一切地干掉第六灭绝实体固然是一种策略。但她觉得自己还是不要在二十人难度的世界中如此地鲁莽。

　　哪怕……

　　她中断了自己的思绪，在念头转向保险措施之前变向。而后——她脱离了格兰塞法。

　　巨大的船在空中静默地朝着远方航行，寻找着安全合适的地方。一些被ACU制造出的小型无人机在舰体周围巡曳，作为眼睛，也作为试探的触须。

　　而胧则和降下的苏青月待在一起——苏青月的念动力已经能够托着两个人在空中快速飞行移动，更何况胧身上的白练领域装甲还能提供不少助力的作用。

　　她们回返了降临点——降临点的远方，那块用以升起格兰塞法的岩石顶端。她们看见那只焦油恶灵山丘依旧存于彼处，依旧是一动不动。

　　“胧。”苏青月忍不住问道：“你是否觉得，我有些神经过——”

　　她的声音骤然卡住。

　　因为就在下一刻，她听见——不，是感知到了遥远处传来的轰鸣。大地在震颤，空气在扭曲，从地平线的彼端，袭来了一重黑色的大潮！

　　不是焦油。

　　不是骤然展开的冥滩。

　　那重黑色的潮汐有着能够和物理规则进行交互的实体。那是……

　　‘滴——’从兑换时开始就没发生过自动反应的执念凭依装甲第一次的报警。而在这初次启动的功能中，冒出来的是真实的警报！

　　——‘检测到大规模罪孽实体……’

　　——‘确认中……大规模鬼怪群体正在靠近……总数为3079……更正，18942……更正40687……更正，99999——’

　　——‘已超出检测最大值，请立刻撤离该区域！’

　　执念灵魂——鬼怪潮汐！

　　…………………………

　　图片:"右下突出一个离谱",位置:"Images/1641312940-100262836-108181010.jpg"

qun①溜⑧二壹7七一6



世界四·死亡搁浅 : 第198章第一百九十一节·简单地分析一下

　　鬼怪。

　　在主神中，有对‘执念灵魂’体系下，鬼怪的定义。

　　那是灵魂体在未能扛过罪孽污染后生成的异化现象。而所谓的‘罪孽’，其实只源于灵魂体的内心。

　　觉得自己有罪，那么就会有罪——灵魂的世界中，唯一通行的律法便是灵魂体自身对自己的认知——换而言之，只要是心灵脆弱，精神压力难以克服的个体。在有执念灵魂体系的世界观中便一律会化作鬼怪。

　　而既然罪孽来源于自身的认知，那么鬼怪的模样自然也来源于堕落灵魂的认知。传统的文化圈和时尚流行文化会对被罪孽侵染的鬼怪进行外观上的不完全雕琢。而轮回者们如今所处的地域，是流行元素高度汇集，邪教层出不穷，且有不少印第安传统恐怖故事的北美。

　　鬼怪的外貌是印第安传说中温迪戈的形状，有着修长苍白的尖锐肢体，骸骨般的头颅，以及外露的空洞腹腔。

　　鬼怪的外貌是经典西方死神的形状，披着破破烂烂的斗篷，斗篷下是暗影和浓烟，强大的鬼怪拖着狭长镰刀，弱小的鬼怪像是幽浮一般聚合。

　　鬼怪的外貌是血浆恐怖电影里的形象，拖着链锯的皮脸壮汉，带着冰球面罩的沉默杀手。发出嗤嗤笑声的小丑，缠绕着铁丝和钉桩的怪客。

　　鬼怪的外貌是恐怖游戏，民间信仰，乡下邪教等诸多元素混合在一起的形象。高大的鹿首精怪，红衣或者白衣的长发怨灵。腐败胖大的缝合巨尸，鼓动着翅膀的燃烧恶魔或邪恶的黑色天使。

　　鬼怪们的数量庞大，鬼怪们汇集成群。它们中的单体或者并不是很强——长得再怪，也无非就是个入魔级层次，用超电磁武器可以集火歼灭，找到弱点后不会比一只生化危机量产暴君更难缠的个体。然而，它们数量庞大。

　　十数只鬼怪汇集在一起，从两千米低空处向下观看是一个黑色的点。数十个点相互聚合，便是一枚较大的斑。数百上千枚斑排列成行，那便是一道浩大的浪——而数千上万的浪相互纠缠拼接，才能构筑成黑色的潮！

　　而这样的黑色鬼怪大潮如今正清洗着荒芜的大地，只要它们中哪怕有一个懂得向上看并且还正好具备破隐的能力，那么便能够发现就躲在两千米低云层极限处，所有匿藏能力全部打开的格兰塞法！

　　它们从远处而来，到远处而去。

　　而直到它们的行军化作碰触遥远的地平线，格兰塞法内的藏匿者这才稍稍地松了口气。

　　“苏！你那边的情况怎样？”——多萝茜在第一时间便联络了苏青月。因为苏青月在发出警报后便带着胧一起进入了匿踪状态，连精神力都不敢贸然展开更遑论直接链接。

　　“……我很好。”而苏青月的声音很快传来，有些急促，也有些害怕。她仍旧没有使用心灵链接而是开启了某种用执念装甲隔断声音的主神牌通讯器，据说这玩意有着很高的隐秘性而唯一的弱点是信号发不了太远。

　　保险措施，目的是为了在反精神力者时运用。没想到却能够如此迅速地派上用场。

　　“我和胧在看到它们时便使用了隐身道具，然后隔断内外气息后飞到了一千五百米左右的低空……很幸运，它们只是一群低级鬼怪的聚合。虽然里面似乎也有几个高级个体，但也没有高出平均战力太多幅度……格兰塞法怎样？”

　　“这边很好，它们也没有发现格兰塞法。”多萝茜似乎是轻轻地松了口气，而松了口气的人并不止是她。“这看上去像是某种自然现象，缺乏作为指挥的高级个体。只是单纯聚集成群然后在大地上掠食……这在生物界中或许可以算作是某种群体迁徙。而这说明它们之间并没有同类互食的良好特性。”

　　没打引号，没说反话。

　　鬼怪之间如果会相互吞食，那么养蛊的结果便会是某种大怪的诞生——对于装备齐全的轮回者来说，对付十个战力一的杂鱼，绝对要比对付一个战力五的精英轻松。然而这仍旧指向了一个令人不安的事实。

　　“这说明它们不缺食物——它们需要群体迁徙，必然是有着共同目标。如果我们跟随着这鬼怪潮汐的行进方向前进。那么我们或许会有所收获。”通讯对面，苏青月说道。

　　“也有可能一头撞入对方的老巢。”而塔薇尔赶在多萝茜开口前插了一句。“我认为那样做是愚蠢的。小队目前并没有和这种规模的鬼怪潮对抗的能力——在我刚刚的观察中，它们大多数都是以漂浮，或者低空飞行的方式移动。而这艘船——”

　　她的足尖，点了点格兰塞法的甲板。

　　“我并不认为能够撑得住——哪怕我们撑得住，船也撑不住。”

　　正确的认知——格兰塞法如今的骨架仍旧是B级的强度。哪怕多萝茜用超电磁金属制成的装甲板包裹住了整个船壳，它也不可能抵御得住数以百万计的鬼怪冲击。

　　但是……

　　“那群鬼怪……应该是有行进目的的吧。”楚按了按自己的眉心。语气之中，带着一点急促。“这片大地已经死去，它们没有丝毫停留。那么……或许它们的行进方向，是这个世界的人类聚集点也说不定？而如果我们现在过去的话……”

　　他的手指不自然地颤动着，似乎是想要热切地表达些什么。然而在他发言的时候，在场的人虽然多，却没有哪怕一个听众。

　　新人们已经在个人舱里瑟瑟发抖了——刚刚的景观实在过于恐怖。哪怕是那两位有着可观初始战力的强大新人。也都面色难看，一副世界观受到冲击，无法接受的模样。

　　而资深者们则各行其是。

　　“菲奥雷先生，卫星制作得怎样了？”——巨型的建造机器人折叠着坐在格兰塞法的上层甲板上。炉心运作，喷枪正在合成小型卫星。通过采用主神牌的惰性金属，哪怕遭遇时间雨冲刷，也不会很快生锈。

　　“最快三分钟。”巨型建造机器人内给出回应。而龙女和空洞骑士这两个有力气的家伙正在负责资源块的搬运工作。

　　而格兰塞法的高度也随之降低，并伴随着各项实验的运作——德鲁伊正试图催化离开时捕获的土壤样本，这里的泥土似乎并不缺乏营养。而血族则和力士一起巡视周遭，观测有无出现异常变化。

　　人都在忙。

　　苏青月那边没有发来更多的通讯，而多萝茜正支着下巴思考——她似乎想到了什么关键的要素。但还欠缺一些重要的节点。

　　“……我觉得我们……”楚的脖子有些粗，面色也因激动而略为泛红。

　　“这个世界肯定还有活人，而且还不少。”多萝茜喃喃自语道。

　　“对，所以我们应该立刻和他们取得联系，他们肯定是重要——”

　　“但他们应当以某种隐蔽的方式藏了起来。至少，要能对抗这突如其来的鬼怪潮……不，不是对抗，而是隐匿。用一种符合世界观的手段……否则死亡搁浅这个世界观便毫无价值意义所在。”她放下手，眼眸中浮现出过往的影像。

　　“呼吸，心跳。”寡言的乔，说了两个词……不，三个。“开罗尔涂层。”

　　而可怜的楚先生就这么尬在那里，并深刻地意识到了自己所面临的现状——他深吸一口气，从口袋中，掏出眼镜。

　　然后所有手头有事或者没事的轮回者都齐刷刷地看着他。

　　他还没戴上眼镜。

　　“我们应该尽快和这里的人类取得联系，鬼怪行进的方向就算没有聚居点，至少也有线索或者痕迹。而我们可以用远程扫描，或者让格兰塞法潜入云层之上然后加速——”

　　他话没说完。

　　因为所有人都只是沉默地盯着他……或者说盯着他手中的眼镜。

　　“咳。”扬声器内，突然响起了苏青月的声音。“楚，你戴上眼镜没？”

　　“还没有，但我觉得我可以……”

　　“你戴上眼镜再说话。”苏青月打断道，作为队长的她，比较适合说这种话。“不是不信任你的智力，主要是你戴上眼镜后，效率更高一点……现在时间比较宝贵。”

　　楚张了张口……几乎是肉眼可见的，他那张始终保持着微笑的温和的脸，变得扭曲而且纠结起来。

　　他深吸了一口气——也不知道做了多少心理斗争，总之最后勉强挤出一抹笑意。

　　“嗯，说得也是。毕竟时间的确比较紧——”他往鼻梁上按上眼镜——在按上的瞬间，他同时僵住了舌头和手。

　　“无视傻子的胡言乱语是正确的决断，但如果想要节省时间，下次建议用强硬一点的手段。”楚按了按鼻梁上的眼镜架，整个人气质一变，并且瞬间成为了讨论的中心——他看了看鬼怪潮消失的方向，又看了眼轮回者的降临点。

　　“初始的场景，不会是毫无意义的。”戴着眼镜的楚，稍稍点了点头。“它至少表露了数个不同的节点。而最基础的一个，游戏中普通人其实看不到也接触不到BT，能看到的只有焦油，以及BT行动时留下的痕迹。”

　　“而新人们却能够看到那些BT。”多萝茜接下了他的话：“甚至是非活性化时的BT。而BT本应只在冥滩和开罗尔过敏体质眼中显性。”

　　“再加上亚空间碎片的展开困难，以及这糟糕得不行的初始环境。”楚点了点头。“基本上可以确认，我们从一开始就处于冥滩之中。而且是那种超大型的聚合冥滩。主线任务的要求是击败第六灭绝实体，那么，我们现在要么处于第六灭绝实体的冥滩中。要么，这个冥滩比那更大。”

　　他看了看表，时间还有不少。

　　“上天或者入地都是危险的，云层之上，未必就是天空，而是某种边界或者结界。如果这个世界是属于某个实体的冥滩。那么无论是上天还是入地抑或者用精神力扫描边界。都大概率会引发该实体的应激反应。运气好，我们会在降临后没过几分钟就得面对鬼怪大潮和第六灭绝实体的袭击。运气不好，六个灭绝实体一起来，或者再加点别的大料。”

　　通讯器后，苏小姐倒抽一口冷气。

　　“看……看来做了正确的选择呢。”

　　然而戴着眼镜的楚摇了摇头。

　　“倒也未必。”他说：“如果展开精神力就会死，那么这部轮回世界的惩罚意味也未免太重了一点。更有可能的是，你在展开精神力时便会触发危机。但也会在同一瞬间找到脱离险境的路径。”

　　“开幕的BT聚合是提示。”多萝茜眸光一亮。“我明白了，这片冥滩，或者大型空间破片中必然还有着人类剩余。而只要展开精神力，就能发现他们的生存手段。而事实上，主神从一开始就将这个世界的人类生存方式展现在了我们面前！”

　　“苏！我们降临的区域，那群BT是不是还在那里？”

　　数十公里外，靠念动力漂浮在千米空中的苏青月猛地扭头。在她视线的末端，那群焦油人形所聚合而成的山峦依旧安静地待在那里。并且，执念装甲的检测仪没有报警。

　　“还在。”她说道，并向着那里靠近。

　　“那么人类的聚居点应该就在里面了。”楚点了点头。“BT和鬼怪应该同类别下的不同分支。开罗尔障壁能够阻碍它们，但也能吸引它们……不，想要在鬼怪潮中仍旧吸引它们不离开，需要更加强大并且有力的诱饵——队长，不用犹豫了，用念动力直接攻击这些聚合在一起的BT吧。若不出意外，那里应该有一座避难所……”

　　话音未落，念动力爆发。特攻鬼怪的念动力冲击对付这些普通的BT简直就是如同太阳光照射雪地，只是刹那，大片的BT便被激活而大批的BT也尽数散去。

　　并在散去的瞬间，一座浑圆一体的哑灰色建筑物便出现在苏青月的面前。

　　卵状，哑灰，外层由开罗尔涂层完全覆盖。这看上去或许能够住上千人，然而即便是在这念动力大规模歼灭BT，弄出不小动静的同时，其内部的区域，却仍旧是一片死寂。

　　不是屏住呼吸，小心观查。而是从一开始，就没有生息。

　　而眼镜楚的下半句话这才悠悠传来。

　　“……或者，一座坟墓。”

qqun壹六巴贰一77①榴



世界四·死亡搁浅 : 第199章第一百九十二节·大雨天不要随意出门

　　苏小姐按了按自己的太阳穴，将自己的状态稍稍调整了一下。

　　她必须得承认，自己的确是有点慌——好吧，一点点慌。区区几十万只鬼怪从脚下掠过然后自己只要被发现就要倒大霉什么的……这种恐惧感早在僵尸世界大战的自我试炼中便已然熟悉并跨越。而现在……

　　——难得多萝茜愿意出力，队伍中又有了靠谱的智者……临时智者，我是不是表现得过于松懈了一点？

　　——不对，我没有变得松懈。而是……

　　她轻轻吐出那口在几秒钟前吸入的凉气，周遭的地面上，结出了大片大片凝固的霜。

　　灵能并没有调动，但是生理现象却引发了大规模的物理变动。更多的BT朝她所在的方位靠近了过来。但却被她的念动力轻盈扫过，然后便于顷刻间被蒸发，抹灭，只剩下一地散落的开罗尔结晶。

　　一枚结晶被吸纳到她手上。

　　——我直到现在为止，都没有去接触这个世界的亚空间。

　　——我应该去看一看。

　　念头才一转，便感觉手中的结晶传来一点异质的感触。注意力不可抑制地稍稍地偏移，但却暂时还不明白这些结晶有什么用处。

　　——有点像是某种执念的聚合体。和我吃过很多的执念食物类似，但却好像是混入了什么杂质……原材料和成品的差异么？用开罗尔晶体，可以人工加工出执念食物？

　　收起结晶，避难所外围的BT已经被肃清干净，而剩余的结晶也被胧收集起来。苏青月的念动力绕着避难所转了一圈，并最终在顶部发现了一处隐藏的门。

　　通讯响了起来。

　　“鬼怪不会攻击BT，但是BT却会被新的死亡所吸引。它们会过来，将尸体拖入冥滩。然而开罗尔物质却能够隔断它们。且尸体若是完全变质，也会自主转化为新的BT。”——通讯对面的楚先生，如此说道。

　　他陈述着一个简单的逻辑。

　　而苏青月先是敲了敲门，等待了一小会——不，她在敲门的时候，高频的振动已然随着她的动作而流转避难所的内部上下。而获取的模糊回应，则是这座避难所内已经没有任何活物的结局。

　　“青月，我来开门吧。”胧握着提尔锋走到门口，便要将封闭的门暴力开启。

　　然而苏青月只是摇了摇头，用指尖不间断地敲击着大门的表侧，感受着振动回馈中映照出的机械结构。

　　——胧在平时，不会在我没有开口时，便擅自去做一些可能会造成一些后果不明的事。

　　——她一定是感觉到了……感觉到我和平时有些区别。所以用这种方式来表达她的忧心。

　　——啊……虽说有些多此一举，但被关心的感觉，还算不错。以及……我刚刚是打算做什么来着？

　　——接触这里的亚空间？

　　‘咔哒——’一声脆响，有着手动和电动两种模式的门户被连锁的振动开启了其后方的机械结构。一座圆柱形的封闭舱室慢慢弹出，然后封闭的结构转变为开放，却并没有显露出向下的路。

　　“一部电梯。”苏青月轻声说道。“或者说，一座气密隔舱。所有的结构都进行了开罗尔物质的镀层处理。而它在提供出入能力的同时，应该也负责运送某种货物。”

　　她率先走进了电梯，而胧跟在她身侧。隔舱的侧面有着手动操作的提示按钮。显然这个世界的人类并不需要考虑智慧鬼怪的侵入。

　　“运送将要变质的尸体。”通讯对面的多萝茜说道：“这个世界的人类用BT的聚集来保护自己——他们制造出全封闭的避难所。在检测到鬼怪潮聚集时便人为地制造出死亡从而吸引BT的聚集。然后，BT会被阻挡在避难所之外。成为天然的防护屏障。而等到鬼怪潮过去之后，他们再将尸体用电梯送出。而带走了尸体的BT自然也会逐渐消失。”

　　“但这计划中存在一个缺陷。”苏青月打量着不断下行的电梯。示意胧运作装甲，隔断自己的心跳和呼吸——而她自己从一开始就已经在这么做。

　　“嗯。”多萝茜回应：“尸体的质变需要时间，但是可以用开罗尔物质加速。对BT的吸引需要时间，但同样可以用技术手段克服。唯一没法克服的，是只有‘有灵魂’的活物死掉之后才会引发BT聚集。而这就意味着不能够用克隆技术制作出空白工具人然后使用。”

　　电梯到站，门户开启。

　　映入眼眸中的是一座打扫得整整齐齐，就像是游戏里常见货运站点的广场。许多精巧而整洁的机器有条不紊地自主运作着发出阵阵低鸣。然而这些超时代的科技造物却并不怎么引人注目。因为在广场的最中央，有一具孤零零的少年尸体安静地坐在一张合成出来的金属座椅上端。头颅被外力贯穿，垂落在扶手旁的手指末端，挂着一把只能够击发一次的枪。

　　自杀，这是理所当然的事情。

　　既然没办法用克隆人类来即时创造死亡。那么仅剩的手段便是用残存活人的生命来制作牺牲。只要‘王座’上始终存在着‘祭品’。那么，被吸引而来的‘恶兽’便会在不得其门而入之时成为‘国度’的拱卫。

　　但人总有用光的时候。那么最后的人，便注定死于孤独。

　　苏青月能够清晰地感知到空气中弥漫着的情感——大群的人，在广场上立下团结互助的约定。中群的人，互相依偎取暖，各诉衷肠。小群的人，彼此怀疑，冷漠，敌对，歇斯底里。但无论是哪个阶段，总有人站出来，总有人，坐在椅子上，对着自己，举起手中的枪。

　　而最后，一个最年轻，最孤独的人，在寂静中走上了尸体应该呆着的地方。

　　灵族的双眼有些湿润，但很快这多余的情感便被抹消。

　　而下一刻，或许是因为联通了内外，或许是因为单纯地到了时限。那具明显没有成年的尸体于顷刻间完全变质，化作焦油溶解殆尽，而一只新生的BT随即诞生，以焦油构筑成为人的轮廓，并安静地悬浮在大厅中央的座位之上。

　　四周一片寂静，苏青月靠近了它。

　　隔断呼吸，隐藏心跳，将生命的征兆，隐藏在完全覆盖的装甲之下。

　　她走到焦油人形的面前，直视着人形的空洞双眼。然而焦油的人形却只是空洞地注视着她，一动不动，一言不发。

　　“在游戏中，普通人之所以看不到BT。是因为BT的本体实际处于冥滩之中。而遵循同样的缘由，BT实际上也看不到普通人。只能察觉到呼吸和心跳。只有在触碰时，才会进行捕捉。”苏青月轻声说道，她的声音并不传入空气之中。

　　“但是，按照你们刚刚得出的结论。这里就是冥滩，那么，它应该能够直接看到我们的行迹，就如同我们能够直接看到它一般。”

　　一侧，解除了头部护具的胧保持着闭气状态。就像游戏中的主角一样近距离地维持着潜行，而眼前的BT却依旧一动不动。

　　“它有脐带吗？”通讯对面的楚先生问道。

　　“有。”苏青月回答，那枚新入手的开罗尔结晶被她随手磨砺成锋刃。而眼前的BT也的确有着一根脐带从体内伸出，向上延伸，不知道抵达了什么去处——在游戏中，脐带便是BT之所以以怨灵的形式存在的缘由。只要将其切断，它就会立刻脱离冥滩，前往彼岸，然后转生成为新的生命，当然被打爆也是一样的效果。

　　“切断它试试？”

　　脐带应声而断，而下一刻，失去束缚的BT便猛地升向天空——

　　然后，停滞。

　　没有撞上开罗尔结构的大厅顶端，而是单纯地维持着悬浮。它的知觉似乎也随着斩断脐带的动作而有所察觉。而下一刻，它便猛地调转躯壳，朝着苏青月所在的位置发起了猛烈的进击！

　　‘嗡——’空气在力能的作用下扭曲颤动。

　　它的形体支离破碎——念动力冲击在顷刻间便毁灭了它的结构。而当它死去的瞬间原本在大厅蔓延开来的焦油泥沼也完全不遵循物理规律地流散泯灭，只是几个呼吸，地面上便只剩下光滑的一片。

　　“它没有前往彼岸。我解决掉它了。”

　　“这说明在这片冥滩之中，没有彼岸。”——或者说，这里就是彼岸。

　　是冥滩，也是彼岸。更是人类挣扎求存的人间。

　　“看来情况比预想中还要更加复杂。”苏青月点点头，她知道自己现在的状态很好。只要注意力不要转移到奇怪的地方，那就会很好——她随即转口问道：“能够给出一个足以解释当前情势的理论模型吗？”

　　“很遗憾，情报的收集还远远不够。”通讯对面，楚先生看了一下手表。“而且，我今天的时间也不多了。我只能说，选取保守行动的策略是正确的。”

　　“嗯，是正确的。”苏青月点了点头，体味着自己思维中变化的心绪。而下一刻，她的精神力猛地向外延展！

　　精神力扫描，打开！

　　忽略地下，忽略被云层遮蔽的天空之上，极限距离压制到一百公里之内，呈矮圆柱体将精神力扫描向外延展！

　　视线猛地上移——俯视的点位于两千米处的高度，而检索范围内的一切大小细节都映入认知之中。她看到了隐藏的格兰塞法，她看到了漆黑的荒芜大地朝着四周极尽蔓延。她看到三五成群的鬼怪零散而且稀疏地出现在这荒凉的野外，但却没有目击到哪怕一只野生的BT。倏然，她看到一只鬼怪似乎察觉到了什么异样，疑惑地抬起头的瞬间却被她将精神力收束然后集中灌输！

　　‘噗——’八十二公里外，一只章鱼形的鬼怪猛地一抖，身形变得僵直，然后化作一只活体的泥雕木塑。用以支撑其行动的简易心智被蛮横且快速地被抹除掉。而它随即漂浮在了原地，一动不动。

　　这并不是一只强大的鬼怪——或许已经抵达了入魔级巅峰。但肯定没到真魔。而它却对精神力扫描有所察觉。这便意味着比它更上级的鬼怪大概率会有更加敏锐精确的回馈。

　　而精神的链接随即挂载。

　　——多萝茜。

　　苏青月的意志链接上了格兰塞法。她看见有些疲惫又似乎想要大声争辩什么的楚先生被乔半强制地搀扶着送进了休息舱。而她的心绪随即和多萝茜相连。

　　——“看来你对自己的境况有了正确的认知，苏。”

　　她的行动，似乎并未超出多萝茜的预料——而证据便是在楚摘下眼镜时。多萝茜并没有使用通讯器继续对话。

　　——嗯，A级的灵族体质的确让我变得更加情绪化了一点。但还不至于仅仅只是局势比较压抑就让我惊慌失措。我试了三次，每一次，只要我试图窥探亚空间。我的情绪，直觉，乃至于身体，都会竭尽全力地阻止我那么去做。如果我执意如此，那么或许我会忍不住一边打滚一边哭泣也说不定。

　　既然忌讳是亚空间，那么单纯的灵能和精神力扫描便未尝不能动用。先前的风险固然依旧存在，但目前看来似乎依旧可以背负。

　　她看见格兰塞法正在朝避难所移动——这原本才是正路，正常的精神力者只要展开扫描或者团队的匿踪能力不太夸张，那么都大概率会和初见的大群BT直接撞上。而接下来，在鬼怪大潮抵达之前，在避难所内进行成功藏匿的难度应当不大。

　　而既然是主神刻意安排的‘新手村’，那么这里便大概率存有线索。

　　苏青月的念头转了转，那只章鱼头鬼怪被抹去神志的坐标便被标注，然后和对应记录一起发送给了正确的地方。而当她的念头转完的时候，珍妮便也从格兰塞法上落下，隐匿身形然后奔向坐标所在的地方。

　　——“我还挺想看看你一边打滚一边哭泣的样子，苏。”

　　多萝茜走到船边，注视着天幕之上一望无际的阴沉云海。极远处，有一片云的颜色似乎有些斑驳。

　　——恶趣味的家伙……哭给你看我倒是不介意，但在那之前，我们至少需要先解决眼下要面对的问题。多萝茜，我觉得楚其实已经有了猜测。而我觉得你应该也有。如果你觉得我现在还不适合知道，那么我会保持沉默。但作为团队目前最大的情报获取源，想要对我隐瞒的真相未必就能够持久缄默。

　　她很快就获得了一个回复。

　　——“……苏，我的确猜到了一些东西。但那种猜想实在是过于可怕。我目前给你的建议是遵循直觉和情感，不要接触这个世界的亚空间。也不要用精神力直接扫描天顶或者地底或者我们的主线目标。而在此之外……”

　　格兰塞法的阴影出现在避难所的顶端。轮回者们降下，并开始对这座送货上门的新手村避难所发起探查。且在同一时刻——

　　——“目前的当务之急，是验证这片领域的规则和秩序。以及，找到能用的势。”

　　远处，云的颜色突然大快大块地变得深沉。而很快，翻转的彩虹，出现在了天空之中。

　　下雨了。

]q裙伊榴吧贰①7⑦衣溜



世界四·死亡搁浅 : 第200章第一百九十三节·雨中小故事

　　雨。

　　时间的雨。

　　在这个世界中，开罗尔物质大量汇集，并在空中沉降之后，便会形成能够让区域物质所经历的时间大幅加速的降雨。

　　严格来说，这其实算是这个世界观中最大的机遇之一。如果北冰队中的轮回者们能够再强大一些，如果队伍中的龙，吸血鬼，恶魔，巨魔等力量层次和寿命在某种程度上挂钩的轮回者们能够兑换得起A以上的纯粹血脉。那么，只要在这个时候选择去淋一段时间雨，战斗力便会自然而然地大幅上涨。

　　然而很遗憾的是，北冰洲队目前并没有这样的高血统轮回者。而血统层次强化到A级的成员中，无论是灵族还是黑光还是资讯施法者，战斗力都不和年龄挂钩。

　　遗憾。

　　遗憾的结果，便是在暴雨降下之前，便先一步将格兰塞法收入亚空间碎片中。而这座新发现的避难所，便是轮回者们临时的据点。

　　值得一提的是，珍妮及时地带回了那只被苏小姐的精神力冲刷成白板的鬼怪——而在初略地研究了一番，并什么都没发现之后。苏青月便将这枚样本交付给了多萝茜。然后转身离开，和其它的大多数轮回者一般，在这间避难所里搜寻必然会存在的线索。

　　…………………………

　　苏青月其实并没有多么认真地去搜寻线索——她知道自己在这方面没多大经验。而胧和团队里的其它专业人士必然要比她动手靠谱得多。原本她倒也是有事必躬亲的习惯，但随着对轮回小队统帅时间的增长，这种粗暴的资源浪费行径，便也逐渐地从她的行动中消除。

　　——没有必要。

　　——现在，这支团队是属于我的。我的权威已经确定且没有替代品。那么，我就应当在适当的时候放松权力，给自己削减点压力的同时，也增强一点团队的协作能力，和其它人的主观能动性。

　　她想到，迈着不紧不慢地步伐走进避难所的下层——精巧的金属回廊和自动门构成了一系列繁复而又便于通行的建筑结构。而所有隐藏的房间都在她的精神力扫描之下无所遁藏。

　　她已经找到了这座避难所的物资合成工厂。菲奥雷正试图用他的神经链路直接关联这里的操作系统并下载资料。和一开始的计划一样，死亡搁浅世界观的超级3d打印技术能够极大地提升团队的阵地制作能力。或许再过一段时间，轮回者们便可以让避难所长出机械的腿或者履带在这荒原上行进。

　　她也找到了避难所里的档案室，文书储藏室——精神略微有点不振的楚先生被打发到了那里去收集信息。或许那里有开罗尔物质的详细运用手段，或许，那里能够找到链接开罗尔网络的秘钥。

　　当然，秘钥和重要的机密更有可能待在这座避难所的指挥中心里。而苏青月同样定位到了它，并让团队中最擅长搜索物品的人员派了过去。胧，珍妮，还有自告奋勇的刺客安德森先生。而除此以外，便是多萝茜临时鼓捣出来的鬼怪研发小组。以及虽然分配不到什么重要任务，但姑且随便安排一个搜索方向，好歹让他们有点事做的其它人员。

　　所有人都在忙。

　　除了暂且还融入不了团队，姑且让他们待在多萝茜附近安全区域的部分新人以外。唯一比较悠闲的，便只有苏青月自己。

　　而苏青月在思考。

　　——这一次的世界，感觉情况比预想中要复杂很多。

　　——任务没有规定完成时间。而且唯独我的力量有些受限。

　　她握了握自己的手掌，念动力运作着而瀚空权杖漂浮在身后。她知道自己的力量其实并没有受限，只要放开手脚，覆盖大洲级别的精神力扫描和亚空间的直接碰触都可以肆无忌惮地进行使用，而唯一和以前不同的，只不过是自己需要承担相应的后果。

　　后果……在过往的世界中，使用力量，从来不需要考虑后果。

　　而上一次存在后果问题的……是拉弥娅的源世界。

　　苏青月的手指划过光洁的金属障壁。回廊之中，靴尖触地的声音构成一连串的震荡回音。她微微闭上双眼，不使用灵能，而是单纯依靠着自己的直觉朝着某个方向前进。有时候穿过自动开启的门，有时候跨越一架楼梯。

　　——这个世界的开局，和拉弥娅的源世界很像。而区别在于，上一次，有主神为我界定我使用力量的安全区间。而这一次，我得靠我自己。

　　——很像，但却有微妙的差距。而在轮回世界之中……通常情况下，主神不会无的放矢且北冰洲队也不应该受到惩处。那么……上一次的源世界经历，是否可以算作是主神所暗中安排的，一点暗示，或者一次课前补习？

　　她想了想，自己在拉弥娅的源世界中。严格来说并没有拿到太多的收益。因为拉弥娅亚空间的特殊性，自己的灵能可以随环境而临时增长。而自己最终度过任务的手段，也是站在最安全的区域，进行暴力的碾压。

　　自己并没有完成课程——因为自己在最后降低了任务的难度。那么，假如自己在上个世界中，并没有按照自己一向会遵循的保守策略，而是采用激进的手段，挑战那AA级的真正高难任务呢？

　　苏青月回想起了源世界中最后面对失位恶魔的那场战斗。想起了自己在那场战斗中所即兴发挥出的各种超前技艺——那些技艺因为缺乏打磨而需要消耗大量的灵能并伴随着可怕的肉体损耗。而现在的自己，就算竭尽全力，也难以复现出一招半式。

　　——而且，光凭这些。我打不赢那只复活后的同位体多萝茜。

　　没有打过，但是苏青月有这个自觉。AA级的任务绝非冒点险就能头铁过去。想要获取那场战争的胜利，非得穷尽一切手段，抱着必死的决心，并将自己所掌握的一切技艺全都发挥到极限才行。

　　她的心脏，突然地大跳了一下。

　　——发挥到极限……

　　——的确，我在梦中，实际上掌握着比在常态更加丰厚的灵能运用知识和经验。因为梦中的我，是一个需要小心地穿行在亚空间之中，时刻抵御着一切外来污染恶意的普通灵族先知。但在现实，我却是一个可以肆无忌惮地使用力量的，受到主神庇护的轮回者。

　　她想到，她回忆起了多萝茜的理论——这里是冥滩，这里是来世，这里出现了大量的，和BT明显不属于一个类别但却算是同一个系统下的鬼怪。那么，会不会。在这庞大的冥滩之外，所存在的，并不是现实的地球，而是现实之外的亚空间？

　　——可能性很大。因为……那些鬼怪，太多了。

　　苏青月想起了那一抹鬼怪潮的数量。数十万是一眼望去的预估，而实际上数百万乃至数千万都是大有可能的数据。然而她又在避难所中亲眼看见了BT的诞生和解脱，而全部的过程之中，BT都没有表现出一丝一毫的鬼怪性质特征。

　　执念装甲也并未对BT报警，无论靠近还是隔远，都没有丝毫的反应。那么……

　　——鬼怪并不是这个世界……或者说这个时代的原生造物。它们应当是栖息于亚空间之中的，或许来自其它地方，或许来自过去时段的事物。而它们之所以如此大规模地出现在这片天地之中，是因为覆盖了北美的冥滩，坠入了亚空间之中。

　　——所以，这里，就是亚空间。至少，也是亚空间的一部分。而我若是如同过往一般肆无忌惮地接触亚空间。那么就算是主神，也不能……不，是不会继续为我提供庇护。

　　她想起了一件事，一个久远的记忆。那便是在一开始兑换灵族血统，获得灵能的那个时间段。主神曾经提到过‘除非出自兑换者自身意愿，否则不会在泛科幻奇幻世界中招致虚空掠食者的窥探目光’这样的字段。

　　那么……

　　“原来如此。”苏青月轻声说道。“在亚空间中，‘接触’亚空间。其实就等于我‘自愿’吸引虚空中的掠食者么……之所以会预警，是因为我正在做鲁莽的事啊。”

　　她睁开眼睛——她记得多萝茜的建言，但她才是决断者，而多萝茜也要她相信自己的直觉。

　　映入眼中的，是一座静室——灵觉指引着她来到了这一处区域。而或许是因为在末日废土中需要寻求心理寄托的缘故。这座静室之中，摆放着不少制作颇为考究的宗教用具。虽然它们实际没啥作用，但它们存在本身，就意味着灵觉的指向。

　　亚空间不是不能看，是不能够直接的，大大咧咧地看——她要做的，是像一个第一次在战锤世界观中触碰亚空间的萌新巫师一般。用最合适的方法，用最安全的手段，用最小心的心态，去窥探这虚空中的奥妙。

　　——是我，不够神棍。

　　盘膝坐下，闭上眼睛。先前世界三所掌握的预知绘画能力涌上心头。而更多的则是在先知梦境之中，所学会的仪式技巧。

　　次元戒中有得是仪式物品。心爱的白板也已然放在了膝盖上。那么接下来……

　　——我需要，在亚空间中，制造出我的投影并且隐藏它。

　　防打扰的手段用出，意志随即沉降。而这一次，心和身体都没有传达警兆。而比往常更加混乱，模糊的亚空间光景，随即出现苏青月的认知之上。

　　…………………………

　　——洪荒天界。

　　云素裳没有留在安全区域内，而是选择了在这座避难所中自由探索的模式。那群自称轮回者的人并没有干涉她的行动。而这稍稍地有些出乎她的预料。

　　因为云素裳，是转生者。

　　转生了多少次，她已经不记得了。或许一百，或许两百，或许一千……都有可能。也有可能数量更多或者更少。因为每一次的转生都会损耗大量的记忆以及灵魂本质。而这样的结果便是每一次转生，她心理的年龄都不会怎么增长。

　　她已经不记得自己为什么会转生了——但她还记得，自己的第一世，应当是一个被称作‘洪荒天界’的地方。而自己似乎背负了某种使命，似乎因为什么缘由而逃跑。

　　逃跑——逃避什么呢？

　　她不知道。她也找不到渠道去知道——她隐约觉得‘洪荒天界’应该是一个什么了不得的地方。但在一次又一次的转生中，她所获取的，现在还记得的，关于洪荒天界的情报却是知之甚少。

　　——我是一个逃兵吗？

　　她有时候会这样想到。因为她无论在哪个世界中，运气都不怎么好。先天恶疾已经算是家常便饭，走路被雷劈，吃饭被卷入杀局也属日常。更有很多世会在出生的瞬间便被不可抗力给干掉，而哪怕一路趋吉避凶苟到略有所成，也会因为这样那样的原因而暴露转生者的身份。然后被全世界视作域外邪魔加以讨伐。

　　她怀疑自己是被诅咒了——但却只有诅咒，而无追兵。她不知道自己要逃到哪里去，但反正自己的每一世都活不长。

　　放弃的想法并非没有，但就算放弃，也会迎来下一次转生。而究其缘由，大概是因为自己伴生的剑器的缘故。

　　她抬起手，一枚细长的剑器便在她指尖盘旋。她早就不记得这把剑叫什么名字。但在上一世中，这把剑被人称作‘雷炎’，和另一把她完全不熟的‘天击’是一对。而在她的感觉之中，这把无论她转生多少次，都和她伴生的剑已经迎来了寿命的终末。

　　不会再有下一次转生了……这次死亡，这把剑会碎掉。而自己的生命，也终究会迎来一个解脱。

　　然后……

　　她停下脚步。

　　循着感觉，她抵达了这座避难所的下层。而就在一扇紧闭着的门后，她体会到了一种熟悉的感触。

　　洪荒天界，第一世的事物。她不知道那是什么，但她感觉得到，有熟悉的气息在门后一闪而过。

　　门后有着结界——是没见过的类型，但却可以用蛮力打破。而求知和探寻的欲望驱使着她，让她抬起了控剑的手。

　　门后，结束了第一次绝对合规版本亚空间探索的苏青月小姐。看着小白板上那一团不知所谓的怪异线条，一脸困惑。

　　‘轰——！！！’

qqun1⑥巴②①7⑦伊榴



世界四·死亡搁浅 : 第201章第一百九十四节·原来我们是第二波人？

　　剑出，门碎，障破。

　　苏青月不慌不忙地抬起右手，食指和中指并拢，将应当会擦着自己的右肩掠过的剑器两指夹住——她早就评估了剑器的速度，动能，锋锐度，以及能量读数。而最终的结果便是袭来的剑器被她以二指镇压，僵在空中，一动不动。

　　——这个修士，严格来说，很弱。

　　——虽然我不太懂修真，但感觉应当只是个练气水平，这把剑，似乎也只有最低级的法器程度。

　　遇袭的北冰洲队队长想道——她并不生气，一个健全正常的人怎么会因为一片被风吹过来的叶片生气呢？虽说也存在叶子打中眼睛这种倒霉事情——可她这不是接住了吗？

　　而既然接住了，那么她会追究的，也无非就是‘叶子’为什么会在时间点朝她飘落。是单纯的意外，还是有因和果？

　　“云素裳。”她说道，头也不抬，只是继续研究放在膝盖上的绘画。“这并不是一个很礼貌的问候方式。”

　　她感觉到剑在挣扎，力度很大，或许数吨。然而她即便不使用瀚空权杖增幅，也能够凭借自身的念动力将其干净利落地压下。

　　她将这柄剑器随手按在地上，剑刃刺入钢铁，发出不好听的摩擦声响。

　　“我想我应该能够获得一个解释。”她说——她感觉自己似乎暂时没法从绘画上看出什么有价值的事物。她觉得自己似乎是看到了一只手，手的末端抓向一个旋涡。除此以外，她便再也看不出什么。

　　怪异。

　　她甚至不确定自己是不是真的看到了‘手抓旋涡’的景象，而不是其它什么更加贴合事实只不过更加抽象了一些的结果。然而从画布上所呈现出的一团乱麻中，她一时半会却也没法找出更多的有效情报。

　　——也不算很意外，毕竟我连预言的方向都没选。只是凭感觉做的。或许这幅画本来就不具备任何情报。但它至少证明了采用投影的方式接触亚空间是可行的。

　　投影——战锤世界观正经的灵能修炼法，就是将自己的灵魂和精神化作亚空间内的倒影。以平均值来算，人类的倒影是黯淡的烛火，灵族的倒影是闪耀的灯塔。而越是耀眼的光辉便越容易招致亚空间中掠食者的目光。

　　所以，安全的亚空间探索手段。就是在制作出亚空间投影的同时，又尽可能地将投影的光辉所掩盖掉。虽然那样的结果是观测者的视野和操控精度都会下降到一个需要用很多经验来弥补的程度，但却好在安全而且隐蔽。

　　通常情况下，即便是活在战锤世界观中的土著。只要不施法，不使用灵能。那么哪怕隐藏投影的能力再蹩脚。也基本不太可能被亚空间中的掠食者或者恶魔一类事物所发现。但只要一调动亚空间内的无主灵能，那么会暴露的痕迹大小便取决于施法者的能力。

　　顺便一提，轮回者是连投影都不用，直接把自己的灵魂本体塞进亚空间里然后靠着主神的加护直接搞风搞雨的。而这也就意味着哪怕是最蹩脚的轮回者，学习和运用灵能的速度也比那些修行了几十年才勉强入门的土著学徒要快得多。

　　主神牌遮蔽器，值得信任。

　　而唯一不好的一点就在于，如果轮回者根本就是肉身待在亚空间或者半亚空间里面。那么主神或许依旧会屏蔽轮回者的灵魂，肉体却是完全不会处理。而在这种情况下继续进行最直接的亚空间接触，主神便也自然会默认为轮回者想要召唤恶魔。

　　啧，主神牌血统就是这样。主神会在屏蔽掉缺点的同时保持原有性能，但很多时候缺点本身便对应着获取力量的路径。而轮回者如果渴望着用这被封存的力量之径获取现阶段所不应掌握的力量，那么被屏蔽的缺陷也自然会回归。

　　——如果我待在多萝茜的亚空间碎片里，那么是不是意味着我施法就再也不受限了？

　　苏青月这么想过，然后又立刻否定了这一提案。毕竟多萝茜所采购的亚空间碎片还处于比较初级的层次，容纳生命的能力暂时还没有。

　　遗憾。一如苏青月在用投影的手段看到的亚空间景观。混乱，无序，根本就是一片片相互重叠的色彩团块。也就是她苏小姐研究出了用绘画进行信息过滤的手段。然即便如此，目前过滤出来的仍旧是个寂寞。

　　——唔……之后等多萝茜那边的工程告一段落，或者楚的外挂冷却完毕，再拿给他们看看好了。

　　她想，她在想的时候也在等待着这位云小姐对这次行动的回复。她觉得自己已经想了很宽裕的好几十秒钟。然而直到她将绘画收起来为止，她都没有听到回答。

　　于是她抬眸。

　　而下一刻，她便看到自己正在被人用眼睛瞪。

　　少女修士在瞪着她，准确来说是在瞪那把被她控制住的剑——苏青月可以清晰地感觉出眼前这位修士少女的复杂心绪波动。因为这家伙一方面厌弃着这把剑，希望苏小姐索性大发雷霆把剑毁掉。而另一方面又珍视着它，想要开口恳求，想要将这把剑带回身边。

　　矛盾的意志，不安的心。情绪复合的结果，便是犹豫在原地只会瞪眼睛。

　　苏青月回想了一下正确的第三世代中念某空的人设——蜀山世界出身的天才，为了追寻某个第一世代轮回者的踪迹而依靠随身携带的紫剑无休止转生，只为在有朝一日进入轮回世界的剑修——而她构想了好几个可能性，都找不到这种复杂情绪的导引。

　　不明白。

　　而不明白的苏青月握住剑柄，将剑从地面拔起。她发现云素裳的目光也随着剑的位移而相应变化。她把剑从左移到右，少女修士的视线也从左走到右。

　　于是苏青月就不再理她，捏着剑便从静室里离开。而这家伙果然也一声不吭地跟在苏青月的身后，隔着几米远，就是只看着这把始终在挣扎然而被轻易镇压的剑。

　　——这人设不对劲啊。难道真的不是不相干的另一个人？可她又说自己是蜀山的……

　　——唔唔唔……不管了，她不开口就让她跟着吧。啧，我就应该直接把她按在墙上然后从头到脚地拷问一番……好吧，那样做未免有点过于情绪化。虽然我体内的灵族血统大概已经是比人类更多了，但我姑且还不打算搞出些奇怪的灵族操作。

　　她想到，朝着避难所的上层走去。而那位修士少女就在她身后五六米的地方默不作声地跟着她。不道歉也不争论，不回应也不离开。

　　——或许她只是找个理由跟在我身边。

　　——唔……难道说，这家伙其实不怎么擅长和人交流？

　　翻检了一下记忆，这家伙的确从一开始就没说几个字。感知中的情绪波动也只是单纯的自我矛盾和随波逐流。而不是肚子里埋着一堆算计正在逐步实施运用。

　　——她没有一个明确的目标。

　　——是因为失去了记忆，还是说她其实和念某人没有关系？

　　困惑。

　　困惑的同时，苏青月感知到了一抹阴影。并在视野的尽头，看到了一只从影子里走出的灰白小猫。

　　是‘奈亚’，塔薇尔的使魔。那位混血少女在使用造人名额鼓捣出了这只猫后并未给它付费赎身，显然，这只品种不明的小猫被她视作助手而非宠物。

　　她听见奈亚‘喵’了一下，然后将目光投向跟在自己身后五米处的云素裳。而在她伸出手的时候，它便也轻巧优雅地小跑过来，舔掉了她手心处放着的一枚牛奶糖。

　　“有什么发现吗？”苏青月问道。

　　“灵魂。”小猫的影子沸腾起来，而后化作了塔薇尔的形体。她先是看了眼跟在苏青月身后不远的云素裳，又看了眼漂浮在权杖旁的飞剑。在两人都没表露出解释意向的时候，她便也抱起了跳在她怀里的小猫。

　　“我在这座避难所中，捕捉到了四百多种不同的人类灵魂气息。其中，有一个灵魂在这间避难所里存在的时间最长。它应该在三个月前便加入了这里，然后在一周之前作为倒数的个位数成员死去。”

　　塔薇尔说道，和苏青月并列前行。显而易见，通过使魔的阴影进行传送是她最新开发出来的能力。因为在苏青月的精神力扫描之中，直到她出现时为止，她都应该在距离这里一百米以外的某处上层区域。

　　正常操作，无需吃惊——世界二的新人中，也就这家伙隔三差五推陈出新。

　　“所以？”苏青月随口问道。

　　“我搜寻了这个灵魂最长逗留的区域。找到了他的房间。然后我发现他是一个负责避难所日常维护的工程师。很遗憾，这位工程师并没有写日记的习惯。但我找到了他的工作日志，并发现了一些有意思的随笔。”

　　塔薇尔的手上出现了一个小本子，并将它扔给了苏青月。而这记事本随即在半空中悬浮住，并在念动力的作用下迅速翻开。然后，抵达了那张被塔薇尔所标注出来的页面。

　　而苏青月的眼角骤然一挑。

　　‘今天是开罗尔网络断开的第一百天，所有人都知道，再也不会有快递员过来了。阿美利加就是个谎言，什么重建文明，什么灾难停止，这不是完全是在骗人吗？’

　　‘可供循环的物资越来越少，那些鬼东西出现得也越来越频繁。乔治他们决定离开避难所，前往两个月前的最后那位快递员口里所说的大城市。虽然不知道现在还在不在，但希望他们一路顺利。’

　　字不多，但是信息量很大。后半段所说的大城市是预料中的事——这片土地上总归会出现大型的人类聚集点。否则轮回者的抵达就有些过于意义缺失。但除此以外，前半段的内容却是更加值得关注。

　　开罗尔网络断开，正常——如果没断网，那么这里的人不会尽数死去，而是在抵达临界点之前便集体迁徙。快递员不再出现，正常。毕竟BT只要避开时间雨和死人就行，但鬼怪却是会集群狩猎。

　　但是……灾难停止什么的，就挺有意思了。

　　“原剧情中可没有过灾难停止的桥段——因为制止灾难只有摆平亚美莉。只有让亚美莉乖乖待在冥滩，将灭世实体的职责推延个几千上万年再实行。那么换而言之……”苏青月稍稍皱起眉头。

　　“这个世界的原本主线剧情，已经结束了。”塔薇尔摸了摸怀中的猫儿，让猫儿发出舒服的轻叫。

　　“所以，我们要对付的，才是第六灭绝实体，而非灭绝实体亚美莉？”北冰洲队的队长点了点头，然后又摇了摇头。“那么这样一来，我们所有获取情报的行动都将成为无价值的举措。这个世界已经变成这幅样子，提供不了什么有价值的助力。不再是亚美莉的灭绝实体也不会存在剧情层面的弱点，我们唯一应当做的，就是直捣黄龙，前往任务地点干掉那只大怪然后走人？”

　　“还是说，人类聚集区里，有对付那群鬼怪潮，让它们不会打扰决战战场的线索？”

　　“应当没有。”苏青月在设问后便立刻否决。

　　因为她知道是有的——只要人类聚居点存在，且远离灭世实体所在的区域。那么，它们存在本身，就是将鬼怪潮引开的手段。毫无疑问，这是一个非常邪恶，残忍，但却能够大幅度提高团队安全性的计划，但苏青月并不觉得有执行它的必要。

　　身侧，塔薇尔小姐不置可否。一副‘你说怎么做我就怎么做’的模样。

　　而在身后不远，原先一直挺安静的云素裳却发出带着一点迟疑的声音。

　　“你们……”她有些迟疑地问道：“知道洪荒天界吗？”

　　“洪荒天界？”苏青月骤然扭过头。

　　——不是洪荒大陆吗？天界是什么意思？别称？不太可能啊……

　　云素裳似乎有些失望，稍稍低下了头。但还是说完了她想要说的话。

　　“那里的人，或者东西，来过这个世界。而且你刚刚接触过它留下的气息。”

qun1⑥8二17⑦①溜



世界四·死亡搁浅 : 第202章第一百九十五节·突如其来的问候

　　遥远的天地中流转起了奇怪的风。当‘洪荒天界’一词被诉诸于口的刹那，自极远极远的某处，生成了一点微妙的颤动。

　　一些风改变了流向。

　　一些土微弱地震颤。

　　一些水和一些火，被交错着的土和风影响了密度和分布。

　　只因为一个应当被诅咒的名词，出现在了这个世界上。

　　………………………………

　　苏青月感觉心脏突然猛地跳了一下，精神的深处，浮现出了一抹紧张。

　　她知道自己应该紧张。因为她听到了一个不该在这个时候听到的词组。

　　洪荒，洪荒天界……洪荒大陆。

　　“洪荒……来过这个世界？”苏青月眨了眨眼睛，语气中带上一点疑惑。“唔……听起来似乎是一个很厉害的地方，然后……还有什么是能告诉我的吗？”

　　——原来如此，洪荒……么。正确的第三世代中的背景板大反派。通过吞噬其它世界来填充自身能级的掠夺者，无限多元宇宙中的大过滤网。它们的一支先遣队本应在‘迷雾’世界观中登场并掀起灭世……或者说文明覆灭等级的灾祸。而这一次，它们盯上了这个世界么。这还真是北冰洲队的宿命……淦，就现在这小猫两三只，那里有可能打得过对方？

　　——不，不对，洪荒大陆的人应当已经不在这个世界了。不然主神肯定会布置相关的剧情任务……是了，就像是我刚刚获得的情报一样，我们来时剧情已经结束了。这个世界已经被洪荒大陆收割过一次了。而主神实际上是打算让我们过来收拾残局？

　　心底的念头转动着，表面的情绪稳固着。明明有了大体的答案，但苏青月还是选择装作什么都不知道的模样。

　　因为这也是情报优势，而情报优势未必完全就是好事。就如同她绝对不敢把‘伏羲’控制着主神这条看过第三世代小说的人肯定知道的秘密讲出来一样。关于洪荒大陆的一切，她都不应，也不能提前知晓！

　　——你应该知道一些什么吧……我得拿来架个梯子，让大家警惕起来才行。

　　苏青月看着少女修士，略有期待……看上去只是略有期待。

　　然而……

　　“抱歉……”云素裳摇了摇头，露出黯然的表情。“我只是听说过……遇见过那样的气息。而洪荒天界究竟是怎样，我其实也不太清楚。”

　　——不说出来么？听说，遇见，很明显是在编理由。唔，是因为相处的时间还比较短暂的缘故。所以不愿意透露太多重要的内容么。而且……就算是第三世代中的念某人，对洪荒大陆实际上的了解也很少吧。

　　——看来这节奏只能我自己带了啊……啧，洪荒大陆。多元宇宙中圣人和仙人的唯一指定聚集区域。就算是先遣小队，也必然有着四阶战斗力，或者对应物品。而哪怕他们已经办完事离开，遗留下来的麻烦，想来也不会止步于普通三阶。

　　——二十人难度也未免太离谱了吧。就不能像是第一世代一样，来个简单朴素的伽椰子类超大型鬼怪么？我保证十分钟内搞定它，然后带着所有人全须全尾地回主神空间！

　　念头一转。

　　面色却悄然变得严肃。想要牵强附会，危言耸听其实并不难。只要权威充裕，那么一人也能够成虎。

　　她清晰地感觉到塔薇尔的情绪也随着自己的脸色而变得紧张。且这抹紧张的心绪很快就顺着心灵链接的网络而蔓延。

　　因为这抹紧张，并非虚假。

　　“这么说你见过，并且不了解。云……可以用素裳来称呼你吗？”

　　“嗯。”蜀山出身的修士并未反驳。

　　“你所在的世界，是一个修真，练气，神仙飞天遁地的世界？”

　　“修真一说，少有听闻。但素裳所属的蜀山，的确是练气之人群聚之所。偶尔也有霞举之传。但素裳尚未有幸亲眼目睹。”

　　——这家伙说话怎么又带古风了？主神应当有很好地在转化语言才对……唔，她的情绪似乎有些波澜。难道也紧张了？

　　“唔，有飞升，有仙人。然后在这样的世界中还会被称作洪荒天界……看来那真的是一个了不得的高能级区域。体系完整，影响广大，而它的痕迹却出现在了这里。”

　　“……是。”

　　“看来我们这一次不仅情况复杂，而且还麻烦大了。”苏青月点了点头，反正怎么严重怎么说：“素裳，以你现在的战力，在你原本的世界中能够排上什么层次？”

　　“……勉强入流。”

　　“好极了。”苏青月吐出一口气。“我们误入了一个强大的，甚至有可能跨位面的文明势力所布置的猎场。而我们或许已经一脚踩到了猎场中的陷阱边上……塔薇尔。”

　　“你想要做什么？”蓝发的少女拍了拍怀中的猫儿，它随即跳下，并化作一团阴影顺着避难所中的管线流走。

　　“我们很有可能很快就会动用‘底牌’，而血魔复合血统的你，以及兑换了死灵体质的艾拉存在被波及的可能性。我希望你能够在接下来保持十二分的警惕，就算不会成为直击目标也至少不要被变更的环境所影响。同时，照顾一下那位艾拉小姐。”

　　“这么严重？”

　　“我不知道，但没有必要冒多余的风险。”

　　塔薇尔点了点头，化作一团血雾飘走。而苏青月随即打开心灵链接，朝自己的队员们发布了紧急会议的召开讯号。

　　在她身侧，看见她突然变得如此雷厉风行的云素裳显得有些不知所措。而下一刻，苏青月便不由分说地扯住了这家伙的手腕，带着她便往上层的主厅里走。

　　…………………………

　　大约五分钟后。

　　“基本情况就是这样了。”轮回者们在初始的大厅中齐聚一处，而苏青月分享了自己的发现和‘猜想’。

　　“死亡搁浅的世界观剧情已经结束了。我恢复了一些灵能运用的能力。基本上可以确定这里不仅是冥滩，是彼岸，同时大概融合了亚空间。那些鬼怪并不是这片冥滩中的原生产物而是来自于亚空间。而导致这一空间结构变化的，大概就是这个名为【洪荒天界】的跨宇宙级强大势力。”

　　她说，尽可能往严重方向强调。

　　“可以确定，如果这支强大势力依旧存在于此。那么主神想来必然会直接发布有关的剧情任务。然而直到现在，主神依旧保持缄默。那便说明这支势力的主体必然已经离去，但这片天地中却仍旧有对应残留。”

　　她说道，她感觉内心深处某种沸腾的紧张感越来越强。就像是有一枚悬浮在天空中的流星正朝着这个方向下坠一般，然而她一时间却找不到目标。

　　精神力扫描的领域被她冒险扩充了些许，从一百公里的监视半径圆，延展到了两百公里的复数倍面积——她没有目击到大群的鬼怪聚集，而外侧的时间雨也并未止息。

　　她轻呼一口气。

　　“所以，我决定在接下来采取速战速决的策略——我们当然不会直接奔向任务目标点。但我们应该立刻寻找到那份工作日志随笔中所提到的大型聚居区。新人和一部分资深者会留在那里，借助这个世界的文明残余保护自己，或者完成一些支线剧情。而团队的主力则在聚居区处获取所有能够拿到的情报后迅速转移，将第六灭绝实体击杀，从而以最快的速度结束这个世界。”

　　“这是我的决断，而各位如果有意见或者建议都可以现在提出。当前方案，并非没有商榷的余地。”

　　她说，她将精神力扫描的范围再度扩增——现在是三百公里，而她的目光注视到了另一处避难所。略为遗憾的是，那里荒废得比这里更早，里面已经全都是BT。

　　而她的视线在轮回者们的脸上巡曳。

　　没人反对——或者说最有可能反对的楚，也对她这‘前往幸存者聚集区’的提案举双手双脚赞成。而资深者们相信她的决断，不太深的资深者们则服从于她的权威——并且他们也对自己身上的安排心知肚明。

　　强大且配合默契的轮回者奔赴危险的前线，弱小且相处生疏的轮回者驻守相对安全的后方。很合理的配置，符合所有人的利益。而既然都符合，自然也就不会有反驳。

　　即便有，也不过就是‘听上去不错’，‘就先这么做吧’，‘我都可以’。‘随便’，这种的，其实没有什么意义的附和的话。而既然没有太多意义，那就只需要用微笑来处理。

　　只有多萝茜似乎想要说些什么，但她只在心灵链接中讲话。

　　——苏，有没有可能，我们不是在和一个跨越位面的势力打交道。而是单纯地造访了另一支轮回小队所抵达过的世界呢？主神的权能庞大无比，既然能够为我们团队召来云素裳这样知晓洪荒的仙侠世界新人，那么其它轮回小队里出现那个‘洪荒天界’的成员，便也并非不可想象了。

　　苏青月眸光微动——她感谢多萝茜为她留出的余地。但在链接之外却心下否定。在她所知晓的第三世代中，主神和洪荒大陆可是处于敌对状态。洪荒人来主神这里当轮回者？这种事简直不可理喻。

　　她想，但并不意味着她会在这里反驳多萝茜。

　　——“有这个可能性。但两者之间并没有多大差异。我们既然被派遣到一个已经被通关的轮回世界中，那就说明通关的那一队能力大概率在我们之上。而一支强大队伍在已开发世界中留下的后手，未必就比一个强大的跨位面组织的干涉余痕差了。”

　　——我只是想告诉你，苏。你觉得，这是否存在对方回返已开发世界，然后和我们在这里展开团战的可能性？

　　——“不排除，但是多萝茜，吓人是不好的。我现在血压比较高。”

　　三百公里的扫描变成了四百公里，而四百很快化作五百。她发现了更多数量的荒废破败避难所。而在这些避难所中，她发现其中一个方向的避难所内，没有被困在开罗尔涂层覆盖区域内的BT。

　　住在那里的最后一位幸存者，没有死掉，而是选择了离开且带走了仓库里的大量资源。并且这不是孤例，而是有三四个避难所中都出现了一致的情景。

　　那么，这便不是绝望中的自尽，而是有组织秩序的迁徙。人类聚居地所在的方向，便大概率在那个走向。

　　时间，因思考和等待而流逝了数秒。

　　外侧的时间雨仍未停止，随着时间雨的持续，大批量的BT也悄无声息地显现在这降雨区所覆盖的数万平方公里之中。而等待了数秒的苏青月仍未听到新的异议，于是她稍稍满意地点了点头。

　　“很好，那么就按照这个计划行动。这场时间雨应该不会持续多久。在降雨结束之前，我们可以尽所能地获取这里的情报和资源。原先的采集探索规划没有变更的必要。但在降雨结束之后，我们——”

　　言语戛然而止。

　　然而声音却并未停顿。

　　因为就在这一瞬间，在场的所有人，都感觉到了从地底下传来的震颤！

　　地震？

　　怎么可能，这里明明是冥滩，明明不是现实，这里怎么可能会有地震？

　　而既然出现了地震，那么便意味着……

　　——时间雨还没停，是陷阱？！不！这是排异反应！

　　——世界的边境不能够窥探，那么哪怕冒着淋雨的风险，也不能够和避难所一齐朝着地底坠落下去！

　　“全员！向我集合！”

　　念动力骤然展开，释放出宛若风涡一般的牵引力。默契的行动要胜过急促的言语，在大多数轮回者朝着苏青月所在的方向被牵引的同时，没有被力能所特别针对的胧便猛地将一枚储能宝石捏碎，然后挥动了提尔锋！

　　第一性质，能量吸收。

　　第二性质，能量释放！

　　朱红色的剑光在刹那间便将正上方的金属障壁绞成碎块。暴雨降下之前，一重大型的力能护盾随即张开！

　　没有一丝犹豫，带着不懂飞行成员的苏青月直截了当地便从上方脱离了这座密闭的避难所区域。

　　而就在最后一位轮回者脱离金属层的瞬间，一道巨大而幽深的裂隙伴随着这突如其来的地震而出现在避难所的下边！

　　深邃，漆黑，而坠入其中的避难所在顷刻间便被焦油所淹没。

　　并伴随着如同海潮一般的BT朝着暴露在空气中的活物们扑袭！

QQ群衣榴吧②①7七衣6



世界四·死亡搁浅 : 第203章第一百九十六节·受诅咒者

　　——诅咒它们，诅咒这些从天外而来的掠夺者们。

　　——它们将群星一网打尽，抽干大海，又撕裂大地。

　　——即便是为我等反抗的太阳，也被它们轻易熄灭。

　　………………………………

　　“展开！”

　　念动力收束，爆发，震开突兀变得密集起来的时间暴雨。施法的时间必须争取，因为将格兰塞法从亚空间的碎片中取出需要时间。

　　而在暴雨被猛地朝着四面八方荡开的时候，隶属于不同体系的术法需要更进一步地用来拖延时间。

　　【德鲁伊法术，龙卷风。】

　　【五环魔法，化泥为石。】

　　德鲁伊变成了狼人，自然力量从他体内流出并制造成了强制生成的风暴。龙卷风的作用是将天上如同瀑布一般落下的时间雨卷走或者吸纳。而被念动力所托举着的轮回者们则处于龙卷风的风眼。

　　法师的手里出现了法杖，法术的效用是限制BT们出现和扩张的时间。地裂中满溢而出的焦油泥沼在魔能的作用下产生了反物理的性质变化。数百上千的BT刚要扑出地面，却因泥沼的变化而阻碍了步伐。

　　这争取了时间，短暂的时间。

　　BT群落在被拖延的时候轮回者们又被托举了数十米的距离。离地的高度为一百，而这也接近了龙卷风所能够生成的高度极限。

　　暴雨一直在下，数十平方公里的土地在顷刻间由荒原化作生机勃勃的绿海，又由翠绿的海洋变转为枯萎的坟墓。无数的小生物诞生而又死去，而无数的生死变转间生成了更多更大数量的焦油泥沼。

　　‘GUUUUUU——’

　　有悠久凄凉的鸣叫在天地间响起，这是鲸鱼的歌声，是‘搁浅’的象征。而当这宛若哀哭一般的鸣叫抵达顶峰的瞬间。自仍在不断扩张的焦油泥沼中，一只体长十数米的鲸鱼BT猛地跃起，扑向天空中的人群！

　　‘轰——！’

　　虚空之射释出无形之弹。将将跃起的鲸形BT还未完全脱离泥沼便在爆炸中被强制地打散了形体。然而一只被击倒，却有千百个旋涡随即沸腾。更多的鲸形BT即将从泥沼中朝着天空跃起。而枪却只有一把！

　　【德鲁伊法术，冰风暴。】

　　艾瑞斯挥动巨爪，狼人的强壮体躯让他得以撑过强行中止龙卷风的法力反噬。在内伤影响到他的行动之前治愈的圣辉便先一步注入他的体内。而崩散的龙卷风随即化作向着四面八方扩散的寒霜风暴。

　　地面的泥沼被冻住了……或许两秒。或许半秒。

　　空气中延展开狭长裂痕，本应在短暂光阴中释放的格兰塞法，哪怕是以最快速的速度向着外侧释出，也只勉强露出了一个小小的船头。

　　船头也好，船头也能落脚。

　　塔薇尔崩解成数以千计的小型血蝠，裹起缺乏战斗力的人便将它们送到船头。而在冰风暴展开，龙卷风溃散的瞬间。圣洁的庇护光幕也随即展开，不止防雨，而且防住了那从风中化生而出的BT群鸟。

　　艾拉发出痛苦的声音，而每一只血蝠都被圣光照了一遍的塔薇尔在船头汇聚还原，只是面色有些发白抽搐。格兰塞法的释出仍在继续。而天空中随即降下大片大片的雷霆！

　　灵能，心灵风暴。

　　密集的灵能闪电倾泻而下，那些因冰风暴的展开而未能够第一时间扑出泥沼的鲸鱼BT在雷击中支离破碎，发出一阵阵凄凉的哀哭。它们的攻势就此被遏制，而在鲸鱼群们被轰得七零八落的时候，更大的死亡造物却从仍在不断扩展的焦油泥沼中攀升。

　　那是，一个巨——

　　‘轰——！’

　　巨人的头颅像是一双张开的手。张开的手在探出泥沼的瞬间便在虚空殉爆的轰击下炸成一团碎末。它仍在继续挣扎，试图从泥沼之中伸展出肢体。然而不够快捷的动作和相对稀少的数量，迎来的便是虚空之射的第二枪，第三枪！

　　直到格兰塞法完全脱离亚空间碎片，抵达这名为现界的冥滩！

　　所有的法阵在一瞬间尽数激活。于目光交错中，多萝茜在苏青月念动力的推动下径直飞入浮空舰体的仪式厅中。而紧随其后的，便是为时数秒的沉默。

　　“特拉洛克！”

　　雨神之力，经典放送。天空中的积雨云在仪式法术效果的推动下猛地朝着四面八方翻滚并且散开。直到云外的秘密即将暴露，却又在法术的作用下骤然停滞行动。

　　雨停了下来。天空仍旧是一片晦暗。

　　最外面一层云后到底是什么，无从得知。但无论如何，云层之后，绝对不是辉光。

　　BT群落的攻势，停了一瞬。若是现在还处于剧情主线时期，那么已经脱离BT群索敌范围的格兰塞法，必将抵达能够喘息一二的安全区。

　　但是——

　　………………………………

　　——它们夺走了一切，只留下零散的灵魂等待最终的毁灭。

　　——但即便如此，也要诅咒，诅咒它们终将坠入毁灭。

　　——因为这便是我们唯一能做出的反抗，和复仇。

　　………………………………

　　九天之前，于主神空间，北冰洲队会议召开处。

　　戴上眼镜的楚，在会议上提出了一个方案。

　　“有一个显而易见的规律。在同级同大类的兑换物中，血统的强度低于技能，技能的强度低于道具，而道具之中，以具备限制要求的物品威力最为强劲。”

　　“而我又发现一个事实，那就是如今的团队虽然存在一定的配合。但每个人的强化方向都非常自由，投入也很平均。这意味着在面对同等级战斗的时候，团队将很容易便能够找到破绽，获取上风。但若是面对超高难度的意外威胁，团队便缺乏制造突破口的能力。”

　　“如今的北冰洲队，虽然具备战力，结构稳固，但却缺乏一枚足以博取上限的尖刺。那么，为什么不在这里弥补这个缺陷？”

　　他推了推眼镜，说出了自己的结论。

　　“下一个世界是一个高难度灵异类世界。这样的世界，很有可能就需要一枚尖刺来博取更高的上限。而就我刚刚所听到的来看，诸位似乎手头的支线剧情都不算宽裕，短时间内无法产生实质性的提升。那么，或许可以将资源稍稍集中一下，购买一个即便这次用不上，下次也能够使用的强劲道具？”

　　他在苏青月皱起眉之前便给出了解释。

　　“这并没有违背北冰洲队‘队员之间不进行资源集中’的规则。因为这是团队财产。是道具，而不是专属于谁的技能或者血统晋级。而就我目前的估测来看，我们这批新来的需要一个起步，也就算了。但是剩余的，不打算直接兑换血统晋阶的成员们的资源，却是能够兑换出一个2A级的道具造物。而我建议兑换那种具备一定自律能力的物品，这样，在下个世界中，无论发生怎样的突发状况，我们手中都将有一个翻盘用的底牌了。”

　　他的理论并非没有道理。资深者们面面相觑，在彼此间的对视中很快就取得了‘并不反对’的一致。而决断最终依旧需要苏青月来下达并且主导。因为在楚的建言中，他并没有推荐对应的兑换物。

　　建言只是建言，主导权并未改易。

　　而苏青月随即沉吟。心中的天平也一点点地偏移。

　　——在北冰洲队中，我之所以禁止除我以外的轮回者为其它人兑换物品。本质是担忧团队里出现不好的风气，出现老人暗中欺压新人，埋下隐患的可能性。但若是作为使用权共享的团队物品，那么或许可以稍作斟酌。

　　——而且，既然是应对灵异。那么肯定要兑换神圣类自律物品。而耶律哥在团队中处于一个与世无争的位置。将这件道具交由他来保管，那么造成的负面影响可以压到最低，最少，不能够是我，滥用职权。

　　她思考了一下，思维联通了主神。很快，2A级造物的列表便出现在她眼中。

　　——【中子星魔像——出典为‘泛奇幻’世界观，外表为人形傀儡。不可被常规物理手段破坏，能够轻易摧毁一切强互作用力以下材质的造物，以及神祇权能之下的法术或规则修正。具备简易智能，但需要额外动力源——兑换需要支付A级支线剧情2个，奖励点数70000点。】

　　——【巴哈姆特·零式——出典为‘最终幻想’世界观，具备高机动力，高恢复力，以及无限度的龙炎释放能力。对一切科技或魔法造物都非常有效——兑换需要A级支线剧情2个。奖励点数15000点。】

　　——【王冠·睿智之光——出典为‘型月’世界观。外表为自带永续生命结界的泥土巨人。可通过填充‘炉心’来获得进化上限。本身是对‘亚当’概念的模拟，只要立足于星球之上，便可无限制地自我修复，以及扩展其存在规模——需要支付A级支线剧情2个，奖励点数20000点。】

　　——【…………】

　　大量的兑换，大量的造物。苏青月甚至看到了神兵玄奇中的大量完整神魔兵，以及许多顶尖的真名天生武器。然而它们之中却总有一点两点的瑕疵，让她感觉稍稍地有些不够圆满如意。

　　于是她索性关闭了感知，按照直觉进行检索。而等到‘灵机一动’的时候，一样符合她需求的兑换物出现在她的认知之中。

　　——【天界卵——出典为‘泛奇幻’世界观。从失落天界中所流出的最后一抹光辉。在漫长的岁月中化作沉眠的实体。在未激活状态下，它以一枚长着翅膀的鸽子蛋形物品显现。但若是将它投入非神圣的环境中，它将能够迅速变生为特化该环境的自律战争形态。对一切非神圣属性的目标都非常有效——需要支付A级支线剧情2个。奖励点数35000点。】

　　她找到了自己所要的东西——足够自律，并且足够特化。而且，还能够适应多萝茜的概念附加仪式，无论高难度的世界四究竟是怎样的世界观。都能够变生出对应的特化兵器从而起到特攻专杀的作用。

　　那么……

　　与长久的沉吟之中，她最终颔首。

　　………………………………

　　苏青月感觉到了一抹冷风——冷便是诅咒，因为格兰塞法的结界中本来就不应该存在扬起的风。她还没来得及向耶利哥发出讯号，下一刻，一重骤然展开的神圣波动便掠过了格兰塞法上的每一个轮回者，将骨髓之中寄居着的森寒骤然驱除。

　　——这场袭击，突如其来。突如其来，却不够致命。

　　格兰塞法正在前进，朝向那第六灭绝实体所在的方向。苏青月有点意外地发现那个方向似乎和避难所迁徙的方向一致。而这么看来，人类的幸存者们居住在更为遥远的地方。

　　她的精神力扫过地面，雨虽然已经停止，但焦油的泥沼仍在蔓延。它们蔓延的速度要比格兰塞法的飞行速度更快一些。因为使用特拉洛克的仪式驱散雨云，云需要一定的散开时间并且还会主动汇集。

　　泥沼蔓延，却并不化生出更多的BT。显而易见，这是力量的积蓄。

　　——这是一起突发事件。虽然步调很急，但却没有从一开始便是雷霆之势。那么，应该就是我们不幸触发了某种开关……洪荒的信息么？

　　念头扫过云素裳，这位修士抱着剑，对资深者们的力量显然地刮目相看。理所当然的，她在接下来会更加配合团队的运行。

　　——应该不是。洪荒并不是一个罕见的词。或许……‘外来者’的概念，所占据的要素要更加庞大一些。啧，看来我们只要大规模地使用力量，便注定会被这个被洪荒大陆收割过一次的世界给记恨上……搞什么啊，死亡搁浅变成死神来了？我是不是应该庆幸，我们此刻所处的并非是星球，而是冥滩？

　　——以及……为什么来的只有BT，而没有鬼怪？

　　她想到，并伴随着力量的恢复。先前的遭遇战中消耗了一些体力和灵能，而现在她已然回归至全盛时期。

　　以及——

　　“队长！”

　　一声轻喊，这声轻喊来自珍妮。

　　而就在同一瞬间，下方那蔓延至近万平方公里的焦油泥沼骤然转变。如同游戏的中后期内容一般，近代的战场，以冥滩记忆的形式于此重现。而从焦油的泥沼之中，踏出的是破碎的高楼大厦，以及现代化的装甲BT军团！

　　原本只是野兽的BT，掌握了秩序，以及现代化的，且附魔异化的强大武装。显而易见，这场被复现的战场，是这个世界，曾经对入侵者做出的反抗。

　　她看见无数军士举起异化的枪支，炮台转动，火箭和飞弹携带着不详阴影。坦克和战车从泥潭中缓慢伸出，在破损旗帜的飘扬中，刺目的猩红光辉随之闪耀。

　　而主神的宣告随即来临。

　　——【支线任务，踏破人类联合最终防线的残影。参与全员，获取B级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　炮口轰鸣。

　　苏青月的心念随即转动。

　　——耶利哥。

　　——做好投放‘天界卵’的准备。

qun壹⑥⑧2①7七壹6



世界四·死亡搁浅 : 第204章第一百九十七节·战局的两面

　　特拉洛克仪式的维持是必须的，格兰塞法的最高秒速也无法抵达一马赫。

　　高度的控制是必须的，哪怕吹散了下层的积雨云，飞艇所能抵达的高度也无法超过地表三千米。

　　一马赫，三千米。

　　即便是二战时期的防空火力，也足以在短暂的时间内解决掉这个问题。更何况，已然接近完成品的格兰塞法，有着接近一百米的长度，数百，甚至上千平方米的着弹面积！

　　天界卵被投放之前，地表便爆出一连串的宛若墙面一般的火光。

　　而下一刻，骤然撑开的灵能护盾便在连贯的激射中碎裂破坏！

　　——力度不够！

　　——这不是真正的实体弹幕，而是冥滩的回忆，本质为BT能力的扩展运用！

　　——对付它们，超能力和超电磁装甲板的作用要远比地下的核掩体更好！

　　护盾破碎，破碎的瞬间大片的弹幕撞击着格兰塞法的底板并迸射出黑色的焦油之花。如果出现在底下的是货真价实的防空炮阵列，那么格兰塞法绝对撑不过两秒。然而换做这种能够轻易击穿常规均质护甲的冥滩记忆火力，却并不能够在进行了全面超电磁合金加固的飞空艇下方有多起效！

　　大片大片的焦油炸裂，坚固的船底完好无缺。而当第二重灵能护盾再度展开的时候。来自北冰洲队队长的直接指令也经由精神力通讯而直接下达！

　　——“投放石墨炸弹和高等电磁干扰弹。看看它们有没有常规的电子系统。”

　　——“保持远程法术压制，尽可能使用强调破坏规模而非威力的气象类力量。”

　　——“舰体继续朝着任务目标点前进，冥滩的冲袭绝非永无止境。现在要做的就是找准一个方向进行直线突破。最迟到距离目标不到五百公里时再偏转航向！”

　　——“激活天界卵。身上没有固定职责的人就去船边上操控机炮朝着随便哪个有敌人的方向只管开火。做不到就到船舱里呆着去，立刻行动起来！”

　　她的命令有条不紊，她的通讯伴随着精神真言的运用，将震慑的效果翻转为振奋，从而让最咸鱼的轮回新人都下意识地想要有所作为。而当第二重灵能护盾斩开，她将主神牌灵能补充瓶往嘴里倒的时候，石墨和电磁炸弹都已然落下！

　　石墨炸弹。

　　一枚石墨炸弹由一百个听装可乐大小的弹药罐构成。它在空中炸开，分体溅射向四面八方然后又二次引爆。并在引爆的瞬间，释放出巨量的石墨纤维细丝。

　　它们的作用是带着电荷，落入一切没有绝对封闭的电子设备中并引发短路。而它们的破坏效用，则因同轴投放的电磁干扰弹而得以跃升。

　　‘劈劈劈劈劈劈劈——’

　　苍蓝色的网状雷光骤然展开，在它展开之前地表已然朝天空投射出了三轮次的弹幕。然而炸裂开来的电光对于第四轮弹幕的抵达却并未起到多大的延迟作用。而这便进一步地证明了这些冥滩造物对于物理学的尊重根本就是徒有其表！

　　大量的火箭飞了过来，并伴随着型号不明的高科技战机的火力投放。它们中的一部分被格兰塞法所投射出的远程火力所击破。而灵异部分则撞在格兰塞法的外置装甲板上。和超电磁金属层相互碰撞，装甲因此遭受磨损，而远程炮火则尽数炸裂成四处飞溅的焦油黑花。

　　看似高速的实体，却并未携带多少动能和质量。但单纯的数量庞大，却是一个简单直接的问题并难以解答。

　　不，只是对准备不足的人来说难以解答而已。

　　苏青月向前伸出手，念动力被她雕琢成长鞭在空气中肆意舞动。气流的扭曲和力能的释放简直就是清晰可见的景观。而同样没有飞行高度，没有距离优势的战斗机群和它们所投射出的导弹群落，则被极端克制的念动力在触碰后的瞬间便碾成粉末。

　　天空浑浊然后澄澈了一刹那。然而还没能来得及发出欢呼，却有更多的作战机群从仍在扩张规模的焦油泥沼中脱出，并立刻参与到数十秒后下一轮的战斗当中。

　　——拉锯战，单纯论消耗，难以取胜。

　　——“菲奥雷，用你的ACU制作外挂装甲板，然后将开罗尔物质粉碎，当做镀层应用在装甲板上并填补漏洞。”

　　巨大的建造机器人应声行动，它的高度对于接近百米长的格兰塞法来说并不是一个多么难以忍受的负担。大量的铸造原材被从空间装备以及舰体仓储中取出。而在装甲板构建的同时，用来制作涂层的开罗尔结晶在这可是应有尽有！

　　被念动力所击杀的BT战机。它们的残骸结构成为了格兰塞法的防护。维持着特拉洛克仪式的多萝茜轻松地使用出了多重咏唱。一尊尊体型被特化纤细的守护巨像在她的意志下快速起身，吸附起不断制成的新甲板便迅速对舰体进行修补。

　　它们的体形和质量本无法支撑它们攀爬在舰体外侧自由行动。

　　但是——

　　【二环法术·蛛行术】

　　【二环法术·蛛网术】

　　施法者挥动法杖，凭空生成的蛛网以奇怪刁钻的角度附上船壳，并为格兰塞法的外侧船壁和坚固底板提供了粘性。而紧随其后，攀爬被蛛行术提升到离谱程度的守护者魔像们便在多萝茜的意志下外形也朝着蛛形变转，作为活体的装甲板在格兰塞法外侧爬上爬下，并为损坏部位提供即时修补。

　　很离谱的绿皮操作——但它是有效的。

　　船壳底板不断地被更换加固并且法术效果也不断刷新。且在每一轮交战中，试图以空战方式获取胜利的BT机群们，它们的形体也被一次次地抹灭并且残骸被夺走。

　　战争的天平，正在倾斜。

　　地面的军士哪怕有着再旺盛的作战意志。哪怕勇猛到胆敢乘坐着火箭进行跳帮。它们的升空也依旧会被打断且在地面上开枪也没有任何用。或许那些坦克兵能够绿皮到将坦克推得侧翻倾斜然后让炮口朝上。然而，即便是现代的主战坦克，对着三千米高空开火后。穿甲弹的威力也将在抵达目标前便有所不足。

　　它们正在走向失败。

　　…………………………

　　——有些不对。

　　——气场很大，攻势看着很凌厉。但实际上却并未对我们造成多大威胁。

　　——哪怕没有直接证据，退一万步说。作为B级的任务，这也未免太过简单了一点。

　　苏青月皱着眉头，将念动力汇集成束。进行超越自身控制范围极限的广域念动力炮击。手握瀚空权杖的她能够将念动力延伸到两百米以外。塑造力场鞭则是五百米。而若是完全不考虑灵活性的炮击，则可以抵达两千米以外的距离。

　　两千米，碰不到地面。

　　但仍旧能够轻易地将空中飞袭而来的BT集群击破碾碎。并配合着艾瑞斯再度掀起的冰风暴，压制着下方投射出的力量炮火。

　　除此以外，黑色焦油泥沼的扩展也似乎抵达了一个极限，只要再保持着当下的进度，最多再过五分钟格兰塞法就能够脱离战场，而这一片浩大的冥滩也将不再拥有突然袭击的机会。哪怕它有渠道迅速恢复塑造战场所损耗的能量，也无法将轮回者们成功留住。

　　——“耶利哥，激活天界卵。我们可能马上就要用。”

　　——了解。

　　谨慎的心传达了谨慎的指令。预想之外的顺利只能够加大她的警惕。一圈隐蔽的正能量随即在神圣护盾的压制下散开。像是鸽子蛋一样的飞翼小球略为躁动地栖息在耶利哥的手掌心上并轻轻颤抖。以当前的环境来看，只要神圣护盾取消或削弱，那么天界卵将会在极短的时间之内完全成长。

　　但她没有用——没有现在用。

　　她总觉得，自己不应该直接将天界卵用在焦油泥沼之中。

　　一直在负责调动炮火的塔薇尔皱了皱眉，扯着在天界卵激活的瞬间便全身虚弱无力的艾拉小姐前往了甲板后部。她在路过某个略微有点无所事事的诗眉魅魔人时稍稍停了下脚步。并为对方那在神圣领域中完全不受影响的状态扯了扯嘴角。

　　后者可能理解不了这种主神认证为‘不够涩’的状态意味着什么。但并不妨碍知道的人以怜悯地目光看着这个一心想要变得受欢迎的家伙。而诗眉人或许也对这目光有所察觉，厚重的面皮，也随之稍稍发红。

　　战局仍在继续。格兰塞法上的炮击阵列在地面上犁出大片的火线。冰风暴和龙卷风这种便宜的C级环境技能轮番展开。略为可惜的是五级法术位基本用完的楚没法子再来一个化泥为石打法术连携。

　　而苏青月的链接投向了舰体的驾驶者。

　　——“多萝茜，你有准备什么兜底的仪式吗？”

　　——我原本往地下种了一颗苹果。可惜，现在整片战场都化作了焦油泥沼。

　　——“所以意思就是没有？”

　　——我不否认，苏。你看上去似乎有些不安。但就目前状况而言，我找不到明显存在威胁的点。

　　五分钟的路程只剩下两分钟，泥沼的边界已然可以远远用肉眼看见。最多十公里的距离，而似乎是预感到了格兰塞法所处的脱逃边际。原本已然被压制到极限的军团残影也猛地增加了追击烈度——更多的火箭，更密集的弹幕，甚至有为数不少的BT战斗机直接对格兰塞法本体进行神风突击，然后又尽数被苏青月的念动力和心灵风暴摧毁歼灭。

　　不安。

　　的确，存在不安。越是靠近成功，这种感觉就越强烈——她甚至有一种冲动，想要立刻命令舰体调转回头。以‘将这支军团歼灭到无法再生’的方式完成支线任务中的‘踏破战场’。而不是以在战场边界放风筝的方式来完成任务。

　　苏青月突然楞了一下。记忆之中，那副预言绘画的内容映入眼眸之中。

　　她突然想到了一件事。

　　这片战场，只是冥滩的记忆。机器只是徒有其表，枪弹也只是徒有其表。所以石墨炸弹对虚假的电子设备无效。超电磁装甲和开罗尔涂层也因此得以大放异彩。这支人类最后的军队残影并不能够复现出现实中的物理现象。否则就这么两三千米的地面高度差，对方只要用飞机群纠缠住本就飞不快的格兰塞法，然后无限制地投放核弹自己这边便基本只能够当场迎来完蛋。

　　它们做不到，所以胜利是理所当然的。格兰塞法中并非没有核武储备，若是真的状态紧急，轮回者们炸得保证比它们还要更果决更快！

　　它们做不到，但这却绝对不意味着冥滩就没有底牌——它们有虚空噬灭，而那东西比起核爆只强不弱！

　　那它们为什么不用？

　　用不出来吗？因为附近根本就没有活人？啊……缺乏情报，并不了解洪荒大陆实质的多萝茜和没戴眼镜的楚这样判断是正确的。她们不知道洪荒到底是个什么东西，所以她们不知道洪荒能够做到什么地步。而被洪荒伤害过的世界，又会用怎样的决心来进行报复。

　　她们以为我们面对的只是一片冥滩，只是一处记忆战场——事实上我直到刚刚也是如此考量。但我们既然被视作洪荒大陆迁怒了，那么和我们敌对的就是整个残存的世界。而作为一个有复仇意识或者说排斥反应的残破世界，转移一个活人过来虚爆会是很有难度的操作吗？

　　不，不会，而它之所以不这么做，只可能是它们认为作为杀手锏，用虚空噬灭来进攻根本就不够用！

　　苏青月猛地扭头，看向多萝茜。

　　——“多萝茜！如果你曾经用过一切手段都没有办法对其造成伤损的敌人，在伤害你之后第二次出现在你面前。那么，你会用什么方式去报复？”

　　她看见多萝茜猛地一愕，薄红的瞳仁骤然收缩。

　　——在对方最放松时尝试模拟对方使用过的手段……

　　下一刻，格兰塞法猛地打横！

　　而在同一瞬间，最后的十公里不到的黑色泥沼。在一瞬间便被无形力量所抹平。就仿佛从虚空中伸出一只无形的大手然后扫过一般，格兰塞法的尖头撞角整个消失，只差一点，便会被纳入到被歼灭的范围之中！

　　苏青月终于明白是哪里不对了。

　　这里是战场！既然是战场，怎么可能只有一边的兵！

　　而辉光随即迸射！

　　“就是现在！”——“朝被攻击的正前方，释放天界卵！”

]q裙①六巴②①77一榴



世界四·死亡搁浅 : 第205章第一百九十八节·被掠夺者

　　天界卵。

　　失落天界的余晖。

　　其效用为在投入非神圣环境中后，迅速吸收游离能量并构筑出特化的应对形态。是战争的兵器，而它即将释放辉光。

　　无垢之光。

　　当光迸发出来的时候，那被无形之力所抹平的土地上空出现了一个奇异的轮廓。

　　那是……

　　“一只手！？”

　　苏青月猛地按住了太阳穴，来自精神深处所迸发出的剧痛延伸到她的眉心。她看到了那只高悬于天空的手，漆黑，并且有着数公里长度，从肘的部位延伸到指掌的末端，伸展的五指仿佛拘束着一个比黑暗本身更加深邃的漩涡！

　　是绘画，预言中的绘画。

　　但精神中的剧痛来源却并非直接来自那只手的轮廓！

　　——精神力扫描！？

　　——这个世界，有人在扫描我！

　　谨慎的猜想被验证，这个世界的确存在原生的精神力持有者。擅自地展开扫描便必然会招致对方的注视目光。可高强度的战斗却也能够起到相同的功效！

　　“多萝茜！由你指挥——”她只来得及说出一句话，扫描定位后接续的精神力冲击便在下一刻接踵而至，黑色的双瞳在一瞬间便溢血泛红，在胧将她扶住的刹那，她的所有心力便也从这战场的边缘脱离，前往另一个层面进行厮杀。

　　世界出现在她眼中。

　　世界如斯渺小。

　　她的视角猛地拔高，不超越三千米的云顶，却能够清晰明了地俯视这片广袤的大地。她并不意外地发现这整个世界只有大半个美洲的土地。边界的尽头，甚至无法绘制出一个半径三千公里的圆饼。

　　扼守此处，攻占它土。

　　本质为精细扫描区的精神屏蔽域在第一时间内被苏青月所拍下。她看到多萝茜猛地偏转舰体，无数火炮从侧弦释放而出，却对那和无垢之光相互僵持的手状洪荒兵器残影毫无效用。她看到格兰塞法的另一侧也保持火力全开，而这一次，朝战场中央释放出的却是大规模的核子武装。

　　微型核弹——这东西在世界三中获得了充裕的补充弹仓。火力全开的格兰塞法意味着一排排从侧弦释出的火焰流星，而它们在数秒后便击入焦油泥沼，并伴随着一连串的核子火炎爆发。

　　流火，照亮昏黄旷野。

　　然而，效用其实不佳。本就是死物的BT面对魔能或者法术时受到克制。但核爆对它们的用处却是不大。连锁的核爆起到的作用只不过是短暂地清空战场。而在泥沼的深处，似乎又有着另外的什么东西正在急速孕化。

　　苏青月不知道那是什么，她也没有时间去检测。展开屏蔽区的瞬间是她唯一能够在这场精神层面的攻防战中分心多用的时间。她只来得及给多萝茜打个地图信标，下一刻便不得不将自己全部的精神力汇聚成束，向着第二波袭来的精神冲击在精神的边界中对撞。

　　并于精神海的无声寂静之中，迸发出轰鸣巨响。

　　‘轰——！！！’

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸中的，是荒凉着的地球。她知道自己在什么地方，她知道自己的精神正在和那正体不明的袭击者对撞。

　　对方有着很大的量，质和技巧却都要逊色与她。在第二次碰撞的时候她的精神力便以集束贯入了对方的精神力，如同一块山岳一般的巨石，落入海洋。

　　而眼前的一切，自然便是对方的过往，对方的记忆，对方那如果存在，便必然刻骨铭心的景象。

　　——你会是谁？

　　她立足于同步轨道之上，仰望着幽暗的太空。她看见太空中的群星就像是黑板上的粉字一般被一片片地擦除，她看到地球上的一切活物都汇集起来，为了一个共同的目的去战斗。

　　她所立足的地方，就是袭击者在记忆中所处的地方。

　　——你在哪里？

　　第一重防线被布设在轨道上，死亡搁浅的主线已经结束，人类文明已经复苏。数千上万的运载火箭在超时代的3D打印技术下被量产，升上天空。试图依托月球构筑一个连锁的环状阵地。她看见一片片的要塞群就在自己的视角所在之处搭建。她看见自己的视角一直在对着一个人影。

　　没有容貌，没有体型，所有的情报都已欠缺，只知道那是一个人影。

　　而人类文明的备战措施毫无意义。

　　三王星悄无声息地消失了，木星和土星随即布其后尘。而当火星也被无形的力量所抹除掉之后，视角中的月球，突兀地便出现了一个缺口。

　　像是苹果被咬了一口，而苹果很快就只剩下一口。苏青月所处的视角飞快变动，而在她注视着撤离舱朝地表坠落的时候，她看到了从太阳处喷射出来的火。

　　超级耀斑，太阳风暴。

　　来自恒星的火炎擦过地球的表侧，收束了温度，却没有任何效用。而紧随其后，太阳的光辉也被黑暗所吞没。

　　苏青月都要忍不住战栗起来了，洪荒天界的收割手段第一次地直观映入眼眸，而她努力地克制住自己的心绪，让自己不至于堕入到恐惧之中。

　　人类失败了。

　　或者说，人类的反抗，从一开始就没有任何用处。她的视角追随着那个空白的人影坠入地面，她看到无数飞机，导弹，升向天空，并悄无声息地连着大气层一起化作虚无。

　　于是，在北美的大地之上，后备的士兵们组成了最后的防御阵线。地磁正在消失，星球的其它部分已经被尽数掠夺。完全不知道自己在和什么东西战斗的人类士兵饱含着恐惧和热忱朝着天空开火。那个被注视着的空白人影，和很多同样空白的人影，一起加入了这最后的防线之中。

　　它也成为了虚无，就像是被设置成了特别针对的目标一样，一次比起先前的每一次掠夺更加精细的操作，如同记忆的幻影中所表现出来的那样，一只无形的手，急剧划过。将空白的人影连同其所立足的大地一起完全抹除。

　　而就在那人影被抹除的瞬间，视角的源头，释放出了莫大的绝望和悲恸。

　　而下一刻，冥滩猛地展开，在地球的最后残骸被夺走之前。视角的主人，先一步地将这最后的土地给夺走。

　　——我知道你是谁了。

　　苏青月向前走出，不再受视角所拘束。

　　空想出的瀚空权杖出现在她的手上，雷光闪耀，是无坚不摧的枪。眼前的一切都化作混沌模糊，只有错乱的色彩斑块，和飘零的记忆碎片。

　　——能够随意展开冥滩的人，只有一个。

　　——能够让意志映射到地球的每一个角落的人，只有一个。

　　“第六灭绝实体的真身，亚美莉！”

　　向前踏出的一步，踩入一片完整的记忆之中。那是一间摆设着病床的总统办公室，红裙的女子呆滞地躺在床上，而她周围本来应该有好几个人影，却在这记忆中只剩下了空白的人形轮廓！

　　苏青月的脚碰触了地面，她的脚步伴随着她的语言。

　　红裙的女子骤然立起，她的双眼破碎，空洞的眼窝中淌落漆黑的血流。

　　“还给我！还给我！将我失去的一切，还给我！”她的喉中发出尖啸，办公室的窗户在一瞬间尽数粉碎，巨量的红色血水伴随着黑色焦油一起涌出。

　　这家伙已经疯了。

　　这家伙的心智已经在失去的痛楚中变得脆弱模糊。

　　但即便如此，她也是这个世界最后的守护者。她用她的冥滩，在洪荒大陆的眼皮底下抢走了这个世界最后的土地。即便早已陷入癫狂，也仍旧维持着冥滩的稳固。

　　——天空不可窥测，大地不可窥测。一旦窥测，便是漏洞。

　　——或许冥滩之外，已经不剩什么。或许洪荒的掠夺兵器，还未完全离开。盘踞在外，准备将最后的残余夺走。

　　“醒过来，亚美莉！你还记得山姆吗！？”枪刃挥动，坚固的意志便是排开血水的手段。苏青月的步伐踏破眼前的阻碍，枪刃的末端刺向亚美莉那并不算是要害的右胸。

　　“我应该记得的！我应该知道的！我失去了它，我失去了我的所有！”

　　她尖叫，她在尖叫中躲过枪尖。向后撞碎身后的墙壁。

　　办公室支离破碎，办公室外是沸腾的红黑血油。悬浮在血和油上空的亚美莉双耳中淌落黑色的焦油。胡乱挥动的双臂伴随着数十米的血浪猛地掀起，朝着同样破墙而出的苏青月当头浇落。

　　视而不见，听而不闻。她的自我已经封闭。

　　就算说出‘山姆·波特·布里吉斯’，剧情中的主角，她的养子，她的拯救者，她唯一在乎，且唯一能够阻止她的人。就算说出这个名字，也无法将她残破的心从沉眠中复苏。

　　所以，没办法了。

　　苏青月看着眼前迎面扑来的海浪。她知道那是本质为‘排斥’，‘拒绝’的情感所化的心防力量。自己只要被它们所击中，就会被从这心灵的世界中被驱逐。

　　而现在话疗的手段已经无用。只能用强硬的措施，至少让她无力进攻。

　　于是，就在下一刻，天空骤然破碎，青色的月轮，于焉砸落。

　　‘咯喇——！！！！’

　　……………………………………

　　苏青月猛地睁开眼睛，她只感觉自己的脑袋挨了一发重锤。精神领域的交锋从来就没有全身而退的道理，殷红的鲜血随即从她的眼耳口鼻中齐齐涌出。

　　她感觉到失重——船在坠落，而身边的人发出惊呼。

　　“青月！？”

　　“我没事。”她抬起手，精神力展开时却感觉头疼欲裂。泛红的视野中她看到船体的后半截整个消失，而地面之上，沸腾的焦油泥沼也正急剧萎缩——她看见一只塑形完成了大半的漆黑之手在脱离泥沼之前骤然崩解成粉末。而在天空之中，已然有三只漆黑的大手在失落光辉中显露行迹。手的末端握着旋涡，手的轨迹狂乱挥舞。

　　以一敌三，难怪多萝茜搞不定这群家伙。不，不是以一敌三。而是——

　　‘噗——’

　　切裂的声音，骤然传来。苏青月愕然扭头。

　　她看见第四只手被一斩两段，她看见第五只手被粗蛮地扯开。无形的手因失落天界的余晖而无所遁形，而辉光的正中央，则是一尊将将诞生的庞然巨物。

　　冰冷的钢铁巨像，脑后有巨大的光轮萦绕。它是一尊无情冷酷的战争女神。而它的身周悬浮着四只和漆黑手臂有着类似形态的钢铁持剑之手。

　　黑手的末端，捏着能够将万物湮灭的漩涡——这只是亚美莉的冥滩，对洪荒天界技艺表象的模仿产物。其真实本质估计也就是某种虚空噬灭变体的程度。

　　所以，它们无法阻挡。

　　无法对抗失落天界的余晖。无法对抗那四把数百米光剑的斩击切断。

　　剑抡动时，空气和声音都一齐被展开。黑手末端的漩涡未能起到任何效用。而失去隐藏能力的黑手，在巨像的面前脆弱而且无助。

　　第四只手被斩断，第五只手被切开。

　　而失去亚美莉潜意识指挥的剩余三支手则自发地朝着巨大神像移动。试图以最直接简便的方式将这威胁最大的目标抹除。

　　毫无疑问，这是错误的决策。它们的速度不足，反应不足，技术力也不足。

　　而当风暴从底下展开，将下坠的格兰塞法稍稍托举，不至直接坠落在褪化的泥土中时，这场已经锁定了结局的战斗，便也迎来了终末。

　　最后的漆黑手臂，被天界卵所化的战争神像切斩成不等份的十数块。而紧随其后，便是失落余晖的范围爆发。

　　漆黑的泥沼在辉光中完全褪去。而在格兰塞法即将坠落地面的时候，急速飞来的神像精准地托住了船体的底架。

　　战斗结束了。

　　冥滩的记忆战场消失，最后一位可被视作敌手的BT被从世间抹除。

　　而当天界卵停滞下来，进入待机状态的时候。稍微恢复了一点精力的苏青月便也在胧的搀扶下站起——她听见了主神宣告支线完成的声音，她的目光看向了主线目标所在的去处。

　　主神的主线任务，是击杀第六灭绝实体。直到刚刚，苏青月都以为这只是一个文字游戏。

　　然而现在，一切都已证明。

　　第六灭绝实体就是亚美莉。亚美莉就是这片冥滩的主人，这个世界的最后残片，唯一的保护者，仅剩的支撑者。

　　而第六灭绝实体的BT形体，就悬浮在人类最终残存基地的头顶。

QQ群壹6巴2①77①6



世界四·死亡搁浅 : 第206章第一百九十九节·轮回者决断

　　“……汇报一下损失。”

　　“格兰塞法丢失了13%的质量，主要集中在尾部和左侧。幸运的是动力炉和船体龙骨并未受损。只要及时修补，一天之内可以恢复战斗力。这计算了那架ACU的协助。”

　　“人员呢？”

　　“基本都没什么事。五位新人中有三人因为船体颠簸而晕眩。除此以外，就是艾拉在天界卵的光辉照耀下出现了一些排斥反应。她应该很快就能够克服……苏，你看上去是我们当中受创最为严重的那一个。”

　　“……我很好。只不过是，和我们这个世界的任务目标隔空地交了一下手。知道了一些事情。具体的情报我会在之后告诉大家。不过现在，我需要思考，以及休息一下。”

　　“明白了，苏，在此之前，我会努力让格兰塞法尽可能快地动起来的。”

　　和多萝茜的战后交流只有几句话。而在那之后，她离开了格兰塞法的坠落区。她看见高大坚冷的天界兵器正安静地伫立在舰体边上，四手低垂，背后的光轮黯淡稀薄。耶利哥正试图用神圣能量给它充能，而楚站在一边，时而提出一些猜测或者想法。

　　被称作ACU的建造机器人屹立在舰体的另一边。一只手不断地往分解炉心中填放主神牌物质块，而剩余的另一只手则挥动着纳米喷枪对格兰塞法的破损区进行修补。多萝茜正在检视核心动力，而珍妮也在帮忙。

　　三个昏过去的新人被藤蔓拖到了外面。并在艾瑞斯手中的自然能量干涉下治愈苏醒。塔薇尔拖着水土有些不服的艾拉向沉寂下来的天界兵器靠近——后者面色白得像是蜡烛，手脚一边颤抖，一边有着些微的黑色雾气被蒸发。

　　而除此以外，其它人身上则没有什么重担——战斗已经告一段落。焦油泥沼已然踩着物理规律的脸皮无声褪去，地面也随之生长出隐生虫和一片片的青草。

　　隐生虫是游戏中一种无害的，高营养的，只有在时间雨后才会出现的，本质为生命能量汇聚集中而成的某种反重力肉虫。味道不知道究竟怎样，但吃下去大概不会有什么异样。手头没有什么事的新人们大多将注意力投放到了它们的身上，而剩余的少数人则压抑着或兴奋或疑惑的情感，朝苏青月这位思考者队长投来目光。

　　兴奋是因为支线任务已经完成，疑惑是因为他们并不理解苏青月的忧心忡忡。在他们的眼中，北冰洲队只是突然遭遇了袭击，突然接受了任务。然后在交战全过程中都表现得一副游刃有余的模样。甚至就连对方使出的杀手锏都被在用出的瞬间便被完全克制，并只付出了轻微的损失，便拿到了全局的胜利。

　　而事实也的确如此。

　　——楚的建言起到了非常显著的功效。如果没有天界卵，这一次突发的支线任务不会如此轻松地解决。

　　的确，天界卵在这场战斗中起到了举足轻重，甚至是一锤定音的作用。若是排除掉这个有着可观战斗力的道具。那么当自己被亚美莉拖住的时候，至少六只没有被窥破形体的洪荒兵器仿体将会在顷刻间给予格兰塞法以重创。而在那之后，就算平安着陆，也必然会出现相当规格的损伤。

　　当然，若是没有兑换天界卵。那么北冰洲队的轮回者自然会在降临前兑换更多的特化用来针对鬼怪灵异的物品。或许只需要一个加速喷口，或许只需要一重防御结界。而就算这些都没有，轮回者们也必然会采取更加谨慎的策略。

　　但那是未发生的事——过去没有必要假设，只需要总结教训。

　　而比起总结教训更重要的，是看清未来的方向。

　　苏青月心想道，她一边走一边往自己嘴里灌恢复药剂和执念食物。胧在她的身边跟随护卫着她。她可以感觉到今天的提尔锋还可以继续解放威能。

　　还在控制之中——至少多萝茜在接手指挥时，是如此判断的。

　　那么……

　　——亚美莉，世界最后的保护者。我应当如何对待这次的敌手？

　　她知道了很多情报。但她知晓这些情报中仍有不协调。假设亚美莉的记忆全部为真。洪荒大陆——唔，以后就用洪荒天界——真的侵入收割了这个世界。那么，既然它们将群星和大地全部夺走，为什么，冥滩的外面会是亚空间，而非虚无。而那些突然出现，宛若海潮一般朝着远处奔袭的鬼怪群，又因为什么缘由而现身？

　　精神力扫描未能打开。但在先前和亚美莉交锋之前，精神力波动扫过这整片被冥滩所包裹住的残损大陆的时候，她便看到了数以百万计的入魔级鬼怪潮此刻所在的去处。那是没有人类聚居区，早就被虚空噬灭给碾成盆地的荒原。而汇集的鬼怪们止步于斯，散开，且并没有什么行动。

　　鬼怪中有具备精神力感知的个体。但它们只能够感知到自己被扫描，而不能够反过来锁定扫描者的方位。它们和被它们所影响的一批鬼怪在那片盆地中漫无目的地晃来晃去。它们的这次迁徙似乎并没有起到什么用处。

　　诡异——苏青月想不出这一展开的解。她能确定的是这群鬼怪应该是来自于亚空间。而且亚空间的鬼怪和冥滩中的BT只能说是同大类却绝非同阵营。因为若是冥滩能够管束那些鬼怪，那么在和轮回者交战的那一瞬间，就应该立刻引导它们向轮回者所在的方向快速进军行动。

　　但它们没有，所以不对。

　　而且……

　　——亚美莉已经疯狂。亚美莉就是第六灭绝实体。而就算我们想出办法，将亚美莉和第六灭绝实体分开。这被分出来的灭绝实体，也必然是亚美莉力量的聚合显化。

　　——亚美莉能够控制冥滩，是因为她成为了灭绝实体，而不是她自身有什么了不得的强大血统或者特质。而这也意味着只要完成了主线任务，这片冥滩都会因为失去关键核心而直接破坏。这个世界，这个宇宙，会立刻迎来只剩下亚空间的灭亡。

　　——但是主神怎么会给我们这种间接灭世的任务？这种事完全说不通啊……

　　困惑。

　　而更困惑的是，要不要将这个世界的秘密告诉自己的同伴——多萝茜或许因为和自己太接近所以猜出了一点真相，但如果自己选择沉默，她会配合。而那位楚先生……就算他戴上眼镜，证据不足，情报也不足，他看穿真相的可能性便也小之又小。

　　——我可以保守这个秘密。就这么带着天界兵器，和修复好的格兰塞法朝着第六灭绝实体所在的区域进军。让同伴们在一无所知中击败这最终的敌手，完成我们的任务。他们不会知道自己背负起了灭世的罪责。而这场任务既然出自主神的授意，那么日后的难度也不会因此提升太多。

　　——装作什么都不知道。当做自己是一把刀。完成任务，结束战斗。不去理会隐藏在幕后的真相，不用考虑需要承担的后果。

　　——我可以这么做。这么做对所有人都好。无知者自然无罪，因为罪往往由罪者的内心所供给。而且，就算我们从未来过，这片冥滩，也撑不了多久。

　　她并不知道冥滩的寿命。但她知道一个疯掉的亚美莉哪怕仍旧庇护着人类，也坚持不了太久。就算她不会疯到对幸存的人类怒下杀手的程度。冥滩中的物资，也供给不了这苟延残喘的人类文明多少时光。

　　时间雨会下，死掉的人会变成BT，荒原上还有成群结队的鬼怪潮汐。而太高的天和太深的地都不可窥测。

　　那么，人类要如何才能够养活自己呢？在地下种蘑菇吗？还是用虚空噬灭来发电？冥滩中的物质总量也就只有那么些。而从亚空间中汲取能量更是死路一条。

　　——这个世界，已经注定要灭亡了。

　　——或许，主神派我们过来。所期望的，就是让这个世界死于安乐。

　　苏青月闭上了眼睛。她觉得自己找到了答案。主神不会在主线中和轮回者玩谜语。因为轮回者的智慧发挥从来就不在主神的评价体系之中。而若是将‘主神的主旨是守护文明’这一条参数计入。那么，世界四的本质，只能够是为无药可救的世界残片埋葬送终。

　　——只能是这样了。

　　——那么，就瞒下来吧。亚美莉的挑战难度是群体B。而战场残影也一样是群体B。事先准备了2A级道具的我们，结束主线将不是一件难事。等修整完毕，就前往主神所标注的第六灭绝实体所在。直接结束一切，而不用理会其它。

　　——灭世的决断和罪孽，就由我自己一人来背负。

　　苏青月睁开眼睛，轻轻地呼出了一口气。她的精神力已经恢复了一些，现在至少可以继续展开屏蔽区。

　　和亚美莉的交锋，是两败俱伤。亚美莉或许比她伤得要重一点。但这里是亚美莉的冥滩，对方恢复的速度或许更快并且还可能会有些疯狂的底牌。所以，在对方主动发起新一轮攻势之前，苏青月并不打算主动出击攻打位于最后城市上空漂浮着的灭绝实体。

　　那么，接下来——

　　苏青月的耳垂抖了抖，她感知到了一个气息的接近。那是团队中新人的气息，带着微弱的血气和光明。

　　“辛西娅。”她朝这位主动靠近自己的军士少女点了点头。“看上去，你似乎有些话想要和我说。”

　　军士少女的手中捏着一只肥硕的隐生虫。虫体是粉嫩的肉色，没有介质甲壳也没有狰狞口器。看上去就像是一块肥嘟嘟的鲜肉在辛西娅的指尖反重力地翻滚。

　　“我看见有人在吃这东西。它的结构不明，来源糟糕。你不打算阻止吗？”

　　苏青月不需要偏转视线都知道诗眉人正把隐生虫一只只地往嘴里塞。

　　这不意外，隐生虫本质是生命力的聚合。精气汇集的造物，对于魅魔来说明显有着非同寻常的吸引力。而那位诗眉先生似乎没有太强的自制力。

　　“隐生虫，游戏里出现过不少次的小东西。吃下它可以大幅度补充营养。同时还能够获取些许对时间雨的抗性——它基本可以视作是无害的。而我是轮回小队的队长，我只负责将愿意跟随我，听从我安排指挥的人带回主神。”

　　——没有扣分提示，看来亚美莉现在是真的没有恢复。

　　而辛西娅随即偏过头看了眼那位名誉法国人——对方注意到了她的目光，连忙摆出一副看着有些傻乎乎的绅士笑脸。

　　于是她默不作声地把脑袋又偏了回来。

　　“我刚刚听到你说了游戏这个词……我不是很理解它。”辛西娅轻轻吐出这个词。“并且我发现你们对这个世界似乎格外了解。而且就连和我一起来的另外几人也是一样。这其中是有什么奥妙吗？”

　　——这才像是个异世界人。啊……不知道游戏，不知道剧情。甚至没有对应的概念。

　　——呼，那位云小姐现在有没有意识到这一点呢？

　　苏青月稍稍地翘起了唇角。她的精神力正好扫描到了某个穿着流仙裙而且还竖着耳朵的家伙脊背一僵的动作。

　　“你应该看得出，你和我，和这里的其它人，都来自不同的世界。”

　　“……是。”辛西娅放开那只隐生虫，挺直了腰杆。胸口鼓起的饱满让站在苏小姐身后当背景的胧眼角一跳。“这里有不少人，警惕性连生来就没摸过武器的城市贵族都不如。”

　　“看来你来自一个很紧张的世界。”苏青月说了句废话，她倒是对胧关心的事物没有什么特别的实感。“而每个世界的讯息都会因为各种各样的原因流传到其它的世界。而表现出来的形式，便是创作者的灵感。”

　　“类似于骑士小说和绘画？”辛西娅追问。

　　“游戏也是类似的东西。而我们能够在出发前，从主神那里知悉。”苏青月回答：“当然，并不是所有的情报都精准而正确。就比如这一次，我们很显然就抵达了一个只有底层架构可供参考的区域。”

　　“……这样吗？”辛西娅稍稍低下头。

　　然后又抬起。

　　“苏小姐，请问你有没有接触过一个被黑暗……不，抱歉，我说了多余的事。”她的话讲到一半，然后突然卡住，头底下，脸色微微涨红，指尖似乎是因为羞愧而微微颤抖。

　　——一位战士。

　　——一位生活在被灾难所笼罩的世界，并且与之搏斗的战士。而她之所以会出现在主神空间里面。是因为她在现实中已经绝望。

　　——所以，她想要知道的，是对抗灾难的结局。

　　于是苏小姐伸出手，在辛西娅愕然的眼神中抬起了她的下颌。

　　“不需要低头，为自己的世界而忧虑，是一种值得赞赏的美德。无论你因为什么原因而来到这里，当你的双脚踏足于主神辉光之下时，你就拥有了改变一切不幸的潜质。而就算你做不到——我也会帮你。”

　　——就像我搞定了拉弥娅那边一样……好吧，只搞定了一半。

　　——但我至少去做了！

　　苏青月，理直气壮。

　　“为……为什么？”辛西娅的声音有些结结巴巴——可能是因为超出预料？

　　“因为我是你的队长。而你，会服从与我。”——不服从就去爬罢！这种程度的社会契约你应该听得懂吧。不要让我说的太直白吖！

　　“我……之后会整理好详情。”她看见辛西娅深吸了一口气，脸色回归了原本的模样。并向她点了点头，然后离开。

　　——呃……我刚刚，是不是有些用词不当？

　　她眨了眨眼睛，略感困惑。身侧的胧轻轻哼了一声，也不知道在想些什么。

　　她突然怔住。

　　——轮回者，有资格改变一切不幸。的确，轮回者有这个资格。从走出第一步起，便凌驾于诸天万界，自然，也凌驾于诸天万界的一切苦痛。

　　——那么……

　　她偏过头，看向人类基地所在的地方。

　　——难道我连试试都不敢？

群壹溜巴②衣7妻1榴



世界四·死亡搁浅 : 第207章第二百节·强而有力的说服道具

　　——有点冒失了。

　　苏青月想到。

　　冒失不是指的自己刚刚下定的决断。而是自己在几十秒前对辛西娅所作出的举动。言语用词什么的姑且不论，伸出手抬起一位妙龄少女的下颌却是有些唐突。

　　——还好我是女的。

　　——所以放肆点倒也不算什么……要是一个男性的队长，我感觉就算不被挨白眼也会种下不小的隐患。唔……是因为灵族血统活化了我的情绪么。看来我对这A级血统的控制还不算很到位啊。

　　——不过多萝茜怎么就没有……唔，她有问题我也看不出来。但是……约拿似乎也没有类似情况的样子？

　　想了想，她觉得这大概是因为自己给血统强化加了个黑图书馆背景的缘故。额外的提升自然也会带来额外的表现。毕竟感情变得活跃，也很难说到底是好还是坏。

　　——对于长生种来说，有着活跃的感情，是好事。

　　她轻轻吸了口气，感受着源自自身灵魂，而非亚空间的灵能流淌。在她对自我的认知之中，自身灵魂的显化便是一轮青色的明月。而这轮明月虽然在先前的冲击中裂痕遍布，但想来不需要多少时间就可以完全修复。

　　——我恢复状态，用不了一天。而且主要还是精神力的损伤，念动力和武斗技艺什么的基本都还能够使用。

　　偏过头，看了眼格兰塞法。破损的部位已经被纳米喷枪构筑出骨架。而接下来则是特制的装甲外壳和损失的魔导符文结构。

　　菲奥雷可以在两小时内把船体修好。而多萝茜则至少需要二十个小时，才能够搞定破损的防护阵和其它丢失的功能。这意味着格兰塞法至少在两小时后才能够升空，而这里距离主线目标的距离……

　　“九百二十六公里。”苏青月看了看自己手腕上的腕表，和一开始的1034km对比。显然北冰洲队的这一番追逐战跑出了一百多公里的距离。而在她的记忆中，那群朝另外一个方向离开的鬼怪潮有着更快的速度。

　　主线目标的所在，距离轮回者有九百多公里。

　　难以正面应对的鬼怪潮汐，所在的区域，也距离此地至少有着三四百公里的距离。它们的行动会带来巨大的动静。

　　换而言之，当下的所在便是一处不错的安全区。只要自己始终保持着对周边区域的精神力屏蔽，那至少在几个小时……甚至一天之内，北冰洲队应当都处于安全状态。

　　——就算不安全也没办法，船没修好，难道用脚走吗？抑或者收起船开车？缺了重要的战争兵器，队伍里的弱小者们可是很难生存的啊。在这修船，至少还有天界兵器可供用于防御阵地。

　　她看了看耶利哥，这位正经的圣职者对于天界兵器的充能虽然磕磕绊绊，但目前看起来似乎还算顺利——他当然不是用自己的能量去充，他那B级的职业强化能提供多少能量？用来充能的自然是主神牌的神圣结晶，而他体内的神圣能量只不过起到一个引导的功用。并在楚的建言下将能量的运用变得熟稔。

　　这也是一种修炼。之后，耶利哥对天界兵器的指挥应该也会得心应手一些。等到再次投入战场的时候，想来也能够发挥一些战术。让它像先前一样继续自律行动的话，之后的配合什么的估计就会完全没有。

　　步坦都得协作呢，何况轮机（轮回者和战争机器）。

　　那么……

　　她的目光扫过很努力地想给多萝茜帮忙，但却帮不上啥忙的珍妮。以及将艾拉拖到安全区并让其适应圣辉，然后就无所事事的塔薇尔。略作思考。

　　——我的确可以尝试去拯救世界……但是，拯救世界，不是我一个人的事。对我来说，我最优先的身份，还是北冰洲队的队长。

　　队长的职责首先是保护队员。然后是保护新人。最后才是去保护那些和团队的利益不冲突的无辜者。这是主次，必须要明确。而自己若是异想天开地去拯救世界，那么最好想办法让团队的利益和拯救世界这件事混同。

　　很遗憾，这做不到——因为团队的利益需要长期的规划。而拯救这个基本要完蛋的世界什么的，却是她才兴起不久的想法。

　　所以，利益无法一致。那么便至少得让它不至于冲突——她不打算欺瞒自己的团队，自顾自地用心中的道德感绑着其它人一起走向危险的未知。她打算坦白，打算和同伴们共享所有的情报并商讨出一个可行的方案。如果有可行性且大家都不反对，那么就去做。如果大部分人都同意，那么也可少数服从多数。而如果连具备可行性的方案都做不出来，那么拯救世界的狂妄念头，还是不要过早就有。

　　而首先。

　　——“多萝茜。”

　　她选了一个多萝茜没有在施法而是在思考的时机。

　　——苏。

　　而多萝茜的回应速度很快，似乎已经等了她很久。

　　——看来你在先前的交锋中获得了不少情报。现在已经得出结论了吗？

　　——“如果有可能的话，我想要拯救一下世界试试看。”

　　她看见多萝茜的眼角跳了跳，光是这句话，便应当足够多萝茜结合其它公开的情报推测出当前的境况。

　　——真是没信心呢，苏。用了这么多不确定的词。拯救世界这种大事，如果不下定必死必胜的决心，是绝无可能成功的喔。

　　——不过我欣赏你，苏。敢于挑战强敌才算勇士，敢于直面命运才可称冠军。你现在应该还没想好怎么和其它人说吧。抑或者你打算先在团队主力中达成共识？

　　比较功利。但是是事实。就目前来看，上一场的新人基本全程躺赢。掌握了太多白捡的资源而没有表现出真切的潜力——缺乏舞台是一部分因素。而另一部分，则是他们的心态也不见得有多么合理。

　　虽然没有试过，但是苏青月相信。上个世界的七位新人中，除了楚先生以外。其它六人就算事先做够了准备，也不太可能战胜一只入魔级巅峰的鬼怪。而若是换成世界二开始并肩作战的主力们，想要歼灭那种程度的敌人，则可谓轻而易举。

　　——“嗯，我打算先和珍妮还有塔薇尔透露一下。如果她们都不反对，那么我再和其它人通气交流。”

　　——然后等到明天，格兰塞法修复完备，楚的眼镜模式也完成缓冲。再作为临时会议的议题公开出来吗？这看上去是个好主意，但是苏。在轮回小队里面，权威独裁是比较优越的行事风格。

　　——“但我不会让战友以我的名义，我的理念去死。”

　　她看见多萝茜愕了一下，然后嘴角抿起一抹浅淡的笑。

　　——我都要忍不住取笑你了，苏。但你有幼稚的资格……带着她们到附近的避难所遗迹里去一趟吧。菲奥雷在先前的避难所中曾经提到过开罗尔物质合成的运用。我打算在格兰塞法外面加装一重开罗尔镀层，而一架完整的3d打印仪是必须的。

　　——“幼稚什么的……”苏青月的嘴角抽了抽，脸上有点发热。

　　——“好吧，我会去拿的。不过你既然想要制备开罗尔涂层。那么想来需要大量的开罗尔物质和结晶？”

　　——的确如此，但这里遍地都是。我甚至还考虑收集一些隐生虫来研究一下，说不定我能够靠它们研究出反时间雨的道具涂层也说不定？

　　——“我希望你的新涂层不要是直接把隐生虫碾碎了涂在格兰塞法外壁上。我会忍不住反胃吐出来的。”

　　——那你可以抱有一分希望。好啦，在你离开的时候，我会向其它的主要战力传达你的想法的。但具体的内容你也得多给我一些，我可不确定我算出来的就和你所知晓的能够完全达成一致。

　　揉了揉脸，苏小姐感觉自己的脑壳有点疼。不是幻痛，而是真的不适。刚刚的精神通讯让她那受损的精神力又被触动了一下。而等她把和亚美莉交锋时的记忆备份然后发送之后，疼痛便几乎进化成了眼冒金星。

　　“珍妮，塔薇尔。”她一边往自己嘴里塞新的药剂，一边向自己的两位暂时无所事事的同伴打了声招呼。“我们到附近去一趟，我感知到二十公里外有一座废弃避难所。那里的3D打印仪对我们有用。以及——”

　　她的目光掠过其它无法在修复工作中派上重要用场的人。

　　“大家如果有空，可以在附近收集一下开罗尔晶体和隐生虫。我们在接下来应当也需要这些资源。不过要小心，不要离开格兰塞法和天界兵器太远。虽说这附近短时间内不太可能再次出现成规模的BT，但我们对鬼怪们知之甚少，需要小心。”

　　她的意志被准确地传达，然后点了点头，朝着规划好的方向转身离去。团队中的一些人看着她的背影，若有所思。而另一些人则没想太多，只是去完成她安排下的这份没有丝毫难度的差遣。

　　——总得让这帮人做点事，吃干饭可不是利于团队运作。

　　她想到，在念动力的推动下飞向远方。

　　她没飞两分钟——因为塔薇尔先是化作蝙蝠飞到了格兰塞法的货舱里面。然后开了一辆快速装甲车追上了她的脚步。

　　“我猜你肯定很久没去货舱里看过了。”塔薇尔有些得意地笑了笑。因为踩不到刹车和油门板的缘故，她的一部分身体保持着蝠化然后用小蝙蝠分别把握着各个踏板以及刹车档位方向盘。显而易见，她这么一番操作，能量损耗实际要远在直接跑或者飞向目标。

　　苏青月有点想吐槽。

　　但她觉得自己没必要用这种方式打压这家伙的嚣张气焰——她只是保持微笑，在装甲车的后座坐下。而当胧接手驾驶，塔薇尔崩解成血蝠群然后在自己身边重塑的时候。她便伸出自己的手，努力地做出‘宠溺’的表情，然后在塔薇尔的头顶摸了摸。

　　少女的得意在一瞬间荡然无存，取而代之的是气鼓鼓的羞恼。她重重地哼了一声，然后扭过头去看苏小姐不在的窗户外端。

　　然后她便意识到自己似乎因此而显得更幼稚了。绷紧的小脸，悄然地变得有些尴尬。

　　直到趴在副驾驶上朝后看的珍妮开口解救了她。

　　“队长。”珍妮的装备是非常修身的战甲。她的身材因为她那略微不同往常的姿势而凸显得比平时要更加夸张。“你似乎很看好那位辛西娅小姐呢。”

　　音调有点奇怪，似乎比平常更黏一点。

　　“嗯，是一位可造之材。”苏小姐却是毫不掩饰地大方承认了。“她和那位云素裳小姐都属于非常有潜力的新人。而且她甚至自己开了一阶锁。”

　　——当然，更重要的是这家伙的源世界一看就有赚头。灾难末日，又具备超自然力量的体系和传承。帮她救世我能赚钱，岂不美哉。

　　“啊……哦，原来是这样。”珍妮眨了眨眼睛，字句有些吞吐。“但是那位云素裳小姐我却感觉有些……”

　　“不像个正常的异界人。”塔薇尔轻哼了一声。似乎想当做先前什么都没发生过：“她对自己身上和我们所经历的一切都没有丝毫动容。而我能够闻出她的气息，她的血液。她的年龄不会大于二十岁，身上也没有携带任何科技电子造物。但她甚至没有对手上的腕表报以丝毫的探寻和疑惑。”

　　“或许是因为她的源世界比较特殊？”苏青月歪了歪脑袋，她当然不会在这里说出答案。

　　“或许。”但塔薇尔从不掩饰自己的意见。“但我觉得她身上隐藏着和我们有关的秘密情报。那个天界什么的……我总觉得有些异常。”

　　“…………”苏青月犹豫了一下。组织了一下语言。

　　“严格来说，的确和我们有些关联。那个洪荒天界。”她说，她的声音在这一次并未引发冥滩世界的响应。“具体的内容我之后会详细说。不过……塔薇尔，还有珍妮。你们觉得……这个世界，还有挽救的可能性么？”

　　“或许有。”塔薇尔偏过视线。胧开车开得很快，被锁定的避难所遗址逐渐出现在视线的末端。或许是因为荒废已久，或许是因为才经历了战事，在这座避难所的周围，一只BT都没有。

　　“但那与我们何干呢？”她伸出手探向窗外，一群血蝠迎着风飞向远处。

　　“我们是轮回者，我们执行主神的任务，而主神给我们以报酬——队长，如果你喊我们出来是为了在这种事上征求我们的意见。那么，作为你的队员，我会支持你的决定。”

　　“但是。”一只蝙蝠轻易地找到了避难所的门户，并在上方停留。“作为塔薇尔·斯卡雷特。我对这种和我无关的事情，兴趣不大。”

　　意料之中。

　　塔薇尔甚至没有在这个世界见到过一个活人。

　　空口白话说拯救世界什么的……实在是有些自我满足。

　　而另一侧的珍妮声音略为急促。

　　“我，我和队长你一起的喔。”她睁大眼睛，说：“无论是拯救世界也好，毁灭世界也好。只要队长你觉得可以的话，那么我都行呢！”

　　她的声音中充斥着决心——跟随苏青月走到最后一步的决心。

　　而苏青月稍稍垂落眉头。

　　名为赞同，实为反对。或许，自己应该为同伴们更多着想。

　　她张了张口，刚想要说什么。然而就在下一刻，她却突然感知到了亚空间的细微变动。

　　有什么东西就在附近！

　　有什么东西正在靠近！

　　她的面色在变化的瞬间胧便猛地刹车。而下一刻，轮回者们便从各个方向，化影，化血，以物理手段，离开了脚下的装甲车！

　　她看见眼前的空间变得不稳定，看见避难所的正上方出现不可见的细微裂口。而下一刻，一只狼头人身的怪物便像是穿透门缝的布偶一般，猛地挣扎着钻出！

　　鬼怪！

　　这个世界的鬼怪，是以这样的方式降临！

　　那探出身躯的鬼怪朝她发出尖啸。但区区入魔级的强度下一刻就被她以念动力轻易镇压击破。然而才杀死一只，周遭的空间中却又有十数只鬼怪从针孔，甚至更小的亚空间裂口中挣扎钻出。

　　它们来自世界之外，它们期盼着一切生者的灵魂血肉。执念灵魂装甲疯狂报警，并将一个个坐标都在面板上标注。

　　而下一刻，伴随着冥滩的微弱反抗，一道格外强大，远胜于那些杂鱼鬼怪的意志，出现在苏青月的感知之中！

　　它就在避难所里面，它正从避难所中挣脱。

　　开罗尔的护墙轰然破碎，在嘶吼中，探出了一只苍白巨大的，像是某种海兽的手！

　　装甲面板上的光幕闪烁着。它的强度在苏青月兑换后是B+的‘入魔级巅峰’。然而此刻，它的目标却有着‘极度危险’的标注！

　　那难道是……

　　真魔级！？

qqun①⑥巴2壹7妻1六



世界四·死亡搁浅 : 第208章第二百零一节·真魔

　　执念灵魂体系，大致可以划分成四个等级——入魔，真魔，魔王，魔神。

　　而在其中，入魔阶从初态到上级，可以对标一到二阶基因锁，配备从D到B级强化的战力。正经的入魔级巅峰执念灵魂，则完全可以视作2阶+BB级强化的强大个体。

　　鬼怪和执念灵魂不同，没有智慧，所以可以降低半等来计算。

　　可即便如此，真魔级的鬼怪，最低也可以对标解开基因锁第三阶的生命体。拥有最少也接近A级的强化。对于普通的轮回小队来说，即便只是一体，也需要苦战才能够在突发遭遇中取得胜利。

　　而无论是什么等级的真魔鬼怪，它都将拥有一个共同的能力。

　　那种能力，被称作是气势场。或者说——

　　领域！

　　苍蓝的无形气场骤然展开。，快速，迅疾，即便以最快的速度闪避，也难以逃离。而当它掠过轮回者们的脚下瞬间，某种强劲的压抑感便同时从心灵和身体上涌起！

　　气势场的本质是情绪实质化后的释放，而这只鬼怪的气势场是纯粹的【压抑】。

　　气势场的效用是对一切层级低于自身的敌对智慧个体进行压制和干涉。而这意味着在场的只有苏青月自己能够些许抵抗这种突如其来的压力！

　　她想都不想，第一时间便催发念动力将体质最为不堪，几乎都要在气势场中软倒的珍妮朝着远处外端弹出。而在起步脱离的瞬间，她的精神和塔薇尔有着短暂的交接！

　　——“能顶得住吗！”

　　——能！

　　——“我拖住它，你和胧清扫外面！”

　　——好！

　　交流简单，原本踏足的石面在脚尖发力时轰然破裂。那只真魔鬼怪轰破墙壁而不是直接穿墙出来便意味着开罗尔物质对它而言是具备阻拦效用的实体。意味着这些实体能够对它的结构产生效力！

　　它击破一重墙壁。

　　它击破墙壁的同时苏青月也撞穿了另一重墙壁而突入避难所内里。在苏青月行动的时候塔薇尔也全身燃烧起绯色的火炎。比平时黯淡，但却依旧能够将一只朝她迎面扑击的狼兽鬼怪按向地面，涌动的火炎沸腾，在后者的恐怖嚎叫中烧熔其形体。

　　‘GUUUUUU——！！！！’鬼怪嘶吼。

　　被按在地上的狼兽皮下迸发出微光。

　　它本应在一瞬间便被绯炎熔化。但却在萦绕四方的苍蓝色‘压抑’气势场下顽强地维持着行动力。不断熔化又苏生的利爪猛地探出，便朝着塔薇尔的脑袋狠狠地拍了过去。

　　塔薇尔不闪也不避。

　　因为就在下一刻，暗红的剑光便贯穿了狼兽的利爪和小半截身躯。来自提尔锋的致死打击对于这些受真魔气势场加持的鬼怪依旧存有绝对效力。而双眸完全化作纯金，白练装甲下的皮肤青筋绷起的胧也迅速地接近了她，并和她在一瞬间达成了一致心绪。

　　直接可以目测的入魔级鬼怪有……二十二只。

　　对方在气势场中受到了强化，战力和恢复力提升了百分之五十以上。而己方的能量和体质在这领域中都受到了遏制，不足全盛的百分之五十。

　　但即便如此！

　　“我真该买把称手的武器。”庇护用的符箓从储物戒中弹出。即便是复合黑暗生物，也有着负能量为主导的一次性增幅道具。那因‘压抑’气势场而被遏制的绯炎骤然炽烈。而在这一瞬间的力量解放中，塔薇尔的躯壳随即形变。

　　体型膨胀，纤细的肢体外化生出熔岩一般的装甲。巨大的斩首炎剑和狭长的火炎鞭紧紧地握在手中。而无数细小的鲜血飞蝠则绕着周身环绕。

　　血化炎魔变身——直白而且朴素的技能名字。塔薇尔在世界三中所汲取的经验和教训在这世界四的战场中结出了一颗饱满的果实。而她眼前的这群鬼怪有资格第一批感受这果实所散发出的诱人芬芳。

　　第一只隔得远的鬼怪被她挥出的长鞭猛地拉近。第二只在近处朝她扑来的鬼怪被炎剑从正中切斩。它们的伤势在苍蓝气势场的包裹下试图复原，然而复原的同时那无数小型血蝠却沿着创伤孔隙一拥而入，以比复原的速度更快地吞噬吸咬。

　　她捏碎那只被炎鞭牵引过来鬼怪的脑袋，踩扁被切斩倒地的另一个体。踏步向前，地面的轻鸣伴随着五六只鬼怪的集群扑袭。她举起炎剑，将要挥动的刹那，却感知到了思维的缓慢和时感的畸变。

　　次元断裂系统——白练领域装甲的常备功用。伴随着一枚骤然展开的‘气泡’。区域内的空间被短暂地分割，拉长了时间的流动。并伴随着暗红剑气的高速游走。

　　时间，在数秒后恢复正常。

　　而被‘气泡’所包裹并减缓的十数只鬼怪，崩溃并解离成无主的能量涡流。

　　塔薇尔看了一眼被同样被符箓保护的胧，没有多说什么而是冲向战场上残存的另外几体入魔级鬼怪。然而她才冲出不到两步，自破损的避难所中，便发出了可怕的振动！

　　‘轰——！！！！！！’

　　………………………………

　　时间回溯，十秒。

　　开罗尔的外墙轰然破碎，坚固的外墙在抱丹念动力的冲击下并不比纸片要强韧多少。

　　而当连续冲破三重墙壁，突入避难所的内部区域时，真魔鬼怪的的全貌，便也终于映入了苏青月的眼眸之中。

　　那是一只章鱼，像是章鱼，又像是某种恐怖片主角的怪物。苏青月在第一时间想到的是极度深寒电影中的那只大海怪。而这只真魔级的海怪，头冠的部位上长满了人类或者兽类或者其它什么乱七八糟异形生物的苦楚面孔。

　　不，不是‘苦楚’，而是‘压抑’。在数层楼高的头冠中，那每一张面孔上所流露出的都是面对种种重压而化生出的绝望惶然。在和它对视的刹那，便有无数呢喃低语在苏青月的认知中回响。

　　——这是阿姐的皮做成的鼓，明天，阿妹也要去侍奉上师了……

　　——乖孙，张开嘴，老爷要用你的牙齿来镶牙……

　　——父亲死了，妻子被侮辱了，女儿也被扔进了绞盘，但我还有一个孩子，我还得为他们做工……

　　细碎不清的低语伴随着模糊的画面。她看到了供奉密宗上师的藏民，看到了种植园里摘棉花的黑奴，看到了异族入侵时，被俘为奴隶的百姓——她看到了很多，而这很多的面孔也在呢喃中和她对视，那一双双空洞的眼眸中是彻底绝望前的极剧压抑，而这压抑仿佛化作了苍蓝的潮水，向着她迎头激涌。

　　心灵受到了压迫，血肉受到了压迫，精神受到了压迫，能量受到了压迫。

　　那章鱼一般的鬼怪在苍蓝的潮汐中向她伸出触须，而触须的末端，是一支支粗壮苍白宛若海兽也仿佛人体一般的巨手。

　　它们想要将她淹没……

　　——精神力显化。

　　破损的青色月轮于认知中骤然升起，所有的呢喃低语飘忽虚影在一瞬间尽数消泯无踪。而她随即抬起手，念动力所构成的护盾抵御在前，数支巨手触须猛烈地撞击力能表面，但却毫无建功！

　　——战术是对的，塔薇尔和胧面对这种类型的敌人，未必就能够毫发无损地撑过这近距离的开场检定。

　　——所以！得把它削弱了才行！

　　瀚空权杖紧握，基因锁开启的瞬间眼眸中已然构建出复数条通向这真魔鬼怪的核心通路。那么接下来要做的，就是破浪前行！

　　念动力化刃，苍蓝的气势场连着挥动的触须一起切开。权杖末端的念力光枪是无坚不摧的利刃，而它对鬼怪极其有效！

　　一步！

　　避难所内的钢铁构架纷纷坠落，暴风扬起，前进的步伐伴随着开罗尔物质的四散迸发。从交战区的边缘突入中部，身后的空气被挤出混乱的涡流。

　　两步！

　　粗壮的触须猛地扬起，触须的吸盘内无数持握武器的苍白手臂齐齐探出。第一支被光刃斩断，第二支被灵能搅碎，踏着第三支的残骸，朝着中央的巨大头冠继续突入。

　　三步！

　　更多的触须挥动起来然后被尽数斩断撞碎。头冠上的所有面孔一齐扭曲并从空洞的双眸中喷出漆黑的血泪。它们齐声哀哭，而苍蓝色的气势场向着内侧高速收束！

　　气势场在燃烧，能量在汇集。

　　念动力所化的光枪踏破千须，却在一重于章鱼头冠表侧骤然生成的致密苍蓝屏障前顿足止步！

　　而所有的触须腕足便从四面八方袭来，朝着僵持的持枪者狂涌！

　　时间正好，时机正好。

　　——“珍妮！”

　　一组坐标被投放了出去，当这章鱼鬼怪所有的防御力都在苏青月这一面集中的瞬间。一公里外，于苍蓝气势场覆盖极限之处，全神贯注，并且所有可能会干扰射击的杂鱼鬼怪都被胧和塔薇尔吸引走的珍妮，朝避难所所在的方向架好了虚空之射。

　　同步，扣下扳机。

　　无形之弹跨越漫长路途，紧随其后，便是虚空爆破！

　　‘轰——！！！！！！’

　　………………………………

　　爆炸的瞬间，正在客串机修工的多萝茜猛地转过头。一直都留着一份余力观测苏青月去向的她观测到了那二十公里外的爆裂火光。而至于声音和振动，则还需要那么一段传递过来的时间。

　　“突发状况。”她说，并抬起手。

　　魔力自炉中流出，流出的魔力朝着四面八方释放。旷野之上，狂风随即大作，而所有在时间雨后新生竖立的草叶，都在风的席卷下尽数倒伏。

　　苏青月离开了还没多久，到四周采集开罗尔结晶和隐生虫的轮回者们也没走开多久。

　　而如今，他们在同一瞬间获取了这魔力之风的警报。

　　“事态有变，立刻向格兰塞法集中。”她的声音在风中传递，在她的声音释放的时候，距离她最近的主战力们已然做出了反应。

　　天界的兵器，被耶利哥再度激活。巨大的钢铁巨像双眸亮起，悬浮的四只手臂末端光剑随之汇聚。

　　不是攻击，而是驻守。从天界兵器体内释放出的辉光，照亮了将格兰塞法饱含在内的数百米距离。

　　这辉光的作用是让无形之物显形，对冥滩造物特别有效。因为天界卵的发育方向就是反冥滩的方向。只要是和冥滩相同，甚至是相近的手段，那便一切都无可遁藏。

　　对，只要是和冥滩造物一样……

　　空气，略显浑浊。

　　数秒之后，没有发生一点变化。

　　对，没有。至少在格兰塞法周边没有。

　　那些在周围探索收集资源的轮回者们或快或慢地朝着辉光区域靠近。而没有被苏青月带走的主战力们已然各自跳到舰船顶端或者天界兵器的头顶肩膀上，仔细而紧张地观测着这片荒原的每一处变化。

　　远处，沉闷的震动声隐隐传来。另一处战场上的动静已然经由普通的介质抵达。而在战场的这一端，多萝茜轻轻地蹙起了眉梢。

　　——冥滩应该来不及发起第二次攻势。从苏的情报中可知，这片天地狭小而脆弱。在亚美莉恢复之前，除非我们主动去刺激对方，否则我们应该会有一昼夜左右的时间休养。

　　——所以，这里不会出现新的BT，新的记忆战场。而那庞大的鬼怪潮又在远方……

　　——原来如此，新的鬼怪。从亚空间中侵入的怪物么……是了，我们和亚美莉的交锋让冥滩的力量衰弱了。平衡被打破，而这也就意味着……

　　视线骤然偏转，内心的警兆指向了某个地方。而在视线的指向末端，她分明看到了一抹从虚无中涌入的光！

　　不，不是光，而是气。绯色的气——只需要简单的联想，便可知悉那是执念体系之下，真魔级鬼怪所能够拥有的气势场！

　　大大小小的鬼怪随着气势场的涌现而侵入冥滩。它们低语着呢喃着涌向格兰塞法所在的方向。几个跑得比较慢的轮回者几乎就要被那急速蔓延的浅绯气势场给抓到，若非他们已经抵达了边缘，且艾瑞斯及时召唤出藤蔓将他们扯入天界兵器的庇护区，被气势场所捕获的他们还不知道会落得个怎样的下场！

　　——炮击。

　　多萝茜于心中下达了命令，下一刻，已然是固定炮台的格兰塞法上所有的舰炮便齐齐变向，朝着浅绯气势场所爆发的方向集束开炮——那是主神牌的粒子炮，虽然相对笨重，但却有足以将一艘战舰在一次齐射中当场打爆的功效。而下一刻，炽烈的光柱便刺破气雾，贯入女巫所指向的地方！

　　‘轰——！！’

　　炮击撕裂气场，浅绯的气雾中传出鸣叫。一重巨大的防御骤然升起，一个巨硕的形体就此显化。

　　那是一个女人，一个三十米高，及其美艳靓丽的无遮女性。她的双眸紧闭，她的怀中抱着一面晦暗的铜镜。

　　天界的兵器双眸发光，一支持光剑的手脱离束缚，在耶利哥的意志下径直劈向那女体鬼怪所在的方向。而在同一刹那，女体手持的巨镜，突然变得光滑！

　　瑰奇的景色于镜中骤然显现，华美的宫殿，美丽纤细的少年少女，堆积成山的财富宝石，传世的文卷书画，珍奇的天材地宝以及种种诱人的鲜美佳肴——它们的色彩鲜艳，每一处细节都无比生动自然。而浅绯的气势场沸腾着，哪怕被天界兵器的庇护光辉遮挡在外，也让这镜中的虚幻之物极尽活化。

　　美味佳肴的诱人香气。

　　美丽少女的轻柔细语。

　　万众称赞的荣耀喝彩。

　　财富宝藏的炫目辉光。

　　和真的一样。

　　比真的还像。

　　除了从一开始就没往那里看的多萝茜以外，所有的轮回者眼眸中都浮现出了迷茫困惑的着迷目光。就连受耶利哥所操纵的天界兵器也骤然停住，本应斩入鬼怪头颅的辉光剑刃，也停在了功亏一篑的距离上。

　　——气势场……欲求。

　　“醒来！”一声轻喝，一道雷鸣。耶利哥的眸光最先汇集，而后，血统层级最高的约拿猛地打了个寒颤。

　　辉光剑刃，应声落下。女体妖魔的头颅和它怀抱的铜镜一齐斩断。然而浅绯的气雾非但没有弥散，反而变得更加浓郁。

　　弱小的鬼怪，在辉光之外的气势场中游曳徘徊。而在辉光笼罩的领域之中，准资深者内的数位，突然猛烈地颤抖起来！

　　第一位是艾拉，她在发抖的瞬间一道落在她头上的辉光便让她惊醒并发出痛苦的叫。

　　第二位是拉弥娅，距离最近的楚直接一枪打断了她的腿，无效后再打爆了她的头。巨魔那只要脑袋和心脏存在其一就能延续的生命力拯救了她，残躯复原的同时残存的喉舌发出痛楚的尖叫。

　　而第三位，是诗眉。辉光没能把他弄醒，枪也没有起效。即便是将一整瓶售价一千奖励点的最高级圣水对着他的脑袋当头浇下，他也没有醒来。

　　因为他看到了他的欲求，而他的欲求，满足了他。

　　于恍惚的幻梦中，一直很想变得受欢迎的诗眉发现自己正被一群国色天香的美人儿倾心侍奉环绕。柔软的手指抚摸着他的胸膛，甜蜜的话语在他耳边呢喃，当他朝她们伸出手的时候，他感受到了自己从未体会过的美妙触感。

　　——这不是梦。

　　他想到，梦怎么可能会感受到没有碰过的东西呢。他又回想起先前吃了不少的隐生虫。那几乎要满溢出来的生命精气，让身居魅魔血统的他也忍不住想要发泄一番。

　　——即便是梦，又能怎样呢？人生得意，须尽欢哪~

　　于是，他沉浸其中。

　　而在冥滩所覆盖的现界之内，轮回者们的视线之中。只是那么一刹那的功夫，这只处男魅魔体内的生命精气便像是喷泉一样连续而激烈地向着四面八方迸发。直到他的四体枯槁，头发脱落，他才勉强睁开浑浊的眼睛，却露出了一个欢快的笑。

　　“嘿，伙计们。”他的声音沙哑，却充斥着一副想要夸耀的骄傲。

　　“我在刚刚，一口气干翻了一百个。”

　　他说。

　　下一刻，他的脖子一下化作碎末。并从眼耳口鼻中，喷射出浅绯的气雾。

　　…………………………

　　图片:"非我也，骰也",位置:"Images/1642340712-100262836-108231961.jpg"

QQ群壹68217七壹溜



世界四·死亡搁浅 : 第209章第二百零二节·其数为四

　　‘轰——！！！’

　　苏青月眼前的章鱼头冠猛地炸开，距离她只剩半米不到的数根腕足就此歪曲偏斜。她不躲也不避，任由那粗壮的腕足擦在执念装甲上迸射出能量火花，任由眼前的虚空爆破朝着她迎面扑上！

　　——灵能护盾。

　　护盾挡在身前，身前二十厘米。内部爆破的真魔鬼怪绝对要承担比她更为沉重数倍乃至十数倍的能量打击。而下一刻，由念动力高度凝聚而成的光之枪刃便贯穿了苍蓝的气势场层防御。

　　如同绣针穿过牛皮，艰难而且阻涩。

　　但在数十毫秒的短暂拖延之后，枪的光刃终究还是撞上了气势场层之下那正经受虚空爆破摧残的执念灵体！

　　‘轰轰——！！！！’

　　第二声爆破，这一次的爆破中包含着鬼怪执念结构和念动力之间的对撞抵消。宛若虚空噬灭一般的湮灭现象骤然生成。而紧随其后就是足以将整个避难所撕裂踩碎的剧烈光爆！

　　地板顷刻熔化，墙梁尽数吹飞。

　　伴随着足以让二十公里外的其它北冰洲队人员都能够清晰看到的炽烈辉光。天知道到底有多少吨的爆破风压便朝着四面八方释放。

　　灵能护盾，骤然破裂。

　　执念装甲，过载然后损坏率直接跳到了70%以上。

　　炽烈的焚风吹散了苏青月持枪的双手血肉，露出森森白骨然后又和加持在筋骨上的灵能相互砥磨。肋骨不知道断了几根，内脏也都或多或少地出血破损。这剧烈的痛楚萦绕着她，但她在气涌中却不退反进，径直穿过眼前的爆破中枢。

　　——好痛啊……但是，珍妮的时间不够，虚空爆破的威力，没有大到这种程度。

　　——所以，若非是什么奇怪的化学……或者说物理反应。那么，便必然是这只章鱼头自己推动了这场爆破。

　　念头迅速地转动着，明明是第一次受这样重的伤，精神和意志，却前所未有地高度集中收束。

　　一枚售价五百奖励点，足以修复任何非致死伤势三清道符从她后颈，也就是执念装甲那还未坏毁的百分之二十几中弹出，贴在了她的后脑上。受损的躯壳急速修补，而那爆破的中心也正好被她穿透！

　　她看到了！

　　她看到章鱼鬼怪那在爆破中支离破碎的躯壳，她看见一只小号的章鱼鬼怪正从那残损的碎片中脱离，并吸收着碎片和游离能量高速恢复！

　　——墨汁障目，断腕求生……啧，章鱼的习性，在当了怪物后也依然存在啊。

　　——还是说，你正是因为掌握了这份能力，所以才呈现出章鱼的外貌？

　　落地，视线相触的刹那，即便是疯狂嗜血的鬼怪或许也浮现出了一抹惊恐。它就像是一个货真价实的海产品一样舞动腕足朝着外侧高速脱离，而所有还未被吸收的肢体残片表侧都散逸出不稳定的辉光。

　　——休想逃走。

　　权杖上的念力光刃骤然散去——这本来就是用来骗近战的伎俩，因为念动力一直都是能够在她的支配区域中随意发动。而如今章鱼鬼怪的苍蓝气势场已经十不存一。那么这也就意味着它想要做出防御应对当有相当的难度！

　　‘嗡——’

　　念力之刃为十，凭空塑造于鬼怪的前后左右。急剧回调的苍蓝气势场再度构成防护。但并不完美地外壳这一次却并不能够穷尽全功！

　　七支刃被挡住，三支刃却贯入其中。而当这三支念力刃注入鬼怪的执念结构瞬间，方圆一公里内，一切活物都听到了一声灵魂层面上的痛苦嘶吼。

　　‘GUUUUUUUUU——’

　　逃逸的执念体彻底破碎。庞大的能量潮汐朝向四周流散，又有一部分被正在自我修复的执念装甲捕获。苏青月毫不犹豫，一步踏出十数米，便朝着眼前的残骸破损点伸出包裹着念动力的手。而下一刻，冰冷的触感和主神的宣告一通抵达。

　　——【击杀真魔级鬼怪一体，获取B级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　——‘抗争之枪’

　　出现在手掌中的是一把枪，看不出具体款式，但只要握在手中，就能够隐约感知到一股子崛起奋发感觉的冷铁长枪——这也是执念鬼怪的特征。普通的杂鱼也就算了，真魔级的鬼怪一旦被击杀，往往就会生成一件由执念体聚合而成的天生装备。就类似于打怪然后掉宝了一样。并且掉落物的属性基本会和鬼怪的气势场相互映照。

　　——因为是压抑气势场，所以执念中的杂质聚合成了‘抗争’的枪么。啧，但我本身其实不怎么习惯用枪……算了，我一个精神力者当什么近战？而且抗争的风格怎么看都和我不搭调吧！

　　念头转动着，苏青月的心下却是稍稍地松了一口气。既然战利品都入手了那眼前这只鬼怪显然是死得不能再死。而既然自己这边已经解决……

　　她偏过头，先前的爆破已然肃清了周边的战场。她看见胧和塔薇尔的位置在两百米外的地方。身上有些狼狈，但大体状态还好。而珍妮正在一公里外，通过连续的阴影跳跃或许比胧还要更快到自己身旁。

　　战斗持续了大概二十秒钟，算是速战速决。

　　她刚将视线偏移，投向格兰塞法所在的那一侧。在那高大的天界兵器映入眼眸之前，瞳仁却骤然一缩。

　　没有结束。

　　战斗还没有结束！

　　在格兰塞法和探索分队之间的某处区域中，骤然弥散出了橙红色的气雾！而极远处的格兰塞法似乎也已然陷入了战争之中！

　　——淦！这是来赶集的吗！？

　　她再不犹豫，将手中的抗争之枪朝着塔薇尔所在的方向一扔。总之给这个唯一没钱买武器的家伙提升一下战力。而下一刻，她便驱使着念动力包裹住自己，朝着格兰塞法方向疾行的同时猛地伸出手中的瀚空权杖。

　　精神力没有完全修复，在这里使用真言很有可能遭受反噬。

　　那么……

　　——心灵风暴。

　　橙红气雾上空的云层沸腾起来，亚空间的能量被冥滩拒绝，但苏青月自身所释放出的灵能却抵达了气势场的上空。灵能的雷霆骤然汇聚，并朝着已经有往格兰塞法方向偏移的气势场中央骤然坠落。

　　‘轰——！’

　　………………………………

　　诗眉死了。

　　他的死亡并不出人预料——毕竟他只是看着很搞笑，但这里却并不是搞笑片的片场。而在这20人难度，堪比第一世代高风险区的世界之中。他的死亡本身也意味着一座积木的溃散倒塌。

　　天界兵器的光域能够有效对抗冥滩造物。但却无法如同烈火驱散雪水一般，快速有效地消灭掉真魔的气势场。而当诗眉的残躯炸开，浅绯的气息从他的肢体中迸发的瞬间，便也意味着气势场对天界光域的反向突破！

　　“散开！”她的声音带着魔能扬起的风暴，而风暴推着诗眉周遭的轮回者向着四周逃脱。

　　而在同一时刻，她看见楚的法杖也同样指向了诗眉的残骸处。

　　零环戏法·法师之手。

　　它的效果是提供一段可供操纵的力能。而楚的意志，则是将诗眉的残骸推向了一重骤然生成的淡蓝色小门户。

　　四环法术·任意门。

　　他将任意门的另一端设置在两百米外的空阔光域边缘。他的法术几乎就要成功。

　　而之所以是‘几乎’，是因为那巨大的女体在诗眉死去的瞬间便从气势场内再度复原。而这一次，它的全身上下都布满了镜面！

　　它的脚步引起了地面的振动，地面的振动打断了楚的法术。失控的任意门崩溃成强劲的挤压力场。而在力能爆发的同时，伴随着诗眉残骸中探出的苍白大手。

　　“Yol Toor Shul”——龙啸，烈焰吐息。那足有储油罐粗细的大手迎面遭遇了数千摄氏度的火炎射流。若出现在这里的是真切的手，那么这一句来自艾乐亚的吐目足以将它烧得只剩下骨头。然而从气势场中化生而出的却是真魔级别的鬼怪肢体，烈火最多只能够提供一些阻碍作用。

　　只是阻碍，但阻碍也足够大手捕捉范围之内的拉弥娅和艾拉连滚带爬地逃脱。她们刚脱离危险区那巨手便掠过她们先前所立足的区域。未能建功的瞬间，苍白的手掌上便生长出一片又一片的铜镜。

　　释放吐目的艾乐亚骤然一愣，双眼变得迷茫而且痛楚。她下意识地向前踏出一步，脚还未落到地上，一柄巨大的光剑便骤然刺落。

　　是耶利哥，他控制着天界兵器的一只手挥下了剑刃。纯粹的辉光直接捣毁了这只巨手的执念结构。然而就只是这么一分心的功夫，那原先在光域外侧游走的女体便在痛吼中朝着天界的兵器猛扑！

　　光域和它身周萦绕的浅绯气雾摩擦碰撞。三把被持握的光剑齐齐斩落，但从女体鬼怪的脊背之中却又伸出了两支隐藏的手。它的三支手臂一瞬间就被斩断，但被斩的同时也延误了天界兵器的速度。而最后剩余的那只新生的手却猛地探出，径直探向必须全力操控天界兵器的耶利哥！

　　——我命你苏醒，不列颠的红龙。

　　准备已久的仪式骤然启动，上个世界中所获得的概念于此释放。并伴随着黑光躯体的急剧膨胀。

　　那探出的第四只苍白之手被龙翼所遮挡。而紧随其后的，便是兽的怒吼。

　　火炎，宛若潮涌。

　　坚鳞而巨爪，赤红色的鳞片宛若林立的盾墙。自膨胀的血肉中化生出的是宛若火山口一般的魁梧龙首。而怒张的双排齿后，是蓄势待发的炽热炎流。

　　红龙的火，威力与总量都在龙啸炎息的十倍以上。第四支手臂在一瞬间便完全熔化。而一同熔掉的还有鬼怪的三分之一躯壳。

　　它自此从角斗中落败，三柄斩落的光剑轻易地便撕裂了这具真魔的躯壳。那被铜镜覆盖全身的残骸完全坏毁，执念血肉，炸开飞向四面八方。

　　炸开，飞向四面八方？

　　多萝茜的眉梢猛地一挑，涌动的魔力再度掀起狂风。所有飞向轮回者的残骸碎片连着吸附其上的铜镜一齐被掀开。落向光域的外侧，并伴随着一声不甘心的尖啸。

　　果然如此。

　　单纯的能量碰撞并不足以击毁一只真魔级的鬼怪。而眼前这只鬼怪，它的主要能力也并非正面作战。

　　被击飞到光域边缘的鬼怪残骸瞬间崩散，而下一刻，光域外侧那并未消褪分毫的浅绯浓雾之中，传来了一阵阵连续的咀嚼。

　　无瑕的女体鬼怪如同交战之前一般从气雾中再度崛起。多萝茜注意到浓雾之中已然没有那些杂鱼鬼怪的徘徊脚步。她沉吟一瞬，发布了战斗指令。控制着天界兵器的耶利哥随即采取守势。而仪式所化的红龙则鼓动双翼，便要离地腾空。

　　它发出低吼。

　　在龙的视野中，不远处，有着幽绿的辉光悄然浮动。

　　………………………………

　　于此同时，于格兰塞法停放于地面的内部。三个从交战前就一直待在安全舱室里面，什么事都做不了也没什么能力的酱油新人们陷入焦虑——苏青月曾经告诉过他们，只要不离开安全舱，那么只要格兰塞法还在，就必然能够护他们一份安康。而也正是因为如此，当格兰塞法坠落，他们昏过去又被救起来之后，便忙不迭地躲回了安全屋中。

　　两个男人，一个女人。两个白人，一个黑人。

　　白人男女和那位黑人理所当然地存在先天地隔阂。他们分别待在安全屋的两侧，不说话。也不行动。自从外面开始轰鸣爆炸起来，房屋中的男女神经便开始紧张敏感起来。

　　“嘿，黑鬼。你去外面看看情况。”白人男子将瑟缩的女人抱在怀里，朝黑人发出了颐指气使的声音。他在阿美利加曾经担任过治安工作，下意识地去摸腰带来展现权威，却发现腰带上面什么都没有。

　　他的话本来应当引发黑人的反抗和愤怒。

　　但黑人只是抱着脑袋缩在角落里，一声不吭，一动不动。

　　“跟你说话呢！聋了吗？”白人变得更加暴躁，也更加傲慢。空气中仿佛流动着一团看不见的气雾，刺激着每一个人的神经躁动。

　　黑人缩得更紧了，躲在角落，像是一只可怜的鹌鹑。而躲在白人怀里的女人也似乎被这男子汉气概所吸引，身形也贴得更紧了一些。

　　男人越发得意，抱着女人便啃了一口。随后，他在女人的惊呼中拿出一把小刀，在自己的手背上划了一道。

　　伤口在出现的瞬间便愈合，安全屋内的仪式在运作，拉弥娅的承诺正在兑现，新人的损伤正在被补全。

　　“胆小鬼。”他哈哈地笑了一声，就这么抱着女人走到安全屋门口。推开一点门，一只脚踏在外面然后又缩回来。朝着角落里的黑人，发出了更加嘲讽的笑。“还是你以为我会傻到从这里出去？”

　　“废物。”他说道。然后又看向外面的方向，似乎想要说些什么，但最终只是冷冷地笑了笑，扭过头。

　　随后，他便抱着女人走向了浴室所在的地方。他打算在那里，做一些消减压力的运动。

　　他的脚步，伴随着踩碎玻璃碎渣的声响。或许是因为走廊外面有踩碎的镜子，而他正好踏烂了它。

　　黑人颤抖得更厉害了。

　　而就在浴室里响起奇怪声音的同时，避难所的下端，仪式的基盘深处，悄无声息地产生了结构层面的变化。

　　这里，是格兰塞法。

　　格兰塞法里发生的一切，都逃不开多萝茜的视察。

　　而于仪式厅中，多萝茜的眼眸中掠过一道冷光。

　　——第二只真魔……一加一或许大于二。

　　——不能够让它们汇合，所以……你们自己找死，那就别怪我废物利用。

　　她脚下的仪式，变转成致死的诅咒。

　　“约拿，主动出击。”

　　………………………………

　　图片:"楚：骰不佑我！",位置:"Images/1642436745-100262836-108237677.jpg"

裙①6巴二衣7七伊榴



世界四·死亡搁浅 : 第210章第二百零三节·压抑，欲愿，暴怒，依存

　　与此同时，战局的另一端。

　　雷霆坠落。

　　雷霆落入橙红的气势场中。

　　这显而易见的并不能够对其造成伤损，而只能够单纯地将其激怒。而从那被激怒而沸腾的气势场中，所传达的概念名为‘暴怒’。

　　暴怒。

　　‘暴怒’的中央，是一个头颅面目狰狞的巨大屠夫。它的身高接近三十米，根本就是一栋十层高的小楼。遍布血污的围裙上缠绕着燃烧的铁链，而它的左臂被铁钩取代，右手则紧握着一把锈蚀的斩刀。

　　它迈出沉重的脚步，在一阵阵的地动山摇中向着苏青月所在的方位猛冲。数百数千米的距离很快跨过，而它挥出的左手便伴随着燃火钩锁的弹出！

　　目标是苏青月，铁索在命中之前便因突然引发的虚空爆破而破裂。而北冰洲队的队长则做了一个手势，让另外两位主战力队员稍稍缓步，而自己则率先冲入橙红的气势场中！

　　气势场的压制如约而至，气势场中栖息着数量不少的鬼怪猛兽。它们试图迎着苏青月突入的方向发起攻势，却被另一枚无形之弹所制造的虚空爆破所打破。

　　‘POOOO————’咆哮，暴怒的意志伴随着斩刀的劈落。而下一刻，汇集在瀚空权杖末端的念力光刃便和这凶厉的兵器猛地相触！

　　空间安静了一瞬，而紧随其后的，便是宛若炸雷一般的爆响。念动力和气势场相互碰撞并且抵消，紧随其后的便是规模宏大的爆炸。

　　挥舞巨刃的屠夫被击退一瞬，而苏青月的全身上下都迸出一团血雾。沸腾的战意涌入她的心中。念动力攻伐对方的时候自己的身躯也承载着负重。

　　——真痛啊……这力量是比那只章鱼要强出了好多。但在这种战场上，只有蛮力可是远远地不够！

　　——就是现在！

　　北冰洲队的队长被震退三四十米，但这处战场中存在的战力却并不止她一体。在她争取到那一瞬的迟滞同时浑身妖力勃发的胧也突入到了气势场的领域之内，而化作细小血蝠群的塔薇尔则躲藏在胧的阴影之中！

　　时空断裂系统，展开。

　　胧越过苏青月，一团骤然膨胀开来的气泡伴随着区域时间流动的减缓。那原本只有一瞬的时机就此被延长到了数秒之多。而在这长达数秒的空泡之中，能够压制轮回者方的气势场已然在先前的兵器碰撞中被驱除！

　　气势场只是‘气’，气在被刻意凝聚之前，自然会被念动力的‘冲击’所弹开。而在这没有气势场覆盖的空域之内，被削弱的轮回者自然也就能够恢复全盛的战力。全力以赴，自然就能够将杀手锏推动到极限之处。

　　魔剑提尔锋，解放。

　　暗红的辉光直接贯穿了暴怒真魔的表侧并驱散了剩余的气势场防护。这原本对任何活物都是一击必杀的魔剑在这一刻居然未尽全功。但在下一刻，隐藏在她影子中的塔薇尔已经顺着剑光扑入暴怒真魔的内部，然后穿透。

　　时空的断裂到此结束，战斗发生在一瞬之间，也在一瞬之内结束。

　　‘轰——’地一声，暴怒的真魔头颅骤然粉碎。无头的躯壳宛若山崩一般跪倒。而橙红的气雾也流散崩破。

　　死了吗？

　　可能是死了。

　　但是，主神的宣告还未响起，天生武器也未被找出。虽然眼前的怪物正以肉眼可见的速度崩解成游离能量，但危机并未解除。

　　苏青月轻吸一口气，又一张符箓被消耗。伴随着伤势的快速复原。她示意胧和塔薇尔清扫气势场中的弱小鬼怪。而自身则保持着专注，观测着战场上的每一丝变动。

　　心灵深处，突然传来了些许触动。那是心灵网络末端的讯号，是多萝茜的通讯请求。

　　——“多萝茜。”

　　——我需要你的帮助，苏。

　　——“我马上……抱歉。突发急事。”

　　将要做出的行动被打断，眼前流散的橙红气雾突兀地高速集中。那在上一刻还被打成破烂玩意的暴怒屠夫急速重生。而在这次重生之后，头部覆盖上了一重坚固的铁笼。

　　显而易见，这家伙有着类似于‘十二试炼’一般的能力。即便被杀死，也能够在某种前置条件的支撑下再度复活。并且每次复活，都会将上一次的致死缺漏进行补足。

　　‘应该用念动力补刀的。’——苏青月想到。她倒是不在乎眼前这家伙能够死多少次然后又多少次地活过来。因为她很清楚，无论是怎样能力奇怪的真魔，只要没成魔王，或者特殊形态的真魔级巅峰。都注定被高等级的念动力给压制特攻 。

　　她的念动力只有2B，即便算上瀚空权杖的加成，也只能说勉强摸到A的等级。但如果她拥有着A级以上的念动力或者解开了第三阶基因锁。那么想要对付眼前出现的这几只真魔想必最多也就消耗几秒钟。

　　可惜没有。

　　但即便没有，她也相信自己能够赢到最后。

　　——“多萝茜，情况？”

　　她在心中想到，却是没那个精力再多开一个精神力扫描。在通讯的时候她便握着念动力枪刃再度朝着重生的暴怒恶魔突进。而这一次她没有选择硬碰硬，而是和眼前的巨大屠夫周旋游斗。

　　体力很足，药物很多，她知道自己可以撑上很久。每一次的兵刃交锋，都引爆一团规模宏大的实质音爆，而胧和塔薇尔则在音爆中借势脱离压制区，同时顺便将那些稍微弱小一点的入魔级鬼怪引走，清除。

　　——不是很急。只是两头真魔级鬼怪。我有把握摆平其中一只，但另一只，我需要一些额外的仪式助力。

　　苏青月避开一记竖劈，身后的大地被撕裂出几十米长的裂口。她迅速地沿着刀锋贴近，斩切巨大屠夫的脚踝。

　　看得出来，多萝茜那边的确战局稳固。证据就是她有闲情逸致一句话说那么长而苏青月这边就只能够用短句单词。

　　——“抱歉。”

　　苏青月的意思是不应该带着分队离开。或者更干脆点，就是在踏破记忆战场后便迅速脱离这处高危地带。

　　——“自谦有时候会讨人厌烦，苏。当下已经是最优的局面。均分的两支小队将四个真魔在不同的区域先后击破。而我们无论是抱团固守还是提早脱离，最终的结果都是同时面对复数真魔的追击或者围攻。”

　　苏青月迟疑了一下，迟疑的是心，而非身体。她在空中连续变向，避开刀刃暴风斩击的同时。视野的末端，感知到了眼前这只暴怒真魔的一点破漏。

　　珍妮已经十多秒没在开枪，那是因为她要求珍妮准备一枚全威力弹。胧也一直在气势场战圈外徘徊，等待时空断裂系统的缓冲。

　　她知道真魔一共出现了四个，而第五个大概短时间内不会再有。原因则是很简单的亚空间中只有四个至高力量领域，而这四只真魔，一样占据了其中之一。

　　所以……

　　——“你需要什么，多萝茜。”

　　——我需要一把充满能量，并且以一马赫以上速度飞行的枪。必须是长枪，而且这长枪需要一双紧握着它的手。

　　苏青月直接将精神链接挂载到了塔薇尔身上，让自己客串了一把移动QICQ。而数秒之后，塔薇尔的形体猛地崩散成一团血雾，化作蝠群，簇拥着那把新入手的抗争之枪冲向格兰塞法所在的远处，而在那个地方，浅绯和幽绿几乎已然交融。

　　…………………………

　　‘呃啊——！’

　　男人和女人齐声惨叫，安全屋的浴室中，两人的血肉就此交融。因为男人踩到了安全屋外一步之遥的镜面碎片而女人顺应了自己的欲求。

　　他们融化，他们粘合，他们在浅绯气雾的涌动中化作不定型的血肉。

　　而从血肉之中，探出了一支苍白的巨手。

　　安全屋角落的黑人瑟瑟发抖，那巨手静默无声地朝他抓来，但他哪怕吓得浑身发白褪色，也愣是待在那个角落中，一动不动。

　　他不敢动。他不会动。

　　因为就在那巨手即将捏住他的瞬间，安全屋的地板之下，那原本联通拉弥娅恢复能力的仪式法阵已然变转并运作。并化作了绝对致命的深沉诅咒！

　　巨手，在一瞬间化作白骨。并在瞬间之后，白骨也只剩粉末。

　　而诅咒的特性就是由部分抵达整体——当安全屋内的巨手被完全咒死的同时。格兰塞法的外部战场中，那和约拿所化身的红龙缠斗并一度占据上风的欲愿之魔也猛地一滞，动作被打断，腹部出现腐烂的空洞。

　　而下一刻，龙火，光剑，以及格兰塞法舰体上的连锁炮击。便从各个角度淹没了这浅绯的欲愿之魔！

　　再生和反抗的余地就此结束，在覆盖式的能量炮火和连锁打击之中，主神的计分宣告同时在多萝茜，约拿，以及耶利哥的耳中响起。B+3000的赏金三人均等平分。而浅绯的气势场领域也就此完全散去，只差一点，就可以和驰援而来的幽绿气势场相融。

　　“有趣的新人。”仪式厅内，多萝茜轻哼了一声。她的目光扫过出现在仪式厅内三位新人中的黑人半身像投影。在那双写满了忐忑不安，但却相较常人的双眼要更加黑上些许的眼眸上停滞了刹那。这不是什么了不得的大事，没有必要在这上面浪费太多时光。

　　她只是轻声开口，并让自己的言语命令在风中流淌。

　　最后一只真魔，有着幽绿色的气势场。它的外观是一只历经百战的巨大古代将军。身上背后插着数之不尽的刀枪剑戟。它的气势场呈现出‘依存’特质。而它在行进的同时，脚下跟随着幽绿色的军阵。

　　死去的鬼将，统帅着百兵。

　　约拿所化身的红龙扑上去和它缠斗，三两下就被将军手持的战戟砍得七零八落。即便有着耶利哥所控制着天界兵器驻守并援护，也只能够勉强维持短期的僵持。

　　战术是正确的，若是以一敌二，多萝茜估计只能够拉着核心成员启动planB。想要用比较轻松的方式赢得胜利，就只有将天界卵留到这些高级鬼怪集群出现时才进行孵化。

　　但若是那样，又要怎样才能够撑过那些不可见的幻影之手？

　　多萝茜摇了摇头，她已然知悉大体的真相。而当她将所有的情景于脑中回溯之时，她却是发现几乎没有什么可供优化的路线能走。

　　只要使用力量，就会被发现。只要和亚美莉交战，就得分出胜负。只要赢了亚美莉，那就会导致冥滩的虚弱和真魔群体的降临。而在这所有的步序中只要有哪一步提早或者减缓了些许，都将面对‘鬼怪潮’，‘冥滩造物’，‘亚空间邪魔’等数股势力的前后夹攻。

　　唯一正确的安全解法，大概只有从降临时开始就保持隐蔽。不使用任何大范围的探查手段。不遭遇任何嗅觉敏锐的敌人而直接向着第六灭绝实体所在的节点城前进并成功抵达。然而即便是如此，也要提防癫狂的亚美莉来个宁为玉碎。毕竟节点城所在的区域有得是活人和BT群落，天知道发疯的亚美莉会一次性释放多少发虚空噬灭，而北冰洲队绝对扛不住连击的第三发虚爆。

　　——这样说来，当下的态势反而是最优的路线了。虽说死了几个杂鱼，但总体而言无关紧要反而还能够些许地提升团队凝聚力。那些原本只是面上服气的新人和上场新人，也总算能够好好地听取命令了。

　　——啧，也算省了我一点事。本来还想着‘意外’掉几个废物。但现在来却是用不着过多的脏手了。虽然我本人倒是无所谓，但苏不喜欢那样，还是得哄着她点好。

　　她伸手，指向眼前的战区。除却没啥用处，所以被她打发去照顾拉弥娅和菲奥雷的艾拉小姐以外，其它所有的轮回者都投入了最后的幽绿战场——艾瑞斯驱动的风暴作为近战人员的保护，乔浑身光焰浮动，冲在最前面闯入幽绿军阵并震慑百军。而其余具备近战能力的轮回者们则咬牙冲上近前，战斗的同时，撕开随身携带的卷轴。

　　群体混乱卷轴——出自‘泛奇幻’世界观。能够让被影响的弱小敌人陷入混乱状态。对血肉构装以及灵体都能起效。

　　入魔阶的鬼怪并不算弱小，混乱卷轴，也最多只能够迷惑它们数秒时光。

　　然而就在这数秒之中，多萝茜已然激活了自身的常驻仪式位格，拿起了象征赫卡忒的权杖。

　　“我乃冥月的三相女神，鬼魂的女皇。”

　　“汝等，皆为我之臣仆！”

　　下一刻，所有被混乱卷轴所迷惑的鬼怪身周都扬起了无形的风。而它们尽数调转兵戈，朝着自己原本的主帅进发！

qun①溜8贰一7⑦一⑥



世界四·死亡搁浅 : 第211章第二百零四节·仪式效果

　　要如何击败一个会不断复生的怪物？

　　要如何打倒一个会越变越强的对手？

　　答案显而易见，那便是抓住机会，在一次交战中便对对方灌注远超对方的系统结构所能够承载住的巨量损伤。只要将自我再生，自我补强的这一机制连同躯壳一起摧毁，那么就算是能够不断复生的恶魔，也注定迎来一次迅速而彻底的死亡。

　　——执念灵魂，是一个成体系的力量结构。

　　——它的本质是灵魂升华，意志封神的道路。基础是执念结构，而往结构中填充标准能量便是智慧的执念灵魂。填充能量后再填充罪孽，就是鬼怪。

　　——罪孽是人心之暗，是一种浑浊的唯心物质。执念是人心支柱，同样唯心，却也有迹可循。而标准能量什么的，则更是常见于诸多C级以上的能量循环之中。就如同往天生武器里灌注灵能或者魔能也一样能够激活它们一样，并不是什么稀奇事物。

　　——所以，这整个体系之中，没有不可辨察的暧昧之处。气势场也只是源自于心智的纯化和扩张。而并不是某种基于世界规则的不可解奇物。它是能够被破解的，能够被摧毁的。无论怎样复杂的能力，都是基于执念结构的驱动。而也正因如此……

　　——念动力和强大能量都能够彻底地摧毁这些怪物。无论它们，施展出了什么诡异伎俩。

　　战斗仍在持续。

　　仅仅只是数十秒钟，巨大的屠夫鬼怪身上便被撕扯出几十个狰狞却又不断愈合的创口。苏青月就像是一只灵巧的跳虫一般在它那巨大的躯壳周遭腾挪游走，制造出一道道不算重但也没有多轻的伤势，拖延并试探这只怪物的行动。

　　她知道屠刀很锋利。并且缠绕着诅咒，只要被斩击命中，那么伤口便难以愈合——她因此而丢失了一只左手，严格来说，是左手的三根手指。三清道符在那道创伤生成之后连止血都做不到。而她采取的策略，是在躲过对方的追击同时，用念动力碾碎自己的左手手掌。

　　伤势因此而变得严重，但诅咒却也就此抹除。在支付了第四张三清道符之后，她便得以在瞬息的下风之后再度参与到怪物之间的战争之中。

　　胧没有靠近——这是因为她的命令。珍妮也没有开枪——她同样需要更好的时机。远处的战局似乎处于胶着，而这意味着局势没有向坏的方向大幅倾倒。

　　没有倾倒，就是好事。她在缠斗的同时也在记录着眼前这只暴怒真魔的习惯和本事。她试探出了这些真魔的智能——不高，但却并非没有。最直白的表象，便是眼前的屠夫鬼怪在和她交战的交战中体型越来越小——不是被压制，而是对方自主压缩了体态。从数十米高的大型歼灭体态缩小成了数米高的敏捷战斗体态。反应和速度增加，力量却并没有随之下降多少。

　　棘手的能力。但是，却并不致命。

　　当它在适应苏青月体形的同时，苏青月也同样在适应着它。适应着它的力量，它的速度，它的组合套路，以及……它的存在。

　　——如果我是它，接下来会竖劈，但却虚招然后借势肩撞……

　　念头闪动着，明明身处胶着的战局之中。明明在干着刀尖上起舞的愚蠢行当，北冰洲队的队长却感觉自己的心绪格外恬淡。那原本过于激昂的灵族特质在这酣战中悄无声息地收敛了起来。但却并不是消失，压制，而是积蓄储存，等待着一瞬的爆发。

　　她侧过身，避开了眼前凌厉的一记竖劈。气浪爆发的感触并不如同以往一般澎湃。而同样留有余地的她便在鬼怪屠夫借势撞击的同时轻飘飘地向后退走。

　　退后三十米，就像是一枚狂风中的枯叶。怪物的冲击在第二十九米时力竭走形。而她则轻巧地抬起念动力刃所化的光枪。精准而又优雅地穿过那被铁笼所保护着的屠夫头颅，在两个幽深的眼窝中，轻快地分别点了两下。

　　‘嘭——！’力道不足，杀伤力不够。屠夫的双眼猛地炸开，却并未带来头颅粉碎的的畅快死亡。

　　——我其实有很多次机会，可以杀死它。

　　——就算不能击杀，也能够极大的削弱它的力量。

　　苏青月想到，她像是一个真正的灵族一样在鬼怪的狂暴怒吼中避开那向着四面八方胡乱挥舞的锋锐刀斩，任由这斩击的气浪构筑成一道微型的风暴。而她顺着风的流动闲庭漫步，甚至有心情等到对方眼部伤势稍稍复原，再给对方的肩和臂膀增添两道枪伤。

　　——它会使用拖刀斩，过大的动作卖出背后的破绽。但这破绽是陷阱，因为它已然悄悄地在皮下压缩了气势场，用以构筑最为坚固的铠甲。

　　刀轮转动起来，逆着刀斩的方向。苏青月轻易地避开了这一势大力沉但却存有破漏的诱导斩击。错过她的风撞向远处的地面，撕扯出一道十几米长的浅浅月牙。而她的身形却借势挪移到鬼怪的身后，那失却防护的脊背便映入她的枪刃之下。

　　她知道自己为什么要和怪物周旋——因为在交战的初始，她和自己的同伴们用默契约定好了斩杀的计划。计划需要准备的时间，而她原本的任务就是拖延时间。

　　她知道自己为何明明已然能够击杀，却仍要拖延时光——因为她在交战中逐渐掌握了收束情感和心绪的能力。并察觉到了心灵深处那积蓄着的庞大力量。

　　基因锁第三阶，她知道自己已经摸到边了。

　　没有使用剧情中的药物，没有使用主神提供的道具，没有借助前知带来的奇遇。单纯是靠她自己的才能和努力。感知到了心灵深处所寄存着的锁。

　　她感知到了它，但她还未开启它。而在此时此刻，她想要好好体味一下这每一步都更加接近开启第三阶的美妙。

　　枪刃掠过，没有贯穿致命的后心，而是切断腰部的尾椎。积蓄的暴怒气势场从屠夫的脊背处爆发，却被她提早避让。

　　扬起枪刃，身形挪移，避开气势场后屠夫的左腿也被轻易切断。巨物的身形因此而在咆哮中趔趄倾斜。绝佳的斩杀时机已到。

　　然而苏青月却在这极短的刹那里稍稍蹙起眉梢。

　　这一枪本不应该砍这么重，这个对练的靶子本不应该就这么轻易迅疾地毁掉。而之所以这一枪的切斩失去控制，是因为心中积蓄起来的情绪正在流淌。

　　急迫，担忧，对多萝茜那边战局的焦虑引发了本不必要的失误。而当心中积蓄起来的情绪显露出破闸而出的征兆时。那源于基因锁的第三阶，对敌我双方的完美把握感，也悄然地变得黯淡。

　　积蓄还不够，时机还不好。现在，还不是时候。

　　少女的心中浮现出了一抹遗憾，而她并未有丝毫犹疑，而是以精神力轻轻地触碰了随着暴怒气势场收束而靠近战场核心区的珍妮。而下一刻，全威力的无形之弹，便在这巨物屠夫的体内骤然爆发。

　　压缩到五米上下的真魔之躯猛地膨胀到十米。魔躯随即坏毁，从各个裂口中释放出了炽烈的能量射流。而在同一瞬间，突入自己身侧的胧，便展开了时空断裂的系统。

　　时缓的空泡猛地展开，失控流散的能量冲击着空泡的稳固。但空泡被击破之前，魔剑提尔锋，便先一步接触到了爆炸。

　　第一特质，对无主游离能量的高速吸收。

　　堪比三分之二个广岛核爆的庞大能量在破裂的空泡中被魔剑尽数啜饮。就如同昔日被虚空之射狙击的公爵一般，这一能级的爆发并不足以填满提尔锋的储量。而在虚空爆破被汲取的瞬间胧便也全力以赴地提身一斩，猩红的剑光，将眼前的屠夫肚腹连着竭力防护的气势场一齐分断出巨大创伤。

　　而苏青月则稍稍换气，并顺着剑光创伤，踏入这暴怒真魔的内部执念体构造。

　　随后，自眉心处，所有念动力。负距离，和积压的情绪一起完全爆发。

　　空气扭曲一下。

　　而紧随其后，在剧烈的爆破之中，显露出苏青月的身形。以及主神的通告。

　　计划之中，预料之中。

　　在轻盈地落下并被胧接住的同时，她的目光，看向了最后的一处战场。

　　………………………………

　　最后一处战场，是幽绿的战场。让麾下的魔军倒戈并不能够对这依存之魔造成什么有效杀伤。相反，这样的举动只能够激怒它。

　　那反戈的鬼怪们在一瞬间尽数湮灭。最后的怪物挥动战戟，则它们无论服从于哪一边都像是田里被收割的麦穗一般纷纷扑倒。这或许是一个破绽，约拿所化的红龙乘机撕下了一大块附着盔甲的灵质血肉。而天界兵器的光剑随即刺入，并在这鬼将形态的幽绿真魔体内引发了一连串的爆炸。

　　沉重，但并不致命。

　　在混乱卷轴激活的瞬间，所有的轮回者便都在多萝茜的指令下快速退下。只有乔独自一人挡在战戟挥斩的末端，接下了这踏破百军的一戟。

　　这一戟并不如瑶姬的随手一拳沉重致命。但仍旧让他全身喷血，被击退十数米且双脚在地上撕扯出两条狭长的沟壑。但接下就是接下，他的重创，换来了其它撤退者的无伤。

　　而下一秒，原本尽数被歼灭于战戟下的失控鬼怪百军，便又一次地从幽绿的气势场中重现并踏入战场。当它们出现的瞬间原本略显衰弱的依存鬼将便也猛地奋起，破损的伤口中喷吐出幽绿的火炎，被击破的伤势还原，且浑身爆发出炽热的气浪。

　　‘轰——’红龙发出痛苦的低吼，幽绿的火炎，灼烧着让它的鳞片融化。它喷吐出炽烈的龙息，但先前能够起效的力量，却并未在这一次再度造成创伤。战局随即稍稍倾斜，采取守势的天界兵器也不得不投放出更多的力量。

　　并伴随着幽绿气势场对守护光域的进一步挤压。

　　“果然如此。”仪式厅内，目睹着己方的颓势。多萝茜却并未显露出丝毫破漏。她看了眼光幕，确定了塔薇尔的位置。并向约拿发送了一条讯息，让黑光的生命核心转移到比较安全的地方哪怕多挨些打。

　　她注视着幽绿气雾的逼近，百军踏入守护光域，又被格兰塞法的舰炮压制。而她随即轻盈地伸出手，触碰天地大气中流转的能量。

　　“依存气势场，依存之魔。军势依存于将领，只要将领还未死去，军势便会在将领的气势场中无休止地重生。而降临依存于军势的力量，士卒鬼怪越是浴血奋战，越是损伤惨重，便越能振幅将领的力量。”

　　“有趣的手段，哪怕直接斩将，你也会将自己的士兵斩杀。除非用超限手段一击彻底毁灭掉所有的执念结构。否则就注定如滚雪球般越发强大。而若是和其它的真魔汇合协作，那击破的难度将更加增加。但是……”

　　她挥动手，掌间的能量涡流便从仪式厅中流散。无形的风于顷刻间跨越整座战场。而胜负就此决断。

　　幽绿的真魔不安地抖动了一下，它扯开纠缠不休的红龙，迸发出的炽烈火炎再一次地将部下尽数斩杀。

　　斩杀，然后重生。它更加强大，而红龙却在天界兵器的协助下再度扑上，撕扯扑咬着搅动一重重气浪。迫使它在靠近格兰塞法前先一步对红龙施以刀枪。

　　多萝茜踏出仪式厅，她的手中，仍旧持有赫卡忒的象征权杖。

　　“你所支配的，是我的军队。你所敌对的，是鬼魂的女皇。”

　　“概念锚定，你即统率叛军者，你即君王的叛逆者。与红龙交战之叛逆者，其名……”

　　“——莫德雷德！”

　　更强大的风涌动起来，庞大的能量潮汐甚至引发天象变化。红龙死死地抱住了幽绿的鬼将，任由刀枪剑戟劈砍在自己身上。

　　鬼将咆哮，被危机感簇拥的它猛地举起一把战刀。它的双眸中喷射出对多萝茜的炎流，却被天界兵器的剑刃挡下。

　　而战刀随即斩下——

　　——约拿，不要躲。

　　生命核心已然转移，斩落的战刀将红龙的首级切断。正如同亚瑟王传说中的剑栏之战绘画一般。叛逆者的剑，击中王的首级。

　　而下一刻，全力爆发的塔薇尔，带来了一马赫的聚能长枪！

　　气势场的防御骤然崩溃，所有强化的机制瞬间破碎。正如同击杀亚瑟王的莫德雷德注定被枪捅死一般，死亡的诅咒，在红龙断首，长枪贯穿的同时，降临到了依存鬼将的身上。

　　下一秒，幽绿的气场崩溃。鬼将和它的军势，尽数凋亡。

q群壹溜8二一7妻①六



世界四·死亡搁浅 : 第212章第二百零五节·战后修整

　　胜利了。

　　胜利的果实虽然甘美，但却略有瑕疵。

　　当苏青月回归主战场的时候，多萝茜正指派着没有过多参与战斗的人员打扫战场。处理几只比较零散的弱小鬼怪。而总数为三的战损消息，也在此被她所知晓。

　　诗眉，以及两个新人，乔治和卡罗尔。他们的死亡都由欲愿真魔所引发。而苏青月在检视了一番战场之后，不是很想做出评价。

　　诗眉的死是在正面战场上，因为没有撑过欲愿的全体检定而当场暴毙。只能说他自己缺乏防护和坚定意志，没有什么蹊跷特别的地方。而另外两个新人……根据避难所内幸存者的自述，基本也可以确定为这两家伙是自寻死路。

　　——我都说了，只要不离开安全舱，生命就有保障。但你却主动打开门，还向着外面踏出了一步。

　　——而在那之后，沉醉于欲愿，也被欲愿所侵蚀同化。只能够说是自作自受。

　　苏青月想到。她知道多萝茜肯定能够提前发现格兰塞法内的变乱征兆。她知道哪怕这两人在自寻死路，多萝茜也绝对有能力在欲愿侵蚀起效之前将他们从浴室内拎出来，打断他们的‘放松’活动。虽说这未必就能够救下他们的小命，但那至少证明多萝茜有尝试过。

　　——但是多萝茜没有阻止，而是任由他们去送死。并借此完成了对欲愿真魔的歼灭。而根据当时的战况复原来看，一旦没能够在依存真魔赶到之前解决掉欲愿。二者夹攻，减员必然更加惨烈。

　　——用新兵所犯下的错误来惩罚他们自己。所谓的‘用兵如泥’么？啊……虽然早就知道多萝茜是一个冷漠的家伙。但果然，不亲眼见证一下，总归是没有什么实感呢。

　　她有点忧郁。但总归还是没有在这件事上多做计较——从她能够感知到身边人的情绪波动时开始。她就知道多萝茜是一个外热内冷的家伙。哪怕在平常再怎么温和，再怎么平易近人，露出柔软的笑。但在时机合适的时候，她下手时，不会犹豫分毫。

　　多萝茜做出这种事，并不出人预料。倒不如说，自己在将指挥权临时转移的时候，就已然在潜意识里默认了这样的损耗。

　　以及最重要的……

　　——立场和能力交换，如果是我在这里，我会怎么做？

　　欺骗自己是没有意义的。而真相并不难以洞察。为了更多人的安全和战局的胜利，舍弃掉不听话的碍事新人……这种事，自己其实一样会做。和多萝茜的区别，最多也就是自己会犹豫一下，多给一次机会。但欲愿的侵蚀已经深入，结果不会产生变化。

　　——我终究不是第一世代的那只圣母大猩猩。我知道自己能力有限，做不到用蛮力来‘全部都要’。我会履行队长的职责，确保团队的利益和队员的生存。但前提则是，团队里的成员要遵守我所定下的秩序。

　　这便是北冰洲内的契约，庇护的前提是遵守秩序。如果不遵守，那么便不是团队中受承认的一员。而既然不是，那么生死便要置于团队的利益之下。

　　多萝茜的行动没有违反这最基础的秩序。所以即便指摘，也只能够放在道德层面之上。她的决断对于团队来说是正确的。不应该因此而施加责罚。

　　——但如果有可能的话……我还是希望，如果在一场战争中一定要付出牺牲。那么作为牺牲者的人，能够死得其所呢。

　　思考花费了她十几秒钟的时间。其它人或许以为她是在为死者默哀。一部分人便也一起有样学样。于是她便索性在格兰塞法前站够了三分钟。没有行动，也没有说话。

　　尸体是没有办法收敛了。被欲愿真魔所侵蚀同化的结果，基本可以归类于形神俱灭的分类当中。他们的死亡甚至没有触发BT的聚合机制。没有BT被新诞生的尸体吸引过来，自然也不会产生虚空噬灭迹象。

　　苏青月轻轻吸了一口气。

　　“耶利哥，天界卵还可以维持多久的行动时间。能否将它收起，并小型化？”

　　她询问，并很快获得回答。

　　“天界卵已经完成塑形，无法还原了。”耶利哥给出了回应，语气中有点遗憾：“但它似乎具备吸收游离能量的功效。如果不进入战斗模式，那么它应该可以长久地维持下去。具体的时间暂时难以估测，但应该是一个很庞大的数值。同时，即便现在就将它再度投入高烈度的战争当中，也应该能维持十五分钟以上的全功率作战。”

　　四只浮空之手的钢铁巨像安静地栖息在他脚下——天界卵变转而成的兵器具备被动的浮空飞行能力。能够在任何地形上高速前进。同时，四只巨手所持握的光剑也在待机状态中处于隐形模式，并不显露形体，也没有任何质量。

　　——真可惜，虽然是AA级的道具。但一旦孵化，便确定了特攻的方向。如果不需要庇护弱小的成员，那么它应当也能够独立斩杀一体真魔。但相比针对冥滩生物的砍瓜切菜，这个进化方向多少还是有点遗憾。

　　“能够让它将格兰塞法托举起来吗？只是举着东西走，应当不算战斗？”苏青月问道，比较了一下两者那尺度相近的大小。

　　“苏，你打算让天界兵器扛着格兰塞法进行机动？”多萝茜看穿了她的想法。

　　“嗯。”苏青月点了点头，说：“亚空间只有四个至高领域。所以短时间内应当不会再度出现新的真魔。且亚美莉的精神也会逐渐恢复从而排斥亚空间恶魔的再度降临。但是仍旧需要防备意外发生。所以我们必须保持常态的机动。”

　　“我的想法是让天界兵器托着格兰塞法，一边朝我们的目的地前进一边维修舰船。毕竟我们现在虽然暂时摆平了亚空间恶魔和冥滩造物。但在这片大地上，仍旧还存在一个不可忽视的变数。”

　　“低级鬼怪潮。”楚先生推了推鼻梁上并不存在的眼镜，试图介入讨论之中。“而且，这一次的袭击有些奇怪。我感觉幕后藏匿着诸多隐情……”

　　——这话你还是戴上眼镜再说罢！

　　“嗯，的确有不少重要情报。但现在还不是公布它的时候。”苏青月回答。总之把这家伙的话头掐死在这里。“商谈它需要一个足够安定的会议场所。而我也必须赶在亚美莉的状态复原之前先一步恢复全盛状态。总之，我在接下来会用休眠的方式全力填补我的精神。除非再度爆发战斗，否则由多萝茜全权指挥。”

　　她说，她看到楚先生张了张口，然后卡住。

　　她的理由正当且充足。的确，目前的战局虽然已经相对明朗，但身为精神力者的她仍未恢复便是团队中最大的破漏。毕竟在面对同样具备精神力技能的敌手时，若她在精神领域上的交战出现差错，那么哪怕装备了防护道具并且有着结界守护，未开锁的成员也有大概率在一瞬间便被敌对精神力者尽数抹杀。就如同在先前的团战中，她苏小姐对南炎洲队的新人们所作的那样。

　　无人反对。

　　哪怕有着想要开口的心，在当前的气氛下也难以张开双唇。而苏青月随即朝在场的所有人环视了一眼，点了点头。

　　天界的兵器活动起来。强劲的四只手稳固地托起了格兰塞法并使其抬入空中。多萝茜花了一点时间，临时调整了一下格兰塞法的仪式范围让光学隐形的效果得以覆盖托举着格兰塞法的整个天界兵器。而其它人也在苏青月的念动力托举，或者自己的超自然手段干涉下飞入格兰塞法的残损舰体，进行休养，或者参与到舰体的修补之中。

　　而苏青月也随即走入自己那并未受到伤损的休息室内。服下休养精神的药物，点燃主神牌的养神熏香。胧沉默地在她的床边守护着她，而她随即轻轻地闭上了眼眸。

　　精神力……距离完全恢复，大约需要十九个小时。先前那在三阶边缘徘徊的感触起到了一点效用，缩短了一些预估时间。但却并未能够将损伤根治——倒不如说，若不是她的精神力一直处于受创状态，那么或许在先前的交战中，第三阶的基因锁已然完全掌握。

　　有点遗憾，但既然已经触碰了第一次，那么便迟早能够触碰第二次。

　　而在那之前，还有最后一件要事需要处理。

　　………………………………

　　——“多萝茜。”

　　闭上眼睛之后，苏青月的意志随即展开。她没有调动精神力，但她仍旧感知到了一片模糊的天地。

　　有点类似于多萝茜所持有的亚空间碎片。但却又存在某种本质的差别——是差，而不是不同。她所感觉到的那一片空间，层级还要低于用于装填格兰塞法的亚空间碎片。

　　而当她念出多萝茜的名字时，她的意志便置身于那枚碎片之中。

　　感知重新变得稳固起来。眼眸之中，呈现出了一片独立的空间——那是一处青草被干枯的血液染成棕黑色的丘陵。而无数死去的中世纪军士相互堆积，偶尔能够看到一两具全副武装的骑士尸体。

　　天空是昏黄的颜色，云层遮挡住了绝大部分的光。唯一洒落的辉光照耀在山丘的最顶上，那里两位同归于尽的骑士，剑和枪分别穿透了他们的头颅和胸口，将他们的躯壳钉死在彼此的手中。

　　“剑栏之战，亚瑟和莫德雷德的结局。用以击杀依存恶魔的仪式基盘。”

　　苏青月轻声说道，她知道自己处于此处的只是意志而非躯壳。而眼前的一切则全部都是信息所构筑而成的虚假幻象。

　　是幻象，但看着和真的一样。她的手指抚过一柄锈剑，能够清晰地感知到剑锋和铠甲腐肉摩擦的触感。闻到坏死的血肉和青草的味道。

　　而她随即偏过视线，多萝茜就站在自己的身旁。

　　“这是仪式的衍生物，我在击杀依存恶魔时偶然感知到了讯息的高度密集。所以我尝试了一下，将仪式的概念剥离并且封存。最后便形成了现在这幅模样。”多萝茜说，她的脚步轻盈地越过重重尸骨。

　　“目前这份技术还只是一个雏形。只能够起到模拟场景，制作幻象世界的效果。不过我觉得它还有很大的开发潜力。或许在未来，它能够很好地派上用场。”

　　“但那是未来的事。”苏青月轻声说道，她在休眠前便接到了多萝茜的讯号所以才在这里展开了感知。而如今的事项却稍稍有些出乎她的预料。“现在这里，大概只能够作为一处隐蔽的会议场。”

　　“它影响到了你的恢复吗？”

　　“并没有，我只是精神力受损。而这个世界，对我来说，性质更接近于梦。”苏青月摇了摇头。“倒不如说，你一边做梦，一边维修格兰塞法，真的没问题吗？”

　　“多线程操作是女巫的必备技巧，苏。”多萝茜眨了眨眼睛。“更何况我的身体现在在仪式厅里面，我完全可以让维生仪式来托管一部分身体技能，从而抽调出计算力来和你进行对话……苏，你应该已经知晓了那几人真正的死因。”

　　“嗯。”苏青月点了点头。“我知道……并且能够理解。虽然我觉得装作什么都不知道也不错。但既然你问了，那么我就回答。”

　　“看来我做了无意义的事。”多萝茜点点头，走上小丘，在莫德雷德的身边坐下。

　　而苏青月却并没有对应地坐在亚瑟身边，而是直接将这两具古代骑士推到一边。然后和多萝茜肩并肩。

　　“但这是有意义的。”她说，她的音调和情绪都并未变化。“坦诚布公，是解决一切龃龉的最优手段。我理解你的所作所为，但我也反对它。我反对你的所作所为，但我并不反对你本身的存在。”

　　“……因为这是最优解？”

　　苏青月摇了摇头。

　　“因为我信任，并且愿意支付这份信任的代价。”

　　“…………”多萝茜沉默了一小下，原先或许有点紧绷的精神，稍稍软化。“看来我的确做了件无意义的事。”

　　她将先前说的话，重复了一遍。

　　然后，犹疑数秒。

　　“不过，很有价值。”逻辑不通，语序错误。

　　“以及，我发现了一些有趣的东西。”

　　………………………………

　　明天绝对要提早三小时更新……q裙壹⑥8二一7⑦①6



世界四·死亡搁浅 : 第213章第二百零六节·同人女主.JPG

　　有趣的东西？

　　那是什么？会是什么？

　　苏青月懒得去理会多萝茜的语法错漏——严格来说，多萝茜一直都在说意大利语而她苏青月一直都在说中文。虽说主神牌自动翻译向来不会出错，但这种无关紧要的小事情，向来是不需要过多在意的。

　　——反正多萝茜隔三差五总会有语序错乱的时候。习惯就好。

　　所以，她只是稍稍地偏过头，配合多萝茜摆出的龙门阵，投去疑惑的目光。

　　“有趣的东西是指……”

　　“是这个世界。”多萝茜点了点头，略带满意地说道。她抬起手，眼前的战场荒原便显得模糊混沌起来。转眼之间，便化作了一片纯白的大地。

　　眼熟的光景，如果头顶加个光球，球下放个环桌，环桌之外再放二十道门，就更加眼熟。

　　但这里却并没有出现环桌，也没有出现门户和光球。只是在两人的脚下，出现了一个并不会坠落的孔洞。

　　孔洞中是一片漆黑，但漆黑中很快又呈现出色彩。那是一颗苍蓝的星球，星球上有着海洋和大地，还有着绿地和沙丘。

　　时间雨正在坠下，荒原中偶尔能看见虚空噬灭后的废土。但在废土之外的绿地里却有着充满科幻效果的城市。而人们在城市中生活着，虽然拘束，但却因资源的充裕而并不困难痛苦。

　　显而易见，这是过去。是世界末日之前，是死亡搁浅的主线剧情之前，大地所应当显露出来的模样。人类的文明虽然岌岌可危，但却仍有拯救的余地。而就算放着不管，也迟早会有主角推动事件，为文明带来拯救。

　　“这是……过去？”苏青月挑了挑眉。

　　而她收获了一个否定的回应。

　　“这是梦，大地的梦。这片天地虽然被冥滩所覆盖，但天和地本身仍旧具备着事像的记录。而我所制造的幻象世界联结上了它。让它能够显露出记忆最为深刻的那一场梦。”多萝茜回答道，她轻轻地牵起苏青月的手。在后者没有拒绝的时候，两人便已然置身于脚下的孔洞之中。

　　“亚空间。”苏青月轻声说道，她注意到周遭的万色变转和事像重组。当她的视野再度稳定下来的时候她已然置身于一座繁华的节点城边缘，而下一秒，眼前的节点城便在虚空噬灭中迎来毁灭。

　　那是一场威力很大的爆炸，从远方而来，轻易地便吹平了山峰和丘陵。然后将整个节点城都化作尘埃。释放出来的强劲光和热有着堪比大伊万等级的破坏力。而这庞大的冲击终归也不过是幻象，穿身而过，也不造成任何损伤。

　　“嗯，冥滩包裹住了大地，但冥滩却无法遮挡亚空间。冥滩的作用不过是限制了强大真魔的涌入，但对弱小的入魔级鬼怪却无能为力。当然，我们在这个时间点所看到的大地还没有开始和亚空间的接触。只不过我们现实所处的大地，却已然因为和亚空间的交融而出现了些许的活化征兆。”

　　亚空间是思维和能量的空间，无论是活物还是死物，只要能够进去，都会逐渐具备灵性。

　　而轮回者们脚下的这片大地虽然因为时间和冥滩的缘故并未和亚空间接触太长的时间。但却已然拥有了意志的雏形。

　　有了意志，便能成为活物。成为了活物，自然便能够做梦。

　　而只要是有感情的活物，所会梦到的事物。便只会是刻骨铭心的快乐，痛苦。抑或者，至关重要的烙印。

　　多萝茜走出一步，便来到大爆炸的正中央。爆炸的正中躺着一个人，但那个人，却只是一个空白的轮廓。

　　“这是游戏剧情开始时所发生的事。爆炸的地方是中央节点城，而躺在这里的应该就是主角山姆。”苏青月注视着眼前的人形空白，空白意味着一切记录都被抹除。“但是……就和我在亚美莉的记忆中所看见的那样，山姆的存在，被彻底抹除了。”

　　“是洪荒做的。”她说道，她对多萝茜再次强调。

　　然而下一刻，她却收获了惊吓。

　　“对，和那个什么洪荒存在关联的轮回小队。”多萝茜淡淡地回答。而就在下一刻，在她的身边，原作主角的空白轮廓身旁，就好像一重薄纱被剥开了一般。数个模糊不清的人影骤然显现在她的视野之上！

　　是轮回小队！是其它的轮回者！它们的性别体型总数全都暧昧不清。但它们却是切实地在游戏正式剧情开始的时候，降临到了主角的身边上！它们当中的一个走出来，接触了仍在昏睡的作为主角的山姆。而一件正体不明的物件就此放入了山姆的体内，且在下一刻，万事万象都变得错乱模糊！

　　这片大地，并不记得在那之后所发生的一切。但这片大地，记录下了一句被降临人类所说出的一句种类未知的语言。或许这整个世界，都没有人知道那句话到底是什么意思。然而在北冰洲队的轮回者们耳中，却听到了主神的转录。

　　“……如是，这方下界万物，将用以供奉洪荒。”

　　不知道是男声，不知道是女声。不知道年老，不知道年少。但这句话，却毋庸置疑地是轮回者所说出的话。而这句话的含义，清晰并且显著！

　　苏青月只感觉自己的眼睛都要瞪得掉下来了。

　　这是什么？这叫什么？

　　主神的轮回小队和洪荒大陆勾结，在剧情世界中种下坐标，然后将整个世界供奉给洪荒天界！？

　　搞什么鬼！

　　主神难道不是为了守护多元中诸多世界，诸多文明的延续而活动的么？在幕后暗中控制着主神的，难道不应该是将洪荒天庭封印的人皇伏羲么？主神的轮回小队，难道不是应该和洪荒大陆处于敌对状态，彼此只要见面，就得杀个你死我活的么？

　　第三世代的背景设定，难道不应该是这样的么！？

　　这算什么？主神的主旨变了？不……不应该，先前的三个世界中应当已经证实过。主神的确更加倾向于对世界的维护。那么，是轮回小队里面出现了洪荒的内鬼？那么它为什么没有被主神抹杀……难道是因为有权限庇护？可就算是有权限防抹杀，伏羲不应该亲自动手清理门户么？

　　还是说……在这个多萝茜大放异彩的第三世代世界线中。主神的幕后根本就没有人皇伏羲在那里暗箱操作？

　　她感觉自己的脑海一片混乱，可以说从进入轮回世界以来从来就没有哪一次像是这次这样不知所措的过。那作为高维降临者的先知优势在这一刻突兀地荡然无存。而四面八方在一瞬间都仿佛变得危机四伏起来！

　　多萝茜先前的猜测是正确的。这个世界，还真的是被和洪荒有关系的轮回小队给定位，然后才遭遇到天庭的侵入——可笑！自己当时还在那里暗中得意，以为多萝茜在情报不足的前提下得不出正确答案。可是居然！

　　“……苏，你有在听吗？苏？”

　　耳边传来了多萝茜的声音，苏青月猛地打了一个激灵。她几乎就要像是一只受惊的兔子一样骤然跃起，但她在下意识就要发力的那一刻，感知到了多萝茜正牵着自己手掌的手。

　　——冷……冷静！

　　——现在还不是自乱阵脚的时候！情况未必就和我刚刚所想的那样。或许在这其中另有隐情也未可知……

　　她闭上眼睛，然后深深地吸了口气——虽然在梦中做这些动作实际多此一举——但她的思绪也总归是一点点地变得平静。

　　“抱歉……有点意外。”苏青月扯了扯嘴角，露出了一个略为干瘪的笑。“我一开始以为是洪荒直接找上了这个世界。却没想到……”

　　“嗯，我也很吃惊。”多萝茜点了点头，有点疑惑地上下瞟了苏青月一眼。“这片大陆所记录下来的声波和我们所听到的声音并不相同。所以不太可能是和轮回小队无关的事物。但我觉得，主神应该是倾向于让我们知情的。毕竟，这句话并非对我们所说，而主神向来只会翻译轮回者之间的对话，却并不涉及文字或者记录。更别说当地世界的文献了。”

　　的确，主神会让轮回者能够相互交流。无论是不同国家的新人，还是团战时的对手。但主神可不会免费帮轮回者转录当地图书馆。只要不是重要的剧情物品，那么没学过的东西便必然看不懂听不懂。

　　“所以……”苏青月拉长了声音。她其实并不知道应该‘所以’个什么。但既然多萝茜都把这些给她看了，想来是不会过多地克制自己的表现欲。

　　果然，下一秒，多萝茜便点了点头。

　　“嗯，就像你猜的那样。苏。”——抱歉，我真的没猜出来。

　　“有其它轮回小队的成员抵达了这个世界。并将它交给了那个洪荒……唔，那位轮回者的源世界或许就是云素裳所提到过的洪荒天界。而在轮回者的行为规范中，和主神无关的一切行为都没有被禁止。所以，主神默许了它的行动。但却并不认可这一作为。”

　　苏青月面色凝重地点了点头，虽然她什么都没猜出来但并不妨碍她装作自己很懂。并顺着多萝茜的话头，开了一个模棱两可的口。

　　“所以，我们应当有所行动。”

　　“嗯。”多萝茜挥了挥手，脚下的地面再度化作纯白的大地。只不过这次没有孔洞，却出现了环桌。

　　她没有造椅子出来，而是直接轻轻一跳坐到了桌面上。而苏青月也有样学样，在她身边的位置坐下。

　　“这个世界，应该是一场考核。”多萝茜托着腮，却是没有让苏小姐下不来台。“或者说每个世界，其实都是考核。”

　　“世界一考核的是我们能否获取作为轮回者的资格。世界二考核的是我们作为轮回者的基础潜力。世界三考核的是和轮回者战斗的能力。而轮回者的团战，我觉得更像是某种预演的手段。”

　　“毕竟主神不是角斗场，或者说没有将我们当做角斗士来培育。轮回者不是娱乐用品也不是消耗品。而是具备某种重要的使命。在先前的推测中，可以判断主神更倾向于对世界秩序的维护和对受灾文明的修补。而既然是这样，那么轮回者之间的团战便也没有太大意义。”

　　“团战可能是惩戒性的。”苏青月提出了一个可能性，指的是南炎洲队的待遇。

　　“对，但至少对我们来说不是。所以我觉得，主神安排轮回者间的团战。可能是因为轮回者需要应对某种和自身非常相似的对手。我以前找不到对应的目标，但在我知道洪荒天界这一概念之后，我觉得它符合了我预估的要求。”

　　她抬起了三支手指，说。

　　“第一，具备多种多样的，来自各个世界不同体系的能力。第二，具备将人员送到其它的世界中，侵攻或者守护的投放力。第三，和主神的大方向相反。行动方针是掠夺，而非是守护维序。”

　　“三个条件都已经满足。而既然有着这样符合标准的对手，那么我很难认为主神的敌对目标中没有包含洪荒天界。轮回者之间的团战只是预演，而我们和它们之间注定会处于水火不容的境地。”

　　“我并不打算脱离主神，守护世界也是个挺有挑战性的工作。但同时，我也不太喜欢头顶上有一个太会管人的老板。”

　　她收起伸展的手指。

　　“但是，轮回者里面出现洪荒天界的来客却是一个有趣的利好消息。因为这意味着主神并不是一架受人支配的机器。而是一个无主的秩序。虽然有着倾向，但却遵循着某些固定的规则且无法更改。事实上，我怀疑那位云素裳小姐的出身就和洪荒天界密切相关。毕竟，我们正好来到这么一个被洪荒天界侵袭的世界又遇上一个知情者，怎么看都实在是过于巧合了那么一点。”

　　“不过这些都不重要，至少现在并不重要。根据先前的情报，我可以推测出北冰洲队现在正处于高评价。所以主神才给我们出了一张带附加题的卷子……苏，想要拯救这个世界并非只是你的心血来潮。因为你总是在做正确的事，而这一次也是一样。这个世界因为轮回者的作为而走向毁灭，而我们若是只完成送终的任务固然不会收获惩罚。但却也会丢失掉一些重要的机遇。”

　　“呃……所以？”

　　她深吸了一口气，露出干劲满满的表情。

　　“有很多计划得提前制定了。就比如最基础的一点……”

　　“这个只剩下一片大陆，一块冥滩，最多几万或者几十万个活人的世界……我们该怎么做才能够拯救它？”

　　“这里可没有什么只要干掉就一了百了的最终boss。作为未就职的守护者，我们总得先拿出一个方案才好。”

qqun伊⑥巴2衣77壹榴



世界四·死亡搁浅 : 第214章第二百零七节·新时代末日三问

　　拯救世界。

　　嗯，光是喊口号，当然容易。

　　但当口号变成了一个实际的课题，并要求一个可行的执行方案时。一切便都迅速地变得扑朔迷离了起来。

　　多萝茜没有直接开口，大概率是想要在开始之前听取一下苏小姐的意见。而理所当然的，哪怕苏小姐腹中的确没有什么靠谱的执行方案，但学习一下前世的废物领导们，先把问题摆出来却是能够做得到的。

　　“首先，我们应当处理好这个世界最迫切的危机。”她沉吟了几秒钟，然后开口：“就目前而言，推动这个世界灭亡的原因有三——第一，资源的稀缺，洪荒天界掠走了除却冥滩覆盖范围以内的所有物质。而剩下的这片大陆显然无法独立存续，地盘太少，而人口总会持续增长并且需要进行日常消耗。而这就意味着，必须得获取一个新的能量供给源泉——就类似于太阳一样。”

　　多萝茜点了点头，捏了一个记事本出来，写了第一条。

　　而苏青月也得以平复心绪，仔细考量。

　　“第二，亚空间的威胁——亚空间对这个世界本身似乎没有什么恶意。但扔到水瓶里的泥土却注定崩解。现在，亚空间受冥滩的阻隔。所以无法大量渗入侵蚀。强大的鬼怪也不能够直接侵入。而如果主神不变更我们的主线任务，当第六灭绝实体被消灭时亚空间的潮涌便会延续。所以，我们需要制作冥滩的替代品，而它要能够承担守护这片大地的功用。”

　　这是没办法的事，轮回者终究要离开。而主神未必会变更主线任务。毕竟附加题和新开一张卷是两码事。而已然陷入疯狂的亚美莉固然仍旧守护着这个世界的残余。但其作为不稳定因素的本质却仍未改易。

　　冥滩终究不是一个好环境。而且也没有人能够保证，未来的亚美莉会不会突然有一天变得更疯。然后对着文明聚居区来上一发虚空噬灭——而这或许便是主神将第六灭绝实体作为小队主线目标的原因。亚美莉可以作为世界的拯救者之一继续活下去，但她那随时可能失控的力量必须得到处理。

　　那么，接下来，便是最后一个问题。

　　“第三，洪荒天界的残余——我在尝试预知的时候，有可能窥探到了洪荒天界残留在这世界上的痕迹。而最直观的表现，就是云素裳在那之后感应到了洪荒天界的气息，和我直接冲突并提供了相应信息。所以，我觉得在冥滩之外，有不小的可能性存在着洪荒天界收割机器的残痕，甚至实体。毕竟那个‘手’……有可能出现在我的绘画里过。”

　　苏青月摊开手，学着多萝茜捏出记事本时的思维波动进行造物——既然这里是梦，那么梦里理应什么都有。而伴随着她连续数次不断修正的尝试。于她手中，一张内容非常抽象怪异的预言绘画出现在她的双掌之中。

　　她将这幅预言画展示给多萝茜。

　　“看，这几条线，还有这些色块连起来，像不像我们在冥滩战场中看到的那种无形黑暗之手？”

　　多萝茜在这一刻或许认为她苏某人已然比肩毕加索。不，甚至超越其上。因为多萝茜左看右看，就是没看出什么靠谱的名堂。哪怕苏青月用笔把那一只捏着旋涡的手都标出来，在她的眼中，或许也只有错乱的色块和线条存在。

　　“抱歉，苏……我真的看不出来。这应当是你独有的预言和感应能力，这幅……画，可能也只有你一个人看得懂。”

　　“是这样吗……”苏小姐略带惋惜——她实际上挺得意的，因为这可是她少有的对多萝茜的完全胜利。

　　“嗯……”多萝茜点了点头，在笔记本上把三个条目全部填满。“不过我看不懂并不影响大局。苏，作为决策者的你看得懂就行。以及，苏你提出的这三个条目的确涉及到了我们所必须处理的大部分问题。而其中有一些，我觉得我能够给出处理方案。”

　　她拿出一张地图，地图的内容是北美的地形全貌。而她的手指点在靠近五大湖地区的某一处。而那里就是轮回者们如今所在的地方——她从那里划出了一条线，一直延伸到那被称作首都节点城的任务目标地点。

　　“首先，我们必须确保主线任务能够完成。并将亚美莉无害化。”多萝茜说道：“击败她其实并不困难。我们的天界兵器已然对冥滩特攻，唯一失败的可能性展开，就是发狂的亚美莉直接远距离给我们来个一百连发的虚空噬灭。她做得到这种事，因为首都节点城里面有得是可以被她充作爆破弹药的活人。所以，我建议采取声东击西的战术，将天界兵器和修复后的格兰塞法停在外面作为威慑，然后，进行突袭斩首。”

　　她的手中浮现出了一团繁复的仪式投影。

　　“我已经准备好了对应的仪式——作为常驻赫卡忒概念的资讯施法者。我可以以自己为基点发动所有基于赫卡忒一系的仪式法术。而就我所知，有一件很著名的事迹，非常适合我们的需要。”

　　“美狄亚。”苏青月轻声说道——她其实没多大把握，但她知道在赫卡忒一系中，科尔基斯的祭祀公主美狄亚，有着希腊神话内颇为著名的角色篇章。

　　“嗯，是美狄亚。”果然，多萝茜点了点头。“准确来说，是美狄亚的背叛。基于这一概念，我可以制作出仪式，让亚美莉的力量背叛她的身体。而无论她是否能够从疯狂中恢复正常的心智，第六灭绝实体和人类亚美莉都将分开。且被我的仪式所束缚。”

　　“而执行这个计划需要轻装前进。”苏青月按了按自己的太阳穴。“我可以展开复数的屏蔽范围并和亚美莉重叠，从而让她无法察觉到我们的渗入。胧可以暂时接管格兰塞法，而耶利哥自然要操纵天界兵器。而我们还需要珍妮同行，以确保潜入的顺利。”

　　“确实如此，以及，我们还需要一个具备强大战斗力的近战人员。因为仪式的运作是一件精细而持续的事。第六灭绝实体也不会乖乖被我们所限制。而我们又需要尽可能地确保‘背叛’后的第六灭绝实体不会直接将节点城炸掉。所以，我们需要一个强力的近战人员进行牵制直到天界兵器骑脸。而他在接下来还需要承担更多的战斗任务。”

　　苏青月觉得自己可以。但她终究还是明白自己作为精神力者的身份更重要一些。而就像是先前在对抗压抑和暴怒真魔时自己根本就没时间开心灵网络多线程操作一样。在高烈度的战争里，心分二用终究不算好事。

　　“乔？还是塔薇尔？”苏青月喃喃道：“不，乔更擅长于防守。所以只能让塔薇尔来担任这个职位。你是打算用美狄亚的秘药仪式来强化她吗？就像是拉弥娅世界中你的同位体所打算做的那样？”

　　“的确有这个想法。”多萝茜点点头，又抬起手。数个光影，浮现在她的手掌上空。“以及，这里正好还有一些适合她的强化配件。”

　　“天生武器。”——苏青月轻声说道，辨察着眼前的光影。那是一把长枪，一把简洁但却精密的铠甲，一套色彩淡薄的半肩披风，还有一条装饰着宝石，但却意外地和铠甲搭配的腰带。

　　“战利品。抗争之枪，节制之铠，静谧披风，以及权柄腰带——四位真魔，四件掉落物。我稍稍实验了一下效果。只要将能量导入其中，就能够发挥出一定的能力。其中枪提供元素附魔和强力的贯穿能力。铠甲虽然是半身款式，但却对全身都能够起到防御作用。披风能够提供匿踪和隐形，而腰带则具备对诅咒的抗性……或许，对气势场，乃至精神力都能够起到一定的抵抗能力。”

　　“我稍微估测了一下，这几样天生武器的等级应该都在C以上，CC或者CC以下。而苏你应该能够看得出，这四件天生武器，正好可以凑出一份套装——而它们也的确具备一定程度的共鸣效果。将它们同时装备并激活时，我能感觉到六维属性的一定幅度增强。组合起来，或许就有BB，乃至于接近A等级兑换物的能力了。”

　　“而你打算用它们来强化塔薇尔。”苏青月的眉梢稍稍一挑——的确，这总共四体真魔的击杀中，出了大力的也就是自己，胧，多萝茜，珍妮，和塔薇尔。约拿和耶利哥也起到了不少作用，但和他们的交涉应当比较容易。换而言之，只要她和多萝茜达成了共识，那么将这四件器具集中在一个人身上，将会是一个受支持的睿智决策。

　　然而多萝茜却摇了摇头。

　　“不是我，是你。你才是决策者，苏。而且，这场任务虽然关系到整个团队，但终究是要征求塔薇尔个人的意见。她得同意参与我们的计划，而这件事还需要你亲自去推动。”

　　“……等我醒来后，我会去的。”

　　“不等醒来也可以。这里能够联通大地的梦自然也能够联通塔薇尔的梦。等她休息的时候我会通知你，然后你再前往她的梦境去拜访她。”

　　“这会不会有些过于唐突？”苏青月皱了皱眉，她感觉擅自进入她人的梦境，实在是有些不怎么有礼貌——除非是处于敌对立场。

　　“进去前敲门就行了。”多萝茜耸耸肩。“或者我在现界和她打个招呼，我甚至现在就可以这么做。而且……”

　　她歪了歪脑袋。

　　“我觉得如果是你的话，就算不敲门直接闯进去，她应该也不会‘很’生气的。”

　　“但还是会生气。”苏青月撇嘴。“很好，那么计划按着这个来走。具体的细节部分就等到会议上来填充。但即便如此，我们救世所需要处理的三个问题，似乎仍旧没有可供操作的思路？”

　　“第三个问题我觉得可以处理。”多萝茜收起记事本，敲了敲自己的太阳穴。“天界卵在发育时便会选定特攻对象。所以它能够轻松击败冥滩造物却对真魔鬼怪乏力。那么，我或许可以使用仪式来让它进行二度发育，从而获取针对洪荒兵器的特攻——当然，在那之前，仪式的运作需要维护。”

　　“第二个问题我暂时没有头绪……第六灭绝实体注定会消失，冥滩也会抹除。或许我们可以换个思路，改造这里的人类，让他们在亚空间环境中也能存续？”

　　“你的意思是把人类全部变成鬼怪……不，执念灵魂？我觉得可能不行，并不是每个人都有资格死后变鬼的。冥滩在时，还能变成BT。但BT和鬼怪显然处于两个不同层级。而且，我感觉这也算不上拯救世界……或许你可以考虑将这幻境升级成半位面？”

　　“痴人说梦。”多萝茜的眉角抽搐，甚至用了成语。“将填装格兰塞法的亚空间碎片增强为半位面是我一直在研究的课题。我很清楚我距离那个成果究竟有多远。而这个梦境空间甚至比碎片更为低级……把这个世界的灵魂全部装进来我倒可以努力一下。但在冥滩消失之后，我觉得它撑不了多久……拯救世界，最好还是保存下外侧的土地。”

　　“那么看来只能够制作大型结界了……试着用亚空间能量来驱动，从而维持一个永续的防护结界怎么样？”

　　“将问题一和二合并，然后一次性解决么？我也考虑过，我甚至可以尝试活用伊甸园的神话，制作出大型结界——但很遗憾，用亚空间能量直接给仪式供给是不行的。亚空间能够活化大地，自然也能够活化我制作的仪式。没有净化手段的话，那和直接让这个世界的残存住民们直接活在亚空间里没有多大区别。”

　　“用天界卵来当过滤器呢？”

　　“我看过战锤40k的设定，你是想弄出一头恶魔亲王吗？”

　　“…………”

　　讨论陷入了僵局。如果只是打通这个世界，那么已经有了大略可用的方案。但想要拯救这个字面意义上只剩下一点残渣的世界。那么却是有不少问题难以解决。

　　那么……

　　在打算结束讨论，将问题放到会议上去扯皮的时候。苏青月的脑海中，突然有一抹灵感闪现。

　　她意识到，自己手中……似乎还有一处未开发利用，但却很有可能能够派得上用场的资源。

　　………………………………

　　成功提前了三小时OAO！q群一六8贰一77伊6



世界四·死亡搁浅 : 第215章第二百零八节·参考用例题

　　主神向来不会发布无法完成的任务——哪怕它并没有实际地发布出来，但作为轮回小队的附加题，也应当遵循这一规则。

　　毕竟北冰洲队现在怎么看都像是处于培养期的样子。而这个世界……也应当如同其它的轮回世界一般地实际上被主神所支配着。哪怕如今主神的真相或许和自己所知晓的那一份存在些许差异。但大体应当不会改变。

　　——所以，我们手中一定有着资源。有着能够解决这个问题的资源。它或许并不直接在我们的手上，而是沉睡在某地，等待我们去发掘。或许，它就是我们手中的某件宝物，只不过现在还没有发现正确的使用方式。

　　——对，就是如此。那么……我们目前所欠缺的，实际上是信息。

　　——那么……我们目前可以获取的信息源都还有哪些？

　　“多萝茜。”苏青月在结束讨论之前抬起了手，示意自己有了想法：“我打算去和那几位新人交流一下。尤其是云素裳和辛西娅。云素裳为我们带来了洪荒天界的基础情报，而辛西娅似乎出身于一个不是很和平的世界之中。我猜，她们能够为我们带来一些启发。”

　　“你的意思是说她们手中有我们急需的技术？”

　　“未必是技术，也不太可能是物质实体。但却有可能提供一些线索，一些灵感，从而能够让我们能够抵达关键的节点。”

　　“……或许我应该在先前的交战中尽可能地保下每一个新人。”

　　“已经发生的事，就没有必要自责了。我们要做的只是总结教训以免重蹈覆辙。而且那种局势，即使换成我在场，也基本没可能继续保持全员无伤。”——以及，我也不认为两个我几乎都没有印象的家伙能够起到什么帮助。灵族的灵感可是很强的，而若是对方有着降低存在感以至于会让我主动忽视掉的天赋，那他们也不会因为这种阵仗就完蛋了。

　　多萝茜沉吟了几秒钟，然后点了点头。

　　“云素裳那边就由我来交涉吧。东方说法的修行人士，不像是会入梦的样子。我在现界中和她接触一下。还有剩余的那个黑人……尤利西斯，我觉得他可能也有一些独到的特质。说不定也能够起到一些作用。”

　　“嗯。”苏青月起身，从环桌上跳下。“那么我就继续休养，等到塔薇尔和辛西娅入梦之后通知我一下。我和她们好好谈一谈，看看这个世界还有没有被拯救的可能性。”

　　她伸了个懒腰，并不存在于此的脊椎发出一连串的脆响。心灵返照物质，现界中的脊椎也仿佛变得舒畅起来。

　　“我是不相信‘车到山前必有路’这种俚语的。拯救世界终究是风险操作，而作为北冰洲队队长的我还是要为团队负责。如果我们能够找到一条清晰的救世之路，商讨出一个具备可行性的方案并在团队会议上多数通过。那么就去试着拯救一下。而如果不能……”

　　思绪稍稍沉吟，犹豫数秒，最终化作一声叹息。

　　“……那就不能吧。”

　　人贵有自知之明，而苏小姐在这一项上格外丰厚。在进行了这最后的情报交流之后，多萝茜便离开，而这片纯白的大地便再度化作了剑栏之丘。死去的骑士和士兵们堆积如山，而苏青月随即从山丘顶端走下，找了一个她觉得应当有，所以就肯定会出现在她眼前的洁净平地进行休息。

　　时间过得很快。

　　在清明的梦境中，她一边感知着自己精神力恢复的进度一边进行着不需要过多调动脑力的思考和总结——总结那些战斗中的得与失，总结那些灵光一现和接近第三阶的感觉。她确信自己已经摸到了第三阶的边缘。而想要真切地踏入，却仍需要时间。

　　时间。

　　如果能够获得一个确切并且短暂的时间，那么末日三问中将有不少的难题便可以由此轻松消解。若是能够很快地开启第三阶基因锁，那么兵不血刃地击败亚美莉将是一件轻松的事。而解开第三阶基因锁后的自己，或许也能够突破团队中开锁人员的心灵防线。那么，那用以催化开锁层级的菌主结晶或许也能够派上用场——其它人不确定，胧肯定可以。而若是胧能够开启第二阶的基因锁，那么必然能够极大提升她的生存能力。

　　——团队之中，我最担心的就是胧。

　　——因为我知道主神的规则，一旦轮回小队里出现了大量的战斗力减员。那么下一场便大概率是和复活有关的轮回世界。所以，其它人就算失误，只要我还在，那么总归是有一次挽回的机会。但是胧……她终究是不被主神所承认的造物。

　　胧很像人，记忆完整，心智健全。无论是再权威的心理评测机构，恐怕都无法得出她不是正常人类的结论——但权威机构没用，主神的判断才有用。主神认为她是物品，那么她就肯定欠缺某种至关重要的东西。这一缺失让她无法复活，若是她折损了，那就只能够让主神按照现有的数据，重新再捏一个。

　　对于不知道生死更替的人而言，新的胧绝对和旧的胧没有任何区别。一样的思想，一样的记忆，一样的认知，一样的心绪。但对于亲手将她再造出来的自己来说，一切都将化作真切的痛楚。

　　——所以，在多萝茜提出需要近战主力的时候。我才隐去了她的名字……格兰塞法并非不能自律，简易操作其实也不是很难。并不是……一定要有胧在那里。

　　——我真的是变得越来越奇怪了……一开始的我，明明只是想自己一个人如同一只咸鱼一样活下去，平时抱抱大腿混日子躺赢啊……

　　人总是念旧的。即便只是一个玩偶娃娃，在身边待久了也不舍得丢弃。更何况是一个会说会笑，温柔体贴，美艳动人且对自己一心不二，处处迁就侍奉的大姐姐？无论胧在这无限世界中的本质是什么。苏青月都确信自己无法容忍她从自己身边离开。而既然如此……

　　——如果是过去，我或许会花费一个D级支线为她赎身……但是，我知道她的想法。而现在的我，已经做不到只站在自己的立场上思考了。

　　——毕竟，我已经背负了这么多的责任。那么，再多背负一些，又有何妨？

　　苏青月思考着，一边哀叹着自己的心境变迁。一边为接下来的战斗做好准备。曾经那个只要自己活得舒服便别无所求的苏青月早已死去。而如今这个背负起身边诸多人期待和信赖的苏青月，便在自愈和修复中逐渐闭上眼睛。

　　闭上眼睛，便是梦。

　　她人的梦。

　　…………………………

　　苏青月原本以为自己首先造访的梦会是塔薇尔的梦。因为梦境探索这种事对她来说也是第一次做。虽说这实际上和心灵潜入区别不大，但没经验就是没经验，一开始的话，果然还是找个熟悉点的人比较好。

　　她错了，身具吸血鬼和恶魔双重血统的塔薇尔，其对睡眠的需求早就降低到了一个可有可无的程度。哪怕多萝茜提前打过招呼，她入睡的时间也不会太早。

　　而现在……距离交战结束，大约过了十二小时。

　　现界的胧依旧坐在床头看着自己——苏青月能够清晰地感知到她的柔和目光。而格兰塞法也早已进入飞行模式，并处于完全隐蔽状态，用遮蔽力场覆裹着天界兵器朝着首都节点城所在的方位匀速前行。

　　按照当前的速度，那么在召开队内会议的时候，格兰塞法将处于距离首都节点城三百五十公里远的某处荒原上空。而在会议召开前的数小时，自然便是需要轮休的轮回者们维持状态，恢复精力的休眠时间段。

　　所以……

　　映入眼眸中的是一个世界，世界模糊不清。世界的前端是一扇门，她伸出手敲击着门扉的隔板。

　　世界是梦，门是入口。造访她人的梦，需要礼貌。

　　而门扉随即在她的面前洞开，将她迎入其中。

　　映入眼中的是一座繁华的城市——蒸汽机械风，但却不是蒸汽朋克。因为朋克的意思是控制。而这座城市看上去相当繁华并且自由。

　　街道宽阔，路面明净。来往的人们无忧无虑地穿行，间或有驾驶着蒸汽步行机甲的治安官和运载着乘客的小型飞艇在街边或者近空中巡游。偶尔，能够看到戴着尖顶帽，乘坐小型飞盘的持杖者从远空掠过。那身打扮怎么看都像是奇幻世界中的魔法师。

　　看样子是一个比较发达的奇幻世界，而这里是安定的繁荣区。而辛西娅明明年纪轻轻却一副资深军士的模样。那么想来，这个世界应该……

　　苏青月看向远方。在天的尽头，汇聚着一片幽暗深邃的云。

　　“这就是我所出身的城市，我就住在这条街上，这栋房子里。小时候，我最喜欢的就是光着脚街的这头跑到那头，没有人跑得比我更快，只要我不想，谁都别想追到我。”

　　“直到那一天……”

　　黑色的云狂涌而至，爆发的黑暗伴随着喷涌的流火。繁华的城市在一瞬间陷入火海，人们惊恐地尖叫逃窜。却仍旧被灾难给轻易淹没。城市外树立起的五光十色的屏障在竖起的瞬间便支离破碎，战斗飞艇和全副武装的步行机甲被黑潮所冲散。而从流火之中，死于灾难的人们再度爬起，却已然是被灾难所支配的行尸走肉。

　　它们在炮击和爆炸中支离破碎，但却又一次又一次地复原爬起，双眸中迸射着不详的深红颜色。活人才懂使用的枪械和机器死人一样懂得运用。而在轰鸣的炮火之中，一个躲在安全角落里的小女孩瑟瑟发抖。

　　平心而论，这设定挺常见的。

　　常见到苏小姐想了好一会儿都找不到对应选项，却也意识到现在并不是吐槽的时候。于是她便偏过头，而下一刻眼前的城市便恢复到繁华的时代当中。

　　“你很不错，辛西娅小姐。”她决定用一个比较特殊的开场白。“很少有人能够直面故乡被毁灭的伤痛并淡然处之。而你正是其中的一员。”

　　“我是士兵。我活着就是为了阻止更多人的家乡遭受同样的命运。支撑着我走到最后的是使命而不是仇恨。所以我从不畏惧直面过往。”辛西娅忧郁地看着眼前的城市，神色怅然。“但是，我最终却是一个失败者。”

　　“能抵达主神空间的，都是失败者。”苏青月没问她失败在哪里，因为现在还不是讨论这个问题的时候。

　　她迟早会说，亲口说，但不是在这里。

　　“只有绝望才能够进入主神空间，而只有在绝望中找回希望，才能够在轮回世界中存续下去。我的职责就是指引并庇护这里的每个找回希望的人，让她们能够抵达目的地。就如同我先前说出的承诺一般，只是迟早，总会履行。”

　　“就比如眼下这个世界——”苏小姐巧妙地转换了一下话题，反正多萝茜在通知辛西娅时也没说找她什么事。“——你觉得，它还有挽回的希望吗？”

　　“……恕我直言，我目前还没有看到过除却北冰洲队成员以外的活人。”辛西娅皱了皱眉，她或许感觉气氛有些不对。“但是……我觉得希望是争取来的。”

　　“的确如此。”苏青月点点头。“这片天地已经只剩下我们脚下的大陆。而除此以外的一切星球，无论是恒星还是行星，都已经被洪荒天界掠走。即便是这片大陆，也在亚空间的冲刷下摇摇欲坠，或许很快就会被淹没。而我们现在正需要处理这个——”

　　她突然发现辛西娅的眼神有些困惑。

　　“呃……有什么问题吗？”

　　“世界……难道不应该就是这个样子吗？”辛西娅歪了歪脑袋，显得有些呆萌。“世界漂浮于混沌海洋之中，而光从日主所塑造的秩序心核中溢出，永恒地照耀着大地……你们的世界，难道不是这样？”

　　你特喵的还是从天圆地方的奇幻世界里来的！？

　　不，不对，这不是正好吗！我们现在缺的就是这个！独立大陆在能量海洋中漂浮并维持的手段……这不就找到例题了么！

　　我的判断果然是正确的！新人果然是重要的情报资源！

　　“这个细说！”苏青月连忙开口。

qun①⑥8贰衣771榴



世界四·死亡搁浅 : 第216章第二百零九节·有效策略

　　世界原本是这样子的。

　　古老的世代中，大地沉浸于原始的混沌深处。旧时的神祇们和古龙相争，最终胜利并将世界划分统治。然而旧神们的统治并不长久，原始的混沌逐渐进逼，而大地即将沉浸于永恒的黑暗之中。

　　而就在这时，从当时弱小的人类中走出了一个英雄人物。没有人知道祂从哪里来，也没有任何一本书籍记录了祂的名字和容貌。在所有的神话传说中，祂被称作日主。而祂统领了地上诸国之后，又率领着衰弱的旧神祇和英雄们共同对抗混沌的侵攻。

　　理所当然，祂胜了又胜。但是世界漂浮在混沌海上，混沌可以被击退，却永远不可能被击败祛除。而为了永远地解决原始混沌的祸患，日主便召集了当时所有的能工巧匠，铸造了一件不朽的神器。

　　秩序心核——人们是这样称呼它的。日主将自己的力量灌输在这件神器里面，让它成为了世界的太阳并流散出永恒的光。在白昼时，太阳照耀着大地，予以万物秩序的同时抗拒着混沌的侵袭。而当夜幕降临的时候，太阳便化身为月亮，汲取在白昼里渗入大地深处的原始混沌并将其作为燃烧的柴薪，而当第二个白昼到来的时候，便释放出让大地更为广阔的神圣辉光。

　　世界因此而获得了和平。古旧的神祇们让出了大地，发誓守护世界的心脏并永远不从守护者的位置上离去。人类因此而成为了世界唯一的主人，白昼，人们耕耘，劳作。夜晚，人们拿起武器，对抗来自混沌黑暗中的魔怪和恶灵。就这样，人类的统治一直延续了十个千年，并且也将一直延续下去。

　　至于日主……没有人知道祂去了哪。或许也没有神知道。在所有的记载中，祂在建造了秩序心核之后便消失了。有人说祂失去了力量，变成了凡人。有人说祂用自己作为最关键的主材料，秩序心核才得以铸造。也有人说祂走入了原始混沌的深处，去寻求宇宙的秘密。但无论是哪一种传说为真，祂都没有再度出现在世人的眼前。

　　…………………………

　　辛西娅讲述着——她说得很细，将古老世代的战争，日月的更替，以及世界的运作规律都说得清清楚楚。她的世界就是一个漂浮在混沌海洋中的大陆，而日便是月，永久地处于世界中央并且散发秩序光芒。在白昼里，阳光保护万物。而在夜幕中，人们击败入侵的邪魔，而月光便捕食邪魔的残骸和污染，并将其化作日光的柴薪。

　　而苏青月感觉启发很大。

　　虽然不知道辛西娅世界的原始混沌到底是个什么性质。但能够涌出魔怪，那不就能够类比为涌出鬼怪的亚空间么？而月光捕食魔怪的残骸以作为燃料。这一原理不正好能够运用到解决亚空间能量无法直接运用这一课题上！？

　　没错，一片悬浮的大陆，必须要依靠外部能量源的供给才能够长久持续。这原理其实就和没有太阳光照射的地球再过一百亿年都别想孕育出生命一般。而在这死亡搁浅的世界观中，所能够充当能量源的唯一一样东西，就是世界之外，那广袤无垠的亚空间领域！

　　只能是它！只有是它！

　　但亚空间能量可以活化一切，所以无法制造出能够长久存在的过滤器。

　　可如果不是直接用亚空间能量，而间接一点，就像那位日主一样，使用从亚空间中诞生的那些鬼怪作为能量源呢？

　　——感觉好像行得通啊！

　　——天界兵器能够展开光域，用以对抗冥滩造物的侵袭。那么只要多萝茜的仪式成功地运作起来，二次发育后对亚空间特攻特防的天界兵器也应当能够展开阻隔亚空间侵蚀的变种光域才对。虽然不知道能开多大，但有总好过没有。那么现在唯一欠缺的，就是将鬼怪转化为能量的装置了！

　　鬼怪能够转化成安全的能量吗？

　　当然是可以的。鬼怪本来就是由执念罪孽混合体以标准能量驱动的结构。就像是那几只被打爆的真魔一样。形体崩解后，罪孽释放，被挤压的执念形成了和气势场相反的天生武器防具。而剩余的标准能量则逸散到天地之中——别的不说，苏小姐身上那套严重破损的执念装甲就是靠吸收游离标准能量自我修复的。现在完整度已经抵达百分之九十以上，而若是放在往常，破损后的自我修复非得花上几天不可！

　　——那么接下来就是如何操作……淦！标准能量这玩意似乎只有执念体系才能够进行吸收运用……没办法了，思路已经有了，让万能的多萝茜去头疼罢。说不定她就能够让天界兵器定向发育，能够吸收标准能量了呢……

　　——抑或者她能够整个奇怪的仪式来搞定这番操作？

　　思绪跳动着，苏小姐感觉内心一阵轻松愉快。自己的判断果然是正确的。瞧，找到了参考例题之后，这不就三个问题都找到解决之道了么？

　　能量源用鬼怪解决。亚空间用天界兵器的光域抵抗。而可能存在的洪荒残余，则由天界兵器本身，以及轮回者的战斗力来进行处理。虽说在细节上还有很多问题没有解决，但至少已然是找到了头绪，而不是只能够闷着脑袋走到哪里算哪里！

　　——很好，那么接下来……

　　“……大体的情况就是这样，这便是我故乡世界的运行规律。唔……这些是有帮助的吗？”辛西娅的讲述告一段落，她闭上口，或许注意到了苏小姐在讲述后期的心绪潮涌和眉飞色舞。

　　而苏小姐其实都想抱着她啃一口了。

　　“有帮助，很有帮助。”她终究还是保持住了克制和礼貌。只是对辛西娅报以诚挚热切的目光。“或者说，帮大忙了。辛西娅。这些情报，对我，对这个世界来说，都属于至关重要的那个类别。”

　　“这样吗……那就好。”辛西娅微微低下头，似乎有些欲言又止的模样。

　　苏青月知道她想要说什么——她的世界肯定存在着某种危机，而那危机的缘由或许就和她世界本身的构架有关。换而言之，她现在既想要开口，说出内中的隐患，从劝导苏青月采取更稳妥的手段。但她大概率也想见识一下眼前之人大言不惭的救世手腕，或许，那样能够对她世界的灾祸压制，起到触类旁通的效果。

　　她其实不需要犹豫的。

　　因为苏青月也猜得出她的世界正面临着一种什么状况——黑暗的潮涌，毁灭的骇浪。她被作为士兵培育，身上却携带着剑和枪并在战争中陷入绝望……显而易见，日主所设计的那套系统并不稳定，或者处理的并不干净。那个世界心核固然能够汲取被过滤的次级混沌但却不能够完全地吸收干净，而这就意味着积累下来的，适应了进化月光的黑暗力量，会进行周期性的大爆发。

　　这是技术层级和系统设计的问题，只能抵抗，无法处理。而采取了这套系统后，这个世界或许也将面临着这样的命运。被拯救的世界仍旧需要进行生存的考验，而苏青月甚至猜得出辛西娅世界黑暗爆发的周期。

　　‘十个千年’——辛西娅在描述人类世界时，用了‘千年’这个词。这就意味着在她所受的教育中，‘千年’是一个关键的计量单位。或许，对于她所处的文明和世界来说，一千年一次的考验早已成为成长期的阵痛。但对于居住在世界之内，文明之中的个体而言，便是绝望的显现。

　　——所以，这是一个拉近距离的好机会。

　　“不用担心。”苏青月调整好自己的表情——梦境里可以随便捏脸真的太棒了——让自己显得悲悯而又崇高。“他们需要操心的，是如何活过【今天】。而我们是轮回者，完全有能力在【明天】的灾难到来之前，解决隐藏在【今天】里的隐患。而你是我们的一员，你可以亲自见证，参与，甚至在如何改变中，起到决断。”——决断当然是一个画饼的说法，苏小姐是不会交权出去，但并不妨碍她这么说。

　　而她的策略果然起到了效益——辛西娅那略有躲闪的目光先是一滞，然后面容便涨起一抹薄红。微微发热的脸颊中，有着被看穿目的的心虚，自责，和低劣行径所指向的自我厌恶感。

　　“抱歉，我没有说……”她的小脑袋瓜几乎要埋进自己胸口。

　　——啊，果然，才加入轮回世界的新人。是最容易打好关系的呢。毕竟能够进入轮回世界的受选者必然沉浸于绝望之中。而我只需要在她自己走出来之前，对症下药……

　　——不愧是我！

　　“你不需要说。”苏青月调整了一下自己的气场，调整了一番自己的魅力释放。“因为我和你有过约定。我会帮你解决你所面临的困境，因为你是我的队员，你会服从与我——你说，是吗？”

　　这家伙或许都要忍不住炸裂逃跑了。

　　但她终究还是没动，只是站立着，双肩微微颤抖着。低着头，然后轻轻地‘嗯’了一声。

　　——很好，情况变得好起来了。

　　“那么之后的课题就之后再说。现下需要应对的是当前的问题。因为有了辛西娅你的帮助。我对拯救这个世界已经有了大概的想法，就等之后再会议上通过多数同意，然后便可投入实施。而我希望你能够比较深入地参与到这个计划中，也算是为将来做些预演。”

　　——这回你总得卖点力气了吧。先前格兰塞法打真魔的时候，根据多萝茜的说法，你这家伙和云素裳就突出一个摸鱼划水。虽说我能够理解新人保存实力的操作，多萝茜也从一开始就没把你们算作战斗力。但继续格格不入下去的话，可是会遇到坏事情的喔。

　　——北冰洲队可不养废物。虽然说我不会做得非常明显……

　　她看到辛西娅的双眸闪烁了一下——这需要一个比较刁钻的视角——然后拳头也轻轻地捏了起来。

　　“我……我掌握了‘专注模式’。”

　　——哦，那个应该叫基因锁。找个时间再给你科普一番。

　　“我懂得战地指挥……不，计算。懂得狼剑术的十一套变种运用。”

　　——看来你来主神之前在指挥上栽过跟头啊。这也好，没有争权夺利实在太棒了。我巴不得每个新人都这样。不过……唔……狼剑术？

　　“还有日主的奇迹。持续恢复，加速，隐藏，神圣火焰剑，金石誓言……”

　　——等等，我特喵是不是听到了几个熟悉的词？奇迹？金石之誓？对了，这家伙刚刚还说过在太古时期旧神祇和古龙交战……你特喵的难道是魂世界人！？

　　她抬起手，将辛西娅的话稍稍打断。

　　——她迟早会从其它人那里知道。所以，不如由我在这里摊牌。

　　“辛西娅。”

　　“嗯？”

　　“你……知不知道罗德兰？”

　　“那是什么？”

　　“那洛斯里克呢？”

　　“那是世界之心，秩序心核的安置处，古代神圣王朝的土……”辛西娅张了张口，她显然意识到了什么。

　　“你当时应该问我问到最后的，辛西娅。不过很遗憾，我恐怕无法给你一个你那边战争结果的确切答案了。因为我知道的是那个世界的过去。那个名为黑暗之魂的。灵魂和火焰交缠的世界观。在我所知的记录中，洛斯里克时代，便应当是世界的终末了。”

　　她看着辛西娅，后者明显有些失魂落魄。因为倾向黑暗的未知，远远要比既定的灾祸未来要更加可怖。

　　但苏青月不会停口。

　　“你的世界，在一万年前就已经被拯救过一次了。”——被不知道是正史的主角，还是哪只乱入的穿越者拯救了。

　　“没有命定的未来，也没有注定的结果。在这一万年后的现在，能够决定你源世界的命运的。只有你。”——当然，只有你一个是肯定不够的。我说不够就不够。

　　“身为轮回者的，作为北冰洲队一员的你。”她按住辛西娅的肩膀。“而我，会和你同行。”——同行收拾你家的烂摊子。顺便我赚点支线。

　　“只要，你向我开口。”——话都说到这份上了，接下来应该没问题了吧。

QQ群①6巴2①7七①⑥



世界四·死亡搁浅 : 第217章第二百一十节·来，互相伤害

　　苏青月离开了辛西娅的梦境。

　　她并没有等到最后的答复，没有等到这位投身军旅，为世界而战，但在很多地方仍旧表现得相当软弱无措的少女开口对她说一句‘求你’。

　　没有必要。

　　她迟早会说，并不急于一时。攀交情的流程到这一步就可以了，再继续下去，或许只会起到反作用。

　　那么……

　　接下来，处理最后一件事——

　　——我的精神力恢复了。

　　苏青月想到，她离开辛西娅的梦境，回返多萝茜所制造出的剑栏之丘。或许是因为听辛西娅讲了太多故事的原因，当她的双脚碰触剑栏之丘的虚幻土地时，时间已然流淌了过于充裕的数量。

　　精神已经恢复，状态已经补足——补足，而且似乎变得比过去更强了一些。提升幅度大概有接近一成，也就是精神力点数从三千点变成接近三千三百点的状况。

　　——我距离下一步更近了。

　　——真可惜，往日进行这种过载恢复训练，基本不会有什么提升。是因为过去的我并没有完全消化掉主神赋予的兑换属性，而现在的我却已然掌控了自己的躯体，并开始开发大脑的潜力了吗？

　　可能性是有的。毕竟在早期，肉体弱小时，连续地开启基因锁也能够有效地提升肌肉强度和神经反射。而现在，伴随着自己距离第三阶越来越近，属于自己的力量之源也自然会更进一步的彰显。

　　——我脑袋里的力量太杂了……灵能，念动力，精神力技艺。实际上决定这些力量总额的属性都是我的精神力。而我的智力则决定了我的计算量和精细度。解开基因锁能够有效地提升我的战斗力，但本质上其实还是属性层面的临时变化……或许，我有必要抽个时间，将我所拥有的力量，融为一体。

　　灵族的资深先知思考着，一边思考，一边从这荒芜的剑栏之丘顶端拾级而下。她试图寻找塔薇尔的梦境，但却有些奇怪地没有找到。而在她寻找的过程中，她也觉得自己刚刚那纯化力量的想法有些可笑。

　　还不时候。

　　身为轮回者的自己，还没有那么快抵达必须走一条专精路线而得舍弃其它力量的阶段。现在的自己，只要堆砌总量并将其掌握就可以了。至于玄幻仙侠小说中常说的‘根基’，‘途径’，‘成道无悔’什么的，则完全不需要考量。

　　轮回者肯定是要走捷径的——按部就班，想要‘根基深厚’的轮回者，往往赶不上所需面对敌人的强度。或许到了某个阶段，轮回者也得做出选择，但那显然不是自己这么一个二阶+A的货色所需要踌躇的事物。

　　——所有的力量都齐头并进吧。和真魔的交手中有所收获，念动力的运用应当能够再开发出几个变种。而和亚美莉的交锋中，一些先前不太确定的想法也得到了验证。

　　——尤其是精神力。

　　精神力显化，这是苏青月自己研究出的精神力技巧。它主要的效果，是在精神层面的交战中将自己的精神汇集并具现。在世界三时，她能做到的就是让精神领域中的青色月轮显化出来，用单纯的‘质’的堆积造成被动的辐射效果。而在世界四时，她却已然能够让自己精神力所化的月轮坠落，向着敌对者的精神，发起进攻。

　　世界三时，是防守技。世界四时，是进攻技。

　　而既然进攻技能的雏形已经完备并能够投入运用。那这或许便说明，在主神兑换列表中售价昂贵，并且还不得不买的那些能力，或许她苏小姐也能够自主开发。

　　——比如说穿透性扫描，售价B+8000，效果也不过是能够破开弱小精神力者的屏蔽区。还有售价2C-2B+6000的精神力鞭挞，精神力冲击。这本质上也就是一个递进的攻击性精神力技能而已。那么……我是否可以通过改进‘月落’的方式，从而掌握这份力量？

　　‘月落’是很简单的攻击性技能。大体原理，就是将显化后的精神力直接撞过去。因为是全军出动，不留余力的进攻。所以无论成功还是失败，自己都会受到伤损。这便是自己之所以要休息一天的缘由，而自己已经铭记了这份教训。

　　——但是……如果我一次只撞出去一部分呢？甚至是衍生的一部分呢？不将整个‘月球’砸过去，而是扔下一部分的月岩。甚至更进一步，只将汇集的‘月光’定向射入？

　　心随念动。苏青月眨了眨眼睛，于这广袤苍凉的剑栏之丘上空，一轮青色的明月悄无声息地从层云中探出。弥散开来的月光是她精神力的辐射被动。光是存在，光是洒落，便仿佛某种具备重量的事物一般，压在剑栏之丘的所有残骸上让它们微微晃动。

　　那么……试着将月光收束如何？

　　苏小姐想了想，感觉可以像是在平常开扫描时一样将注意力集中。虽说精神力显化本身就是集中心力的体现，但并不妨碍她开个线程二号。

　　——多萝茜说过，多线程操作，是女巫的基本技巧。

　　——那……虽然我不是女巫，但基础什么的。学起来应该不难吧……反正我平时也经常一心多用？

　　尖耳朵玩意寻思着，感觉这似乎能成。

　　而果不其然，当她试着这样去做的时候。那均匀洒落在梦境每一处的青色月光便随着她的意志悄然地变更了薄厚。远处的亮度下降，近处的亮度上升。天空中逐渐出现了一束因梦境丁达尔效应而产生的光柱，而那覆盖数千米的柱很快就变成数百米的塔，数十米的锥，并朝着十数米，乃至数米的半径高速压缩！

　　浓郁的青色辉光，仿佛化作了实质的聚合。而在这高速缩小的光柱正中，那理所当然被当做锁定目标的小丘顶端，也逐渐开始不堪重负！

　　山石在崩塌，土地在脆化，小丘之上，本就被推倒的骑士铠甲被挤入地面，并且吱吱咔咔做响！

　　行得通！

　　那么，再认真一点，再用力一点。

　　再加把劲，直到把‘亚瑟王’和‘莫德雷德’都碾成粉末！

　　光柱的半径更进一步地缩小，色彩的堆积愈发的浓郁，而这整个梦境中的天和地也都悄然地颤抖起来，发出山崩地裂的轰鸣并且远处的地块也的确在坍塌！

　　然后——

　　“苏！你想把这里都毁了吗！？”多萝茜不满的声音传来，汇集的光束猛地崩散。那收束而又解放的精神力化作向着四面八方延展的实质月光波，而这梦境所覆盖的万千米区域立刻就是一阵‘噼里啪啦’！

　　金发的女巫骤然出现，她行色匆匆，看着这几乎就要变成剑栏之裂谷带的梦境区域，眼角却是忍不住地一阵抽搐。

　　“你又搞出什么奇怪玩意了？”

　　而苏小姐只是眨了眨眼睛，一脸无辜地看着她——虽然知道自己似乎是搞出了乱子，但这并不妨碍她苏小姐在这里装傻！

　　“呃……”尖耳朵玩意努力地做出狡辩。“……只是突然有了一点灵感？”

　　“……你的灵感差点毁了我的实验课题！我就不计较你这完全不讲道理，直接从概念跳跃到成品的‘灵感’是怎么运作的了。”她在‘灵感’这两个字上，分外用力。“但你就算脑子里的‘灵感’多到没地方放。你至少也可以在尝试的时候，选取一个不会碍着别人的实验地域！”

　　这家伙几乎是在咬牙切齿了——看来她真的很看重这份新颖课题的完整性。

　　于是苏小姐果断认怂。

　　“对不起，我错了。我应该醒过来再去找地方研究的。”某人低头，但却还是忍不住给自己找个借口。“我主要是想在这里找塔薇尔的梦境入口……”

　　“重点不是这……”多萝茜轻吸了一口气。看了看四周，眼眸中色彩闪烁，浮现出梦境的记录倒影——她飞快地将苏青月的行动全程扫了一遍，并在总时长的参数上狠狠地剜了好几眼。

　　“苏。”她突然安静下来。

　　“呃……是？”苏小姐突然感到有些不安。

　　“你刚刚开发出了一个精神力的攻击能力？”

　　“可能还……唔……需要一点后续完善？”这份不安正在逐渐加剧。

　　“你只尝试了一次？”

　　“呃……比较幸运？”她考虑着是否要换个说辞，但‘比较幸运’其实已经是更换过的结果。

　　“你在几分钟前才刚有这样做的设想？”

　　“就是那个……唔……刚刚说的，一点灵感？”虽然不知道是怎么回事，但她觉得自己可能很快就要倒霉了。

　　然后她便看到金发的女巫闭上眼睛，深吸了口气，然后睁开。薄红的双眼，伴随着看上去好像是在笑的表情。

　　“有时候，我有点想把你的脑壳掀开，看看你的脑子到底是怎么长的。”多萝茜轻松地说道。她似乎是在开玩笑。

　　大概，或许，可能是。

　　“唔……如果你真的很感兴趣的话，我可以给你挂上心灵链接然后扫描我的大脑……打算什么时候做这个研究呢？”然后苏青月便想了想，给出了一个很有可行性的方案。

　　于是，轻松和微笑都在一瞬间消失得无影无踪。

　　“苏。”多萝茜转过头，看向远处。

　　“装傻有时候要适可而止，但这次就算了。”她的声音恢复平淡，却也不打算在这个话题上继续多谈——“以及，你知道你为什么找不到塔薇尔的梦境吗？”

　　“……为什么？”苏青月很理智地接续了女巫的话头，忽略了上一个对话。

　　“因为，我在五秒钟前，把胧喊到门外面去了。”她突然没头没脑地说道。

　　“嘎？”苏青月困惑。

　　而下一刻，她便失却了对剑栏之丘的感知，而整个人都在朝着梦的深渊坠落！

　　坠落。

　　人若感觉坠落，那么便必然会从梦中苏醒！

　　苏青月猛地睁开眼睛。映入眼眸中的，是名为塔薇尔的幼小少女的跃起和坠落！

　　而下一刻，少女的数十斤体重，双足，便和重力加速度一起化作朝着躺在床上的苏小姐肚子的直线冲击。并在后者反应过来之前，精准命中！

　　几十斤，舱室只有三米，塔薇尔脱了鞋，而这便也就是个几百公斤的重拳。它甚至不能够引发苏小姐的危险感知，而这所导致的结果，便是少女的双脚踩中了柔软的肚腹。

　　“呃……新颖的叫起床方式？”这完全不能够带来一丝疼痛。苏青月眨了眨眼睛，看着踩在自己身上的塔薇尔，略为困惑。

　　“你说你找我有事，要在梦中和我说。”然而塔薇尔却只是叉着腰，身体前倾，直到双眸能够直视着苏青月的面容。“然后我睡着，在清明梦里等到了醒来，也没看见你。”

　　“所以我自己过来了。”

　　少女的眼眸瞪得很大，小脸绷着，嘴角微微嘟起一个弧度。

　　好吧，这的确是一个错误。和辛西娅的交谈，耗时过于长久。

　　“抱歉。我没能准时。不过的确是一件很重要的事。”

　　“我在听。”

　　“我研究出了拯救这个世界的大致可行方案，而这其中需要你的力量。”

　　“我讨厌说重复的话。”塔薇尔轻轻哼了声，一抹蓝色的发梢从她耳边垂落。“你是队长，你来决定。你想要我去，那我就去。”

　　“……那四件真魔掉落的天生武器可以组合成一套有力的装备，我打算将它托付给你。而你要在前线直面很多危机。”

　　“就这？”

　　“拯救世界不是过家家，说不定会死。”苏青月认真地说道。

　　她只听到了一声冷哼。

　　下一刻，名为塔薇尔的少女便崩散成一团血蝠。以比往常更快一些的速度散开然后在门口的位置重聚。

　　“我已经接触到第二阶基因锁了，就在我干掉依存真魔的时候。”少女说道，然后推开休息间的门。“我并不比你弱多少，别小看我。”

　　她说，然后离开。

　　只留下苏青月一个人躺在床上，愕然，发呆。

q群一六吧2一7⑦一6



世界四·死亡搁浅 : 第218章第二百一十一节·大家都来研究决定下

　　震惊吗？不。

　　获得这个消息，苏小姐的第一感觉当然是愉快的。

　　这难道有什么值得不满的点吗？塔薇尔是团队中的一员，是选定的主要近战人员，而她很快就会获得全面的力量提升，且现下的团队即将面临考验。

　　这未必称得上是雪中送炭，但锦上添花却是肯定有了。而既然如此……

　　——谋划层面，应当是没有太大问题了。

　　——接下来要做的，就是补足细节，付诸行动，然后看看我们北冰有几分天命了。

　　——不过在那之前，该开的会还是要开的。

　　苏青月心想道，她感知到塔薇尔已经完全离开。所以脸上那副愕然吃惊的表情便也就此悄然收敛——这个别扭的家伙难得自夸一次，总不能打消她积极性。就让她再得意个一段时间好了，这就当是队长姐姐的奖励。

　　一念化生，一念平复。时间距离开会还有一小会。

　　北冰洲队队长展开了自己的精神力扫描——没有开放到最大，而是一百公里一百公里地逐步延伸，并在预感到即将碰触亚美莉屏蔽区时稍稍偏斜——现在还不是和亚美莉正面对抗的时候，而她的感知随即继续延展。

　　整片大地，终于惊呼完全地呈现在她的认知之中——果然，和先前在交战时的惊鸿一瞥没有多大差异。她的意志丈量了土地，并发觉天只有四千米高，地只有四百米厚，北美大洲并没有被完整地截取下来，而是只挖走了一个还算规整的圆。

　　一个半径两千七百公里，略有形变，可以初略估算为两千三百万平方公里土地的圆。

　　地不小，容纳几亿人绰绰有余。但若换做一个完整的文明国度，却是远远不够。这个世界的人类迟早要找出开疆扩土的手段。而北冰洲队轮回者们要做的最多也就是留下一个开拓的可能性，具体执行，还得看他们自己。

　　——呼，希望当我们成功之后，这个世界的文明不会毁灭于他们自己的愚蠢。

　　——啧，真是的，我这还没开工呢，就想着功成以后的内容，这种操作，是否有那么一些好高骛远了呢？

　　——但或许有点自信也算好事？

　　杂念在心中萦绕，但很快就被苏小姐给尽数抹消。她稍稍计算了一下时间，然后将自己的精神力集中到先前计划着的某个区域节点。

　　那便是这小小天地的一处边缘，亿万鬼怪潮因未知缘由汇集，然后又无所事事的那一处区域节点。她仍旧能够找到那些汇集在一起的鬼怪，并发现它们已然在那片土地上散开，漫无目的地在数万平方公里的无人区中游荡。

　　有很多比较强大的鬼怪感知到了她——但它们只能警觉地嚎叫，愤怒地咆哮，困惑地四处张望，但却无法反过来定位到她所在的地方。而在苏青月的鉴别之中，她并没有发现哪怕一处展开的气势场。

　　没有真魔。

　　被未知因素聚集——大概率是疯掉的亚美莉——的鬼怪潮汐，虽然有着非常可怕的数值总量，但却没有一个大于真魔级巅峰的层次。可以说，如果存在一件被动歼灭领域性质的高级宝物，那么将它们尽数抹杀，将不是一件困难的工作。

　　——吝啬的主神，连个悬赏列表都不给。哼，都二十人难度了，也不给个刷怪刷分的机会。实在可恶！

　　少女的念头汇集着，她的精神力在一群鬼怪的上方集中。随后，如同她先前所试验出来的那样，一轮青色的明月，于精神的世界中悄然显现。

　　她在先前曾经干掉过一只鬼怪，她甚至计划还让珍妮去回收残骸。然而那项工作却被冥滩记忆战场所打断，却是成了一桩无效档案。

　　这其实也没什么大不了的，但是，她击杀那只鬼怪时，总量为零的轮回资源收获却是个毋庸置疑的事实。主神显然没给北冰洲队杀杂鱼刷分的机会。但这也未必不能够理解成某个隐晦的暗示。

　　——在我所知的‘剧情设定’中，无论是第一世代还是第三世代。只要是在战争状态下，击杀和轮回者无关的敌对小怪往往都能获取一些收益。无论是我杀得都要吐了的丧尸及其各种变种，还是我没碰过的机器人，虫族，外星兵器。只要击杀，就有收益……最多也不过就是收益被压到一个凄惨的境地。

　　——但在这里却是完全没有……那么，是否可以认为。主神在暗示我们，这些野生的亚空间鬼怪，存在着一些比击杀掉更有价值的功用？

　　她想到，她想，并伴随着招式的演练，精神领域中‘月光’的聚集——几只感知比较敏锐的特殊入魔级巅峰鬼怪尖叫着往远处逃窜。而她也懒得理。

　　因为她的可选攻击范围足够庞大，也因为她现在并不打算用它们当做目标。

　　而下一刻，高度收束的‘月光’便在一只下级入魔鬼怪的精神体上汇集！

　　现界之中，没有任何预兆。

　　精神的领域之内，那代表着这只鬼怪的精神聚合体于顷刻间便泯灭于‘月光’的汇聚直射之中。它那被泯灭的精神映射到它现界的灵体，而最终的表现，便是这只弱小鬼怪的执念结构瞬间化作空白并且溃散，再也无法和标准能量以及罪孽一起组合成为稳定的实体！

　　鬼怪没有智慧。

　　但即便是没有智慧的鬼怪，想来也能够理解身边的‘同类’毫无预兆地崩解成一团游离能量和溃散罪孽的可怕现象。距离那可悲死者最近的鬼怪突兀地发出一声尖啸，而下一刻它便像是只无头苍蝇一般到处乱窜。

　　它的死亡在二十五秒之后，步了前者的后尘，也是一样毫无预兆地崩解成了一团游离的罪孽和标准能量。而它的死亡给周遭的鬼怪们带来了更为显著的警兆冲击。有些逃窜，有些狡猾地观察四周，有些怒吼着左冲右撞，有些则悄悄地过去，汲取死去鬼怪逸散时释放出的标准能量。

　　漫无目的的鬼怪群，出现了小规模的骚动。

　　小规模的骚动逐渐扩大，并伴随着间歇性的鬼怪死亡。

　　一开始，每隔二十五秒便死掉一只。过了几分钟后，二十五秒变成二十四秒，然后便是二十三，二十二……而很快，间隔便下降到了二十秒以下！

　　死亡，突兀而且迅速。

　　精神的领域中，青色月光的汇集越来越快，质量也随之逐步增高。一开始，被月光所击杀的还都只是入魔级鬼怪中的最弱小者。随后，便是入魔的标准等级。而再往后，便是和苏青月所携带的执念装甲层次平齐的入魔级巅峰。

　　速度有快有慢，当苏青月的目标第一次地锁定到具备高灵感的特异入魔级巅峰鬼怪个体的时候，她花了一分钟才从对方的闪躲逃窜中精准定位，又花了三分钟才破开这家伙本能搞出来的精神力防护。总共用时五分钟，才以‘月光集束’将这只鬼怪彻底抹除。这样的效率和速度，显然还有着巨大的改进之处。

　　能够改进，那么自然便应当改进。

　　现界中的苏青月感知了一下自己的精神力损耗，发现仍处于安全区以后便给自己塞了一肚子的恢复药和执念食物然后继续自己的技能修补。她击杀鬼怪的速度正在稳步提升，月光集束的强度和准度也在逐步增长，而伴随着技能一齐提升的，还有她那浮现于脑海之中的诸多灵感。

　　苏小姐不是很擅长创造新东西。但是这只尖耳朵玩意很擅长组合旧东西。

　　将精神力真言和月光集束一齐运用，可以完成对入魔级巅峰鬼怪的瞬间击杀。那么，精神真言可以运用于群体，而若是将这项兑换技能和自创的‘月光集束’相互融合，是否就能够制造出歼灭杂鱼群的‘精神月光箭雨’？

　　苏青月不太确定。

　　但这只尖耳朵玩意寻思着自己试试看或许能行。

　　她觉得自己的精神真言或许可以考虑更换一个新的字符。而她还觉得自己应该能够在会议召开之前，完成这项技能改进。

　　于是，找准了自己研究课题的苏青月小姐，回到了自己的床上，并给自己磕了足够多的恢复药剂并且点燃了新的养神熏香。她有着足够多的‘实验素材’，所以她打算把接下来所有的时间都运用到这份能力的推演之上。她并不担心自己会因此而耽误事先约定好的会议，因为她知道胧就在她的身旁。

　　而胧也的确就在她的身旁。

　　胧一直都在。

　　多萝茜把胧喊走时，胧其实就停在了隔壁的房间。她不会离开苏青月，而她也听到了苏青月和塔薇尔之间交流的一切。

　　在得知塔薇尔将担任主要近战的职位时，她的心绪没有任何波动。但在得知塔薇尔已经接触到第二阶基因锁的时候，那双淡红的美丽眼眸，却是稍稍地黯淡了一个色度。

　　她一直都在努力——在苏青月不需要她陪伴在身边的时候。她一直都在竭尽全力地磨练自己。磨练技艺，磨练素质，磨练能力——目的只为了一个，就是在她所心爱的青月需要她的时候，能够以最好的姿态做出回应。

　　她并非没有取得任何成果——事实上，大剑系列的诸多剑术她都有了较为精深的掌握。在手持提尔锋，且塔薇尔没有碰触二阶之前，她的近战能力一直都是整个北冰洲队内名声不显但却不掺水分的第一。这份成果让过去的她有过些许的满足。然而这一切自矜，却随着塔薇尔的力量进步而逐渐溃散。

　　因为，她开启第二阶基因锁的进度，是零。

　　无论怎样努力地尝试，无论怎样拼命的战斗。胧都很清楚自己在基因锁方面没有哪怕一根头发丝的进度。她的确将一阶解开到了巅峰，能够快速开合，用妖力长期维持，并且不会产生任何副作用。但她的努力和成果，也就到此止步。

　　因为她很清楚自己的身体——她知道自己身体的极限，却也知道自己能够抵达，却完全无法超越。这不仅是基因锁层面，甚至就连‘剑术’以外的其它领域中，她的提升进度也缓慢至极。

　　死记硬背的东西她很容易就能解决。但在这之中，哪怕需要发挥一点点创造力，哪怕只需要稍稍转动一下脑筋。她的效率都处于一个小学生都不如的低下状态。这或许就是主神牌造人的缺陷，是她被归类为‘物’的原因。而这份滞涩感便在这一次又一次的迟缓中逐渐累积，化作煎熬着她心脏的火焰。

　　苏青月并不知道这件事——因为她不会随意地读取胧的内心，而她只要不问，胧便不会主动提起。

　　这或许稍稍有违主神灌输于造人脑海中的，‘绝对忠诚’的底层设定。但是……

　　——青月，我……还能陪在你身边多久呢……

　　站在床头的胧注视着沉睡但却精神活跃的黑发少女。轻轻地握紧了拳，目光浮现一抹茫然，肌肉绷紧，然后，微微膨胀。

　　幅度很小，完全没有超过正常肌肉膨胀收缩的极限。而这也意味着这一次对基因锁第二阶的探索研发，收益依旧是零。

　　于是，胧的呼吸悄然平复，如往常一般，陷入凝视中的沉默。

　　…………………………

　　一段时间后。

　　会议，在约定的时间召开。

　　苏青月的精神很好，胧也和往常一样。多萝茜在落座的时候给了她一个‘万事就绪’的眼神，而资深者们之间，也浮现出了一抹无形的共识。

　　新人们或许意识到了会发生什么，或许意识不到，但却感知到了严肃。他们一个个地端正坐好。而某人的眼镜，也很好地放在了手边随时准备戴上。

　　苏青月对此感到满意——她环视了一圈，轻吸了口气。打开投影仪，将可公开的当前世界观情报放映在每个人的眼里。

　　“基本情况就是这样。关于如何击败第六灭绝实体，完成本次主线任务。我手中已经具备了一个可行性相当高的方案。不过在那之前，我们还有另一件事需要讨论。”

　　她的双手按在桌边，神色变得严肃。

　　“我们，北冰洲队，主神麾下的轮回者。是否，要在完成任务的同时，尝试拯救这个濒临毁灭的世界。”

　　………………………………

　　啊……差点忘了。

　　征求一下意见，苏小姐的新真言该用啥？（限单字，单词）

　　我之前常用的爪巴似乎不是很受待见……

　　唔，总之，有兴趣的话，可以在这里留个言。我会在点赞最多的几个选项中选一个我觉得顺耳的。群一六8二伊7七壹溜



世界四·死亡搁浅 : 第219章第二百一十二节·不戴眼镜果然不行

　　会议桌安静了好几秒，老人们或许心中都有了一些准备，但新来的浅资历者们却是毋庸置疑地陷入了震惊之中。

　　拯救世界？哈。听上去好像是一个很崇高伟大的目标。可在那之前……

　　“呃……主神发布了新任务？”浅资历者中的菲奥雷看了看自己手上的轮回者腕表。盯了好几秒，才露出比较夸张的恍然大悟表情。“好像是没有哎……能够解释一下这份新项目的内容吗？以及如果不介意的话，动机？”

　　“动机就是这个世界还有人类群体存在。”多萝茜抬起手，投影仪中呈现出了另一幅清晰的光幕。那是一张俯视图，一座充满科技感，且被巨壳所包裹的巨大城市，就此投射到了轮回者们的视野之中。

　　“首都节点城，同时也是我们的主线目标，第六灭绝实体的坐标所在。因为对方也有精神力者的缘故，苏没有办法直接对它进行扫描。但幸运的是，这座城市，终归是还是内置了电子网络以作为管理工具。而这份随着末世降临便停滞不前的电子技术，姑且还是没有超出主神牌骇入机器的能力范畴。”

　　这个世界的名字，是死亡搁浅。死亡搁浅的世界观中，主要的技术，是开罗尔网络。

　　但是开罗尔网络的本质是依附于超越时间轴的冥滩，从而获取无损传输物质的能力。而当世界被冥滩完全包裹覆盖之后，这神乎其技的功用自然也就化作乌有。

　　所以，这个时代的幸存者们，用以维持基地运作的系统便只能够是旧时代的电子程序。唯一有点麻烦的，便是找到从这封闭城市中流出的电波频率，建立中继站，从而完成静默无声的骇入。

　　多萝茜点了几下按钮，巨大城市随即化作数百上千个监视器的镜头，将节点城内的一切构造全数投入轮回者们的眼中——那看上去就像是一座蜂巢，但因为3d打印能力的强劲和开罗尔晶体的充裕，这座巢都却并不显得拥堵。人们生活在里面，虽然每天提心吊胆，但却也并不算多么痛苦。毕竟，世界只存在于冥滩之中这种事……知道的人，并不多。

　　不多，甚至可以称得上是及其稀少。而那极少的知情者们，基本上都也是这座节点城的管理者。

　　而除却他们以外，其它人便也只是生活在那里，居住在那里。大量的BT停留在节点城那被开罗尔物质层给完全遮蔽的壳体外侧。而幸存者们便也只是和这个世界的游戏主线被推动之前一样，像是一只蜗牛一般藏匿在封闭的基地之中。

　　“总人口为143676人。而这应当是这个世界中最后剩下来的人口总数。我已经扫描了除却中央节点城以外的整片大地。很遗憾，在节点城之外，不存在其它的幸存者。”苏青月说道，cos了一把碇司令，双手交叠扶在上唇前，也就是差了一副带框墨镜。

　　“十四万总人口，用以确保人类基因多样性却是不成问题。而因为这个世界的数据库保存较为完善，3d打印能力也很强劲的缘故。只要他们能够获得一个安稳的居住环境，那么文明的复兴将不算难事。”

　　多萝茜补充，然后切换了视角——在那覆盖着城市的壳体最顶端。有一体和其它的BT体型差异不大，但哪怕是在图像中，也能够显露出异常存在感的BT静静地悬浮在那里。

　　“而我们的主线目标也在这里——第六灭绝实体，游戏剧情中的最终boss亚美莉。毫无疑问，就算不考虑拯救世界的问题。我们若是主动出击，将这灭绝实体歼灭的过程必然会造成极大范围的误伤。城市中恐怕很难存在幸存者，而我想这并不符合在座各位所遵循的道德观念。”

　　一阵沉默，有些人想要说话，有些人欲言又止。

　　于是多萝茜看了苏小姐一眼，苏小姐示意其它人仔细看资料，而她继续讲述。

　　“所以，在讨论额外的拯救世界内容之前，我们设计了一个作战方案。主神的任务说明中不会出现谬误。要被击杀的只是第六灭绝实体而非亚美莉本身。为此，我可以设计一个仪式法术将亚美莉和她的力量分开。而具体执行方式则如下——”

　　她将先前和苏青月所商议的计划复述了一遍——格兰塞法和天界兵器在外侧游曳，吸引亚美莉的注意力。而一支精锐小队则以潜入的方式进入节点城，在亚美莉的眼皮子地下构筑仪式，从而剥离第六灭绝实体的力量。

　　不算一个精妙的计策，但具备可行性。

　　“而这项计策的风险，就在于亚美莉严格来说已经失去绝大部分理智。虽然她做出了用冥滩覆盖大地，自身化作最后守护者的决策。但并不排除她突然发狂，主动对外侧的分队发动进攻的可能性。”

　　她从节点城的标识划了一条线，线的末端联结代表格兰塞法的游曳区。

　　“这里是冥滩，而冥滩终究是她的主场。她或许能够瞬间改变自己的位置，直接靠近格兰塞法，或者如同她先前使用冥滩的记忆战场时一样远距离投放力量。而若是这样的情况不幸发生，那么作为渗入小队的我们将无法及时折返支援，而最终的结果便是分队成员必须独自面对第六灭绝实体。”

　　“如果只是记忆战场的程度，那么天界兵器将能够胜任这份工作。”耶利哥开口，多萝茜已经事先征求过他的意见，而他对这一策划完全地同意。

　　“必然是不止记忆战场的。”苏青月摇了摇头，说：“我们踏破记忆战场的奖励虽然是和主线任务相同的群体B级支线。但这并不意味着作为第六灭绝实体的亚美莉就绝对无法展开第二处记忆战场——我建议将灭绝实体的战斗力视作二点五，甚至三个记忆战场的强度来看待。”

　　“那为什么主线仍旧是B级？”说话的是艾乐亚，她在开口后便给了自己回答：“因为她始终是守护者……如果在节点城处和她进行战斗，她有很大的可能性不使用大规模的歼灭手段。甚至不会用尽全力……只要节点城内的幸存者们没有被严重波及么。”

　　“正是如此。”苏青月颔首：“现在我们占据主动。我的精神力也先对方一步恢复。如果我们采取一个比较恶性的手段，直接突袭节点城，全程精神力对抗并让近战队员携带提尔锋近距离刺杀，那么有大概率，我们能够在亚美莉用出真本事之前便先一步将其斩杀。而完成任务的我们会立刻离开这个世界。而这个世界，将会在失去冥滩之后被亚空间所吞没，万物就此化作乌有。”

　　“这是最简单，最直接，成功率最高，安全率也最高的策略。各位，执行它我们便可以近乎无损的姿态满载而归。而我们所需要付出的代价便只有良知而已。”

　　少女的手指，轻轻地划过会议桌。

　　“我并不打算将我的良知就此贱卖掉。所以我打算处理掉这个世界的烂摊子，让这个世界能够在失却冥滩庇护之后依旧能够延续……我已经有了一个具备可行性的方案，但是否执行，我会参考各位意见。”

　　“如果大多数人都同意，那么我们就执行这个拯救世界的计划。不赞同的人愿意出力当然好，不想出力，我也可以给那些人安置一个远离主战场的位置。而如果这项提议并没有多数通过……”苏青月停了一下。

　　“那么我们就放弃。用比较简单的那种方式来解决这个主线任务。因为我终归是北冰洲队的队长，我首要维护的，是北冰洲队的利益。”

　　——当然，这话也就明面上说说。反正资深者们肯定会支持我，所以冠冕堂皇一下也无妨。而且……如果资深者们都多数反对，那么我就算来一个乾纲独断，估计也很难将这个计划推行下去。

　　她环视四周——如她所料，她并没有在多少人的眼眸中看到恐惧。除却理所当然的害怕但也不敢开口的拉弥娅，以及至今还是个白板人的新手幸存者黑人尤利西斯以外，并没有人直接了当地站出来提出反对意见。

　　啊……更正一下，只是没有人反对而已，站出来的人，还是有的。

　　“那么，我来讲一下具体的救世计划……”

　　“稍等一下，我有一点问题。”——苏青月偏过视线，不出所料，没戴眼镜的楚先生会在这时候开口。

　　苏青月做了一个请便的手势。

　　“我想知道，将亚美莉和第六灭绝实体分离的概率，有多少？”

　　“不算很高，但并不影响结果。”多萝茜抬起手，投影内出现了巨大的阵图。“我打算采用的是美狄亚的背叛仪式。让她的力量背叛她的身体——如果成功，第六灭绝实体会被剥离然后受控。而如果失败……仪式会化作攻击手段，她会死去。”

　　“那么，亚美莉的存活与她的力量，是否在队长的救世计划中占据关键因素？”

　　苏青月和多萝茜对视了一眼。

　　“并不占据主要因素。但她的死亡会导致任务完成。”——严格来说，救世计划啥的，没她啥事。

　　而楚推了推自己那空荡荡的鼻梁。

　　“那么，我建议省略掉这一步骤。如果不影响救世计划，那么我们就应该以最低的风险，最小的代价拿下第六灭绝实体。直接突袭并且重创，然后就像是队长先前使用精神力对抗的方式将其完全压制，而等到计划成功之后，我们再将其力量分割，甚至处决。”

　　“我对此持反对意见。”苏青月摇头：“亚美莉的状态关联着冥滩的状态，将其削弱然后囚禁固然比直接捕获要容易。但冥滩削弱后，亚空间的恶魔会大批量涌入。我们将不得不面对像是先前一样的真魔袭击，而这会导致我们缺乏终局筹备的时间。”

　　“楚，如果你打算在这里提出具备可行性的建议。那么我希望你在开口之前，能够戴上眼镜。”——没戴眼镜，就别说胡话了。

　　“我并非不戴眼镜就无法思考。”楚的手指抖了一下。稍稍扬起头。“冥滩总是要被摧毁的。团队总是需要面对这个世界的鬼怪的。而将亚美莉最大幅度削弱，降临的鬼怪最多也就是像先前一般的数体真魔携带大量入魔级鬼怪。而这，正好能够让团队练兵。”

　　“我看完了这些已经公布的情报，很显然，拯救世界，就需要一个冥滩的替代品。而我虽然还不知道那是什么，但想来在冥滩和替代品交接的那个时间段，便是拯救世界所要面临的最大考验。敌人的主体应当是亚空间的鬼怪。而我觉得让团队直接面对它们，将是一场极大的浪费。”

　　他指了指投影中的节点城市。

　　“十四万人，难道他们就不能够发挥一点用处？难道他们就作为单纯地被拯救者然后坐享其成？不，他们应当参与到救世的计划中来，他们应当付出牺牲，付出鲜血——削弱冥滩，让他们在救世计划执行之前，参与到救世计划的运作，以及对鬼怪的战斗中来。开罗尔物质能够制造有效的武装，这足以让他们成为自救者，而不是除了被救以外就什么都不知道也不行动的废物。”

　　苏青月感觉自己都要对着家伙刮目相看了。

　　好家伙，还以为这位楚先生是那种愿意为了拯救世界而付出任何代价的类型。没想到他也是能够从多角度进行思考的么。如果是这样的话，那么这份提议也不是不能……

　　她刚要开口。

　　然而就在那一瞬间，却听到了多萝茜的一声冷哼。

　　“你对这个世界的原住民，未免太过上心了一点。楚。”

　　“只不过是物尽其用。”楚淡淡地回答，手指按在眼镜框上。

　　“是吗？如果按照你的方案，原本我们只需要将这些弱小者集中起来，放到一个安全的避难所里重兵保护。现在却得让他们的存亡成为我们交战时的妨碍。开罗尔物质能够做什么事？真要让它们具备战斗力，就得分薄格兰塞法的资源储备，还得加上我们所提供的技术支援。而就算如此，他们也仍旧只是累赘。”

　　“我并不觉得他们是……”楚皱了皱眉头。

　　“不，他们是。”多萝茜毫不犹豫地打断。“维持人类的基因库，至少需要十万的总人口数。而他们总共也就只有十四万，换而言之，如果我们想要完成拯救世界的任务。那么便不得不将部分人力投放到他们身上，照顾他们，确保他们的安全。而这十数万人对我们战斗的帮助，几近于无！”

　　“他们提供不了仪式加成，全数整备成战兵，也无法战胜哪怕一体真魔。你的提议对救世计划毫无用处——你甚至还不知道完整的计划，就在那里凭空臆测。而若是真按照你的提议来行动，那么最大的获益者是谁？不会是我们，也不是这个世界，而是这群本质上仍旧是坐享其成的土著。”

　　“他们会在血战中洗礼自己，他们会在战争中变得团结，变得勇敢，变得能够更好地在新的世代中生存。他们会成为骄傲的自救者，对我们这些外来者敬重，但却不会觉得自己有任何亏欠。他们将浴火重生，在新的时代中毫无负担地繁衍。”

　　多萝茜的声音，逐渐变冷。

　　“而这一切，都建立在我们北冰洲队付出更多牺牲，消耗更多资源，精力，甚至计划成功率之上——在血战战场上保护一个仓库，难度大却并非做不到。但保护一支军队，难比登天！我们的目标是拯救世界，但并不是在拯救世界的同时，还要给这群土著当保姆！”

　　………………………………

　　怎么感觉投票给出的提议比【爪巴】还要奇怪得多……

　　以及，这里其实是多萝茜在针对除号，削弱他的建言权威（顺便也削咄咄逼人的自己）以确保苏小姐的地位，这家伙没戴眼镜时还真想不到那么多（为了防止被指责黑角色所以特意提一下）]q裙壹溜吧二17妻衣⑥



世界四·死亡搁浅 : 第220章第二百一十三节·只需要调换一下方向……

　　“够了，这个议题到此为止。”

　　苏青月的手指敲击着桌面，混杂了微量精神力冲击的声音强调了她的权威。她承认，多萝茜的结论很有道理，将这十几万幸存者塞到安全区域中然后着重保护的确远比放他们出来战斗要轻松得多。以及，她苏小姐也的确没有在短时间内训令出一支可战之军的自信。

　　她没有。

　　她所熟悉的资深者们也没有。

　　楚或许有这个自信，但她还没见识过他的本事。而在这场会将全队人的安危都押上的战役事件之中，她并不觉得自己有余裕让楚来证明自己的能力。

　　——戴上眼镜的楚或许的确有这种本事。但他每天才能够出来几分钟？这份提案，的确是不适合如今的北冰洲队。但是……

　　——多萝茜在平时，似乎并不会如此地不给她人下台的余地……这么直白地，近乎指责控诉一般地说出来，怎么看怎么像是塔薇尔才能够干出来的事。唔……难道多萝茜对这家伙抱有某一层面上的不满？

　　念头一转而过，但苏青月终究还是停止了这即将一面倒的事态变化——多萝茜的反驳已经说服了在场几乎所有在听的人。但作为队长的她，总不能干因言降罪这种事情。

　　“在讨论那件事之前，我先讲一下我所规划的救世计划，以及拯救世界的必要性。”——而且她也得给某位几乎就要失态的楚先生一个台阶下。

　　苏青月说，她在开口的时候多萝茜便已然停口。然后安稳地坐好，一言不发。

　　而楚先生虽然眼角狠狠地抖了一下，手也一度想要抬起。但在队长的权威以及其它轮回者质疑的目光之下他终究还是选择了安静——闭嘴，然后沉默。

　　苏青月点了点头。

　　“很好，首先是必要性的问题——理论上说，光是良知就已经够我们做出行动。但事实无需隐瞒，拯救世界在满足正义感的同时，也会让我们收益丰厚。”

　　“它必然是一个高阶位的支线任务——我想各位奋战至今，应该已经对主神的运作机制有所了解。主神所拥有的伟力庞大无匹，所以基本不可能从我们身上榨取那相对它来说微不足道的利益。同时主神对于这些剧情世界的干涉力及其精细且不受限制，所以，我们也并不是主神侵攻世界的先锋军。”

　　这一理论并不牢固，缺乏实证，实际上只是空口白话的想当然。但苏青月事先便知道谜底。知道主神的真实功用，所以即便空口白话，她也能说得十分自信。

　　——虽然这里似乎早就远远偏离了我所知晓的第三世代设定。掌控主神的人皇伏羲大概率也已然不在位上。但基础的内容应当不会变化，毕竟……我在先前钻过的主神漏洞，也不是一个两个了。

　　“理论上说，我们应该是主神的新兵。直到成长到某个限度之前，都可以算作是我们的成长培育期。轮回者之间的团战应当是面对真正敌人的预演，而由云素裳小姐所告知于我的洪荒天界正好满足这个定位。”

　　她抬起手，展开投影以显露出整理好的资料。被她突然就给推到台面上的云小姐眨了眨眼睛。却是没什么不安反感的心绪，不止如此，她毫畏怯地对视着每一缕朝她投来的目光，这份镇定便也可视作是证据。

　　苏青月停顿了几秒钟，等待其它人消化这份情报的冲击。而果不其然——

　　“不可思议。”艾瑞斯大声惊叹。“洪荒天界，掠夺，摧毁，甚至吞噬世界，以作为自身资粮的跨宇宙势力……虽然早就有心理准备，但这样的强大敌对者……”

　　“如果我们和它麾下的战力正面对抗，那么我们不会有全军覆没以外的结局。”

　　“的确如此。”苏青月回答。“所以我们不会遇上它们的正式战力。根据我的推测，以及我所获取的绘画预言。我认为在这个世界中最多也就只有一点洪荒力量的残留，甚至是衍生物。因为它必然已经浸泡在亚空间之中的缘故，它就算还具备战斗力，也必然被同化出了亚空间特性。而这，就是我们能够将其战而胜之的主因。”

　　“天界卵。”耶利哥轻声说道。

　　“的确。”多萝茜点头，“这是救世计划的一部分。冥滩消失后，洪荒天界的残留必然会侵入这片大地。而我们想要解决它，就只能够借助天界兵器的力量——我可以制作一个仪式，让天界兵器进行针对亚空间特化的二次发育。而能够被冥滩阻拦在外的它，想来不会掌握远超我们能力极限的战斗力。”

　　“但也有可能是冥滩的隐蔽效果比较好，而非冥滩的防御强度……”艾乐亚又一次地自问自答。“……是了，我们遇到了那样多的鬼怪。再加上入魔和真魔的递进关系……的确，亚空间和冥滩之间的屏障绝非隐秘性质……”

　　苏青月都有点想夸奖她一下，多谢她的两度讲解了——但想归想，她最终也就只是偏过视线，朝艾乐亚露出了一个鼓励的笑。

　　艾乐亚偏过头去。

　　“那么我们继续。”苏青月于是继续开口。“洪荒天界大概率是我们日后必须要面对的强大敌人。那么这一次，遇见的东西便只能够是对它们手段的预演。显而易见，拯救世界是主神所提供的附加题。而完成它的我们不仅能够获取大量的轮回者资源，在主神的评定中我们也将获得表现上的加分……或许下一次团战时，我们就会接触那支将这个世界卖掉的轮回小队。而主神会像是上一场和南炎的团战时一般，给我们一些特殊待遇。”

　　的确，世界三的团战中，主神对北冰的偏袒可谓是显而易见的。哪怕双方的总战力仍旧处于公平的区域，但公平也分很多种类型。而从南炎洲队的表现，那肆无忌惮地使用红色神印的行径来看，那群货色显然和世界末日脱不开干系。

　　苏青月又等了几秒钟。而现在，没有人再提出异议了。

　　“那么，接下来我来讲解一下我们的计划。”她说，然后召集了一副新的投影。

　　“首先，我们将主线完成到最后一步。按先前的计划，将亚美莉本身和第六灭绝实体剥离并加以控制。这是一切救世计划执行的前提，如果成功，那么就继续。如果出现意外的失败状况，那么就证明我们并没有完成这道附加题的能力，那时我们便该全力完成主线任务，从而回返主神空间。”

　　她画了一条线，从外侧直接指向节点城内部。

　　“其次，我们需要花费一些时间来做准备——解决末世，需要完成三件事。洪荒天界残余力量的清除是其中之一，将其交由天界兵器处理。在这段准备的时间内，多萝茜要负责筹备天界卵的二次发育仪式。而我会控制幸存者们中的核心人员，让他们改造节点城，将其打造成一座足够坚实的堡垒要塞——菲奥雷和你的ACU要参与其中，提升效率。”

　　多萝茜自然不会反对。而那位最先开口然后就没动静的意大利人则稍稍欠身，摘帽行礼——他这次提前戴上了帽子。

　　“而第二件事，便是对亚空间的抵御——这件事和第三件事部分重叠。那便是天界兵器的功能扩增。就像是现在的天界兵器能够展开光域，抵御抗拒冥滩力量一样。二次发育后的天界兵器也应当能够展开对亚空间的光域。而它将在未来承担起守护新生世界的职责。”

　　“这么说来，我们集资购买的天界卵就成了一次性道具？”艾瑞斯挑了挑眉。

　　“必要的投资罢了。”苏青月偏过头，看了眼多萝茜。“以及，存在进行诱导第三次发育的可能性吗？”

　　“基本为零，事实上，第二次都很勉强。”多萝茜摇了摇头，给出肯定回应。

　　“那么，我们能够确保它在发育后一定还能够展开光域吗？”耶利哥问道，他的感知已然和天界兵器部分相连。“而且，就天界兵器目前的光域展开规模来看……我并不认为它能够胜任庇护世界的职责。”

　　“第六灭绝实体。”乔突然说了一个简短的词。

　　“嗯，第六灭绝实体可以用来当做发育诱导物——或者说这整个冥滩都是定向发育的诱导媒介。冥滩已经证明了它的可靠性。那么天界兵器在进行反亚空间二次发育时，只要以冥滩本身，或者第六灭绝实体作为诱导，那么它发育出大型光域的能力基本上是大概率。”

　　多萝茜回答，她没说诱导失败了该怎么办——反正轮回者手头也没第二个方案。失败了自然只能够完成主线任务然后跑路回家。

　　她只是说了另一件事。

　　“以及，还有最后一个问题需要处理——那便是这片大陆应当如何获得能量。以及留在这里的天界兵器应当如何充能。”

　　“用鬼怪。”苏青月说：“亚空间能量无法直接运用。但却能够依靠鬼怪进行过滤。辛西娅的源世界背景给了我一些灵感。只要我们能够开发出鬼怪的捕食，歼灭技术。或者干脆给天界兵器再新增一个进食的功能。那么，我们……不，这个世界就能够获取源源不断的资源补给。唯一需要担忧的一点，就是亚空间的侵蚀现象，这会是一个隐患。”

　　“的确是。”多萝茜的嘴角挂起一抹微笑。“但我们当中，正好有能够解决这个问题的人选。”

　　显然，她并不是平白无故地挑起这个话题。

　　而当苏青月给出了方向后，她才再度开口，然后将目光投向云素裳——而后者眸光稍稍一凝。

　　“我掌握着一种……炼器手段。可以制作出一种炼化鼎炉，将鬼怪放入其中熔炼成为可用的能量。”

　　“炼妖壶？”苏青月睁大眼睛。

　　“只是原理类似而已。”云素裳摇了摇头。“而且以我现在……以我的能力，也无法制造出高效而且能够永久使用的炉鼎。不过这份技术并不是我师门秘传的手段，我可以将它共享给大家。”

　　“那看来我们可以建立一个鼎炉阵列。”苏青月点了点头，却是已然表示满意。“拿来应一段时间的急。争取一段缓冲期。然后我们将这份技术留下，能否将这份技术在缓冲期结束之前掌握并投入实用。就是这个世界的幸存者们自己的事情了。”

　　她的手指在桌面上敲了两下，算是决议已下。

　　“那么，我们将在这一切落幕是面对一场战斗。在光域取代冥滩之前，洪荒的残余和亚空间的鬼怪们将会对我们发起进攻。守住它，挡住这最强盛的一波攻势直到仪式完成。洪荒的余痕会被歼灭，鬼怪的潮汐将得到遏制。在那之后，即便我们离去，天界兵器也会很好地守护住这片土地。而在这全部的计划流程之中，被我们所控制的第六灭绝实体都可以随时进行处理。”

　　她竖起一根手指。

　　“只要计划出现不可弥补的疏漏，我们就放弃救世，然后离开。那么，基于这一前提。现在开始投票吧。”她说，然后摊开手。“作为队长的我不会投票。各位，如果没有其它意见的话，就少数服从多数。”

　　她的视线偏转。

　　而果不其然，当计划和情报都被公布之后。沉默了很久的楚先生，戴上了眼镜。

　　他全身上下的气质顿时一变，而在同一瞬间，在场的绝大多数轮回者都齐刷刷地看向戴上眼镜的他。等待着他的建言。

　　“很详尽的计划，但还有一些可供填充的地方。”戴眼镜的楚淡淡地说，他抬起手，似乎打算对自己的脸做些什么，但又在下手之前停住。

　　“愚蠢的决策偶尔也有可取之处，只是方向完全错误——在队长你的救世计划中，还有几个疏漏点需要补充。”

　　“第一，战斗力。洪荒的余痕或许能够对付，但鬼怪的潮汐强度却是未知。面对这最为强劲的一波袭击，我们需要一个更有效的增幅手段。”

　　“第二，光域诱导，我不太清楚多萝茜你的仪式运作方式。但想来是概念运作，而亚空间和冥滩的混合会造成干扰。”

　　“第三，我们离开之后，如何确保天界兵器会留在此处长久守护？我知道队长你可能打算进行所有权转移，将它交给这里的幸存者。但我并不建议各位考验人类的品德和情操。那过于不稳定，在长久的时光中，野心和愚蠢终究会战胜理智和崇高。”

　　“而这一切，都可以用这十四万幸存者来进行处理。”他顿了顿，然后继续说：“编造神话吧。人类文明的守护者神话，用多萝茜小姐的同位体手段，架空制作亚空间内诞生的光域守护之神——不用将神真的造出来，而是用这十四万虔诚信徒的祈祷制造出这个概念。然后，在二次发育的仪式中，将这概念植入进去。”

　　“……你想要将天界兵器制成具备人格的神灵？”多萝茜挑了挑眉，眼眸中露出感兴趣的微光。“这么做的话，亚空间内必然会出现对应的同位体。终有一天，那尊神灵会在无尽的祈祷中诞生。而它可未必会受编造的神话所拘束。”

　　“的确不能，所以，我们要在那之前干掉它。”楚推了推自己鼻梁上的眼镜。“不要忘记了，在造神的时候，亚空间的浪潮将会涌起。而无须压抑自己的队长，在这个时候……”

　　“将能够掌握远超常态的庞大灵能实力！”

@q@q@群伊六吧贰伊7妻衣⑥



世界四·死亡搁浅 : 第221章第二百一十四节·那么，就这么愉快地决定了

　　苏青月稍作思考。

　　苏青月深思熟虑。

　　苏青月仔细研究……哎呀这玩意好像行得通欸？

　　的确，造神仪式能够掀起亚空间潮汐。亚空间内的能量会变得活跃，从而让自己这种灵能者能够轻而易举地调动平常根本就不敢奢望的庞大能量。而这样做的副作用就是能够如此调动能量的并不止自己，那些在亚空间内栖息着的，土生土长的鬼怪，真魔什么的，它们无疑也将获取大幅度的提升。

　　但是，它们强化的幅度不够大！就像是拉弥娅源世界的失位恶魔一样，哪怕亚空间的能量同样能够强化它们，但它们却只能够粗浅地调动，而不像是苏小姐这样手里捏着一条完善的力量体系。而更重要的是，冥滩和光域都会制约它们，但却对苏小姐没有任何地限制制约能力！

　　这好吗？这很好！

　　以大欺小最有意思了，恃强凌弱最有意思了。有谁不想自己处于强大方，然后轻松惬意地收割弱小的敌人呢？非要以弱胜强的人那只能说这家伙勇气可嘉。可要是能够以堂皇大势直接碾过去，脑袋有病才去公平竞技一对一！

　　那么，接下来所需要处理的事情，就很简单了。

　　苏小姐偏过头，看向多萝茜——她向来的决策风格就是让专业人士来处理专业问题。而这个看上去很有搞头的造神仪式，终究还是要看多萝茜的运营能力。

　　“多萝茜？”她问道。

　　而一向很快就会给出结论的多萝茜，沉吟了将近十秒。

　　“很有挑战性。”金发的女巫，手指轻轻敲击着大腿。“但我觉得可以试一试。毕竟同位体的我能够做到，那么我应当也一样能行——不过，这样一来，需要运作的仪式工程便会增加工作量。这意味着我们需要更久的筹备时间。”

　　“建设和保护吗？”苏青月点点头，脑海中掠过战锤世界观的大型教堂群。“多建一些教堂是不是能够更好地增幅仪式效果？呃……或许还要发展一些神职人员？”

　　“的确能。也的确需要。”多萝茜点点头，看向耶利哥。而后者会意颔首。

　　“我可以协助培育一群圣职者，这是末世，建立信仰并不困难。我相信在这座节点城中肯定有不少宗教相关人员。而他们是很好地教化对象。”神父温和地说道，这种显而易见的异教行径似乎完全没法触动他的神经——他甚至还提出了个更进一步的提议：“当然，如果需要比较虔诚的信徒，那么除却让他们直面鲜血之外，最好的手段便是一些恰到好处的‘引导’。而队长您的力量，在这里不可或缺。”

　　苏小姐稍微有些意外。

　　她还以为自己要花费不少时间，或者动用一些权威，来劝服这位神父对这‘原创新神’的亵渎手段施以援手。却是没想到……

　　“无须惊讶，队长。”耶利哥露出温暖地笑容，体内的辉光似乎都要流溢而出。“这位神祇的确为救世之神，这位神祇的确司掌救世之力。那么推动这一切，并使其走上正轨的行为本身，便是我所沐浴的救赎荣光。”

　　很好，看来这家伙有着良好的心理建设能力，一早就说服了自己。

　　“那么，我想这其中可以再掺入一些修正提案。”多萝茜捏了捏自己的下巴，眼眸中有着数据的辉光闪烁。“捏造一个救赎的神话，不如捏造一个救赎的神系。既然天界兵器将占据全部的光，那么暗也未尝不能利用——我手头正好有一个能够容纳精神和意识的亚空间残片。而我决定将它在神话中打造成容纳暗的地狱。”

　　“呃……再造一个地狱之神？”苏青月眨了眨眼睛，她感觉到了工作量的增加。

　　然而多萝茜只是微微摇头。

　　“地狱中不会有神，但却可以是灵魂的庇护所。这个世界就算获救，它以后也注定永久地被亚空间所环绕包裹。而凡人一旦死去，灵魂便会堕入亚空间然后化作鬼怪。这将带来恐惧，而这也是一个不安定的隐患。”

　　“所以，我打算用亚空间残片制造出这里的地狱——它的效果，是灵魂层面的庇护。死者的灵魂将被引导到这亚空间残片中，然后再进行轮回转生。而在冥滩消失，我们的主线任务完成之前，地狱将和现实相融。换而言之，它能够在我们成功之前，成为防护这个世界的凡人的大型结界。”

　　——总感觉这家伙口胡得有些过分啊……地狱什么的，真的是临时想出来的吗？

　　——不，不对。多萝茜一早就有这么做的打算，因为她身上挂着赫卡忒的常驻位格！她现在只不过是在顺水推舟……原来如此，即便没有眼镜人的建言，她也有……不对，她并没有提出来。所以应该是类似！但却仍存在诸多不足之处的计划么……可恶，这帮聪明人的资源利用率也太离谱了一些！

　　“很好。”想通了的苏青月点了点头，一副波澜不惊的模样。“这样一来，有多萝茜你所携带的赫卡忒，地狱女神位格作为协助。仪式的编撰成功率，想来也会上升许多吧……耶利哥，这样做没问题吗？”

　　“我自无不可。”神父点头，坐正，显然不怎么反感这项改动。

　　而多萝茜也微微颔首。

　　“所有的仪式都得有一个支点。而我身上的赫卡忒三相位格，的确是最为合适的那个媒介点。仪式驱动之后，单相的增幅会带动另外两相。地狱女神概念的强化也会增幅我鬼魂女皇，以及魔法女神领域上的能力。前者能够让我对战场上出现的鬼怪群体进行压制，后者则能够强化我的法术效果。”

　　她抬起手，手的上方，有着四色的能量缠绕汇集。地，水，火，风。简单的四种原始魔法要素盘旋纠缠。而她的五指散开，术法的效果便也随之悄然散去。

　　“虽然我并没有掌握太多的攻性法术，但只是简单粗暴地大规模调动游离能量。制造出冰雹火雨，风暴雷霆，应当难度不会很大。不过我主要还是得在格兰塞法的仪式厅内维持仪式的运作，腾出手来的时间不会很多。”

　　“而那便是其它人应当承担的工作。”苏青月点点头，说道：“在仪式运作时，我们要对抗洪荒的遗痕和亚空间的鬼怪潮。有了‘地狱’的保护，我们需要扼守的战线便会减少。而参战的人员要求，也会随之稍稍下降。”

　　“看来我们的计划成功率又上升了几个百分点。”楚推了推眼镜，他的时间还有剩余，并未用尽。

　　“那么，在最终表决之前，还有一些小小的细节需要处理。”他说，然后展开一份文档。那是多萝茜在修正计划时他所编撰出的表单。“后勤，人员分配，需要处理的关键节点，以及意外时的预案。一个完整而妥善的计划离不开它，而我正好在处理这些细节上有一点小小的心得。”

　　而苏青月自无不可。

　　…………………………

　　数分钟后，会议进入尾声。许多看似不重要，但却未必没有价值的环节被敲定或者提上规划。而楚先生的眼镜时间也就此中止。

　　他没摘眼镜，但整个人的气质却显而易见地换了个色调。而他下意识地抬起手，却又止住。皱了皱眉，脸上露出纠结和困惑交缠的神色，然后便想要说些什么。

　　“我觉得……”他斟酌开口。

　　“很好，看来所有的条目都已经处理完毕。而在付诸执行之前，我们还有最后一件事需要处理。”苏青月就当做没听见某人的发言。

　　“……这个世界还可以……”他仍旧坚持。

　　“那就是举手表决。”苏青月说：“虽然计划已经相当完善，而且得失也已经相当的清楚明晰。但流程总是要走的。”

　　“……进行更多的……”他不依不饶。

　　“开始吧。同意救世计划的，请举手。”苏青月摊开手，做出了一个各位请便的手势。

　　而下一刻，一只只手便举了起来——都计划到这程度了，再整些特立独行的操作无疑是愚蠢的行为。因为带着眼镜的楚先生已经给非主要战斗人员提议了安全位置的缘故。无论是真的不想战斗的拉弥娅小姐，还是完全没有战斗力的萌新黑人尤利西斯，都对这一提案表示了赞同。

　　于是，所有的目光投到了仍未做出决断的，没有戴着眼镜的楚先生头上。

　　“楚，你反对救世计划吗？”苏青月看着他，稍稍地歪了歪脑袋。算是略带‘恶意’地卖了个小萌。

　　而没戴眼镜的楚先生便也骤然一噎。

　　他的喉咙滚动了一下，似乎是努力地想要将那句话说完。然而这样不上不下的状态却就此僵了五秒钟，最终，他那口气还是颓然垮掉。

　　“我同意救世计划……”他有些用力地扯下眼镜——只是看起来用力——然后有气无力地举起了手。

　　很好，全票通过。

　　“那么接下来我们将以拯救世界为主要目标，按照敲定的计划行动。”苏小姐的指尖在桌上略微用力地敲了两下，然后起身，离开会议桌。“散会，接下来，在格兰塞法抵达预订位置之前，自由活动。”

　　她没有离开会议厅，而是走向了靠窗的位置背对着参会众人——胧跟在她身后，而更远的身后便逐渐响起零零散散的脚步声——某人的脚步要稍微沉重一点。

　　窗外，一望无际的荒原上连绿地都很难见到。只有零散的枯木，山岩，还有被焦油浸泡过的漆黑土地。这片大陆的贫瘠可见一斑，或许就连冥滩的时间雨，也很难让它在短时间内恢复繁茂。

　　这里，距离轮回者们的目的地，还有数百公里的距离。亚美莉的精神还不知道有没有完全恢复，但想来就算需要时间，应该也不需太过漫长的等待。

　　战斗很快就要开始了。一环扣一环，只要出点差错便无可弥补，只能够全员收拾家当滚回主神空间的救世计划也即将运作——毋庸置疑，没有哪个将军会喜欢这种容错率低到离谱的计划。然而对于这个世界来说，这却是唯一，且必须要把握住的希望。

　　——我有一种预感。

　　——计划不会一帆风顺……没错，毋庸置疑，这种计划当然不会一帆风顺。但出差错的地方，肯定是一个让所有人都很难受的节点。

　　出意外是理所当然的，因为不可知的要素还有很多。无论是洪荒还是亚空间，轮回者都只能够用推测估算的方式来对那一侧的真实力量进行评判。而既然拿不到确切的情报，那么便必然会在那时候遭遇‘意外惊喜’。

　　苏青月想道，但想并不意味着她的退怯。她闭上眼睛，浮空艇下的大地在她的感知中似乎正在艰难地呼吸。

　　——就算放着不管，这个世界也很快就会迎来毁灭。

　　——那么……主神派我们轮回者过来，真的只是为了给世界送终吗？

　　有一个被迷雾遮掩的答案，浮现于脑海之中。而这个答案，会在完全接触亚空间的时候变得明晰清楚。预感又一次地出现在北冰洲队队长的认知之中，但是现在，还远远不是将其践行的时候。

　　远有计划。

　　而近，也有一双踌躇着向自己靠近的脚步。

　　“艾乐亚。”苏青月念出了那个名字。然后回过头，如她所料一般，那位挺有主见，也挺有戒心的龙女，就站在她的身后一米远的距离。

　　“你的内心充斥迷茫，但你在迷茫中下定了决心。”她那发散的心智在灵族的认知中层次分明。

　　“说吧，你需要什么。我又可以为你做些什么？”

　　她看见艾乐亚的唇角紧紧抿起。

　　“我……想要更多地参与到救世的计划之中。”她咬着牙，脸色微红，似乎求人对她来说，是一件困难的事情。

　　“你已经参与其中了。”苏青月听出了言外之意，但她更想对方自己挑明。“在‘地狱’中守护幸存者是一件有挑战性的工作。以你当前的能力，正好可以胜任这项任务。”

　　‘正好’的意思，就是除此以外，全都不行。

　　而这也的确是事实。

　　空气沉默了几秒，艾乐亚的喉咙几度滚动，她的双拳轻轻捏起，又松开，再度紧握。

　　而就在苏青月即将偏转视线，结束对话之前。她终于艰难地开了口。

　　“我……恳求您。苏青月队长，请您……帮我开启一阶基因锁。”

qqun一榴⑧2衣7七衣溜



世界四·死亡搁浅 : 第222章第二百一十五节·和亚美莉的第二次接触

　　——她低头了。

　　——她向我低头，不会平白无故，毫无缘由……看来救世的计划打动了她。没想到北冰洲队里除却某眼镜人以外，居然还有善心过于旺盛的家伙啊。

　　——看看她能做到哪一步吧，而且事情也得讲明白才行。

　　“开启基因锁并非全无风险的举措，这里不是主神空间，没有友好的全身修复。就算团队仓库里有基因修复液，你在强制开锁时也依旧会遭受基因失能的反噬。”

　　苏青月整理好心绪，慢条斯理地开口。她从下往上打量着眼前这只龙娘，她感觉得到这家伙内心的迷茫正一点点地被抹消。

　　“我……愿意承担这份风险。”艾乐亚并不躲避，而是和她的视线对撞。“团队对我的付出，我也会回报。”

　　“不止是反噬，强制开锁也会导致潜力的些许下降。如果你已经处于解开第一阶基因锁的边缘，那么对潜力基本不会造成影响。但如果你还有着很远的距离，甚至完全找不到开启基因锁的头绪，这便会造成巨大的潜力损伤。而我看你，是一个比较自信的人。”

　　“我知道，您之前说过一次。但是，我仍旧想要这样做。”——苏青月的确说过，说的结果就是上一届的新人只有那位没啥存在感的退休杀手安德森愿意强制开锁。选择了十鸟在林，不如一鸟在手的道路。

　　“很好。”苏青月点了点头。“那么还有最后一件事——强制开锁，需要我的精神力渗入你的内心，这样才能够激活菌主结晶。作为队长，我会尽可能不去窥探你的隐私，但作为精神力者，很多东西不是我不想看，就一定看不见的。尤其是你，艾乐亚。我看得出来，你对这支团队里的所有人，都抱有一种戒备。”

　　“…………”艾乐亚没有说话。而这便是默认。

　　“我不知道原因，但想来无非是一场严重的信任危机。一次非常可怕的精神创伤。或许你就是因此而绝望，从而进入轮回世界。而这也就意味着，这件事对你来说，刻骨铭心甚至是某种不想回忆的禁忌……我说的对吗。”

　　沉默。

　　沉默几秒钟后，艾乐亚轻轻地点了一下头。

　　“所以问题就出现在这里。艾乐亚小姐，你应该听说过【不要去想象一只粉红色的大象】的心理学研究故事。你越是不想去‘想’某样东西。它便越是在你的脑海中频繁浮现。同样的，你越是排斥将它说出来，越是因此而戒备身边所有的人。当我的精神力渗入你的思维的时候，它在我的眼中就越是清晰——甚至清晰到我无法视而不见。”

　　“如果你在主神那里做了相应的处理，那么先前的内容就算是我扯淡。但我猜测你并没有这么做过。所以，这就是你所要面对的最大的问题——我不会事先和你隐瞒隐患，但会发生的事我会清楚地告诉你。而若是在这样的前提下你依旧坚持，那么，我便会帮助你，完成你的愿望。”

　　苏青月的声音不紧不慢，苏青月的意志表达清晰。

　　而也正如她所料的一般，眼前的女性，陷入了沉默。

　　龙族。傲慢，并且贪婪。傲慢是不愿意受到伤害，所以将其它人拒之门外。贪婪是因为害怕失去，所以才将一切宝物，都牢牢地抱在怀里。

　　而苏青月为此等待了足足一分钟。并感受着眼前这位龙女内心那激烈的天人交战。

　　整备用的时间不多，但也不少。所以她对此有着充裕的耐心。而当秒钟越过地六十一格的时候，眼前的龙女，终究是做出了决定。

　　“我……想要和你们一起，拯救那些落难的人。”她轻吸一口气，有些艰难，但并不犹豫地回应：“如果这是我所需要支付的代价，那么……我愿意面对我的命运。”

　　“我必须更正一点，这是风险，而非代价。你解开基因锁消耗的是团队的资源，而那份代价在你抵达之前，便由资深者们以自身的血和汗为等价物赚取。”——这句话或许可以称作是某种明示。

　　“抱歉。”而直视着苏青月的艾乐亚，在明悟之后，低下了头。“我不会辜负这份付出。作为团队的一员，我会用足够的功绩来回报这一切。”

　　苏青月点了点头，她对此感到满意。

　　“很好，那么去我房间里等我吧。解开基因锁需要一处安静的区域，当然你要是想去你自己的房间，或者直接在这里做。那么我也无所谓。”她的语气轻佻而平淡。

　　她看见眼前的女性俏脸微红，然后又骤然发白，没有说话，只是朝她鞠了一躬，然后便从会议厅里离去。

　　于是，会议厅终于是安静了下来。除却苏小姐自己的心跳以外，便只有胧的呼吸。

　　“青月。”胧在艾乐亚的脚步声远去后轻声说道：“你说了一句很有误导性的话。作为资深的职场人员，艾乐亚小姐可能会产生一些误解。”

　　“我故意的。”苏青月偏转视线，继续看向外侧的荒原。“我只是在帮她确认一下她自己的决心罢了。强制开锁时，只要我想，我连她的心都可以轻易夺取。更何况这区区的凡俗肉体？我这样说，是为了让她做好心理准备。免得事到临头突然排斥心爆炸从而导致强制开锁的功亏一篑。而你看，她领悟得难道不是很好吗？”

　　“但她领悟得可能和你想象得不一样……青月，如果那位艾乐亚女士在你的房间里洗好澡，换上睡衣，然后坐在你的床上等你。那么你会不会……”胧的话，意外地有点多。

　　“胧，你最近是不是压力太大，抑或者读了太多的奇怪小说？”苏青月，略感疑惑。“我听得出你言语中的奇怪暗示。但我现在只想检验一下你的脑子是否正常运作。只不过是开个基因锁而已，她要沐浴更衣那便也由得她去。而且就算是退一万步……难道你认为我会对她那种类型感兴趣？我就算要找，也是找你这样的。”

　　——或者多萝茜那样的？

　　——珍妮似乎也不错？

　　——或者塔薇尔……淦，我在发什么神经？都是胧的错，思路都给带偏了！

　　疑惑变成恼怒，将思绪从杂念中抽离出来的苏小姐狠狠地白了自己的手足一眼。却是没想到这个上一秒还有些吵闹的家伙在这一刻却是莫名地安静了下来，低着头，乖巧地站在她的身后，一副任打任骂的受气包模样。

　　——不知所谓！

　　苏小姐摇了摇头，却也没兴趣继续站在窗户边上巡视这片荒芜大地顺便推演一下行动的流程安排。而就在她将要挪动脚步的时候，她的内心却稍稍一颤！

　　一重浩瀚但却庞杂的精神力扫描波自远方袭来。如同海浪一般汹涌地撞上了她所设置的数个伪装用屏蔽区。来自亚美莉的精神力和她苏小姐的意志在心灵领域中无声相撞，而下一刻所有在双方屏蔽区内的知性生命，都仿佛听到连续数声虚幻的雷鸣！

　　‘轰——！！！’

　　‘轰——！！轰——！！！！’

　　精神力的第一次碰撞，不相上下。第二次碰撞，平分秋色。而第三次的交锋，双方都明显感知到了对方未尽全力！

　　苏青月未尽全力，是因为她不想直接就在这里逼得已经半疯的亚美莉全疯。然而已经只能按照本能行动的亚美莉，又是为了什么？

　　极远处，节点城的正中央，一枚接近两人高的，完全由开罗尔物质所构成的机械球体骤然弹出，并朝着遥远的区域高速迸射！

　　那是什么？

　　火箭？洲际导弹？是向这边打过来的！？

　　不，不是！那枚飞行物，飞行的轨迹根本不和任何一个伪装屏蔽区以及格兰塞法的真实所在区域相触！

　　它的目标是！？

　　苏青月试图窥探这枚飞球，却发现这枚飞球居然正被亚美莉的精神力所庇护。精神力和精神力几度碰撞，而这飞行的球体随即划过昼空！

　　格兰塞法之上，那提升至数倍音速的球体划破天空时所留下的轨迹清晰可见。明显的线条指向了一个清晰的终端。而那个位置是——

　　“那波鬼怪潮聚集起来的区域？”苏青月喃喃道，当球体的速度超过五倍音速之后她便不再去和亚美莉进行精神力层面的比拼。而是先一步将精神力投放到鬼怪的聚集区处，她在那里分明看见那些随着时间流逝而散开的鬼怪正在朝正中间汇集！

　　亚美莉那未尽全力的精神力就应用在这里，她能够清晰地感知得到。

　　亚美莉正在诱导这群鬼怪朝着中央汇集，她明白了这人世最后，也是唯一一位发狂的守护者行动的目的。

　　她没有阻止，也没有妨碍。只是观测着对方的精神力运用手段并加以记忆。而在数分钟之后，飞球即将抵达之前，时间雨悄然洒落，一尊巨大的BT巨人便从鬼怪群落之中崛起！

　　BT巨人，死亡搁浅游戏中的标志性单位。

　　它的战斗力严格来说并不强大，而它之所以是标志，便是因为只有这样的大型BT，才能够发动虚空噬灭的能力！

　　飞球破空而来，接近巨人的时候却急剧减速。它的目标正好便是巨人那宛若舒张手掌一般的头部。而当它被捕获的时候，这数以亿万的鬼怪群落随即躁动！

　　球体的坚固结构，骤然崩解。不是被巨人的头颅之手捏碎，而是这件运输工具的内部，构造自发崩裂！

　　一个面色苍白的中年人，出现在球体的残骸中。他看见了那简直无边无际的鬼怪虫群，脸色随即涨得通红。

　　他是第一个人——苏青月在这个世界中，所看到的第一个活人。

　　而下一刻，他便猛地扑向巨人的‘口’中！

　　“为了节点城！”

　　‘轰——！！！！！！’

　　虚空噬灭，骤然生成。自巨人BT内部所释放出来的无量光和热，以纯粹的能量洪流方式将这集群的鬼怪在一瞬间尽数抹除。

　　天空被震开了一个庞大的云环，只有最后一层薄云死死地卡在云的最顶处。而大地之上则出现一个巨大的坑洞。但这样的坑洞，在这片广袤的荒原上早就如林木般密布。

　　原来如此。

　　先前的预估成真了，亚美莉的确掌握着虚空噬灭的手段。也的确会主动地使用它。而那在地表成群游掠的鬼怪大潮，也的确是因为受她的意志引诱才成了群落。

　　“胜利……不，生存，总是伴随着牺牲。”苏青月轻声说道。她感知到了亚美莉精神的疲惫以及收缩，在数次的交锋未分胜负之后她便采取了防守的架势，只是将精神力覆盖在最后的节点城上，然后陷入了沉默。

　　大规模的诱导和压制，对她来说绝对不是一件能够轻描淡写解决的事。而苏青月详尽地感知了她的操作流程，并窥探到了些许的手段。

　　——是精神力幻影。B+7000的能力。

　　——不同于用灵能制造的心理学幻影，她用自己的精神，在那里模拟了一个能够完全仿照自身身体细节，气息，乃至于存在感的幻影。而这就像是一个气血充盈的活人一样，鬼怪看见了她，便被引诱，追随着她的行迹。

　　——可怕的手段，但她用起来似乎很粗劣，是因为心智实质上已经损毁了么……啧。这东西一时半会可没法学会，真想要将其掌握，我最好还是回到主神然后花钱兑换。

　　北冰洲队的队长得出了结论，她随即舒了口气，向团队所属的轮回者们在心灵网络中公布了这份消息。原本进入临时战备状态的格兰塞法，也随之将紧张度下降了些许。

　　情报因此而更加充裕，击败并捕获第六灭世实体的概率大幅度的提升。苏青月随即离开会议室，安抚了一下有些感慨的队友们之后便前往了自己的卧室。她知道那位龙女正在她的房间里等着她。

　　而且……

　　胧的猜测居然还真的见鬼了的正确。

　　………………………………

　　早睡！]q裙一⑥8二伊7妻伊六



世界四·死亡搁浅 : 第223章第二百一十六节·前往节点

　　平心而论，艾乐亚还挺漂亮——或者说所有大幅强化过属性的轮回者都挺漂亮的。

　　当自动门在苏小姐眼前打开，一抹微热的水汽掠过她的脚踝的时候。她清晰地看见这位不怎么听话的龙娘正端正地坐在自己的床边上。

　　沐浴后的水汽，微湿的发梢，垂落的眉脚，姣好的面容，再加上那一身将曼妙身材曲线完美衬托出来的白色丝织睡衣——当苏青月走进房门的时候，龙女的面庞上飘过一层浅绯，原本傲慢并且自信的气质，在这一刻竟是倾向于些许的羞怯。

　　反差感。

　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

　　而苏青月撇了撇自己的嘴角。

　　——作为凡俗人类，九十五分以上。可以称得上是国色天香。

　　——作为轮回者，最多六十。而且已经加了友情分在里面了。

　　她打了个响指，休息间外侧的窗户便在同一瞬间尽数开放。冥滩特有的凛冽寒风穿堂而过。她和胧自然啥事没有，而坐在她床上，一副‘任君采摘’模样，但实际肚子里憋着一股坏水，故意曲解，就等着苏小姐露出愕然表情时来个反客为主的艾乐亚，却是被这凉风激得猛地打了一个寒颤。

　　她猛地抬起头，一双明眸中流露出委屈的流光。

　　而能够清晰感知到身边人情绪流出的苏小姐那撇起的嘴角，都要忍不住开始抽搐。

　　“沐浴更衣的确有助于调整状态，但热度会让血液流动减缓，注意力发散，而我们接下来最好将精神集中。”苏小姐用自己的自制力按平自己的唇角。迈着不紧不慢地步伐走到床的另一端，她抬起手，比了一个没啥意义的力量手势。

　　而下一刻，四散溢出的念动力便在艾乐亚的轻哼中将她从床上扯起。而她脚下的床铺随即四分五裂。

　　崩解，然后组合。被拆开的床铺，被念动力挤压着成为了一架坐起来不是很舒服，且中间还有大型分隔扶手的双人长座。艾乐亚被毫不怜惜地扔到一侧座位上，而苏青月则走向座位的另一边，坐下的时候，关掉了所有开启的窗。

　　胧向她微微欠身，走出休息间，并带上了门。

　　而下一刻，一枚菌主结晶便从空间道具中取出，轻盈地飘落到苏青月那摊放在中间扶手处的光洁掌心上。

　　而一枚基因补剂则平缓地漂浮到艾乐亚的身前。

　　“基因补剂，动脉注射生效比较快。不怕痛可以直接进行心脏注射，以你的体质，这不会造成任何创伤。”苏青月淡淡地说道，却是将某个试图挽回一点主动权的家伙所刻意营造的奇怪气氛给拆了个稀里哗啦。

　　艾乐亚足足发呆了两秒。

　　第三秒钟，她才忍不住嘴角扯出一抹不知道该说尬还是苦的笑，伸出手，握住了面前的基因补剂。深吸了一口气，便将补剂的尖端猛地刺入了自己的心口！

　　针管很坚固，至少在这个阶段，还不用担心刺不穿皮肤或者会被肌腱给夹断。而当冰冷的液体在一瞬间流遍她全身的瞬间，苏青月的声音便在她的耳侧回响。

　　“准备好了吗？”尖耳朵的队长问道。

　　“嗯，我随时都——”

　　而下一刻，她的身体便不再受她控制，纤细但却出现不少麟化现象的手掌不由自主地抬了起来。精准而又迅速，便将漂浮在苏青月手掌上空的菌主结晶，抓到手上！

　　心灵控制，完成。

　　精神力融合，完成。

　　魔能注入，精神力激活……基因锁一阶，强制解放。

　　视野变得模糊，记忆出现在了苏青月的认知之中，如她所料。

　　即便她不去看，那被某位女性拼尽全力保护的过去，也就此清晰地呈现在了她的心绪之上。

　　……………………

　　人的一生呈现在了苏青月的眼眸之中，一切都清楚而且明晰。

　　二十多年前，西欧大陆的一对治安官夫妇生下了一个女儿，起名为艾乐亚，她在两位廉洁并且正义的家人培养下长大。她从小就受相关方面的熏陶，在幼小的时候，就下定决心，要成为像是父母一样的民众守护者。

　　但守护者并不是一个安全的职业，尤其是在一个并不讲究安全的国度中，这份职业便注定要迎来痛苦。

　　她的父亲在她十岁时因为腿上的伤而退役。而她的母亲，在她十三岁时失去了一只手并回归了家庭——这看上去像是一个还算可以的结局。至少，艾乐亚能够在亲人的视线下健康并且正直地成长。

　　十五岁时，父母给她添了一个妹妹。

　　十六岁时，她在学校里已经认识了许多朋友——有一位和她的关系最为要好。那是她父母以前同事的女儿，她从小玩到大的闺蜜。除了父母和妹妹以外，她最信任的人。

　　十七岁时，艾乐亚失去了她的双亲。她不知道发生了什么，只知道父母在一天中午出去，然后就再也没有回来。父母以前的治安官同事不让她知道现场的情况，也不准她去看死者的尸体。她意识到了什么，在匆忙的火化中，她抱着自己的妹妹哭泣。

　　闺蜜陪伴在她身边，这或许是她心中除了妹妹以外唯一的慰藉。在数天的悲痛之后，她打起精神，重新投入学业之中，并且更加努力。

　　幼童的抚养不是一件容易的事，也不是一件节省的事。即便有着社会补贴，艾乐亚也陷入糟糕的拮据之中。她没有可以帮忙的亲属，她也拒绝让父母的前同事们来收养幼小的妹妹。她开始在进学之外努力打工，除了她的好闺蜜之外，她很少接受她人的接济。

　　十八岁时，她放弃了从小就立志要去的首府治安官学院，而是前往了就近的一所普通金融大学。她学得很快，也很快就找到了兼职和有前途的就业点。

　　二十二岁时，她成为了一座大型集团的会计师——大公司很喜欢从学校里招募刚毕业的会计然后长期培养，而不是去雇佣那些已经有过经验和资历的老会计师。因为大公司手底从来就不干净，只有打上了公司烙印的财务人员，才值得信任。

　　闺蜜成为了治安官，她们经常保持联系。

　　妹妹也到了上学的时候，艾乐亚把她照顾得很好，因为手头的这份工作给了她相当多的合法收益。

　　合法，但也只是合法。集团中的很多细节，她只能强迫自己当做看不见。

　　直到数年后的某一天……在她二十七岁时，日常盘查的时候，她看到了一条陌生而且奇怪的账目。

　　那似乎只是一次系统失误，那条账目很快就在她眼里消失得无影无踪。即便是她及时上报处理，给出的回馈也是系统故障从而导致的意外。

　　一次意外。

　　但艾乐亚那家庭传承下来的嗅觉抓住了那一抹意外背后隐藏的破绽。她本应就此为止，但当她反应过来的时候，她的手头已经抓住了足以将整个集团上层全部送去靶场或者破产名单的证据文书。

　　她应该停在这里的——但是她没有。她在数分钟的思考后便下定了决心。带上文件，将自己那还未成年的妹妹托付给最信任的闺蜜。然后独自开车，向着检察院前进。

　　她以为最坏的结果也就是检察院和集团坑壑一气。但是她错了。

　　她以为自己最少也能够走进检察院的大门，但是她仍旧错了。

　　在一条必经之路上，一场规模不大的车祸停滞了她的脚步。当她醒过来的时候，她发现自己正躺在医院的病床上，而自己的那位好闺蜜正坐在床头给她削水果。

　　“我很抱歉，艾乐亚。真的非常抱歉。”那个她已经不愿意直呼其名的女人，在病床边是这样和她说的。

　　她偏过头，随身携带的文件早就连影子都不剩。而她很清楚，集团没有发现自己。而能够猜出自己想要做什么，打算怎么做的，在这世界上只有一个人。

　　话已经没有必要多说了，信任了错误的人，自然要付出相应的代价。从护士的口中，艾乐亚知道自己虽然伤得不重，却已经在医院里躺了三天。而在这三天里面，那个女人和集团的人都来探访过自己。

　　她在两个小时后办理了出院手续。她去了一趟集团，看见自己的闺蜜开着崭新的玛拉莎蒂在那里等着她——她没有多说话，而集团的人却也诡异地对她的作为报以沉默。她的职位和办公桌依旧保留，考勤表上也被标注好了病假。集团甚至将她的车祸定性为工伤，并给了她相应的假期和赔偿。

　　她大致猜到发生了什么，但她依旧抱着一点可悲的奢望。闺蜜的车就在集团办公楼下等着她。当她走到车门口，按着车窗边缘的手指逐渐发白的时候，她听到了在医院里已经听过一次的话。

　　“我很抱歉，艾乐亚。真的非常抱歉。”

　　她浑浑噩噩地回到家门口。

　　她用了整整十分钟，才艰难地打开了那扇根本就没有锁的大门。

　　她的房子和她离开时几乎没有任何变化。唯一的区别，就是大厅的正中央，放着一个半人高的密闭保险箱。

　　保险箱的顶上写着一个熟悉的名字，那应当也是保险箱的密码。

　　大厅里弥漫着一股诡异的气味，这整套房间里，具备心跳的活物只有她。

　　她的视界逐渐昏暗了下来。

　　她始终没敢去触碰那座保险箱。

　　…………………………

　　苏青月微微垂落眼眸。因和果都已经相互串联，现在，她已经完全知道为什么艾乐亚对所有人都报以怀疑戒备的态度，却又对拉弥娅多加照顾。知道为什么艾乐亚会积极地参与到救世计划之中，为此不惜付出一切代价了。

　　——啧，居然还真的是个好人……

　　——这年头，当好人不容易啊……我刚刚捉弄她时，是不是有点过分了呢。

　　念头随着心绪一起转动。精神控制，解除。

　　而下一刻，苏青月便清晰地看见眼前的龙女已然进入解开基因锁的茫然状态。并在她的精神力脱离后足足过了好几秒，才自主地从开锁状态中脱出。

　　反噬现象随即到来。只过了几秒，这位看着坚强的龙脉女性，便浑身抽搐着软倒在被苏小姐手工捏出来的桌子上。喉咙里发出‘嗬嗬’地声音，眼泪和鼻涕也一起留下。

　　她的身体或许并没有表现出来的那么痛。

　　但这并不意味着她的内心就能够抵御得住回忆所带来的痛苦——苏青月记得很清楚，这家伙没有造人，也没有回返过源世界。而所有流下的眼泪，或许都有着别的缘由。

　　要安慰她吗？——不需要。

　　要鼓励她吗？——不需要。

　　北冰洲队队长的心绪中浮现出诸多应对方式，但又被她一一否决。她的确看到了一个坚强下隐藏着脆弱的灵魂。也知道自己只要在这里做出正确的行动，便可以轻易地将这颗破裂的心以自己的影响重新弥合，并使其完全地从属于自己的意志之下。

　　——但我不会这么做，因为浴火重生，才能够变得强大。而她既然自己主动走出了这样的一步，剩下的路，便不应当由我来扶着她走。

　　——我只需要等待，就足够了。好人应该有资格，以自己的意志为自己而活。

　　于是，苏青月选择了等待。她只是安静地坐在自己的位置上，温柔地注视着眼前这个看似被基因失能折磨而哭泣的女性。

　　直到她气息稳固，直到她体能回升。直到她闭上眼睛，擦干脸上的脏污。

　　“久等了，苏青月队长。”她擦了擦眼睛，虽然鼻尖已经泛红，但却已然大致地恢复了原本地仪态和气质。

　　“期待你之后的表现。”苏青月微微点头。“你很快会有一份新的任务，不过在那之前，你还需要熟悉这新获得的能力，并确保它不会妨碍你的战斗。”

　　艾乐亚轻轻地应了一声，从座位上起来，然后走向门口——她在自动门打开之前稍稍地停顿了一下。

　　“队长，你刚刚……”

　　苏青月没有回答，只是柔和地看着她。

　　“……我知道了。”而她随即从房间里离去，再无停留。

　　在那之后，格兰塞法上没有发生任何需要刻意强调的事件。而在数小时后，节点城的轮廓隐约浮现，而轮回者们，也开始按计划行动。

　　…………………………

　　新年快乐OAOq裙壹溜吧②壹7七1溜



世界四·死亡搁浅 : 第224章新年快乐OAO

　　本来想今天当个不咕人，至少写点额外剧情神马的……没想到过年时要做的事比预想中要多得多，看来果然是要咸了。

　　总之今日是要咕咕惹，明日……感觉也很难说。如果时间充裕，应该会尝试着写一点额外剧情。（淦，为毛群里都想看瑶姬后续，那东西不可能过得了审啊……）

群衣⑥巴二17⑦衣溜



世界四·死亡搁浅 : 第225章第二百一十七节·节点城

　　世界注定要经历三次死亡。

　　第一次死亡在数十年前，BT第一次大规模出现在地球表面。时间雨，BT群落，以及最为致命的虚空噬灭大规模地出现。人们不再使用武器，因为死亡本身就是最大的灾厄。然而即便如此，文明世界还是被虚空噬灭所侵吞大半，哪怕少部分残存者因冥滩的诞生而获得了科技层面的跃升，人类的世界依旧等同于死亡。

　　人类挺过了这次死亡——有一位勇士在朋友们的帮助下走进冥滩深处。和能够支配BT的神祇完成了和解。据说那位勇士曾经声名卓著，但他留下来的事迹却因为这样那样的原因而就此失落——幸存者们只知道他存在，只知道他大概是一位男性，但其它的内容，却是全然地没有。

　　这种事其实并不罕见，也不知道是因为什么缘由。人类的历史记载在灾难降临后损失了很多。人们知道自己已经在地球上生存了几千年，有过数百上千个国度，数千上万个王朝。但这些国度，这些王朝，它们的具体内容却又大多失落。

　　有人说这是跨越末日所要支付的必然代价。曾经的荣耀和辉煌注定要被遗忘，而残存者们则将在废墟之上再度崛起。

　　有人说这是一种保护。因为被这样的历史所环绕的旧时代迎来了那样的末日。那么便不能够排除历史中隐藏着诱发冥滩灾祸的触媒。所以，将一切都彻底掩盖，对所有人都好。

　　还有人说这可能是一种武器，冥滩，或者外来的神祇用它攻击了人类，直接将相对的概念从人世中掠走。而这是最为异想天开的想法，在节点城中，相信这一论调的人，往往被指认为疯狂。

　　当然，无论事实如何。这其实都不重要。人们能够确定的是，历史和人文的失落是在世界迎来第二次死亡时才开始的。证据就是在那之后，幸存者们的记忆和记录都十分详尽并且完整，所有的因和果，都能够相互联结。

　　那么什么是世界的第二次死亡呢？

　　具体的内容，其实知道的人并不多——在度过冥滩末日，时间雨不再降下，BT不再随意现身但开罗尔科技却依旧可用的短暂岁月中。地球上的人类以超乎想象的速度和团结进行文明的重建——不再有很多国家，而只有一个新生的联合。开罗尔技术能够提供超大量的物质传输和即时的讯息交互。虽然人口补充依旧需要时间，但城市却能够如同雨后春笋一般迅速兴起，而各项建筑设施也急速补全。

　　人类几乎就要进入无忧无虑的黄金时代了——物质资源多到不可思议，需要分配的人口却少之又少。就如同昔日的黑死病造就了西大陆的繁荣一般，重建中的人类文明，也曾坚信自己很快就能够恢复鼎盛，甚至抵达更强，乃至于踏足深空，离开地球，从而永远避免冥滩的灾厄。

　　美好的愿景，但好景不长。当一份来自冥滩深处的警告放在当时执政者们的面前时，所有的幻想都化作了幻象。

　　直到现在，人们其实也不知道世界到底是怎样迎来得第二次死亡——不，这个说法并不准确。应该说，知道第二次死亡内容的人，要么已经死去，要么，无法张开说出真相的口。

　　因为那实在是太诡异了。

　　人们只知道原本以平缓发展为基调的世界联合突然发布了征兵的通告。大量的军械被设计，被生产出来，而还具备战斗能力的人装备着它们。世界联合声称敌人来自星空彼端，所有参数不详却可确定在往地球的方向靠近。而人们在夜幕时分，也的确能够用天文仪器看到极远处星光的减少。

　　人类可能要面对一个前所未有的强大敌人。而这个大敌很有可能会像是车轮碾过蚂蚁一样将地球轻易地抹去。或许就是因为这个原因，有可能知道更多的联合高层才默契地对民众掩盖了外敌的真相。天文学家被逐一下达了禁言令，而人工制作的云层很快也长期地笼罩了地表的天空。

　　人类组建了一支大军。而这支大军被安置在北美，且幸存者们也大多都集中在北美。因为冥滩的支配者和北美这片土地具备因缘。祂在这里，或许能够在帮忙协助时，发挥出更大的力量。

　　于是，战争在某一天爆发了。

　　同时，战争在爆发的那一刻便结束了。

　　没有幸存者，冥滩之主在那场战争后也不再回应任何人的呼唤。历史和记忆的缺失从那时候开始大幅出现。而阴云仍旧不散，时间雨，BT，还有另一种比BT更可怕，更具备攻击性的鬼怪开始出现在大地上。而无数人，无数参战者以外的人，就此死去。

　　那场战争到底是怎样进行的呢？没人知道。幸存者们猜测那位冥滩之主背叛了人类，或者失去力量死去。因为在他们看来，盟约已经不再履行，而这就是背叛的行径。这被称作人类世界的第二次死亡。而和第一次不同，因为鬼怪的出现，即便躲在地下，也不会如同旧时代一样安全。

　　很多基地就此连着幸存者们一起被鬼怪覆灭。而剩余的幸存者们——或者说首都节点城的幸存者们，想到了利用BT来欺瞒鬼怪的策略。一座巨壳城市很快通过人类新掌握的超级3d打印技术而被塑造出来。而献祭死亡的策略，也的确起到了诱导BT的效果。

　　但这其实并不是良策——只是饮鸩止渴的手段，因为幸存的人类数量已然相当稀少。即便合并了周围的几座节点城，首都节点的总人口也只有十几万人。稍远处的其它避难所迁徙队伍往往十支中只有三四支能够顺利地抵达节点城。而更远一点的地方，就只能够趁着鬼怪周期性减少的时候，赌一赌运气。

　　赌运气的结果向来都不好。而不赌运气，就得支付每天……最少也是每两天一场死亡献祭的人员损耗。一开始还可以用犯罪者，再然后就只能依靠自愿牺牲者，而很快，抽签抓阄便成了唯一公平的选择。

　　有不少避难所选择了不公平的策略。但他们很快就亡于内乱。

　　有不少避难所选择了公平的策略。但他们也延续不了多长的时光。

　　两年之后，首都节点城便不再往外派遣信使。也不再能收到那偶尔能够从极远方传来的通讯信号。总人口的数量稳定在十四万又几千人，而节点城的执政们，则判断除却自身以外的人类都已灭亡。

　　十四多万，人并不少。每天消耗一个死亡献祭的祭品，那么哪怕人口就此不再变化，也能够坚持上近四百年。

　　幸存者们是这样认为的。且他们大多数都很乐观，因为哪怕被困在壳中城市里，打印技术也可以转化并为每一个市民提供大量的物质资源。只要不出门，只要不去想节点城市外所发生的一切，只要不去在乎那每天一次的牺牲名额并且幸运地没有自己被选中，那么每一个幸存者，都可以活在自己给自己雕琢的梦里。

　　据说，节点城的执政已经在研发虚拟现实的技术并且卓有成效。

　　据说，人类或许可以通过改造自身，替换身体部件，从而抵达不会被BT或者鬼怪所袭击的长生机器。

　　据说……据说有很多。而每一个‘据说’，都是能够给人带来希望的好消息。

　　然而，在这无数的好消息之下。却有一个不详的预言在黑暗的角落里无声地蔓延——世界已经迎来了两次死亡。而在未来，注定会有第三次灾祸降下。而不再繁荣兴盛的人类，绝无可能在那样的末日中生还避免。

　　没有人知道这消息是从哪来的。或许来自一个疯子，或许来自一个狂人。或许，第一个传播这份消息的人，已经通过抽签的方式成为了死亡献祭的人选。

　　没有人愿意相信这个预言，但哪怕人们拒绝它，哪怕执政们不断地打压它。管制信息，误导宣传。它却依旧在梦呓中，在低语中，在目光的对撞中悄然流转。

　　因为谎言是掩盖不了事实的。因为切身相关的某件事，即便再怎么费尽心思误导，也会在不经意间，渗入人们的认知和视野。

　　因为……距离第二次末日，已经有两年多的时光流逝。因为，在这首都节点城中，有十多万质量较高，有着充沛知识，行动力，以及旺盛精力的成年男女。

　　因为……在这两年多期间，在这十数万人聚居的节点城内。至今为止，没有哪怕一名孕妇出现！

　　…………………………

　　——这座城市，正处于不安之中。人们主动或者被动地沉浸在被欺瞒的美梦之内，不愿苏醒。但他们心灵的深处，却感到了恐惧。

　　——这座城市注定被毁灭，不需要四百年，再过两三年，最多十年，不再有新生儿诞生的秘密便再也无法隐瞒。除非这里的管理者们能够提前掏出具备实用性的虚拟现实技术，并以此完全隔断每一个人的交际纽带。否则，这座人类最后的城市，必然会毁灭于那注定会到来的内乱。

　　——啧，现在把这座城改名为‘人类城’，是不是能够给它增添一点气运呢？那充斥整个多元宇宙的人道大势也不知道还在不在。还是说，这座城市，会被这个名字给压死？

　　壳状城市之中，成功完成了潜入的苏青月正阅读着大气中流散的精神残片。亚美莉的精神力退缩之后，她索性在亚美莉的屏蔽范围中再开一个屏蔽。虽然这样的结果是双方的精神力进行拉锯战式的正面对撞，但也成功地制造出了一片‘灯下黑’的区域。

　　因为计划正在顺畅地运作。

　　格兰塞法和天界兵器主动暴露，吸引了亚美莉的注意力。而自己精神力碰撞的行动理所当然地会被只剩下本能的亚美莉判断为试探和寻觅破绽。那么，因为主动触发虚空噬灭并以精神幻影诱导了大批鬼怪以至于状态低迷的亚美莉，自然会选择一个比较谨慎的策略。

　　如果亚美莉已经完全疯掉，这种手段只会让这里成为废墟。精神力者间的碰撞很快就会变成冥滩力量对轮回小队的最后反扑，无论谁赢，这座城市里都不会有很多人能够继续存活下去。

　　如果亚美莉具备完整理性，那么这种手段就会被轻易窥破——但那样的她却也可以进行正常交流。

　　但在上诉两者皆不满足，亚美莉疯了一半，守护着最后的人类城市，却又只能够按照计划和本能的状态行动的时候。苏小姐的手段，便是最优的解。

　　很有效，所以潜入很顺利。托电子科技和隐形法术的福，悄悄打开一扇门然后迷惑掉巡视的人手，并不算一件困难的工作。

　　因为节点城内的防备其实很松懈——鬼怪都被BT群挡在外面。而且人类也对鬼怪或者BT没有任何办法。只要发生入侵事件，那么无论有没有警报，都是当场完蛋的结局而且逃都没地方逃。那么，与其将大量人手放在巡逻和监测各处节点上，不如稍稍倾斜一下资源，好好对付这十四万人所组成的炸药桶。毕竟BT防御墙已经运行了两年多也没出什么事，但这群市民……却是真的随时都有可能会炸裂。

　　节点城的执政是这么做的，这给了轮回者不少便利。而节点城内部的解构也相当宽阔。街道，巷道，绿化，广场，每样东西应有尽有。唯一比较缺乏的，就是行人。

　　或许是因为某个节日——节点城里很少有不是节日的日子——的缘由，人们都在执政的引导下待在自己的房间里进行庆祝。而这给苏小姐的潜入小队提供了机会和空间，事实上，她们现在就在一处已经被破解了监控系统的大型住户里面。

　　住户有二层，原主们待在一层，某种心灵暗示让他们决定在一楼打一天的扑克并且不管二层发生的任何事。而轮回者们则待在二层，规划行动路线，以及布置仪式节点。

　　……………………………………

　　啊……深夜更新。jpgq裙衣⑥吧贰①771六



世界四·死亡搁浅 : 第226章额外剧情·β青月的日记

　　——唔……这里应该写‘序’？好吧，我不是很习惯写这么书面化的内容，而且日记什么的也不需要搞得很正式……也罢，那么就这样吧。反正凑字数也凑得差不多……以及我为什么要用这么多的省略号？

　　不管了，反正写出来就是这个样子。那么日记从这里开始……啊，我讨厌在做记录的时候还要标注日期啊_(:з」∠)_

　　——八月二十九日，晴

　　今天是我下定决心要写日记的日子。而我之所以要写日记，是因为我感觉我的生活似乎出现了一个三百六十度的大转弯。不管怎么说，深夜突然出现在公寓门口，漂亮得不像话的美少女突然要我做她的主人什么的……如果我不是活在梦里，那这怎么看都像是卷入传奇的故事里了啊。

　　总之，我决定写日记。记录一下从今天起会发生的大致事情。毕竟我也不知道这份卷入故事中的幸运能够持续多久，那么……若是有一天，我不再身处故事之中，那么，至少我也可以通过回味这份日记，来重拾旧日的美好回忆。

　　——八月三十日，雨

　　昨晚没睡好，床上多一个人，果然太拥挤了。而且这家伙好吵，还总是说一些……很奇怪的话。她脑袋真的没有烧坏吗？我还以为主人什么的只是开玩笑……要我用鞭子抽她才能够入睡这种的……这不管怎么说都太奇怪了！

　　——八月三十一日，雨

　　这家伙两天没睡了，她不会困的吗？算了，她不睡也随便她，我也大概能够适应她的吵吵嚷嚷了——反正只要我说不要，她就不会动手动脚。唔……如果我命令她睡着，那么她会好好休息吗？

　　算了，晚上再试试……今天去了一趟公司。那个白痴老板又乱布置任务了。一星期就要十二张原画什么的……我真心希望这倒霉公司能够早点倒闭。还是说我早点滚蛋比较合适？唔……找新工作很麻烦啊。

　　——九月一日，雨

　　命令瑶姬晚上好好睡觉了。总感觉好奇怪，向别人下达命令这种事……算了，已经发生的事情也改变不了。至少今天，房子里比较安静了。

　　不过话说回来。这家伙入睡时真的好没有安全感。缩成一团，像是只被欺负了的的小猫一样。而且从这个角度看过去，她的身材真的挺夸张的。手和脚都这么细，但线条却又那样诱人……虽然不知道她以前都经历了一些什么，但应该不是什么好事吧。唉，明天对她好一点吧……以及，我或许也需要去整一套大点的公寓了。

　　…………

　　——九月三日，雨

　　这雨都下了一整周了，痛苦。旧公寓果然没法住人了。也联系到了新公寓，运气真好。城郊有一座高档小区中有闹鬼的房产。价格便宜又实惠，正好适合我这种需要大房子的穷鬼入住。我觉得很不错，瑶姬也觉得很可以。

　　唔……前言更正。不是‘很可以’。而是这家伙根本就不会反驳我。无论我说什么她都笑嘻嘻地同意。而且笑话她也会当真并且真的去做……我感觉我需要和她约法三章了。她要叫我主人就随她，但如果我没有明言说是命令，那么说出的话就不算数。

　　毕竟，不管怎么说。因为打牌输了喊她去死，她就真的拿水果刀往自己脖子上捅什么的。实在是太过吓人了一点。

　　以及……我最近精力是不是有些过度旺盛？居然在工作之余，还有闲暇打牌欸……

　　——九月四日，雨

　　怎么还在下雨？

　　啧，我感觉我落到瑶姬的陷阱里了。约法三章时她怎么一脸放光的样子。而且，她似乎很想被我惩罚……这家伙，是不是有什么奇怪的嗜好在身上？

　　——九月五日，雨

　　搬到新公寓了。感觉挺宽敞的……虽然住起来感觉有一抹寒气。但可以克服。邻居是一个黑发的大美人儿。感觉颜值和瑶姬不相上下。可惜，没能搭上话。不过无所谓，以后有得是机会。

　　以及……我这才发现。今天居然是瑶姬第一次离开我的房间。路上好多人看她都一副看呆了的模样。可恶，和美少女走在一起便注定要当陪衬的我为什么要面对这样可悲的命运？明明我打扮一下也可以变得很漂……

　　算了，要我打扮，不如要我去死。不过不知道是不是错觉，最近照镜子，总感觉我好像也变漂亮了。力气和精力似乎也有些提升的样子。

　　错觉？

　　——九月六日，雨

　　这天气真的没问题么？下了这么多天的雨欸……

　　不过下不下雨其实也无所谓，反正我也管不着。以及今天是交稿的日子，虽然我全部都画完了。但那只死老板往往鸡蛋里挑骨头……决定了！他要是敢挑我的刺，我就辞职，然后回去画漫画！漫画名就叫……小苏家的神女仆？哈哈。

　　——九月七日，雨

　　被开除了。

　　淦！原来职场打压这种事居然会出现在我身上？要么签卖身契要么滚蛋，这死肥猪是盯上我哪里了？算了，滚蛋就滚蛋，大不了以后回去画漫画！

　　补——

　　做了错事。因为瑶姬一直都很温柔，所以我下意识地就变得猖狂了吗……回来的时候找了很随便的借口骂了她。呜……得去道歉才行。

　　——九月八日，雨

　　瑶姬没有生气，反而很柔和地安慰我。但我还是很愧疚……要是能够为她做些什么就好了。比如给她买些漂亮的衣服帽子？哎……她要是对那些感兴趣就好了。

　　补——

　　去问了瑶姬了。告诉她要我怎么补偿她都行。但是她的要求，未免也太……难道她真的有那种奇怪的兴趣吗？以及……我每次命令她好好睡觉，难道对她来说都是惩罚和虐待？

　　——九月九日，阴

　　雨……好像停了呢。

　　昨天没有睡好。因为答应了瑶姬的要求，踩着她的脑袋在电脑桌前坐了几小时。她似乎真的睡得很香，但我却是坐在电脑前发了几个小时的呆。痛苦，这也太折磨人了……我是说我自己。

　　结果我白天才开始睡，下午才醒——瑶姬似乎变得活跃起来了。她在我睡着的时候离开了一趟，说是去拿了一点资金库存。回来的时候还带着一个大袋子……我偷偷看了一眼，感觉……里面装的，都是些很奇怪的东西啊。

　　——九月十日，阴

　　尝试画漫画养活自己，手感还不错。但能不能赚钱就不知……希望命运能够对我报以微笑吧。以及……为什么瑶姬要在我画画的时候把她自己绑起来？呜，我感觉我自己都要变得奇怪了啊。明明我以前挺排斥这种做法的。我尝试劝阻她，但她却要我下命令……

　　我觉得，还是不要对她下令比较好。虽然这样……唔，有些尴尬。

　　………………

　　九月十五日，雨

　　尴尬过头啦！以及这家伙是什么时候给天花板装的吊环啊！捆住自己的手挂在吊环上晃来晃去难道是一件很好玩的事吗？这家伙居然还问我要不要试试看‘训练沙袋’……我又不练拳击！

　　总感觉，如果不早点加以制止的话。事情会变得很不妙啊……无论对她，还是对我，我发现我似乎不是很排斥命令她了。而且往常……

　　……我也要变成奇怪的人了吗？

　　………………

　　——九月十七日，雨

　　我觉得我真的要变得奇怪了。所以，我决定把瑶姬留在公寓里，出去待两天。已经命令过她不准跟着也不准伤害自己了。希望我的话能够起到点作用吧……

　　出门时候，遇到了漂亮的邻居。和她攀谈了几句……没想到，她居然是东边脚盆的人。而且在郊区附近开了一家剑道道场。她的名字有些奇怪，感觉是个假名。不过她待人似乎很和气，还问我要不要去剑道场试试……

　　想了一会，最终还是拒绝了。感觉没有什么必要，而且我也没多少时间。

　　——九月十八日，阴

　　昨晚住的宾馆，感觉有些不习惯。明明相处时间才半个多月，越留下了这样深刻的印象和记忆……哎，看来我也是个软弱的家伙。或者说……我向来都很软弱？

　　离开宾馆后，经过了以前的公司。有些意外，公司居然被查封了。去问了问周围的人，据说是和国外某个大客户的业务里出了很严重的问题，所以被起诉，然后又连带着扯起了一大堆见不得光的事……真没想到，区区一家搞外包美术的居然还有这种黑幕。我是不是该庆幸自己run得比较早？

　　算了，反正已经run了，那就不关我事。那个国外的大客户好像和最近很有名的女巫集团有关联……这年头，怎么大家都这么喜欢起这种中二的公司名？不过如果音译的话……魏琪财团，似乎也不是很怪异。据说它们最近还收购了某骑空士公司，甚至还在交接仪式上展出了一架全还原的格兰塞法空艇以做纪念？

　　唔……有钱人的想法，看不懂。

　　——九月十九日，雨

　　我不知道该用什么语言来表达我内心中的情感……我真的不知道。

　　我离开了两天，严格来说，也就是在城里逛了两天，住了两晚。但当我回到城郊的小区套房，并打开门时。瑶姬她……居然还把自己关在了柜子里？

　　她这两天没有吃饭，也没有喝水。遵循了我的命令，没有伤害自己，但也只是没有伤害自己而已。她说，她觉得这样能够让她显得更柔弱，更漂亮一些。而这，或许会让我对她更感兴趣？

　　她说得对，我……的确很感兴趣。因为如果我说‘不’的话，下一次，她会不会把自己给弄得……更加糟糕呢？

　　我……必须得好好想想。

　　……………………

　　——九月二十一日，晴

　　我想通了。

　　我改变不了她，除非我向她下令。但我若是下令，那服从的她，便否定了我行为的意义。

　　所以，与其让她继续这么……变得奇怪下去。还不如，让我来控制这个度。让我，来满足她的嗜好，习性，抑或者别的什么乱七八糟的东西。

　　我同意让她喊我主人了……青月主人。而我对她的第一个命令，就是让她在我需要她的任何时候，都保持身心的活跃和健康。

　　我不知道这有没有用。但至少，她应该不会再继续伤害自己了。但作为代价，我……每天要抽一点时间出来，伤害她。

　　——九月二十二日，晴

　　今天的瑶姬，一整天都很正常。不说奇怪的话，也不做奇怪的动作。衣服穿得很整齐，就像是一个受过良好教养的大小姐一样。

　　我带她出去了，去广场闲逛。去公园游玩，去一起享受鬼屋和摩天轮。去一起在廉价餐厅里就餐。她一直都非常绚丽夺目，一路上遇到了好几个搭讪者，然后又被她巧妙地劝退然后赶走。她一直都在温柔地笑，但我感觉得到，她只对我一个人笑。

　　我们在晚上回到家。处理好内务后，我酝酿了好一会儿，然后，用我想到的最难听的话，骂了她五分钟。

　　我觉得我骂得其实是自己。

　　因为在全过程中，她一直都用仰慕的目光看着我，对我温柔地笑。

　　——九月二十三日，雨

　　今天没有出门，因为下雨。

　　今天心情不错，因为漫画有了收益。

　　我的运气还行，看来短时间内不需要考虑房租和糊口的问题。而唯一困扰我的，就是对瑶姬的待遇。

　　约定其实没有完成。没有怒气的责骂，根本没有任何意义。她不会因此而受伤，因为谁都知道，我心口不一。

　　所以，今天必须得……下定决心。

　　我现在正坐在电脑桌前。我的手边，放着老师用来教导学生的教鞭。我试过了，打手板心还是很疼的。而当我做心理建设的时候，瑶姬正在厨房准备晚餐。而她的身上，只穿着一套围裙。

　　她已经做好了准备，并抱有期待。

　　而我……我应当下定决心。

　　就在六点到来之前，解决今天的事情。

q裙①⑥⑧②177衣六



世界四·死亡搁浅 : 第227章今日休息！

　　不管怎么说，五点多睡也实在太扯了。现在都头昏脑涨，再不好好补个觉，感觉要折寿……还是说其实已经折了不少寿了？

　　总之今日咕了！明天……明天看情况，要是晚上十一点前没更那也咕了！

　　总之就是这样！我要去苟苟小命惹！

群衣榴8贰一77伊榴



世界四·死亡搁浅 : 第228章第二百一十八节·背叛者们

　　一如苏青月所料，计划就算出问题，也不会是在这个时候出问题。当她的小队成功渗入节点城，并开始隐秘地布置节点时。失智状态的亚美莉便如她所料一般将绝大多数精力都投放到了绕着节点城数百公里外大圈盘旋的格兰塞法和天界兵器之上。而节点城内的那些幸存人类，更是对当前的局势一无所知。

　　——我判断计划会出问题，是因为仍有情报缺失的区域。亚空间的真实恶魔潮强度，天界遗痕的战力，以及仪式是否会随着亚空间潮汐的兴起而受到干扰……不可测的要素过多。而这些都可被归纳为风险。

　　——然而亚美莉……啧，如果单纯只是想要杀她的话。只需要我和胧，最多再加上塔薇尔一起上就够了。

　　这并不是大话，也不是狂妄。亚美莉的基本参数配置她已是了然于心，而在观测了亚美莉使用虚空噬灭的方式后，最后的担忧也被抹去。

　　——她并不能将作为‘弹药’的活人直接传送到敌对者身边，然后直接无条件地触发虚空噬灭。这或许是因为她失去理智的缘故，而最危险的情况，便是她能够将已经被吞入巨型BT体内的人类，直接无损耗地传送到这片大地的每一个角落，然后在任何阻止手段实施之前引爆。

　　她做不到，威胁度便直线下降。这便是情报优势所能够带来的好处。只要对方的底牌暴露并且被找出破解方式。那么原本势均力敌的战场便会急剧倾向一面倒的屠杀。

　　——更何况我还弄出了一些新能力，而且精神力属性还提升了不少。

　　苏青月思考着，在视线的碰触中分配好了任务。多萝茜需要待在仪式的中央区域，珍妮则去进行节点安置。而自己则和换了身新装备的塔薇尔一起，前往这座节点城的心脏区域——执政们所在的主控制间，并完成干涉和支配。

　　合理的分配，珍妮朝她微微点头，向着墙壁一靠，便融入墙角下的阴影消失无踪。而多萝茜则从空间装备中拿出对应的仪式道具，并开始以这临时的据点基地为中心，开始绘画对应的仪式阵图。

　　苏青月没有多看——反正她也看不懂。她的精神力屏蔽和亚美莉的精神力屏蔽在这里相互重叠。而最终导致的结果便是除非她打算直接在这里把挑动亚美莉的神经并将后者于此当场淦爆，否则她的精神力技艺在使用前都需要仔细斟酌。

　　用不了，但是无所谓。反正灵能和念动力不受影响，而它们用以应对当前的局势却是业已足够。

　　她只是抬起手，给自己身上挂了一个在拉弥娅世界里研究出来的心理学隐形信标，然后便如同来时一般，带着塔薇尔从原路走出。

　　楼下，据点的原主人们——几个肤色和民族都全然不同的组合家庭——正如同她先前所安排的一般正在认真而热烈地进行牌桌战斗。她在越过他们时顺便瞟了一眼，坐在客位上的牌客正捏着一手强力组牌。而待在主位上的那个则一手的惨不忍睹。

　　“你觉得那预兆着当前的局势？”塔薇尔同样也看到了苏青月注视着的牌局。她活动了一下身体，似乎是有些不适应身上装备着的新武具。

　　那是错觉，天生武器在注入能量并激活之前根本就可以视作没有质量。她的上半身有着浑然一体，连缝隙都不存在的节制之铠包裹。铠甲的色泽简朴低调，没有复杂的花纹或者挂饰而只是平坦的一片。纤细的四肢从淡红色的装甲末端延伸，从臂到胫都被完全保护。而下半身也是如此，一直到脚踝，才被一双精巧的暗色皮靴所取代。

　　没有手甲或许是一个遗憾，但自动适应她体态的抗争之枪却牢固地握在她的手中。再加上从后颈垂落下的半身披风，四件天生武器的共鸣，便构筑成了一层无形有质的浅绯气场浮游在她体表，就此成为完全无漏的防护。

　　这是新的力量，拥有并掌握这份力量的她，或许要稍强于寻常的真魔。但她的行为习惯并不会因为力量的变化而改易。不客气的时候一如既往地不客气，服从的时候也不会因为情况变化而打上折扣。

　　而她刚刚的询问，所表达出的也只是单纯的疑惑。

　　“并非如此。”苏青月摇了摇头，她发现自己在塔薇尔的新形象身上耗费了过多的注视时光。虽然那只是半秒不到，但对她这一层次的生命体来说也是不小的时间损耗。

　　于是她便索性光明正大一点，视线上移，掠过少女的颜面——浅蓝发梢之下，薄红的双眸宛若染血的水晶。纯粹，并且危险。而轮回者的容颜自然是完美无瑕的体现。无论以何种审美观来评判，‘美人胚子’都是无可置疑的评价。

　　——可惜她大概是长不大了。兑换了高阶的血统后，轮回者的自然生长周期便自然地被血统要素所覆盖。而等到她能够随意雕琢自身形体的时候，她大概也早就习惯了现下的这幅战争姿态了罢。

　　“决定牌局优劣，以及胜负的东西。比起运气和技术之外，最重要的，是规则。”她结束了这本来就没多大意义的欣赏注视，随即离开了这一处临时据点。

　　“只有规则，才能决定胜利的方式。才能决定什么牌是好牌，什么牌是臭牌。”走出据点，被钢铁穹顶所包裹住的城市仍未有任何对危机的相应。因为是后天改造的居所，所以这十四万人的聚集地并不是效率最高的巢都而是有着大量开阔区域的市集。她和塔薇尔一起走上通路，外侧的警卫漫不经心地四处巡逻，并且同样地对她们视而不见。

　　监控已经被接管了，电子系统也无法辨察她们的踪迹。苏青月最为遗憾的一件事便是她并没有在这座城市里找到一个名为‘亚美莉’的女性。而这意味着对北冰洲队最好的，亚美莉存在力量体和人间体两个部分的事像展开并未发生。省事的可能性就此消泯。

　　但无所谓，只是少了一条能走的捷径而已。苏青月原本的规划中就没有走捷径的流程，若是真的冒出来，或许她还要仔细斟酌考量一番。

　　“所以，你现在也不知道自己手上捏着的到底是什么牌？”塔薇尔问道，她眼中的苏青月显然有着明确的目标。而在两人前进的同时，在她的感知之中，节点城内也出现了一点点的扭曲和异样。

　　珍妮已经布置好了不少节点，仪式虽然还未开始运作，但预兆也开始显现。

　　而如此作为的结果，便是精神力和苏青月重叠覆盖这座城市的亚美莉变得愈发地躁动不安起来。如果她有智慧，她或许立刻就会意识到发生了什么然后做出相应决断。然而在已然失去理智的情况下，她的本能并不足以支撑她做出最正确的决断。

　　精神力地海洋躁动起来，在苏青月的精神认知中，亚美莉的精神力的确是一片灰暗的浑浊大海。它掀起狂潮，引动巨浪，试图将苏青月的精神力从这座节点城中驱逐，让她能够发现真相，或者干脆全面开战。

　　——不跟你打。

　　然而苏青月却采取着保守的策略。纯青的精神力月轮变得晦暗，不与沸腾的海洋进行正面的交锋。她短暂地退却然后又悄然地回返，避开战斗，却又始终保持着对节点城的精神力屏蔽。

　　亚美莉定位不到她，因为她并没有使用切实的精神力技巧。

　　亚美莉处于被动，因为局势已经改易，现在的苏青月实际上在战局中位于更加强大一点的那一方。

　　强一点，但并不是压倒性的强。能赢，需要时光，以及波及损耗。

　　于是她前进的步伐停滞了一下。一下，然后继续前行。执政所在的区域已经位于她的视野覆盖范畴，很快她就可步入其中。

　　“我的确不知道我手中都拿了些什么牌。”苏青月点了点头，亚美莉的精神躁动也在节点城内掀起了一阵情绪之风。许多警卫也变得焦虑了起来，他们四处巡视，检查着每一个外出的可疑或者非可疑人员——他们终究做不了什么事，苏青月和塔薇尔在穿过他们的时候就像穿过了一片无害的稻田。

　　“所以，我选择尽可能拿掉更多的牌。”——最好，一张牌都不给对手留，直接从开局阶段结束掉这一切，以免冒出‘先出完牌的人赢’这种糟糕展开。可惜，这种好事却是没那么容易做到的。

　　“但牌似乎并不能这么打。”塔薇尔说，她在苏青月即将走进执政区之前激活了天生武器中的披风，而一重隐蔽用的防护圈随即将两人包裹其中，在隐藏信标之外又增添了另一道有效防护。

　　“可也没有规则制定不能这样做。”苏青月眨了眨眼睛，她已经带着塔薇尔走进了执政官邸的内部。而这座城市的人类决策者们，终于在她推开大门的时候映入她的眼中。

　　执政们在门被推开的动静中一脸惊愕地从会议桌边站起。且在同一瞬间，珍妮已然安置好了最后一个仪式节点。

　　刀已经架到了脖颈上，亚美莉即便及时反应过来，也已然无力回天。

　　那么——

　　——惑控。

　　不再收束的精神力骤然释放。精神领域中，隐晦的青色月轮急剧明亮，而月光箭雨随即坠向躁动但却迷惑的晦暗海洋！

　　在那一刻，整座节点城中的住民仿佛都听到了女人的痛苦尖叫。空气在这一刹那变得冰冷且凝滞，而在亚美莉的受创中，她本能施加在节点城执政们身上的防护在一瞬间便被尽数抹除，而所有执政的眼眸中都泛起同质的光！

　　——汝等心智，归我所有。

　　——就此成为背叛者吧，背叛你们的保护者，藉此推动仪式的运作。

　　苏青月的意志驱使着执政们的行动。毫无疑问，能在此时身处此地的执政必然都是这片大陆上仅存的人杰。他们中至少有一半露出了挣扎的神色，然而却尽数在苏青月更加强劲的意志催促下臣服。

　　他们纷纷走向控制台，封闭街道，将所有区域的人群都阻挡在家中。下达指令，让所有的警卫都去维护秩序而非外出巡逻。然后，发布公告。

　　对于守护者来说，怎样的行为，叫做背叛？

　　不是泼洒脏水，不是背负骂名。守护者向来都对自己守护对象的愚蠢短视程度有着十分充裕的信心。而真切的背叛，便是让她的守护就此落空。

　　“现在发布执政命令。”最为年长的执政对着话筒开口。“根据可靠的消息，我们已经能够确定灾难已然结束。我们人类将不再需要被困缚在这狭窄的洞窟中，而是能够重新享受本就应当由我们所沐浴的阳光。”

　　“欢呼吧，公民们。我们将重新回返大地。整备行囊，收拾心绪。因为从现在开始，我们就要将这遮挡阳光的蛋壳拆除！”

　　他犹豫了一下，但还是用力地下达了指令。

　　“工程队！现在开始集合，我们要用最快的速度，让阳光洒落！”

　　机器开动起来，并不知道事态真相，但在心底也期待着离开这座封闭城市的工程师们发出欢呼。他们很快就会将‘蛋壳’给拆毁。他们‘拆毁’蛋壳其实还需要很久。

　　但是‘背叛’的行为，已然做出。因为不止是他们，整个节点城的人群，都在苏青月暗中引导的情绪之风下大声欢呼。

　　他们将要离开。

　　他们将要死去。

　　守护者的诸多辛劳即将化作无用废物。即便是陷入疯狂中的亚美莉，也将因此感到惶急和痛苦！

　　她已经被背叛，她已经感受到了背叛，她那疯狂的身和心中，都已然充斥着背叛的概念。

　　而仪式也就此符合了触发的标准——临时据点，仪式阵图核心处。多萝茜推动了法术效果的运作。

　　而亚美莉最后的反扑也在痛苦的尖叫中到来——精神力冲击，并伴随着从执政官邸，以及格兰塞法游曳区地面所冒出的沸腾焦油。

　　…………………………………………

　　在群里开了个日记后续的悬赏，可惜没过，于是什么时候写就看心情。jpg裙一溜吧二衣7⑦衣6



世界四·死亡搁浅 : 第229章第二百一十九节·少女熬药中……

　　冥滩，死者的世界和记忆。作为守护者和疯狂者的亚美莉最后能够使用出的手段——当那黑色的焦油蔓延扩张的时候，空间的畸变和扭曲也些许地发生。

　　原理和多萝茜所准备的‘剑栏之丘’略有相似，但却明显有着更高一级的容纳能力。节点城执政官邸的空间被隔断并且延伸，并且被旧日的记忆战场所取代覆盖。

　　同样的套路，类似的展开。

　　映入苏青月眼眸中的却是和先前的战局略有不同的战场——不再是能够作为独立支线剧情而存在的人联最终防线。而是另一处无名的，架空的，单纯为了让亚美莉的力量发挥到极致的独立空间。

　　脚下的钢铁被焦油所取代，而焦油堆积区的深度随即加深，扩大，化作一眼望不到边的浩瀚海洋。执政官邸内的所有人类都出现在这片焦油海洋之中。很显然，现下的亚美莉并不具备敌我识别的能力而是决定玉石俱灭式的范围歼灭。而在焦油的海洋动荡起来之前，苏青月便随手一挥，将所有凡人尽数控制然后纳入灵能护盾的庇护之下。

　　“关键的一战。”苏青月轻声说道，对着身边的塔薇尔——后者全身上下已经弥漫出浅绯为主体的混合气层。“但即便迎来胜利，也只是开始。”

　　焦油的海洋掀起数十米高的巨浪。伴随着连绵不绝的苍凉鲸歌，巨兽鲸群，漆黑巨人，以及无穷无尽，或许便是这个世界一半兵力储量的冥滩造物便朝着两位轮回者所踏足的区域席卷而至。而它们在下一刻便迎来雷霆的轰击！

　　‘轰——！！！’

　　心灵风暴，广域释放。

　　宛若暴雨一般的灵能闪电急速骤降，黑色的潮汐随即遭遇迎头痛击。大片大片弱小的冥滩生物在灵能雷击之下迅速泯灭。一片月牙状的缺口出现在海潮上，但这甚至没有抵达黑潮中军势百分之一的数量。

　　并不强大，但是数量庞大。

　　冲得最前的巨型BT巨人抡起双臂，砸下之前，被新武具所强化的塔薇尔便化作一枚亚音速的绯红流星撞上了巨人的胸膛。抗争之枪，贯穿开罗尔结构，而下一刻，天生武器的威能随着能量的灌输而释放。

　　长枪之上，迸发出了雷霆。雷霆深入巨人的体内，贯穿，并引发剧烈爆炸。

　　魁梧的巨人随即摇晃着开裂，溃散，化作大量的焦油和开罗尔结晶。而塔薇尔则毫不停息，再度催动体内能量，化作流星撞向另一只庞然大物。

　　——果然，一把锐利的枪。

　　——将战利品集中于一体的确是明智的策略。不过刚刚那个速度和灵巧……她是成功地解开了第二阶基因锁了吗？

　　苏青月的念头转动着，巨物被阻挡，但更多的军势却朝着她重重叠叠地涌现。她并不因此而感到任何慌忙，因为等待着这些弱小冥滩生物的，是克制效果比灵能法术更强的念动力范围释放。

　　百米之内，靠近即是泯灭。无论是像是潮头一般扑来的BT群落，抑或者藏匿在焦油海洋底下，试图潜行袭击的暗杀尖兵，当她的念动力被完整而均匀地释放出去的时候，它们撞上她，都像是雪花落到了油锅之上。

　　没有尸骸，死去的BT只会化作焦油和开罗尔结晶。想要使用尸体潮墙挤压，也只是无聊无谓的痴心妄想。而苏青月的灵觉随即汇聚，集中，精神力肆无忌惮地展开，和亚美莉对抗的同时也关注着这整片战场。

　　她已经见识过冥滩现象所模拟的洪荒兵器——那无形无质的湮灭巨手。而她既然已经见识过这张底牌，那么她便自然地会收集样本，从而准备好运用的手段。

　　毕竟，对合格的轮回者而言，已经使用过一次的招式，第二次想要起效，是很难的。

　　所以——

　　——范围扫描，展开。设置滤镜，冥滩拟态造物。

　　滤镜的技艺在这一刻又一次地起到了理想的效用。在展开的精神力中，她的感知轻松地便捕捉到了从远处的焦油海洋中升起，本应无形无质的巨手轮廓。一缕灵能闪电随即被她定向地投射发出，命中，未造成创伤，却萦绕在了这拟态巨手的周遭，构筑成了人工的染色轮廓。

　　而这巨手在五秒后便毁于抗争之枪的直击，且在这五秒之内，已然有三体漆黑巨人在试图靠近战场的路途上授首。

　　自此，进攻方失去了最后一张快速动摇局势的王牌。情报的单向透明在这一刻显露出了它的危害和作用。在这被临时隔断开来的战场中，冥滩的支配者除却用无穷尽的造物数量进行堆积冲击以外已然没有了任何的对策。她的胜利只能够寄希望于轮回者的体力和能量储备先她一步耗尽。但那想必还需要一段略为漫长的时光。

　　漫长，漫长便预兆着她的败北。因为背叛的仪式仍在运作，也因为还有另外两位轮回者未被焦油区所捕获，且保持着充裕的行动力和力量。

　　与节点城的蛋壳之外，一块较大的山岩之中。完成了所有节点布置的珍妮在小片阴影的蠕动中悄然出现。她看向‘蛋壳’，并毫不意外地发现‘蛋壳’外侧所堆积着的，密密麻麻可以当做墙壁的BT群已然完全消失。只剩下‘蛋壳’的最顶端，有着最后一体存在感格外强烈的BT于斯残存。

　　那便是亚美莉——毋庸置疑。

　　珍妮轻盈而静默地举起了虚空之射，枪的末端准星，已然锁定了亚美莉的心。

　　只要按下扳机，那么，就算无法杀死亚美莉，也必然能够对它造成相当程度的干扰，甚至创伤。仪式的进度会被推进到最后，而两处冥滩战场也会就此平复——这样的后续发展在苏青月的计算中有着超过百分之九十的可能性。而剩余不到百分之十的可能，则是输出过大，一不小心把亚美莉干掉或者把节点城炸塌。或者输出过小，以至于未尽全功，反而激发了亚美莉的血性和疯狂。

　　那么，要扣下扳机吗？

　　——队长所说的意外状况并未发生。目前，战局和仪式都相当顺利……

　　珍妮放下了枪，她本就是作为保险手段而出现在这里。但现在显然不是很需要她将这保险在这激活。她微微歪了歪脑袋，向着最近的影子一靠便融入其中。而后，她的身体便在阴影的流淌中连续数次出现，每次出现，都处于节点城内的关键区域。

　　她出现在节点城的内部制高点上，执政们所下达的封锁指令无法撤销，所有节点城住民都被关在自己的房间里面。那被通告可以享受阳光自由所带来的兴奋逐渐被狐疑所取代。而显而易见，这也是背叛，住民认为自己受到了执政的欺骗，以及背叛。

　　她出现在工程部的交通要道上，被授权拆除‘蛋壳’穹顶的工程师们，被守卫们挡在交通入口——执政厅内空间隔绝的异样显然让被隔离阀关在街道上的守卫们感到了困惑，而他们理所当然地将目光直接投放到最后接收指令的工程师们身上。就如同苏青月所预料的一般，拆除被阻止，项目被拖延。守卫们将叛徒的指责栽到了工程师们头上，而奉命行事的工程师们自然也满心委屈，感到了背叛。

　　背叛，整座城市，现在都充斥着‘背叛’。

　　珍妮最后出现在仪式的核心区，那栋临时据点的二楼。她看见多萝茜赤着双脚站在繁复密集的阵图中央，看到多萝茜的身周漂浮着许多的光幕。

　　“仪式正在运作，一切如常。”多萝茜在她开口之前便回答了她的疑问。双手虚捧，从室外流入的讯息和能量，构筑成了一团无形的风。

　　“背叛之城，将酝酿出背叛之药。它经由司掌赫卡忒之力之双手炼就，即便是宛若神祇一般的英雄，也无法逃脱这般剧毒苦痛。”

　　她的声音化作宣言，频率很低，响度不高，几乎无法被人类所识别。却从珍妮所布置的每一个节点处萌发，并向着外侧的每一个角落流淌。

　　它流淌在城市里的每一个人心底，而每一个人便也因此而感受到了被背叛的苦闷。他们看向彼此的目光开始倾向于危险，被背叛的人，心中自然也浮现出背叛背叛者的念头。

　　但念头只是念头，并没有付诸实际运作。因为所有的背叛念头在升起的那一刻便源源不断地被仪式所吸引，朝着阵图的中央，多萝茜捧起的掌心所汇聚。整座蛋壳包裹的城市就此化作魔女的大锅，一滴模糊闪烁的药液，也一点点地从虚无中被塑造而出。

　　“仪式的运作很稳定。”多萝茜强调了第二遍。她的目光从珍妮身上拂过，然后看向悬浮在身周的窗口——窗口中显露出了不同区域的形象。最为清晰的，是节点城的总体监控俯视图。最为模糊的，是执政厅内，陷入空间延展的战场。

　　“亚美莉已经无暇它顾，同时开辟两处战场的她已经没有余力再去处理其它事物。可以开始准备了，珍妮。在背叛之药被酿造出来的时候，最合适的投放手段，便是将它注入坚韧的弹丸，由你，射入她的心脏——就如同一开始说计划的一样。”

　　珍妮点了点头，将虚空之射挂在背后，然后拿出了自己已经有一段时间没有使用的高斯狙击枪。枪已就绪，而枪弹的材质则是刻有符文的魔弹，材料来自于轮回者的主神牌材料储备库。制造的原理和手段则源自地狱之歌世界观的魔弹射手。

　　她已经做好准备，她的视线，掠过第三个不模糊也不清晰的窗口。

　　那是格兰塞法，而在那里，进行着另一场战斗。

　　………………………………

　　“光域展开。”耶利哥下达了指令，而天界兵器所化的巨像随即展开了炽烈的辉光庇护场域。半径一公里内，所有被焦油所覆盖的地面在被辉光照耀的瞬间便冒出气泡和黑气然后迅速散去。将废土荒原重新暴露在辉光之下。

　　BT们被消灭得很快，远比另一处战场要快得多。黑色的海洋中冒出的鲸群很遗憾的并不能够威胁到格兰塞法的飞行高度。而漆黑巨人和拟态巨手，则被天界兵器巨像所挥动的六只持剑之手逐一抹除。

　　它们很强——但是完全克制它们的天界兵器还要更强。AA级的自律造物在这一刻完全地证明了它的造价。无论是巨人还是其它什么大型BT单位，在炽光所化的剑斩撕裂之下都迅速地七零八落。

　　它杀得是这样的快，以至于格兰塞法都只能够绕着巨像圆周运动，然后用侧弦炮火进行聊胜于无的输出。

　　能量火炮，效果一般。操纵者是胧，而其它的轮回者则全都安稳地躲在格兰塞法的内部安全屋中，受到法阵和各种道具的保护。

　　亚美莉有可能会对他们使用精控——虽然在那之前，她需要先从和苏青月的精神力纠缠之中走脱。但那毕竟是一个可能性，而能够避免掉的危险，自然要尽可能地将其抹除。

　　当然，这并不意味着他们就什么都没做——轮回者们在筹备着战斗，不是针对这些被天界兵器所完全克制的冥滩造物。而是在亚美莉被压制之后，必将接踵而至的事物。

　　鬼怪，亚空间中的恶魔。

　　击败亚美莉只是开始，且至今一切流程都在规划之中。对鬼怪的舰载火力阵列已然准备就绪，对应的法术储备也大致充足。

　　与格兰塞法的安全厅中，作为主战力的轮回者们望向焦油海洋所覆盖不到的远方，望向那密密麻麻的BT群所未能填充之处。空间的不稳定已然能够被精神力较为敏锐的轮回者个体所感知。而这一次，他们将面临一场或许可以被称作是‘考验’的战斗。

　　第一梯队的战力，全都不在。唯一的倚仗，便是并不对鬼怪特攻起效的天界兵器。苏青月在事先已经有过说明，只要这边团队中存在不可抗力减员的可能性，那么在那时将能够腾出精神力扫描精力的她，将会立刻中止这场救世行动。

　　而那就意味着所有决意想要执行救世计划的北冰洲队轮回者，在接下来都得足够小心，并且全力以赴。

q群伊榴8二一7妻衣⑥



世界四·死亡搁浅 : 第230章第二百二十节·第五，无分

　　楚感觉自己的状态很奇怪。

　　很兴奋，但又很沮丧。而两相混合，便是矛盾。

　　兴奋是因为他对参与并推动救世计划这件事很兴奋——他的确是想要拯救这个世界，但在拯救这个世界的同时，他的心中更是充斥着对自己源世界的思念。他可以确信，如果北冰洲队的救世计划成功，那么自己的源世界或许也能够迎来生机。虽然他知道自己只要能够成长到足够的高度，那么哪怕只有自己动手也能够解决这个问题。但很多时候……急迫这种念头总归是会无视现实局势的。

　　在新资历的轮回者中，他是少有的没有回归源世界的。戴着眼镜的他告诉自己‘现在并不是回返源世界的时候’，而他也对此保持着足够的克制和忍耐。

　　毕竟他并没有人格分裂，戴眼镜时的自己和没戴的自己虽然存在巨大差异。但终究还是同一个人。而自己做出的决断，自己自然不会推翻。

　　这是兴奋的原因，他为此而准备了很多对应的法术，就等在合适的时候，将它们尽数施展在正确的战场上。

　　而沮丧的缘由，则略为复杂。

　　一部分是因为团队的相处模式——几次眼镜模式切换后的区别对待实际上非常做作。与其说是排挤，不如说是强调。强调他楚先生在不戴眼镜的时候就是一个不靠谱的玩意。而一旦这形成了传统，那么以后无论团队如何演变，他都无法逃脱这固有形象。

　　团队的成员有多信任眼镜楚，就会有多不相信普通楚——而更为忧伤的是，这一计划根本就是由戴着眼镜的自己主动提出，并推动团队执行了这一计划。

　　搬起石头，砸自己的脚。而这砸的行为，甚至是出自自身的奔行意愿。

　　很纠结，而跟纠结的则是沮丧的另一部分。在对这支轮回小队有过足够的了解之后，他的内心便不由得地浮现出了一种浓郁的情绪。而这种情绪，或许可以被称作是嫉妒。

　　——这支轮回小队，仅仅才成立了三个世界。这支仅仅成立了三个世界，总共加起来也没有多少天的团队，居然就能够在这第四个世界里推动救世，设置出了可行性极高的计划并付诸实施！

　　——这样充满潜力的队伍，这样掌握着力量的队伍。为什么，最初组建的那个世界中，并没有我？

　　——如果我在那时就已经加入了这只团队的话。那么……现在能够决定这支团队前进方向的权力，是否就该落入我的手中？

　　楚是如此地思考着的，这份念头在他心底一直都有。而如今在这主力都不在场的备战时刻却是各外的强烈。他很好地控制着自己的表情和动作，思考的同时，双眼注视着格兰塞法外部的战斗。

　　冥滩造物的群袭无穷无尽。但这一道道的惊涛骇浪却在光域的边界宛若撞上了礁石一般集群地碎裂。格兰塞法的炮火精准地轰击着可能具备威胁的怪群聚集点，炽热的等离子束拖曳着长长的尾光撞入黑潮之中，无论那里是否有伏兵或陷阱，都将其完全抹除。

　　对冥滩的胜利只是开始，真正的战斗，在击溃冥滩之后——船上的每个人都在为这件事做着准备。有些认真，有些却是略有放松。

　　楚看得出谁在放松——他活在一个不团结，不拼命，就大家都没有活路的源世界里。他只要一眼扫过，就知道这支团队中有多少人没有打算全力以赴。

　　——只有两个，在接下来的战斗中，打算用出一百二十分力的，居然只有两个！

　　目光没有偏转，感知却洞悉着所有人的行动。楚很确定，会在接下来的战斗中，抱着不成功便成仁的决心战斗的，居然只有两个人。一个新人，和一个半新的人！

　　一个是艾乐亚，龙女正检验着自己手脚上的衍生鳞片，调整着自己的气息和喉舌。而另一个却是辛西娅，她只是抱着大剑靠在墙边，全身的呼吸形成规律的节奏，随时准备投入战斗之中。

　　只有这两人会竭尽全力，而那些强大的资深者们最多也就是尽力而为。幸存的无战力新人姑且不论，那位和自己同期的，名叫拉弥娅的小姑娘，楚完全相信她会在开战的瞬间便主动去‘保护新人’，从而完全脱离那场战斗。

　　但那是被允许的事，作为队长的苏青月，为拉弥娅所安排的职位就是确保无战斗力的新人生命安全。只要拉弥娅完成了这份职责，那么她就不会受到任何问责。

　　——真是个任性的女人，拯救世界这种事，也是可以这样含糊轻浮的吗？

　　楚想到，他回忆着自己的法术列表。视野的末端又有一只山峦一般巨人被光剑斩杀。躯壳解离，黑潮四溅。扬起的凄凉鲸歌却被格兰塞法的防护结界所隔断。从舷窗往外观看，即便是山崩海裂，也只是毫无冲击感的默剧表现。

　　他在内心腹诽，他自己也不知道自己腹诽的究竟是拉弥娅还是苏青月。他只知道自己如果异地相处，手段肯定要比现任的队长更加决绝。

　　——既然决定要拯救世界。那么就应该竭尽全力，为团队准备后路并不是不行。但为什么要将它说出来呢？带来希望，又留下绝望，这种事有多残酷她难道不能够理解吗？既然打算救人，为什么不救到底？

　　他的内心纠缠着念头，他甚至已经推演出了自己处于领导者位置上的行动。首先，拯救世界就不需要那么多理由，那么多借口。看到同类处于灾祸之中，伸出援手难道不是人类最基础的道德吗？直接全力突袭，打败并控制亚美莉才是正确的策略。而那些繁复的计划和准备完全可以一边打一边做。

　　战斗是必须的，而在战斗之中，所有人都应该竭尽全力。现在的这个队长就是对待部下太过宽容并且优柔寡断。明明有着这样重大的要事需要处理，为什么还要容忍团队内出现那么多零碎的声音？

　　——我觉得……她其实并不适合成为队长。她自己也应该有这个自觉。的确，她总是将带着尽可能多的人回去这种口号挂在嘴边。但人存于世，难道只为了苟活吗？既然获得了这样强大的力量，为什么不为更崇高的目标而奋斗，献身？

　　他轻轻地握住了自己手中的手杖，他越思考越觉得自己的想法正确。

　　队长并不称职，那么就应该用更合适的人选来取代她。和她同期的珍妮只是一个对她唯命是从的应声虫。倒是那位乌托邦娜小姐有几分潜质。

　　——但也只是潜质。比起我源世界里的那位乌托邦娜，轮回小队里的这位虽然掌握着更加强大的力量。但决断能力却差出很多。虽然接触不多，但我源世界里的那位乌托邦娜可不是一个愿意屈居人下的人……啧，因为跟随了一个软弱的队长，所以才成长成了现在这个样子了吗？

　　——这是一个错误……而这个错误，应该被纠正。虽然队长的职位需要主神的认可而不能够进行弹劾。但是，如果我在后续的战场中表现得更好，更具价值，权威，那么，或许我就可以在我的固有形象被定型之前，掌握住足够的话语权……

　　战斗仍在延续，黑色的潮汐被牢固地封挡。节点城处没有传出任何事态失控的变化。而这就意味着对冥滩的战斗或许不会延续很久，而新的亚空间力量即将降下。

　　四只超越入魔级巅峰的鬼怪，或者是四只稍弱的真魔——这是会议讨论中对下一幕做出的敌情预测，它们将会在冥滩衰弱时分别降临在两处战场上。双方各二，而这个数量不太可能超出。

　　因为亚空间内只有四道至高神力，这是通行于所有亚空间内的基础设定。所以无论是在怎样的世界中，当亚空间内的力量成规模涌出时，除非那里的亚空间中已经成长出了具备自我意志的魔神，否则降临的强大个体，都应该是四的倍数。

　　当然，这只是一个推测。战锤世界观的原始设定中有的是稀奇古怪的野生神祇。并没有切实的证据证明这一猜测的真实性。但是……

　　——这种事并不重要，四只也好，五只六只也罢。总归是可以对付的。更何况，就算不能……我们那位仁慈的队长不也做好了随时撤退的准备么？

　　——比起外来的威胁，内部的隐患，才是应当迅速处理的重中之重啊。

　　外侧，黑潮发动了至今为此规模最为宏大的一场进攻。数百米的焦油潮汐几乎就要够到格兰塞法的高度，然而在这一刻，无论是天界兵器还是飞行艇却是都采取了避其锋芒的保守策略——高度被猛地拔升，焦油的海啸终究还是扑了一个寂寞。

　　楚抬起头，看向天空——冥滩力量的衰弱已然清晰可见。他甚至隐约看到了天穹最顶端的那一抹薄云中有裂隙一闪而过。毁灭的力量正在世界的外侧聚集，鬼怪群的降临已经是凡人都能够用灵感察觉的真相。

　　战场的顶端，甚至没有时间雨降下。

　　他的内心，突然浮现出了一抹想法。

　　——如果……那位队长为拯救世界‘奉献’了自己的生命，那……

　　怀中突然浮现出一抹微冷。他轻轻地打了个寒颤，感知到了怀里的事物。

　　是那副画——那副他在地狱之歌世界中带入主神空间，或许封存着姐姐的灵魂，但带着眼镜的自己，却强调不要在这时理会的画。

　　那副有着青色月轮的画——那副画在刚刚散发出了些许的冰寒。

　　——和亚空间产生了共鸣吗？我的世界……等等！我刚刚怎么会有那样的想法？

　　楚皱了皱眉头，他感觉自己刚刚的情况似乎有些不对。但一时间又找不到不对的地方。他很确信自己身上的防御道具都在运作，而这里也是合适的安全区。

　　——有些激进了。

　　他对自己说道。他注意到有人注视着自己，或许是因为自己刚刚那一下轻微的颤抖。

　　“有情况？”视线的主人来到了他的身边——是安德森，那位早早就要求强制开锁，却没有什么存在感的残破容器兑换者。

　　“只是脑海中的战术预演而已。”楚下意识地推了推空空的鼻梁，摇了摇头。“接下来会有一场艰苦的战斗，需要考虑各种情况。”

　　——对，戴眼镜的我已经确定了苏青月的可信和可靠。就算想要让这支团队以更具备效率的方式运作，我也应该正大光明地进行竞争。从而获取话语权……我的时间还很多，我也有正面取胜的把握。完全没有必要做多余的事。

　　他微微颔首，随即走开。在安德森的身边他感觉有些不适应，或许是对暗杀者的下意识反感。他略微走远之后，才感觉舒服了一些。

　　然而他依旧能够感知到安德森的注视——那一抹目光，注视着他的背后。

　　而在同一时刻，于节点城内，仪式的运作终于抵达了尽头。

　　一滴药液在多萝茜的手心中铸就，它有着隐晦的颜色，其形制便是不详的具现。而女巫随即将手中的药液向着前方泼出，落入魔弹之中，而魔弹的持有者随即转移到了合适的射击点域。

　　珍妮的行迹直到这一刻才被发现，而这就是两处吸引注意力的主动战区所起到的效果。她的脚边开始浮现出焦油，但在那之前，她已经抬起了持枪的手。

　　第一枪是虚空之射，骤然引爆的虚空爆破在亚美莉的BT形体上凿出破漏。

　　第二枪是背叛魔弹，后发也后至，却在裂口出现的瞬间，完全地注入亚美莉的漆黑形体之中！

　　无声的尖叫在灵魂的层面上响彻四方，而下一刻整片大地上的所有焦油区都在溃散并且解离！

　　所有的BT在一瞬间尽数失却形体，而天幕上的云层也在一瞬间被削弱到极致的薄弱。珍妮的形体闪烁，下一刻已然通过阴影跳跃出现在‘蛋壳’的顶端。她伸出手，便接住那枚轨迹受她所支配的魔弹，亚美莉的力量背叛了她并被封存其中，并伴随着一位带来阴影的红裙女子，从空中坠落！

裙伊溜8二壹7⑦一6



世界四·死亡搁浅 : 第231章第二百二十一节·混沌

　　在多元宇宙中，亚空间其实是一个很常见的现象。

　　它严格来说不和物质世界处于同一维度，但它所代表的维度却充斥着无穷无尽的能量。在比较机械唯物的世界观中，它有可能被称作狄拉克之海。而在不是那么规矩死板的世界观中，它便有可能会被称作‘至高天’，‘天界’，‘幻梦境’。

　　叫法很多，但本质是相近的。一个无穷无尽的能量维度之中，只有信息能够长存。而在绝大多数高成长性的世界观中，对亚空间的利用都将是一个关键的文明节点。

　　机械一点的世界，会利用真空涨落制造出永动机。而奇幻一些的世界，则会利用无穷尽的能量灌输来强行改变自身的存在形式，从需要血肉之躯的生物，变成不再受到寿命和躯壳制约的神祇。

　　路各不相同，但源头终归相似。而在大多数的世界中，亚空间都是安全的，平静的，非活性化的。物质世界的科技或魔法在足够发达之前往往无法触及到它，而它也自然不会反过来触碰物质世界。

　　没错，大多数。

　　然而不知道从什么时候起，亚空间内的能量海洋却逐渐出现了自我意志——因为文明的过度开发，因为特殊罕见的意外状况，逐渐的，亚空间内出现了野生的鬼怪。它们一开始很弱小，随便就可以消灭掉。但亚空间内的海洋无穷无尽，总有躲藏得很好的鬼怪，会随着亚空间内的事像衍变而成为强大。

　　它们将拥有自身的智慧，自身的意志，自身的领域，自身的道。它们将彼此视为对手，将物质界的生命视作异物。而在这无穷尽的多元宇宙之中，无论有多少个宇宙的亚空间产生了对应的畸变，最终立于亚空间顶端的至高神力，都将只有四道。

　　斗争，生命，美学，智慧——虽然不知道到底是因为什么缘由，但‘四’的规律却是在多元宇宙中的诸多亚空间内通行着。或许是因为‘亚空间’概念中最为显赫的战锤世界观起到了信息辐射的效用，也有可能是其它的什么原因。

　　总之，‘四’是一个有意义的数字。而在这四柱至高神力之外，次一等级的亚空间混沌诸神却是有多有少。畸变得比较严重的宇宙中，次等诸神或许有着庞大的数量。而在亚空间的崛起尚处早期，混沌四力最高也只有真魔水平的世界观中，这样的次等神祇或许连一个都没有……

　　不，错了，并非如此——前言更正，在‘四’的规则之外，其实还存在一股必然存在的力量。这股力量向来不被人所重视，因为它在绝大多数畸变的亚空间中，都相当弱小。

　　那便是混沌无分，不属于斗争也不属于杀戮，不属于生命也不属于腐化，不属于美学也不属于堕落，不属于智慧也不属于痴狂。混沌无分，是‘四’之外的代指，是不愿意屈从于这四个领域之中的任意一个的孤立者。它或许弱小，比次等诸神都要弱小。或许隐晦，不进行多元规格的检查和对比根本就确认不到其同质性。但混沌无分本身，也依旧代表着一条固定的道。

　　那便是独立，那便是自作主张，那便是——

　　不甘人下！

　　………………………………

　　——我应该找个机会把他处理掉。这样就算是偿还了苏队长的投资。

　　安德森的目光从楚的身上移开，他知道那个没戴眼镜的男人不会对自己的目光起疑。

　　这很正常，他知道自己现在正扮演的是一个怎样的角色——世界三的新人中，第一个主动向资深者们完全输诚的轮回者。一个曾经的老练杀手，一条维护队长利益的鬣狗。

　　他在过去其实并不怎么排斥这个角色——对于杀手来说，鬣狗总好过死狗。他对自己的能力有着充足的认知，他知道自己绝对当不了带头的人而只能藏匿于阴影之中。而在这无穷尽的轮回世界里，独行客并不是一个理想的选择。

　　所以，找一个靠山是有必要的。而苏青月这座靠山，无疑是又牢固又可靠的。

　　所以他才会主动输诚，主动要求强制开锁。而他真正的目的实际上是以献出记忆的方式来表现自己的无害和忠诚——如他所料，苏青月根本就没有去看他的深层记忆。而早就有了心理准备的他，也在强制开锁时用老练杀手的手段正确地调动了自己的表层记忆。

　　毕竟是杀手，干脏活的经历可谓是相当丰厚。而这位心地过于善良的队长固然不会主动地坑害自己人，但却也未必会对一个满手血腥的恶徒抱有多好的态度。

　　所以，这是一盘赌局，而他知道自己赌赢了。

　　但是——

　　外侧的天空中迸发出了闪电。伴随着冥滩黑潮的崩解，自封闭的天与地之外流入了明显清晰的气息。那是亚空间挤压冥滩外壳而产生的细微裂口，那是从亚空间外涌入的庞大能量潮流——以及鬼怪。

　　鬼怪从虚无中挣扎着穿出，它们有着狰狞可怕的形体。数量超过一千，或许两千。而能够以肉眼直接观测到的气势场却姑且还未出现。

　　考验来了，这一仗将用以验证新晋者们的能力和决心。苏青月的判断是正确的，在这样短暂的间隔时光中，亚空间内并不足以孕育出新的真魔级鬼怪——或者说，冥滩之主的力量虽然被分隔，却并未真切地削弱太多。安德森能够清晰地感知到复数道要比此刻的自己更强，但却要比真魔弱小得多的鬼怪，那是超越入魔级巅峰，却并未成就强大真魔的半成之物。

　　格兰塞法停了下来。舰体下方的天界兵器巨像剧烈鸣动。六柄光剑同时刺入两两距离相等的六个方位，而展开的光域随即变得更加浓厚！

　　‘GUUUU——！！！！’有嚎叫的声音，从不属于物质层面的区域遥遥传来。那对冥滩造物可以说是完全克制的光域在这一刻竟是没能够起到多大效果。数百上千的鬼怪浑身飘散着漆黑的浓雾，浓雾在和光域的碰撞中像是热锅滚油一般‘嗤嗤’作响，受到压制，但却仍旧能够在光域中行动！

　　‘嗡——’炮击，船舷上层的等离子炮火在鬼怪的集群中凿开通路。不同于会被重力所束缚的弱小BT，从亚空间中涌出的鬼怪群显然有着在任意地形上活动的能力！

　　“所有战斗人员，准备战斗。敌方目标是格兰塞法内的一切活物，请尽可能地保全好自己。”主控室内的女声通过扬声器响彻舰体。毋庸置疑，说话的是胧。而当她开口的时候那位没有什么战斗力的真正新人直接就一头钻入了有强力法阵保护的安全屋。而紧随其后，战意几近于零的拉弥娅犹豫了几秒钟，也跑入防护之中。

　　战斗。

　　将战斗控制在格兰塞法之外是最优的策略。安德森亲眼便看到艾瑞斯一身低吼，便化作两人高的狼人形态，元素护甲缠绕周身，而舰体外侧随即掀起风暴。

　　德鲁伊的类法术能力，化身成狼人的主要目的是增强施法时的生存能力。他所释放的魔法力量有效地隔断了一部分的鬼怪，而另一部分的鬼怪则止步于格兰塞法外侧的符文防御结界。

　　但结界并不完美——上上一战中的冥滩拟态手对防护结界造成了严重的结构性创伤。即便多萝茜在事后进行了修补，那些区域也要比其它部位更加脆弱。

　　所有人都知道这件事，所以战前早就做了准备。

　　安德森是负责守御其中一片区域的人员之一，他立刻就做出了行动。

　　——我感受到了力量。它在我的体内萦绕。

　　老练的杀手抄起了老本行，他离开准备厅，穿行在飞艇廊道中就宛若一道阴影。自从在上一战，他在阵地中干掉了一只普通的低级鬼怪后，他便感到有新的力量正涌入自己的躯壳之中，容器的特性显现，而流失的速度却比他预想中的要慢许多。

　　他走进一座舱室，这座新修的舱室的内设还未获得填补。容器的预感让他发觉了穿透舰体的潜入者，当他步入自动门的时候，他正好看到一只苍白温迪戈一般的鬼怪从一道舷窗边的材料缝隙中钻入，视线正好和他相触。

　　‘嘭——！’杀手首先用的是枪。祝圣的枪体，对灵体的弹丸。格兰塞法的内部装甲十分坚固，而眼前的鬼怪头部立刻炸出一个大洞。

　　‘GEEE——’孽物低鸣，这并非致命损伤。那苍白的怪影四肢并用，像是蜘蛛一样贴着地面朝着杀手快速爬动！

　　——解开基因锁。

　　感知中的时间变得缓慢，血统附赠的骨钉落入手中。那是一柄外表光滑，只在握手处有着花纹的精致细剑。而他毫不犹豫，正面对敌，侧开鬼怪挥出利爪的同时，骨钉的刃面便从鬼怪的腰腹处划过。

　　一斩，两段。锋刃划过的时候，触感宛若切割果冻。

　　未抵达巅峰的入魔级鬼怪因执念结构的坏毁而哀鸣，而下一刻，它的形体便崩解成两团标准能量和一片罪孽黑雾，并在一次呼吸中尽数流入安德森的体中！

　　眼眸中浮现出一些乱七八糟的碎片，罪孽黑雾从五官中吐出，而标准能量则被尽数截留在残破的容器之中。安德森很清晰地感知到自己的力量和速度都有了一定程度的提升，而他随手从口袋里取出一张符箓，拍向鬼怪穿入的材质裂口。

　　只有在瓶子中放入水，才能找到那肉眼不可查的细微裂口——这是修补时材质不均匀所导致的破绽，而它显然有着弥补的手段。

　　安德森侧过身，一台小型无人机从他身旁飞过。这是ACU的支配造物，而它随即靠近符箓，用开罗尔物质对其进行喷涂。

　　基因锁，闭合。杀手随即行动起来，前往感知中的另一处突破口。他在迈出第一步的时候还有些不适应新增长的力量和速度，但在第二步时便已然收敛自如。

　　——当狗当久了，偶尔还是想要当一下人的。但欠了别人的恩情总归要还清，不然就算当人，也直不起腰，抬不起头。

　　“Yol Toor Shul——”——龙啸，烈焰吐息。

　　一道炽热的火流穿过走廊，贯入另一座仅有大门开启的舱室。炽热的烈焰将安德森三十米外的目的地之一变成了一座烤箱。而他看到龙女站在门外皱着眉头按了按喉咙。

　　各具其职，安德森远远地朝艾乐亚点了点头。他知道真正激烈的战场在甲板的正上方，他隔着很远都能感知到上层那宛若太阳一般的炽热血气，和饱含元素浪涛之力的狼人咆哮。显而易见，那不是他能够踏足的战场，他也不适合那种类型的战斗。

　　他走入另一条路——他又一次地远远地看到了楚。楚的法杖朝一只鬼怪喷射出虹光，然后又举起祝圣的霰射枪连连击发。

　　——心怀异志的人，准背叛者。

　　他没说话，也没过去，而是径直地选择了另一条路——这一次有两只入魔级鬼怪出现在他的视野中。但这一次他并没有目睹到材质裂口。

　　他闻得出叛徒的味道——他都不记得自己拷问过多少个叛徒。杀手集团的叛徒，情报中介的叛徒，敌人的叛徒，盟友的叛徒。他所负责的行当关乎目标生命，而为了保住自己的生命，很多没在第一时间里死去的业务对象都想要靠背叛来换一条命。

　　他很熟悉这股味道，知道一个人如果想要背叛自己的盟友，自己的同僚，自己的上级时，会露出怎样的微表情，做出怎样的微动作。呼吸会怎样变化，气质会怎样调整。而他在不久前，就从楚的身上嗅出了叛徒的气味。虽然很快，那股气味便诡异地消失无踪。

　　楚会为了什么而背叛呢？很显然，这种末日世界里他不太可能有输诚的对象。

　　所以，他只可能是为了自己的利益，自己的野心而心生恶念。而无论具体内容是什么，想来都不利于现今北冰洲队队长的身体健康。

　　——我欠她一次。没她我活不过上个世界。

　　——但我只要帮她杀个叛徒，我觉得就可算做两清。

　　——而到了那时……我应该也能够挺直腰杆，不再是狗了。

　　念头转动的时候，两只鬼怪已然被挥动的骨钉尽数斩杀。更多的标准能量涌入残破的容器之中。而他也变得更加强大。

　　比他原本所预估的极限值，还要更强。

　　……………………………………

　　突然发现，几乎所有推荐过本书的书评，都一致认为感情戏是真的不行……

　　我在此更正一下，其实我根本就没有写过感情戏（自我催眠。jpg）qqun1⑥巴贰伊7⑦1榴



世界四·死亡搁浅 : 第232章第二百二十二节·内卷死路一条

　　——亚空间……

　　——真是难以置信，它的性质，居然和我故乡中的黑暗如此相像。

　　辛西娅按住掌中的剑，她能够感知到自己的意志正在剑刃的钢质深处燃烧。这是她在故乡中所学会的技艺，用这种手段，哪怕是意志坚定的凡人，也可以和从黑暗中涌出的强大恶兽进行对抗。

　　她此刻所处的区域是格兰塞法的中间层，上面是危险的甲板，下面是受损后又获得修复的底舱。作为新人——哪怕是有战斗力的新人，被安排到这个位置实际上非常合适。不需要直接面对过于强大的敌人，但也并非无所事事。

　　——它们对我来说，并不算非常强大。

　　一只看着像是个古代骑士的鬼怪从阴影中攀升出来，它披着破烂的斗篷，盔甲的缝隙中探出干枯的树枝和蠕动的肉条。一柄缠绕着血肉的大剑被鬼怪骑士所紧握，而它悬浮在距离地面十几厘米的低空中，向辛西娅扑来的同时头盔中散逸出不详的红光。

　　发光……局部发光是能量散逸的表现。遇到这种状况，只能说明敌手难以控制住躯壳中积蓄的能量，或者对方的能量已然多到溢出。在辛西娅的故乡中，她见识过这样类型的异怪敌手，也曾经与之相互对抗。

　　那么，合适的手段是……

　　——‘我将代行您的理念，伟大的日主。于此唤醒您的威光，将一切邪祟涤荡。’

　　——‘我坚信，我的剑能够对抗眼前的邪物。’

　　剑刃中燃烧着的不可见之火变得更加炽烈。辛西娅感觉自己的灵魂也正灼热燃烧。在她的故乡中，信仰……或者说信念是强大的力量。在古代，勇士们吟诵着古老诸神和传奇英雄的史诗篇章，便可从中获得复现出众神和英雄之力的技艺。而在她所生活的现代，人们都知道古老诸神早已沉寂，日主和英雄们也都纷纷远去。它们并不会因为被信仰而强大或者弱小，但‘坚信’这一行为本身，依旧能够带来奇迹力量。

　　‘铛——’剑撞上了剑，灵质的剑本应直接穿过复合的钢铁，却在碰撞时迸发出明亮夺目的火花。肌肉所释放出的力量在这一刻短暂地凌驾于执念体之上，而所导致的结果便是鬼怪的形体向后倾倒！

　　——‘我坚信，我的速度超过了眼前邪物的灵巧。’

　　剑中燃烧着的火转移了一部分，它们渗入体躯，汇集于腰胯和下肢，辛西娅的步伐随之而变得矫健而迅疾，竟是在鬼怪被击退后调整姿态的空隙之间，以更快的速度突进到这鬼怪的不利手侧边上！

　　鬼怪发出低沉的嚎叫，阴冷的风向外散开。让持剑少女的身心都感到寒霜。她的速度因此而稍稍减缓，但她已然摸到了合适的倾斜角。

　　——专注。

　　辛西娅的双眸浮现出一抹茫然，这种技艺在轮回世界中似乎被称作基因锁。而她在自己的故乡里就已然掌握了它，并且应用得非常熟稔。

　　更冷的风吹了过来，先前鬼怪的尖啸似乎有着控场以外的力量。她感知到另一团阴冷的意志正在朝自己急速接近——它将在一秒后从身侧的墙壁里扑出，若是措手不及，必然招致可怕的损伤。

　　——‘我坚信，我的姿态，能够如同群狼一般灵巧’

　　下肢中燃烧着的火炎蔓延到了全身，而全身的柔韧性和灵活性都因此大幅提高。像是捕食猎物的郊狼一般，侧面的扑袭切换成小幅度的挪移，压低重心，单手持握的大剑在已经被绕后的鬼怪下肢狠辣地一咬。

　　‘呲——’原本只应该被高能轰击，或者天生武器劈砍才会破损的执念结构就像是寻常的血肉一般被一分为三。有着步行骑士形态的鬼怪双足断裂，崩解，而严重受损的执念结构则向前飘飞并且哀嚎！

　　哀嚎，情绪的表现，哪怕没有灵智，这也意味着真切的创伤。

　　而持剑的少女便仿佛没有体重一般踏着墙面往上一冲，离地两米，仍旧单手持握的重剑被切换成反手，手肘压着剑格，并贴着墙面，迅疾强劲压下！

　　断头台！

　　而下一刻，另一只鬼怪便从辛西娅所预测的墙面中扑出，前肢和首级，正好送到了向下压斩的炽热剑刃之下。

　　它的头颅和前肢在一瞬间便被斩断，它受到了比前者更为严重的致死创伤。它挣扎了一两下便彻底溃散，崩解成大片的标准能量和罪孽黑气。而受创严重的前者试图汲取这些能量从而修补肢体，轻盈落地的辛西娅却猛地一个牙突，贯穿灵质的甲胄，并将体内的火炎在鬼怪的内部急速释放！

　　‘蓬——！’

　　鬼怪的灵质甲胄中迸发出微弱的火炎，而后整个执念结构都完全破裂坏毁。坚固的形体化作流散的标准能量，逸散的罪孽黑气代表着真切的死亡。

　　标准入魔级鬼怪，击败两体。耗损时间，共计六秒。

　　辛西娅轻轻呼出一口灼热的气，她没有感知到附近的威胁，便暂时将基因锁切换到低损耗的半开启模式。她没有流汗，除却呼吸的热交换外，所有的毛孔都被她以自身的意志强行闭合以锁住皮下流淌的热量。这会对身体造成长期的损耗，但却是在短时间内保持充沛战斗力的技巧。

　　科班生和野路子终归还是存在不小差距的。北冰洲队的轮回者中，绝大多数都不懂得这些保存战力，加强续航，压制损耗的小技巧。虽说大部分轮回者也用不着这个，毕竟轮回者往往来不及掌握现有的力量就会获取更高等的强化。但有无之间，总归是存在战力差。

　　她在原地停滞了大约两秒钟，而后前往另一处威胁区。格兰塞法的中层并不大，她知道自己一直都在绕着核心的安全屋进行周回扫荡。

　　四十秒后，她遭遇了一只树状鬼怪。异化的灵质树枝从地面和天花板中同时探出，她用了十五秒钟解决了它。

　　两分钟后，她发现了一组六只经典漂浮幽灵。那看上去就像是浮空的白布上面长着人的面孔，会相互支援，而且行动速度极快。

　　她用三十一秒解决了这一组幽灵，其中有七秒用来对抗一只中途突入战场，用绳索进行攻击和控制的吊死鬼。

　　又过了四十秒，一只看着像是蜈蚣，头上长脸。学名可能可以归类于‘大百足’的鬼怪被她斩杀于剑下。

　　她轻轻地喘着气，省力续航的伎俩也终归存在极限。她知道和自己同层的清扫者还有另外一人，而对方虽然没有和她直接碰面，但对方的战斗似乎要比自己更加激烈一些。

　　危机正在减退，这一波的鬼怪似乎已经被击退。下层的战况也很稳定，而甲板上的交锋她已经不能够感知清晰，只知道上面的能量场和交织气息都已经混在一起，简直就是一团不可名状的乱麻。

　　——看来我退步的幅度不小。

　　辛西娅心想道，杵着剑，调整着自己的呼吸。她知道自己在过去曾经有过比现在更加强大的姿态……但强，也强得很有限。差异大概就相当于现役兵和同一个人退役后转文官然后坐上一年办公室后的模样。

　　但她并没有坐上一年办公室——她甚至没有退役。在被选召进入主神空间之前，她曾经因战功卓著而担任过重要岗位，从一个在最前线浴血奋战的士兵，变成一支精锐小队的战场指挥。而原本精修的战斗技艺，也被快速培训班中填鸭式的指挥技巧所取代。

　　——小队指挥。

　　一阵痛苦的记忆涌上心头。

　　辛西娅知道自己为什么会出现在轮回世界——只有绝望者才能够进入轮回世界。而无论是何种的绝望，它都势必勾连着一场彻底的，可怖的，毫无挽回余地的……

　　失败！

　　——我失败了……在一场关键的任务中，在一次不容有失的行动之中。我所有的努力和奋斗换来了一场彻底的败亡。

　　脚下仿佛出现了许多尸体，而每具尸体都有着熟悉的容貌。那是她曾经的队员，她的同僚，将信任交付于她，直到战死为止也相信她能够完成任务的军士。而她所回报他们的就是功亏一篑的结局。

　　任务的内容很简单，一支从黑暗中涌出，伴随着毁灭污染现象一齐到来的可怖大军。一次携带着秘密武器的斩首突袭任务。一次错误的战术判断，一场选错了目标的突袭行动。而当携带着秘密武器的辛西娅抵达她的目的地时，身后已经全都是掩护她前进的同僚们所留下的尸骨。

　　她以为自己会死，会死但却能赢。于是她启动了联合军所提供的秘密武器，并在一瞬间毁掉了以她为中心，包括任务目标在内的，一公里中所有能够行动的活物。

　　然而她错了，她没有死，但也没有赢。秘密武器击中的只是一个无关紧要的替身，而目标真正的本体，则在她衡量判断前进路线，错误地浪费了时间并且露出行动马脚的时候便脱离了战场。

　　她失败了。

　　秘密武器一旦未能建功，便不再是能够决胜的砝码。斩首行动之所以会被推动，正是因为正面战场上的战线出现重大缺漏所以需要拖延时间。而现在，从世界边缘涌入的黑暗军势将会轻易地突破防线，将毁灭和死亡带给万千众生。而这一切都是因为她的判断出现了致命的失误。

　　有多少人会因为她的失误而死去呢？她不知道，也不敢去想。当她意识到自己的错误和代价时，一支以她的首级为目标的精锐军势已经盯上了她。死亡就在行军的尽头，而她也在那时候迎来了彻底的绝望。

　　——我失败了。我不配成为一个领导者。

　　辛西娅闭上了眼睛，将内心深处淤积的痛苦压制在心脏的最深处。她知道自己的过错将会酿造一场惨剧。但是……

　　——轮回世界中，有着能够扭转乾坤的力量。如果我能够尽可能地掌握它……

　　原本宛若锈铁一般冰冷而破碎的心脏中悄然地浮现出一抹火苗。那是以痛苦和自责为燃料所塑造出的火炎。它的存在意义是挽回遗憾，它的名字被称作是‘野心’——她清楚这份心绪的内容，并且能够理解这一念想的诞生。

　　——我能够挽回……我可以。

　　——我能够做到更好，我能够——

　　她抬起手指，轻轻按住了自己的胸膛。厚重的‘前置装甲’对来自自身的决断毫无抵抗能力，那颗仿佛就要重铸的锈蚀之心，在一瞬间再度化作废铁。

　　“我做不到。”她轻声说，对着自己。任由懊悔，忧愁，耻辱，哀伤等情绪，继续折磨自己那颗千疮百孔的心脏。

　　“我不是一个合格的领导者，过去不是，现在不是，未来……也没必要是。”

　　士兵更符合她的定位，她对此已经有了清晰的认知。并且，是早就已经清晰的认知。

　　——我不该有这种想法的……这是堕落。

　　——而堕落，必然存在诱因。

　　她走到最近的墙壁，按响了对主控制间的通讯。

　　而下一刻，通讯彼端，传来了主控制间的回应。

　　“这里是胧，辛西娅小姐，有什么突发状况吗？”

　　辛西娅轻吸了一口气。

　　“胧小姐，我发现……”

　　……………………………………

　　胧在半分钟后停止了通讯。

　　她其实并不在主控制间里面——她在门外，在甲板上层。她的双眸已然因妖力的完全激活而化作纯金。而在甲板上，战斗已经结束。

　　上千体入魔级鬼怪已然被尽数斩杀。其中包括了两只近似真魔级的强大鬼怪。艾瑞斯，乔，以及没有多萝茜助力的约拿，三人联手在光域中拖住了这两只伪劣真魔，而她则以提尔锋的解放将其斩杀。

　　她推动了格兰塞法守御战的胜利。她居功甚伟。

　　但她本不应该在这里——苏青月并没有让她离开主控制厅，而这场战斗原本是对团队内诸多战力的考验，但这考验的对象中绝对没有她。

　　战斗已经结束，队友们正在打扫战场。

　　而接收了辛西娅通讯的胧，却感觉自己的内心宛若浸入寒霜。

　　——为什么我会在这里？

　　——为什么……我会走出主控制厅？

　　——为什么……我会觉得……帮助大家赢得这场战斗，会对青月的对话有帮助？

　　她轻轻地吸了一口气，按动了自己的眉心。触动了精神力的信标。

　　——青月……

　　——“我都看到了喔，胧，打得很不错呢。大家都挺努力的，看来救世计划能够很好地推行下去了。”

　　节点城内，苏青月悠闲地站在政务厅的顶端。冥滩崩解之后，从这里冒出来的弱等真魔一共有两只，其中一只被她在一瞬间轻易杀死。而另一只则在几次交手回合后，被已然完全掌握第二阶基因锁的塔薇尔给轻松歼灭。

　　一齐降临的入魔级鬼怪潮数量也不少，但它们在一个强大的精神力者的意志之下几乎没有存在意义。数千入魔级，她杀死它们也没花费几分钟时光，而在多萝茜接手节点城控制权之后，她的精神力扫描便覆盖在格兰塞法上空，时刻注视着战局的变化。

　　她对胧的战场英姿还是挺欣赏的——艾瑞斯的寄生藤蔓束缚住敌手，然后贴近一发时空断裂和提尔锋解放……效果和战果，都可谓拔群。而至于其它的事情，她却是没有多想……

　　——所以……青月，你……都知道了？

　　通讯对面的声音有些颤抖。苏小姐感到有些困惑，她的确注视着战场但她也只是注视着正在交战的区域，却是没那个精力去关注队友们说出的每一句话。

　　——“知道什么？”

　　于是她回问。并且不做遮掩。

　　——“发生了什么我不知道的事吗？我看得并不是很仔细……”

　　通讯对面，安静了大约两秒钟。她能够感觉得到胧的心情非常复杂。

　　然后……

　　——我怀疑格兰塞法遭遇了某种隐蔽的心灵侵蚀……我应该也中了招。

　　——青月，对我使用完全的精神控制吧。就像洗脑一样，这样，应该就能够甄别出我内心中的哪个部分，有了不该出现的想法了。

@q@q@群1溜8二衣7七一六



世界四·死亡搁浅 : 第233章第二百二十三节·结果还是得靠老娘

　　苏青月眉梢稍稍地抖了一下，她给塔薇尔打了一个手势，而自身则在念动力的包裹下迅速腾空脱离。穿过壳体的上层，越过节点城的献祭之道，抵达城市外壳的表侧之上。

　　极远处，战火已经趋向平息。残存的鬼怪已经被斩杀得七七八八，胧并没有将这条消息告知苏青月以外的任何人。而战场处的冥滩裂隙，也都出现了平复的迹象。

　　心灵侵蚀？

　　的确，胧绝对受到了心灵侵蚀——证据就是当她觉得自己精神出问题后，她居然还直接激活了心灵链接，而不是用更加妥当的超远距离通讯器来进行对话！

　　如果这是一个陷阱，那么对方就算没有得逞，也必然向成功推进了很大的一步。但苏青月并没有感知到自身的异样，因为作为精神力者的她，有着检视自己状态的方法。

　　——精神显化。

　　心灵的链接早已切断。在精神力的领域中，苏青月审视着自己的灵魂所化的青色月轮向着茫然的空阔处释放光芒。

　　纯粹，炽烈。所有的杂质和污垢根本就没有存续的余地便被轻易净化。而即便是算上这些由杂念所化的污垢，也远远谈不上受到污染影响。

　　——不是精神力层面的手段，我并没有受到创伤或者影响。

　　——那么，这是怎么回事？

　　苏青月的记得，格兰塞法上存在着反精神力控制的仪式法阵。而团队中的成员们，也基本人人常备了反精神力干涉的护符或对应道具。

　　精神力控制并不是无所不能的。对于普通的智慧生命来说，只要开启一阶基因锁。那么两三千点的精神力便根本起不到效果。而即便是没有开启基因锁的人员，在装备对应精神力防具之后，也能够起到上千点精神力的大脑防御。

　　苏青月很清楚，自己的精控能力在对付轮回者时，将大打折扣。

　　而她更清楚，在亚美莉已经被击败并且分割的现在。在这片大陆上，自己便是精神力领域中的最强。

　　——我根本就没有解除过对格兰塞法战区的精神力屏蔽。就算亚空间中真的机械降神一般地冒出一个比我更强的精神力者，也不可能让我没有一点直觉上的辨察。除非连我也已然身处幻境困局之中……然而，若是连我都可轻易惑控，那么直接将整支小队杀干净将会成为举手之劳。

　　——所以，不会是新的天降精神力者。也不太可能是幻术之内的事物……应该是某种我不怎么熟悉的力量体系。而它对心灵具备一定的诱导作用……

　　一个选项出现在了认知之中，它正好反应了当下的情况。

　　——气势场。没错，应该就是这个……有一只具备气势场的真魔，藏匿在这第二轮的攻势之中。

　　苏青月的心绪中转过念头，她很快就得出了判断，并且从观战的记忆之内发现了对应的战局异样。

　　的确，在上一次和鬼怪群的战斗中，四体真魔都率领着它们的鬼怪军势，而它们的鬼怪军势始终没有离开它们的气势场从而擅自地闯入光域之中。可这并不能够证明，天界兵器的光域，就对鬼怪毫无效用！

　　的确，欲愿真魔能够在光域外就完成击杀。能够将自己的影响和诅咒用镜子碎片做为媒介送入格兰塞法的舰体内部。但是，在和真魔群的交战之中，这些具备强大威能的亚空间怪物，却是切实地没有直接突入到光域之中！

　　——光域是有效的。

　　——没有真魔气势场庇护的下级鬼怪，就算能够突入光域，受到的削弱也绝对比我所观测到的战局表现要更加庞大。

　　——原来如此……是某种没有颜色，所以一直没有被发现的的气势场么？而鬼怪体表的燃烧现象，实际上是气势场和光域之间的摩擦？的确，这样是说得通的，但如果这样，为什么这只真魔直到现在，都没有投入战场？

　　胆怯？

　　不，不太可能。真魔没有太高的智能，而它所持有的气势场绝对和它的行动方式存在相当的一致性。持有愤怒气势场的真魔必然时刻处于狂怒，持有懒惰气势场的真魔肯定也会表现得咸鱼一条。而格兰塞法战场上的鬼怪群可没有胆怯躲避的迹象，自称为受到干涉侵蚀的胧，更是表现得比平时更加勇敢，凶悍——而其它人也是一样。

　　——所以，这只真魔的气势场，应该是‘勇气’，‘尊严’，‘独断’之类。它的性质决定了它不可能藏匿避战。那么……若是它存在，它便必然仍旧处于战争状态！

　　——它在哪！？

　　答案已经显而易见，既然作为敌手的对方已经处于战争，既然对方所表现出来的只有气势场的力量。那就说明这只真魔并不强大，说明它只拥有气势场这么一种战斗伎俩！

　　“出来！！！”苏青月的双眸猛地圆睁，汇集起来的精神力，定向完全释放！

　　而在同一瞬间，格兰塞法战局之中，无论身处何地，所有的参战者，所有的具备思考能力的活物，都仿佛看到了一道青色的月轮伴随着女子的怒喝而在‘上方’绽放！

　　所有还没被杀干净的，躲在角落或者阴影中的鬼怪，像是触了电一般猛地一僵。

　　所有参与战斗的，听从苏青月的规划，购买了精神力护具的资深轮回者们，在这一瞬间都感觉脑子一木，眼前一白，然后又在心灵护具的抵御下恢复正常。

　　新人们稍微凄惨一点，零强化的尤利西斯位于安全屋中，在冲击抵达的瞬间浑身狠狠地一个抽搐，鼻孔中流出两道血流，然后软倒并接受仪式法阵的修复。他的倒下让同样处于安全屋中的拉弥娅害怕地发抖，虽说在仪式和护具的双重保护下，她实际上一点事都没有。

　　冲击波仍在延续，舰体中层，辛西娅的脑袋猛地后仰。脑袋里像是敲了一个钟一样过了好一会儿才勉强恢复过来。而处于同一层中，云素裳腰边悬挂的一枚不起眼的玉佩隐秘地亮了一下，而她也一脸惊讶地抬头向上。

　　凡有心智之物，皆受冲击。

　　凡匿藏之邪祟，皆当显形！

　　格兰塞法之下，站在天界兵器顶端的耶利哥猛地抬头，而就在他的眼眸之中，他分明看见一只像是蝠鲼一般的巨大鬼怪自透明状态中脱离，而它就贴在格兰塞法的正下方，天界兵器的头顶上空！

　　最危险的地方就是最安全的地方，这样的道理竟然经由鬼怪之手强调！？

　　而就在下一秒，苏青月的冷哼便在精神领域中回响。

　　——“死！”

　　青色的月轮失却光泽，因为所有的月光都被收束，汇集。以唯物一点的说法就是苏青月的精神力在这一刻高度收束，并塑造成了月光汇聚而成的巨大剑影！

　　精神力所化的剑影，并不存在于现实。然而所有在场的轮回者，都在这高度汇集的精神力覆盖下目睹到了那从月轮上垂落的巨大剑光。它自无穷尽的高空中径直落下，穿透格兰塞法的舰体也未造成丝毫损伤。并于穿彻舰体后的刹那，精准而又凌厉地击打在‘蝠鲼’的中心节点之上！

　　鬼怪的嘶吼尖啸覆盖方圆数里，它的外表没有伤损，但却从中心部分开始肉眼可见地化作灰白并朝外扩散。体长十数米的巨大灵质躯壳坚硬地跌落，而反应过来的耶利哥抬手猛地向上一扬，一齐举起的六柄巨大光剑，便一齐刺向‘蝠鲼’的六处不同地方。

　　——【击杀真魔级鬼怪一体，获取B级支线剧情一个，奖励点数2500点。】

　　声音在苏青月的耳边响起，这只缺乏正面作战能力，全部手段都在气势场运用层面上的弱小真魔在被光剑贯穿之前便已然被判定为死亡。它的价码要比它的同类弱上许多，而这或许就是特化作战领域所要支付的代价。

　　战斗，自此结束当前阶段。

　　剩余的零散鬼怪很快就被歼灭，而救世计划也终于结束了第一个环节。

　　…………………………

　　苏青月闭上眼睛，在壳体顶端安稳地落下。她用力地揉了揉自己的太阳穴，先前的全力一击让她感觉自己的小身板已然发虚。

　　她拿出一瓶恢复药，往自己的喉咙里倒。短时间内的大量用药甚至让她感觉到了一些抗药性，原本很快就可以恢复的疲劳却是要花费更多一点的时光。

　　——啧。

　　北冰洲队队长的内心，轻轻地哼了一声。卷子已经批改完毕，而考核的结果，严格来看其实并不理想。

　　——结果，最终还是要我出手来解决问题……哼，明明不是什么很强大的鬼怪。纸面战斗力明明全面占优，但因为战术判断出错，所以注意力被完全吸引到了甲板上方的战场。而若是我没有及时获得警报，说不定就会有哪个‘炸弹’突然爆炸！

　　有点恼怒，但严格来说，却也不算非常气恼——毕竟战斗力预估时，自己的推算中的确没有新的真魔加入战场。换而言之，便是考卷上突然出现了一道计划外的附加题，而考生们在这突然袭击前被收拾得丑态百出，但未超纲的部分却是做得还算理想。

　　——也有我的责任，我把他们保护得太好了。以至于我给出的规划，居然没有人质疑。我提供的情报，连核实都不用就直接派上场……队长权威过大所造成的短板么？因为信任而拖了后腿，我是应该感到欣慰，还是羞愧？

　　摇了摇头，女子直起腰杆。手边的通讯器发出蜂鸣，上面显示出胧的代号。

　　苏青月把它挂断。在按按钮之前稍微打起一点精神，将扫描再度覆盖格兰塞法免得整出什么超出预想的意外状况。

　　她等了几秒钟，通讯器又响了起来。而她眉脚抖了抖，再次按下按键挂断。

　　她又等了十几秒，而这一次，心灵网络中属于胧的信标，才被怯弱地触碰了一下。而她随即接通对话。

　　——青月……我……对不起……

　　她很显然已经脱离异常，并意识到了自己的错误。如果近在眼前，说不定已经哭泣着在苏小姐的脚下扑倒。

　　——“敌方已经被歼灭，你再用通讯器和我说话才是对不起我。”

　　苏青月翻了个白眼。她当然知道自己简直就在胡搅蛮缠——听到主神宣告的只有自己，而格兰塞法战区在这一刻应当仍旧处于戒备警惕。

　　——抱歉……我不知道……

　　果然，胧的声音变得更小了。语气中除了自责以外，还蕴含了惶恐的成分。现在的话，肯定无论提出怎样的惩罚她都会满心欢喜地接受吧。虽说就算不整这一出，她其实也不会拒绝苏青月的任何想法就是了。

　　——“所以我刚刚只是在闹脾气。好啦，这件事就到此为止。”

　　她摇了摇头，结束了对自己可爱助手的敲打……或者说捉弄。在刚刚的交流中，她对救世计划的思考也得出了决断——考核的结果虽然不尽人意，但也没有造成人员损伤。既然这只是一场代价忽略不计的教训，那么也可将其判定为‘教育’。而在接下来的时间中，随着冥滩的衰弱，还有得是磨练素质的时候，那么……就算救世计划无法成功推进，至少也可以对北冰洲队轮回者们进行合适的整顿。

　　计划应当继续，战争不应休止。

　　苏青月轻轻呼出一口气，再度接通心灵网络，并将战斗结束的消息通知到格兰塞法战场上的队友们并作出了后续的安排。而当格兰塞法开始移动，朝着节点城进发的同时，在苏青月的身边，她脚下的影子中蠕动了一下。

　　珍妮的形体从影子里跳了出来，她看上去轻松并且带着情报。

　　“队长。”她朝苏小姐点了点头。“多萝茜已经成功接管了那些执政，并且安抚住了节点城内的市民。现在，这座城市是我们的了。”

　　苏青月用指甲盖都能想出多萝茜是怎么‘安抚’的，节点城内那临时搭建的，群体思维引导的仪式法阵在她的感知中正稳固运作。也算是难为这家伙了，将‘背叛’的仪式在用完后立刻变更为‘愚弄’。而最终的结果便是城市和亚美莉的力量都陷入了被愚弄支配的效应之中。

　　苏青月点了点头，表示了解。

　　“嗯，就如同我们所规划好的那样……还有什么情况吗？”

　　她知道珍妮不可能因为这种必然发生的小事来找她。既然现身，那肯定有规划之外的特殊状况。

　　而珍妮随即回答。

　　“亚美莉醒过来了。”

群壹榴⑧二一77伊溜



世界四·死亡搁浅 : 第234章第二百二十四节·女巫就要会编故事

　　醒。

　　醒能指代两种状态。

　　第一，从休眠状态中脱离。这种事每个作息规律的人每天都要经历。第二，从失去完整意识的异常状况中痊愈，而这种情况比较稀少。

　　珍妮说的是第二种，却也是第一种。当苏青月将精神力收束，前往已经被腾空出来，作为北冰洲队临时据点的主控制厅时，她正好看到一身红裙的亚美莉从金属制的病床上面一脸困惑地坐起。

　　神情惶恐，气质瑟缩。哪怕主控制厅里出现的全都是年龄和体型都比她更小的女性，她的声音中也满是颤抖。

　　“你……你们是谁？”

　　“为什么把我抓来这……放我回家！”

　　家，家是一个有趣的词。

　　在这末日世界中，节点城便是所有残存者的家——这是事实，但也只是一个比较婉转的修辞手法。因为所谓的家，是和家人一起生活的地方。生活，而不是生存。而在这节点城的内部，并非在政令下配比组合的原生完整家庭，少之又少。

　　——失忆了？

　　——还是又在搞什么陷阱？

　　床边，塔薇尔似乎是想要做些什么——她身上装备着的天生武器套装已然敛去，而她的视线稍稍地划过苏青月的眼睑。

　　她似乎是想要抢在苏青月前面，又好像是打算对亚美莉做些什么——毫无疑问，她这种直率的性格只会是想在苏青月之前自行搞清楚这位前冥滩支配者身上产生的异况，而她的行动终究是在执行前止歇。

　　她轻轻地——不，她并没有发出声音，只是稍稍皱起的鼻尖有着‘轻哼’的趋向。但最终她只是偏过视线，一副你老大你做主的模样，并且还有着惯例的些许不服气。

　　苏小姐只觉得有些好笑。内心却也转过一抹念头——不管怎么说，塔薇尔都是显而易见的天纵之才。而她既然都有点想要自告奋勇，从亚美莉身上获取情报。那便说明至少在她的感知中，亚美莉身上没有什么异常。

　　她没有，苏小姐其实也没有。

　　灵族的直感一向敏锐，而这所指向的结果，便是苏青月稍稍抬起一只手，打了个一个不轻不重的响指。

　　“让我看看。”她轻声说，并努力地不将‘看看’说成‘康康’。

　　而下一刻，铁床上的红裙女性双眼一呆，而巨量庞大的记忆，也就此在苏青月的认知中流转。

　　她看到一个漂亮的女婴诞生，看到一个精致的女孩长大，看到一位青涩的少女入学，看到一名学业有成的知性女士，步入职场。

　　亚美莉的前半生，平淡无奇。就是一个普通家庭里出生的自立女性，寻求独立的生活，为自己的视野而奋斗。

　　而在她三十岁的那一天，她死于一场事故。一辆泥头车在错误的时间里用错误的速度冲进了错误的车道，而结果，便是她的死亡。

　　然后……戛然而止。

　　亚美莉的记忆在此中断。无论是成为第六灭绝实体，放弃破坏世界，又决意拯救世界从而陷入癫狂，所有的流程都在她的思维中被抹除，她的生命，她的认知，只停在了她死去的那一刹那。

　　不，还要更往前几分钟——应激性保护屏蔽了了她死前的记忆。而除此以外，一切皆无。

　　——亚美莉只是亚美莉。只是一个普通女性。

　　——而第六灭绝实体……和她已然不属于同一个体。

　　苏青月垂下眼帘，手掌下压。眼前的红裙少女随即沉沉睡去。她对眼前的境况感到相当满意，因为这意味着仪式运作得非常成功，曾经世界的守护者已经和轮回者们的主线目标拆解开来，而这样一来，就算发生必须立刻中止救世计划的状况，作为直接执行者的苏青月小姐，也不需要让双手沾染救世主的血了。

　　——虽说……如果中止计划的话，其实也就是眼睁睁地看着整个残存的人类世界迎来灭绝罢了。直接动手和间接动手，其实差距也不算是非常庞大。

　　“如何？”多萝茜的身影出现在主控制厅的另一侧，她看了一眼沉眠的亚美莉。“仪式运作得应当很顺利，还是说有什么奇怪的状况？”

　　“不，并没有。”苏青月摇了摇头。“切割做得很好，她体内已经不再存有任何冥滩相关的记忆和力量。她甚至并不具备完整的血肉之躯，而是以执念灵魂的形式存续。”

　　这是理所当然的，亚美莉的肉体早就连渣都不剩。而背叛的仪式显然也不具备血肉再生的效用。再加上当前这特殊的环境，变转成不受鬼怪罪孽所侵染的自由执念体灵魂便是合理且正当的展开。

　　而苏青月甚至可以让她忘记自己是一个执念灵魂，从而像是一个普通人一样度过漫长且无忧的岁月，直到数十上百年后的凡人死亡，将她唤醒。只要这个世界被轮回者们给成功地解救。

　　“但她仍是救世主，她身上所依附的概念并不会随着力量的流逝而被剥夺。虽然在原本的计划中，大概率会消失或者缄默的她并没有过于重要的位置。但既然她的状况比预想中要好出很多，那么，她也自然可以肩负上更重大的职责。”

　　“比如？”

　　“弥赛亚。”多萝茜竖起一根手指。“即便是在无魔的世界观中，教廷神话体系中的救世主弥赛亚，耶稣，都是大致可以确定其人真实存在的。虽然五鱼二饼和死后复活之类的奇迹都可归类于杜撰，但被犹大背叛，然后钉死在十字架上这一点，却是未必全为虚假。”

　　未必是假，自然也未必是真。

　　但在仪式之中，可以当做他真实存在。

　　“而她的确是救世主，也的确经历了背叛。那么，若是将她置入编撰的神话仪式之中，让她作为教宗，圣子（女）而存在。则她身上的救世主概念则能够很容易地引动这片大地上一切和教廷有关的附能讯息。编织神话的流程会获得简化，而仪式的术法效果，也会随之而获得增强。”

　　“具体的操作方式是？”

　　“圣父，圣子，圣灵。三位一体，天界兵器要在新神话中成为圣父，亚美莉本身自然就是圣子。而圣灵……严格来说，我很想找一只鸽子来代替一下，但第六灭绝实体的力量是一个合适的选项。”

　　“而我的策略就是重演神话，并在重演的神话中，加入我们修改的要素。”

　　“亚美莉作为圣子，需要在马厩里面出生。有着作为木匠的父亲，和处女怀孕的母亲——这一点是最为容易的，我们只要改变一下档案库，就可以……”她抬起手，一架无人机飞到她的身边投影出节点城数据库的光屏。她现场就编了一个约瑟夫和玛利亚的户籍，然后将亚美莉的名字挂靠在最底下，停在确认键之前。

　　“然后，她要经历一系列的事件——登山宝训可以用节点城演讲来取代。五鱼二饼就用塞满储物戒指的快速食品来处理。而水面行走，治愈盲人和麻风病人……我觉得几张符箓就可以进行复现。而最为重要的是，她需要有十二位门徒。”

　　多萝茜歪了歪脑袋。

　　“真巧，我们北冰洲队，现在正好有十二位轮回者。而我一手推动了背叛的仪式，那么我自然就是犹大。而更有趣的是，无论在哪个福音当中，都曾强调‘撒旦进入了犹大的心’。那么，我自然也可以是撒旦，我会许她以地上万国之主的位置，并且也真切地将地上万国，也就是这世界上唯一的国家，这座节点城在名义上交付给她。而这样一来，我确定了撒旦的位格，我自然也将拥有撒旦的地狱。”

　　多萝茜曾经提到过，她想要利用赫卡忒的位格来塑造地狱，用地狱在仪式的末端来保护节点城的住民。而现在，这个计划似乎进行了些许的调整。

　　“呃……犹大的话，不应该在用三十银币把圣子卖了后然后自己上吊么？”苏青月不怀好意地瞟了一眼多萝茜的脖子，她感觉自己已经听得有点晕了，所以她要挑刺！

　　而多萝茜似乎并不打算放纵她的任性。

　　“你似乎很想掐死我啊，苏。如果你现在打算动手的话，我不会反抗的喔。”

　　于是某人尬住，讪讪地笑了声，看向别的地方。

　　“啧，无聊。”一旁围观的塔薇尔轻哼了一声，走向门外，大概是忍受不了这种小学生等级的幼稚对话。

　　“以及，仪式的重点是亚美莉，是弥赛亚。按照教廷神话记载，十二门徒可没几个有好下场。但他们的结局又不是仪式的重点，只是推动仪式运作的些许燃料。”多萝茜说，然后放了苏小姐一马，将这个话题翻篇。

　　“总之，重演神话对我们来说难度不是很大。而当各个要素都集齐之后，我们就可以把亚美莉挂在十字架上。而当她作为凡人死去的瞬间，仪式便抵达尾声。圣子升天，和圣父圣灵构成三位一体——她当然不会真的死，因为圣子还要在三日后复活。所以真正融为一体的将会是天界兵器和第六灭绝实体的力量。而这一过程，就是天界卵的二次异化。”

　　“我们在神话复现中加入的私货会变成现实。节点城人类的信仰会在天界卵二次异化时间其塑造向我们所规划的方向。而除此以外，就是单纯的战斗，便可解决的事项。”

　　“亚空间潮汐，洪荒遗痕。我们要在仪式完成之前击溃洪荒的遗痕，并尽可能地抵御亚空间鬼怪潮直到仪式完成。一场不容有失的守塔任务。”苏青月点了点头。

　　然后迎来阴阳怪气。

　　“你记忆真好呢，苏。这么复杂的事情你居然能够记住。用你故乡的说法，我都要刮目相看了喔。”

　　现世报，来得快。既然主动开战，自然就别想轻描淡写地便托身事外。

　　而某可怜的尖耳朵玩意在此理所当然地只能够选择装傻。

　　“多谢夸奖。”她就当多萝茜真的是在夸自己。“具体的流程我已经明白了。唔……这个计划是你临时编出来的吗？”

　　多萝茜斜斜地白了她一眼，就好像在说‘你除了废话以外就不懂说话了吗？’一样。

　　“只不过是根据现有计划稍作调整而已。毕竟我们原本并不能够确保能够获得一个完全分隔了力量，同时又具备理智思考能力的亚美莉——无论弥赛亚是否存在，根据教廷传说架空编撰神话都势在必行。将重心偏移到‘撒旦’上，用冥界概念进行介入一样能够完成我们所需要的仪式。最多也就是多花费一些准备时间。”

　　她淡淡地说道，这次可能是真的不打算乘胜追击了。

　　“嗯，那就按着这个条款做吧。”苏青月忙不迭地点头——她得承认，哪怕多萝茜配合着她把格调降低到小学生怄气水平，她也赢不了这种类型的斗嘴。毕竟她还真的就没怎么和人吵过架，祖安战力，基本为零。

　　“那我们接下来应该从哪开始……？”

　　多萝茜没有回答，只是稍稍地将视线偏转——和苏青月一起进来主控制厅的珍妮不知何时便消失了一个没影。而在她的视线偏过去的时候，又正好带着一个小箱子从控制厅里的一片阴影中跳出。

　　“这个是……？”

　　“黄金，没药，乳香。我在两分钟零十二秒之前将主控制间命名为伯利恒并进行了全节点城通告。而我们这里现在正好有三个人。”

　　“呃……你的意思是说，我们要客串在圣子诞生时的那三位来自东方的学士？将这三件礼物交给初生的亚美莉……可她这都多少岁了。而且我们不是还要客串十二使徒么？”

　　“我应该刚刚才强调过，苏。仪式的重点在于她，不是我们这些作为细节的客串者。”多萝茜接过盒子，将最重的那堆黄金用力地拍在苏青月的手上。“以及……”

　　她拿着乳香，将没药交给有些不知所措但总之听从指挥的珍妮，

　　“是你懂魔法，还是我懂？”

群一68二衣7七衣六



世界四·死亡搁浅 : 第235章第二百二十五节·登山，然后遇到……

　　神话编撰——

　　起初，世界悬浮于虚无之中，神的灵浮于大地之上。铸造山川，刻画河流，而人类随即得以在大地上生长。

　　神是强大的，是光中的光。虚空中的黑暗当畏惧神，神的威光当护佑大地。

　　人应当崇敬神，神也因人的崇敬而怜悯众生。神驾驭着亿万军势，将黑暗的魔军阻挡在护佑大地的光域外端。

　　神有坚固的盾，能够守护。神有锋锐的剑，能够征伐。

　　神会在每天夜晚时挥动剑刃，诛杀从黑暗中出现的所有的兽。然后在清晨到来时撑起坚盾抵御从暗黑中涌现的魔。被击倒的魔与兽都应当供奉给神，而神将因此而喜悦，让大地上的众生万物都能够自由地活着。

　　这便是神与万物所立之约。

　　人为万物之首。

　　人应守约。

　　……………………………………

　　亚美莉合上手中的圣经，她隐约感觉这份圣经的序文似乎有什么地方不对劲。似乎她所知晓的那份经书本来应该有其它的面貌，但她却又想不出这片经文的真实模样，于是便只好将其放弃，转而去思考其它。

　　她对着镜子，整理了一下妆容。今天是要外出的日子，可不能够衣着邋遢。

　　这已经是她在这座城里的第三天了。

　　三天之前，她从这件房子里面苏醒。记忆的末端是三十岁的自己在街道上行走，然而只是一眨眼的功夫，便抵达了这处被称作‘拿撒勒’节点城的地方。眼前所见的一切都陌生到难以想象，好在有不少好心人帮助，让她减去了很多适应的时光。

　　——这里……好奇怪。我是到了异世界吗？

　　她轻呼一口气，走出门。映入眼中的是一片钢铁铸造而成的现代都市。而都市的正方上空，则是一望无际的阴郁层云。

　　她已经连续三天，没有看到过太阳了。

　　这让她有些不安……但这不安的情绪也很快地飘散。因为她感觉自己真的走着走着就穿越到了异世界。这样的小说故事她以前看了不少次。

　　既来之，则安之。

　　虽然她并不懂得这种穿越者常用自我催眠东方古话。但并不妨碍她得出同样的结论。

　　反正……没有太阳，又不是没有光。天幕上的层云，并不妨碍地面上的照明。

　　“早上好，弥赛亚小姐。”她偏过头，自己的邻居正和她打着招呼。那是一个看着就很靠的男性学者。他自称是‘耶利哥’，不过他更喜欢别人喊他的代号‘彼得’。

　　代号，这是这座名叫拿撒勒的城市中推行的新奇规定。每个人除了自己的本名以外都要有一个代号，也不知道它有什么存在意义。

　　“早上好，彼得先生。”亚美莉朝耶利哥挥了挥手。她倒是不怎么抗拒自己这个‘弥赛亚’的代号。她只是感觉有些奇怪，并且一开始略微有些不适应罢了。

　　好在，这三天的时间已经足够她熟悉这里。

　　“我们今天要出城吗？”她说道，疑问句，但却是肯定语气。这是昨天便做好的决定。她想要出城，到附近最高，或许人民所知道的最高的山顶上去看一看——她想要更好地了解这个世界，所以要站到更高一点的地方。但她并不懂路，所以需要一个有能力的人来带领。

　　“嗯，弥赛亚，正如同我们所计划的那样。”耶利哥笑了笑，做出请的手势。他有一辆能够在城内和城外通行的车。而他随即走上驾驶的位置。“不过‘彼拉多’总督是一个强硬并且冷酷的人，想要脱离城市，需要借助一些朋友的帮助。”

　　‘彼拉多’，这座城市的统治者。据说这座城市外的土地也归她管理。她有着黑色的头发和黑色的眼睛，听说是罗马人。她一直用很严格的法律管束着城市里的人，禁止外出，禁止聚众，也禁止随意地做出有违市民身份的举动。

　　她有一支军队，这支军队让她能够管束这座城市。她要求每个人每天都必须花费六个小时以上的时间向神祈祷，以确保住民们的虔诚。

　　虔诚……虔诚是很重要的事吗？

　　新鲜出炉的弥赛亚……亚美莉小姐，对此表示完全的不能理解。而事实上，她也对这种莫名其妙的统治方式，感到有些无所适从。

　　“那就拜托你了，彼得先生。”她心中想着，身体却已经坐上了副驾驶的位置。发动机很快就运作起来，带着轻微的颤动向着街上行驶。

　　街上的人不多，因为行人出入都受到很严格的限制。几个穿着士兵制服，一手拿着防爆盾另一手拿着电棍的人来回地巡逻着。一边巡逻，一边用携带的喇叭发出很大但很清楚的通知宣告声。

　　“侍奉神灵！侍奉就是你们与生俱来的职责！”

　　“遵守职责！遵守就是你们应当履行的使命！”

　　“履行使命！履行的方式就是侍奉神灵！”

　　他们的声音很大，他们的步伐很坚定。坚定中带着狂热，而一栋栋房屋里也都发出了整齐的祈祷声音。

　　“感谢天上的主，赐我们以生命。”大栋的楼中传出整齐的声音，它们属于好几个不同的家庭。

　　“感谢天上的父，赐我们以食物。”小栋的楼中传出零散的声音，不组成家庭的人群，被总督以法令聚集在一起。

　　无论整齐或者零散，声音都相当虔诚。一波波声浪在空气中回荡，贴得到处都是的旗帜和标语也在振动中轻轻震荡。

　　——这里的总督很奇怪，如果只是为了统治。她为什么不把神灵和自己的统治，相互挂上钩来？那样的话，人民在相信神灵的时候，也会服从于她。然而现在这样，却怎么看都不像样。

　　——难道神灵真的存在？

　　亚美莉心中想到，当然，只是心里在想。在前往城市出口的路上士兵们连续三次地阻拦住了彼得的车。前两次都被彼得用证件打发掉。也就第三次花费了一点时光。

　　“这辆车的通行是受批准的，我会看着这两人，确保他们不会生事。”第三次士兵们挡路时，有一位军官走过来给两人解了围。他有着黑色的皮肤，看上去似乎不太聪慧。

　　他在将士兵们打发走后，登上了耶利哥的车。有了他在，接下来的路途自然要明显地通畅许多。

　　“我是呃……‘安德烈’，彼得的兄弟约拿。咕……抱歉，还是喊我安德烈好些。我来确保你们能够顺利出城。”这家伙的确不是很聪明的样子，当他说出自己真名约拿时突然用力地缩了下脖子，就好像有根无形的针在他背后狠狠地给他来了一下一样。也不知道是不是神经抽风。

　　“很高兴认识你，安德烈。”亚美莉倒是没怎么见怪，只是伸出手，和眼前这家伙握了握。而后者却是相当死宅地只和她的手指尖碰了下便猛地缩回，然后就是一副缩成一团的鹌鹑模样。

　　亚美莉笑了笑，心下嘴角抽抽，对这位总督的用人识人手段，感到非常遗憾。

　　——这样的士兵，也能够帮她统治这么大的城市吗？或者说这样的总督，真的适合作为一个统治者吗？

　　红裙女子的内心思考着，脑海的深处，渐渐地浮现出一些不合时宜的思索。既然这种千疮百孔的统治都能够统治这座城市。那么……

　　她轻轻而又细微地摇了摇头，将心底浮现出了些许野心，按入心灵深处。

　　于是车继续前进。

　　在靠近城门口的时候，又有两个人上了车。他们自称是领路者，是‘雅各’和‘约翰’。而他们的真名分别是艾瑞斯和菲奥雷。

　　这样一来，车上就有了五个人。负载已经相当严重，好在车的承载力还顶得住。

　　很快，车便离开了拿撒勒。在穿过节点城大门的时候，亚美莉的眼前顿时便开阔了起来。

　　那是荒原——大片大片的荒原。节点城的外侧用围墙包裹着，墙壁似乎有些弧度。如果沿着弧度往上无限延伸，那么或许可以做成一个椎体或者蛋壳。所有的繁荣和人烟都被包裹在节点城内部，而向着外侧观看，却只有黑灰色的一片。

　　黑色的土地，灰色的砂石。

　　除却荒原以外，就只有零散的山丘——有一座格外高耸的山就在视野尽头。

　　“我们的目的地就是那里，弥赛亚。”代号为‘彼得’的耶利哥开口说道。“曾经有人在那一代活动过，所以有能够上山的路。不过路道比较复杂，所以我们需要向导。”

　　“有人活动……？”亚美莉捕捉到了在意的字词，她连忙问道。“在这种地方，也是能够住人的吗？他们要怎么养活自己？现在还有人在那里吗？”

　　“不在了。”艾瑞斯……或者说‘雅各’插口回答，看来作为向导的他有着在这里生存过的背景设定：“总督把我们从这里迁回节点城。让我们像其它人一样活着。至于以前，我们在山上的田里种粮食吃。”

　　“抱歉……”亚美莉微微低下头。然后又好奇地问道：“山上也能够种植的吗？”

　　“这片大地上的土很肥沃。”艾瑞斯说道，话接得有些没头没尾。“只是缺乏耕种它的农夫。”

　　说完，他便不再多口。任由更加深刻的困惑和不满，充斥在亚美莉的心上。

　　车继续前进，过了一回，便到了山脚。又过了一回，便沿着盘山道路抵达山腰。而在靠近山顶的时候，车便突然出了故障，抛了锚。

　　“有什么是我能够帮忙的吗？”亚美莉在男人们修车时问道，她对自己的机电水平很有自知之明。

　　“没事，我们能解决。”耶利哥头也不抬地回答道，似乎是和这辆车在这里完全地铆上了劲。“你先到山顶上去吧，弥赛亚，我们很快就来。”

　　他给出了这样的回答，然后便继续沉浸在修车之中，不再理会她。

　　——真是一群……比较简单的人。

　　亚美莉想到，她一边往上走，一边反应过来自己居然全程一点戒心都没有。要知道，在她所熟悉的阿美利加，一个漂亮女人被三四个陌生男人带到没有人烟的荒郊野外。那么下场绝对不会非常友好。

　　——但在这个世界上，似乎也很正常。

　　她继续往上走，并发现山路比预想中的更加好走。在仔细回想了一下自己在这个世界的经历之后，她发现这个世界的人似乎都不太聪明——愚蠢的总督，被愚蠢的总督所统治的更加愚蠢的市民，这里的人一个个的都像中了弱智术一样只能够思考很简单的事情，并且也只会做很简单的行动。

　　比如巡逻，比如祈祷。

　　——我都有点想不通，这个世界的科技是怎么回事了。明明有车，明明有钢铁的城市……难道这就是异世界特色？

　　思考，思考无法得出结果。她在思考中走到山的顶端，而后，整个世界放入眼中。

　　一望无际的旷野，一望无际的黑和灰，层云在天上漂浮，远方雾气浮动。而在视野的全部区域中，仅有银白的城市格外惹人注目——并且渺小得一眼就能够看到头。

　　亚美莉突然觉得自己有必要做些什么。因为大地是如此的广大，又如此的渺小，似乎只要向前伸出手，就可以将它拥入囊中。她似乎已经看到了那金光闪闪的王冠，而一个愚蠢的人并不够资格戴着它。

　　——我可以拥有这个王冠。

　　——不，我可以做得更好……我不需要王冠，因为我自身就是王冠。这里的人都不怎么聪明，连政教合一这种浅显的东西都不知道。而我只要证明自己是先知，是神的使者，那么掌握这里将是轻而易举！

　　——而到了那时，我便可以……

　　思维突然卡了一下。便可以……便可以怎样呢？成为王冠本身，又有什么意义？

　　“意义便是你可以将这群人从愚昧和强权中带出来。意义便是你可以让被困在城市里的人群在这片肥沃的大地上生存繁衍。意义就是……你将变得伟大并且崇高。”

　　一个女人的声音从身后传来，亚美莉转过身，映入眼眸中的是一个非常漂亮的金发女性。红色的双眸，纤细的身姿，一举一动之间，透露着一种狡黠。

　　“你是……”

　　“多萝茜，一个喜欢帮助她人的人。”金发的少女，轻轻地提了提裙角。“当然，你也可以称我为……”

　　“犹大。”

　　她向前，走出一步。

　　“我会帮助你。我会帮你，创造这地上万国的荣华。”

　　……………………………………

　　wps鲨我_(:з」∠)_qqun1溜⑧②衣7七壹六



世界四·死亡搁浅 : 第236章第二百二十六节·宜下克上

　　耶稣即是弥赛亚，是教廷神话体系中的救世主，他有十二位使徒，和七十位门徒。后者姑且不论，前者的姓名则分别是——彼得，雅各，约翰，安德烈，菲力，巴多罗买，多马，马太，小雅各，西门，达太，以及犹大。

　　耶稣在传说之中，所布道，所活动的区域，基本覆盖了四分之一个地中海北部区。他的青年时期在以色列地区一座被称作‘拿撒勒’的小城市中度过。所以，他也经常被称作是拿撒勒的耶稣。

　　耶稣生命的终点在耶路撒冷，城外一座被称作骷髅地的区域。在他生活的那个年代，以色列人在罗马的治下并不怎么安分。但罗马依旧是强大的，只有罗马的总督才可以决定一个罪人的死活。而这位总督的名字，便是彼拉多。他是世界上第一个金盆洗手的人。并在下令处死耶稣之前说了一句很著名的话。

　　——“流这人的血，罪不在我。”

　　………………………………

　　“罪当然不在我。”拿撒勒节点城内，伯利恒政务厅中，被称作是‘彼拉多’的苏青月小姐坐在自己柔软的靠垫上。一边关注着全局，一边思考着。

　　她被称作罗马人……啊，正经罗马人本来就是黑发黑眼。所以套这个概念也算容易。而即便是在神话原典中，耶稣被处死也是犹太人自己的投票而且还无视了彼拉多的转圜，关她这么只罗马总督什么事？

　　很显然，不关。

　　而未来也应当按照这个路线进行编撰。

　　精神力的扫描注视着一切，在苏青月的观测中，亚美莉已经成功地唤起了野心，然后向她那几位新鲜出炉的使徒进行了野心演讲。虽然流程可能不是很靠谱，但这也可以称作是登山宝训的复现。

　　登山宝训——耶稣的传奇事迹之一，他在一座高山上向使徒和追随着们阐述了自己的理念和道路。如果将思想界上的征伐也算作是增幅统治的野心，那么这场对话的确可以算作是弥赛亚对旧世界秩序的宣战布告。

　　新的秩序取代旧的秩序，理所当然。

　　“反正我们这旧秩序也编得特别烂——或者说编出来就是为了让她能够靠演讲能力扯起一支队伍来造反的。”她稍微活动了一下脖颈，向后靠了靠，身后的触感让她感到愉悦非常，同时包含着一些安心感。

　　嗯，不用瞎猜，她现在就坐在胧的身上。反正她的体重相对于胧的气力来说和一张薄纸没有什么两样，而之所以会变成这样，还是因为先前的第五只真魔所搞出事件的余波。

　　没办法，虽然是被‘无分’所蛊惑，且苏青月本身也不在乎这点失误。但对于完全将身心托付给她的胧来说，错误就是错误。错误应当受到惩处。

　　很尴尬，但很符合造人的逻辑。一番思虑之后，苏小姐决定学习一下某轻小说中空巢老骨的处理手段。那就是让胧来当椅子，她坐在上面处理事务。而和某空巢老骨不同的是，骨某人选择让犯错的部下跪伏，然后坐在她的脊背上。而历史学很明显占据绝对优势的苏小姐，却在那么做之前又一次地想到了著名的夏桀壁画。

　　夏桀，东方历史中第一位著名暴君兼亡国之君。他唯一传世的非文字资料，就是他坐在两个人的身上，把人当椅子用的壁画。

　　如果任务需要，那么苏小姐其实并不介意客串一下某著名暴君，但考虑到她现在处于仪式之中，乱给自己加戏，或许可能会导致某种不可知的后果。于是，在斟酌数秒后，她决定找一个大一点的椅子，让胧先坐到椅子上，而自己再坐到胧身上。而这样一来，虽说名义上是惩罚，但在旁人的眼中，怎么看都像是妹妹在对姐姐撒娇。

　　——反正我年纪本来就要更小，妹妹就妹妹！

　　她想，既然已经确定自己就是个臭妹妹在撒娇，那自然什么心理障碍都不会剩下。毕竟胧的身上的确很舒服，温暖，而且弹性很好——她都想多蹭几下了。

　　但是，正事仍旧是要做的。

　　苏青月的精神稍稍收束，注意力从远处的山峦上脱离，转而投放其它的重要区域之上。托多萝茜‘愚弄’的福，对节点城住民的群体精神干涉效果相当不错。而她也在这大规模的精神干涉中又寻思出了一点新技巧，而这技巧被她称作是惑控信标。

　　也没什么，不过是先前的幻影信标的拓展运用罢了。她并没有对整座城市都进行洗脑，没时间也没那个精神力储量。她所做的，其实不过是惑控了所有的卫兵队长后用他们作为自己意志的转接点，而每一个携带信标的卫兵小队，都会在巡逻中将自己的干涉散播到城市中的每一个角落。

　　小技巧，对付高智商高意志人群效果不大。只要节点城内的住民们走出城市，自然就会逐渐淡化其影响。

　　——不如此，怎么方便亚美莉这位新世纪的弥赛亚布道？总之，接下来我要做的就是暗中放松人员出入，然后等她的布道完成，伟业完成，仪式推动到最后，她回返到节点城中准备在大型庆典上有所行动之前，再增幅所有的信标，让她的命运抵达仪式终点。

　　耶稣在传说中正是死于逾越节庆典。著名的《最后的晚餐》所绘画的，正是以色列传统大型节日逾越节的宴席。虽然因为历法的原因，他既吃作为祭品的羔羊又成为了逾越节上的献祭羔羊。但这是结果，而非动机。传说中没有记录他在这一天被背叛的动机，那么自然就可以强行设定成打算在逾越节聚会这一天搞事！

　　——反正大聚会我已经安排好了！

　　苏青月瞟了一眼万年历上的日程表，她眉梢一动，精神力在刹那间跨越上千公里的距离来到一处废弃遗迹上空。数只鬼怪正从空间裂隙中脱身出来，并在下一刻便被精神力层面的青色月轮所投下的光柱当场击溃！

　　它们的形体先是一滞，然后停止。心智的崩解让它们就此化作一团没有自我行动力的执念结构混合物。而苏青月随即记录下坐标，如果来得及的话，在仪式结束的时候，受ACU远程遥控的无人机应该来得及将这些原材料运回节点城。

　　毕竟这就是计划，计划需要将亚空间内涌出的鬼怪们作为能量源进行炼化。处于总督位置上的苏小姐也的确正在履行总督的守护职责，无论是在城内还是城外，所有新涌入大陆的鬼怪，都会在脱离冥滩隔膜的瞬间便被她以精神力抹杀。

　　抹杀，然后再派遣装载了开罗尔机械臂的无人机去搬运。这效率比起亚美莉以前那隔一段时间就聚起来用虚空噬灭歼灭的方式可谓是繁琐了不少。但双方的目的本来就不同，所以忙一点倒是无关紧要。

　　视线偏移，节点城的中央地下有着大型的工厂。在入主拿撒勒之后，北冰洲队的轮回者还剩下十七人，算上胧就是十八人。而其中十二人要扮演使徒，苏青月要扮演总督，而手持天生武器的塔薇尔完全逃不开朗基鲁斯之位以外。还有数人可以去做别的事。

　　真新人尤利西斯是个鶸，他只要不添乱就好。

　　拉弥娅是一个有力量的鶸，强迫她做事也只会把事情弄砸。

　　而除此以外，来自蜀山世界观的云素裳小姐，却在和这教廷仪式格格不入的同时，还需要负责重要的生产环节。

　　苏青月起身，向身后的胧招手——椅子是不应该说话的，而现在惩罚的时限已经结束。

　　“那边的情况似乎有所变化。我们过去看看吧，胧。”她说，她在伸出手的同时，胧便将手掌放倒了她的手心上。

　　“嗯，我会陪着你的，青月。”胧的声音没有变化，仪态也和往常一样。唯一的区别，就是脸颊有些刻意地泛红。

　　苏青月就当做没看见。

　　当做没看见的苏青月，总感觉自己似乎选了一个错误的做法。

　　………………………………

　　“第一条流水线正在设计，托这超时代合成技术的福，将‘炼妖壶单元’进行一比一的完全复现，应当是可行的操作。”

　　映入眼中的是一座巨大的鼎。三足，方口，鼎高一米，鼎口面积一平方米。总体的材质看上去有些像是青铜。有许多细小的符文蚀刻在金属层中，相互勾连，组成一层又一层的精细纹路。

　　“因为条件限制，我采用的是比较落后，也易于仿照的集成符文技术。每一层240个单元，每个单元36个符文组。其中，只要有一层的结构完好，这座鼎就可以运作。而我最多能够在这座鼎中铺设十二层符文结构。”

　　云素裳在这几天里一直都在忙着做这个，用她那来自修真世界观的技艺来塑造人工的炼化法器。在废弃仓库中，被她炼坏的炉子大概有一百多个。而眼下终于有一例成功。

　　苏青月扫了一眼这规模宏大的铸造车间，视线在车间最中央的合成仪上停留了几秒钟。她看见仪器内已经被录入了对应的资料。理论上说，只要放入合适的材料然后按下按钮，很快这样的鼎就可以量产出很多口。

　　“辛苦了。”苏青月向她点点头。然后问道：“这个时代的技术你用得还习惯吗？我看你先前操作仪器时一直很吃力……”

　　“嗯，还好，虽然工具很落后。但多用几次也能够摸透作用。”云素裳点了点头，也不知道到底是承认还是反驳。“比起在宗门里直接使用法阵炼器的确差了很多。但这也是野蛮世界的特色，只要能达到效果，可以忍耐。”

　　“呃……你管这个……这种世界叫做野蛮世界？”尖耳朵玩意寻思着这蜀山世界观也没先进到哪里去的样子。

　　“嗯，不能够直接干涉能量，而是需要运用工具间接，甚至多重间接才能够调动能量的文明。基本上都可以称作是野蛮文明。这是我个人的一种分类方法，如有冒犯，还望见谅。”

　　——明白了，你丫按技术层次给文明分级，社会结构滚粗是吧。好吧，按这种说法，奇幻文明还真可以称呼现代机械文明为野蛮……你转生者，你见识广，你背景大，你牛。

　　苏青月的嘴角撇了撇，好歹是将一些可能会引发团队内和谐问题的话给咽到肚子里。胧在心灵链接中传来安抚的情绪，而她回了一个一切正常。

　　“嗯。”她果断地跳过了这个话题。虽然这个话题显然能够有效地加深和云素裳之间的联系。她只是招了招手，而一架运载着鬼怪失智残骸的无人机随即飞了到了她眼前。视线和云素裳稍稍相触，而后者给了一个悉听尊便的眼色。

　　“那么，就让我们来试一下这件转换器的效果吧。”

　　她打了个响指。

　　下一刻，鼎炉便在失智鬼怪坠入的瞬间完成激活。一整层的符文结构在同一时刻完全同步地亮起，而坠入其中的鬼怪便急速融化，崩溃，解离！

　　不用点火，不用额外的能量催动。全程都及其简单的高度傻瓜化，只要将材料放到容器里面，便能够自然地获得成果！

　　而时间就此流逝十数秒！

　　当辉光敛去的时候，青铜色泽的鼎炉中，有一整片符文层已经完全变成了和罪孽等同的纯澈漆黑。而一枚发光的，鸡蛋般规格的弹丸，就这么安静地躺在容器的内部。

　　“使用一次，消耗一层。符文阵列的作用更多的是直接将罪孽抽出，然后吸附。而最终剩下来的，就是依托在无害执念结构上的纯净能量。”云素裳伸出手，将发光的弹丸取出。这枚纯净的能量结晶并不能够在空气中稳定存在多久，发光就是它释放能量的表现，而一分钟不到，它已然完全消失在空中。

　　纯净的能量。

　　没有亚空间污染的，纯净能量。

　　那么……

　　苏青月召来了第二和第三架无人机。同时，念动力按下了合成机器的生产按钮。

　　“接下来，唯一需要担忧的问题。就是这个世界的人类科技，是否能够在我们不在时，量产这一工艺成果了。”

q群①溜8贰伊7⑦衣六



世界四·死亡搁浅 : 第237章第二百二十七节·最后的晚餐

　　轮回者降临后的第七天，复现云素裳炼器手段的生产线成功落成。只需要填充足够的金属原料，便可以每天一百件的速度生产转换容器。

　　轮回者降临后的第九天，所有的外部仪式节点都铺设完成。‘地狱’的雏形成功显现出来，它被安置在节点城正中央的大型地下广场之内——这座广场用最坚固的材料制成，内部呈现罗马竞技场式地环状阶梯结构，足够二十万人在这里生活一周。

　　轮回者降临后的第十二天，涌现的大批鬼怪潮几乎就要跨越巡曳防线。用以善后的大规模心灵风暴和心灵干涉稍稍影响了时间表。但还在修正范畴之内。

　　轮回者降临后的第十五天，弥赛亚的诸多伟业尽数完成复写。水上行走，五饼二鱼，治愈麻风……她成功地在总数十四万人口的节点城中拉起了数以万计的信众。而在她所知的古代或者‘现代’中，这种比例的拥护者数量，已然足够颠覆任何势力。因为大多数人往往只会沉默，以及聆听少数人的声音。

　　她宣言要建立一个‘地上天国’。她宣言要建立一个人们能够自由呼吸新鲜空气，而不是被总督所管束的节点城国度。她宣称自己才是神的代言人，受选者，神子，而她的追随着们在十二位使徒的宣讲下，对此深信不疑。

　　她知道时机差不多要到了。她还知道在一天后，在节点城中央的，被那位愚蠢的总督强行名为‘地狱’的大形广场中，会举行将全部住民都聚集在一起的盛大祭典。

　　逾越庆典。出典不明，但冠以庆典之名。而这庆典的举办时间，将延续三天。

　　她已经做好决定，庆典举办的那天，就是她发动变革的时间。她将把愚昧的节点城住民从愚蠢的总督彼拉多手中解救出来。而她之所以有这个信心，是因为她已经知道了这座节点城的兵力和武备，并且一千多名守卫中，已然有接近五百人愿意听从她的教诲。

　　无论是东方还是西方，宫廷政变，所需要的都只是一支精兵。

　　而若是整个国度中一半的军力都已然落入手中，并且还占据先发优势。若是还能够迎来败北，便只能够归类于无可救药的志大才疏和刚愎自用。

　　亚美莉知道自己应当赢得胜利。只要太阳还从东边升起，只要地球还在转动，只要海洋还没有枯竭，只要群星还在闪烁。自己就必将赢得胜利。于是，在筹谋完毕，在所有的人力都获得正确的调派之后。于亚美莉在节点城的家中，她和自己的使徒们享用了最后的晚餐。

　　然后，为了在明日的行动中保有充足的精力。

　　沉沉睡去。

　　………………………………

　　“所以，这就是最后的晚餐。”

　　主控制厅‘伯利恒’内，苏青月将一个装着三十枚银币的口袋扔给了多萝茜。而后者随即将钱袋接住，然后随手放在口袋里。

　　交接完成，概念构筑。一切都指向了最后一步。

　　而在主控制厅中，仿照主神空间的环桌也就此展开，其上遍布美味佳肴。

　　“行动会在明天开始，当神话重演，升天仪式开始时。冥滩会被最大程度地削弱，而隐藏在世界之外的亚空间鬼怪，恶魔，以及洪荒的余痕也会涌入这片最后的净土。仪式需要运作三天，因为哪怕弥赛亚挂在十字架上的三日可以跳过，她也得过三天才能够复活。而我们需要在这三日之内，守住每一天都比前一天更强的攻势。”

　　苏青月举起酒杯，杯中的红酒殷红如血。

　　“这将是一场非常艰难的战斗。在仪式运作期间，这里是最安全的区域，且我们也需要保护被安置在这里的十四万市民。我们不太可能会有休息的时间，我们也不可能获得任何意义上的援军，而在仪式运作期间，二次蜕变中天界卵最多只能够提供一个庇护的作用。而且最重要的是，如果突发意外状况以至于造成死伤，我未必能够在第一时间里反应过来。也未必能够及时毁掉第六灭绝实体的力量容器，从而结束这场任务。”

　　她没说哪怕一个字的假话，也没有隐藏任何层面的隐患内容。

　　“鬼怪潮的强度至今无法确定，我的感觉是不存在真魔级以上的强大恶魔，但真魔级的具体数量有多少则全然不知。而洪荒的余痕我能够确定的也只有它以‘手’的形式存在且杀伤手段在手掌部分。但具体的攻击范围，强度，以及是否存在多种形态，则至今为止完全处于迷雾之中。”

　　“这就是我们所要面对的一切，而这一切会在仪式开始后便无法遏制。我能够确定的是我们一旦胜利，最终肯定能够获取大量的轮回者资源。但除此以外，我们不会获得任何的鲜花和掌声，我们的战斗，我们的拯救，都将成为这个世界上的幸存者们永远都无法知晓的仪式秘密。”

　　“那么……”她轻轻吸了口气，将酒杯举到和视线平齐。

　　“如果各位在知道这一切之后，依旧决定推动救世计划，依旧决定冒着这本不需要面对的庞大风险进行这烈度和持续时间都相当可怕的战斗……请满饮此杯。”

　　她将手中的殷红葡萄酒一饮而尽——这种程度的酒精根本就无法对她造成任何影响。但她仍旧感知到那比预想中还要苦涩的名酒滋味。

　　喝不惯酒的人，越贵的酒，越是难喝。

　　“敬拯救者。”

　　“敬我们自己。”

　　而当她放下酒杯的时候，她看到环桌上的每一个人都将杯中的酒液一饮而尽。

　　没有犹豫，没有迟疑，也没有场面话和祝酒词。参与这场战争的每一个人都早早便明悟了自身应处的位置。而即便是那几位并不怎么愿意参与战斗的人员，也很清楚自己在这个时间点最应该做的事情就是和光同尘。

　　——那么，就这样吧。

　　苏青月做了个手势，而轮回者们随即离席。每个人应该待着的岗位早在‘地狱’落成的那一天便进行了合理的分配和改造。而现在，他们要做的就是前往那早已将地形完全铭刻在心灵深处的战略要点，然后坚守职责，直到仪式结束。

　　尤利西斯将和拉弥娅，艾拉一起待在‘地狱’内部，他们的职责是管理那一千人的守卫队。确保‘地狱’内部的人员进行连续三天的祈祷活动，而不引发任何程度上的骚乱。

　　艾乐亚，云素裳，辛西娅等人，将守在地狱的唯一一处出入口的要塞中，仪式的作用让除却这地狱之门以外的一切地方都坚不可摧，至少，不会被鬼怪轻易穿透。

　　她们会守在这里，而要塞本身则根本就是依托格兰塞法而构建。菲奥雷和楚会在格兰塞法的内部，确保无人机群落和要塞火炮系统的运作。珍妮和安德森会在要塞周围和聚会大厅的内部巡曳，关注任何意外状况的发生。当然，主要动手的还是安德森，因为珍妮本身的战斗力和机动力也足以支撑她前往另一处战场，并投入战斗。

　　而另一处战场，便是‘伯利恒’的所在。主控制厅，也是主仪式厅。多萝茜会在这里主持仪式，耶利哥提供辅助。艾瑞斯，乔，约拿等人，会在这里充当它的护卫，因为‘伯利恒’的空间坐标，是‘地狱’之上。

　　没错，主控制厅不在地狱之内，也不在格兰塞法所临时改造的地狱之门周遭。它将成为一座灯塔，一处诱饵。它将和天界卵一起吸引百分之九十以上敌人的战斗力。而作为主战力的苏青月，胧，以及版本更新的塔薇尔和会临时阴影跳跃过来的珍妮，会在这座战场上面对所有的强大目标。

　　如此一来，十八人，每个人都被安置到合适的位置。所有人都将处于最为合适自己的那一片战场。或许再仔细斟酌研究一番，还能够整出更加合适的人员调配。但是……冥滩衰弱的速度，已经容不得将一切都准备得尽善尽美了。

　　——兵分三路……啧，人力有时穷。要是战场也能够如我所愿的一般分隔成三……不，两份就好了。我和多萝茜吸引掉绝大多数火力。地狱之门面对正好合适的考验，而‘地狱’内部，就干脆什么事都不发生。

　　——这是最好的可能。但我最好做好出问题的准备……蛋壳上出现裂隙时，苍蝇不去叮是不可能的。得时刻留着一些精神力储备，至少能够临时将力量投射下来……

　　——再看看我能够做些什么吧……

　　她思考着，斟酌着，进行着最后的核算。而在她沉思并修正细枝末节的时候。时间的流逝便将未来带到了所有人的眼前。

　　…………………………

　　未来。

　　亚美莉在梦中，看到了一个可怕的黑色未来。

　　她看见死亡从天而降，看到无穷尽的毁灭浪潮从四面八方涌入，而无知的民众们只会跪在地上祈祷。

　　杀戮，死亡，鲜血……黑暗中所涌出的恶兽狂潮轻易地便将人们如蝼蚁般杀死。而哪怕在黑潮中有着数道未知的光如同礁石一般抵御着海浪。但毁灭的命运终究降临到了所有人的头上。

　　而最后，礁石也一块块地崩解。但在它们尽数破灭之前……

　　来自高处，无穷尽的高处的纯粹毁灭之光，碾灭了一切的希望与绝望。

　　所有人都将死去，所有努力都将化作虚妄。而这……

　　……是否因为我正处于错误的路上？

　　“拿撒勒的弥赛亚，你被捕了！”粗蛮的声音猛地传来，梦境在一瞬间破碎，取而代之的则是身体被衰落在地上的痛楚！

　　这是怎么回事！？

　　发生了什么！？

　　亚美莉猛地瞪大眼睛，她看到了一群卫兵站在自己的房间里面。而下一刻，一对手铐便卡在了自己手上！

　　——我……我被捕了？

　　——可怎么会……我身边不是有上万的信徒吗？我不是被重重保护着吗？卫兵不是已经有一半愿意追随我吗？我的使徒……我的使徒们都在做什么！？

　　她被拖出房间，茫然中混杂着不知所措。她的双眸在接触到门外的光时猛地睁大，因为在她的视线之中，自己的信徒们明明就站在街道两端！

　　他们看着自己，一脸的憎恨和愤怒。

　　“烧死她！”“异端！”“骗子！”

　　人们狂热喊叫着，每个人的目光看着她就好像有着什么不可解的血仇。卫兵们的存在反而是对她的保护，因为如果没有卫兵，她毫不怀疑自己会被活生生地撕成碎肉！

　　——怎么回事……？

　　——这……这到底发生了什么？

　　——我明明……

　　一位法官走到她的面前，向她大声宣布。

　　“弥赛亚，你被指控渎神，异端，叛乱，你应当被钉在十字架上，你是否认罪？”他每说出一条罪名，人群中便发出一阵怒吼。甚至有石头和木块扔过来，又被卫兵挡住。

　　“我不——”

　　“她应当认罪。”一个熟悉的声音传了过来，亚美莉猛地扭过头，映入眼眸的，是金发红眸的犹大。

　　而犹大的手中，拿着一叠文书。

　　“这都是她犯罪的证明，她自称圣子，还蛊惑了拿撒勒的诸多官僚。她甚至还计划在今日的祭典上散布惑众妖言，试图自立为王！”

　　她的声音响亮，她的声音引爆了愤怒的浪潮。人群骚动着向她挤压，而亚美莉的心灵，也终于被背叛的绝望所埋葬。

　　她不再反抗，也不再辩驳，任由卫兵簇拥着她前往地狱广场。十字架正等待着她，而在十字架之下，有一位持枪的娇小军士，为她准备了她的死亡。

　　人群因狂热而虔诚。

　　大地因仪式而颤动。

　　当圣枪刺入圣子的肋骨之时，于主控制厅，凸出在外的伯利恒之塔处。注视着外侧大地的苏青月，清晰地看见天空上的薄云彻底崩散，取而代之的，则是无穷尽的幽暗深空。

　　龟裂的纹路遍及幽空，巨大的天界兵器，蜷缩变转为庞然的带翼之卵。

　　而下一刻，亚空间的浪潮便狂涌而来。

　　“所以……一切就此开始。”

　　苏青月伸出手，她感知到了亚空间，也感知到了自己的灵能所能够支配的能量比例正在高速膨胀。

　　她也看见了鬼怪的大潮。

　　……………………………………

　　我数人头数了半天，才发现少了个艾拉（零点二号。jpg）裙1⑥吧②一7妻壹六



世界四·死亡搁浅 : 第238章第二百二十八节·前往边境

　　第一只鬼怪是有翼的鬼怪，它像是一尊古代的天使，眼眸所化的躯干外周被环状的羽翼所覆盖。

　　它降临之后又过了一秒，比它层级低下的个体便在这片土地上出现了超过一千体的总数并在不断增加。它们从无穷尽的亚空间海洋中循着活物的气息而来，它们没有智慧，它们唯一的目的就让一切的生都抵达至死。

　　它是清算者，它是毁灭者。当它的形体在大地的尽头完全具现，环状的羽翼向着四面八方展开的同时，自亚空间内流出的能量潮汐，便穿透它的羽翼间隔，释放出远比鸣雷还要更加响亮的轰鸣震荡。

　　——‘GEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE——’

　　声音从大地的彼端一直抵达大地的此端，一重重的气浪迸发出鱼鳞一般的裂片。那就像是从天上掀起的潮汐一般，从世界的边缘快速涌起，以比风更快的速度向着世界的中心急剧靠近。它的抵达，伴随着风暴，风暴的降临，伴随着鬼怪的黑潮。

　　“灭世的号角，吹响了。”于世界的中心，主控制塔的最顶端。感受着无主能量在自己体内的汇集涌现，苏青月对眼下所发生的一切现象做出了宣告。

　　鬼怪的总数有多少呢？第一秒结束时是一千，第二秒时是一万，第三秒时则是无法精确计算的十万以上。而在第五秒抵达的瞬间，预估数量便可被称作愚蠢，出现在她精神力扫描范围中的，就只有一片黑压压的大潮。

　　它们从世界的边缘涌现，它们向世界的中心进军。亚空间的流出和过于庞大的数量直接让时间和空间的形态产生变化。数千公里的距离，在这潮汐的扑袭之下并不比数百米宽的河堤更加宽长。

　　它们在两千公里之外，它们在两百公里之外，它们在二十里路之外。

　　它们即将抵达，而苏青月的手中，也捧起了一团格外明亮璀璨的雷光。

　　灵能比率，一比二十。

　　心灵风暴，二十倍法术极效。

　　当苏青月倾倒手中的雷光时，天穹之上，幽空之下，自亚空间的裂隙中，也骤然垂落下宛若维多利亚瀑布一般的炽烈雷群。它们猛烈地冲刷大地，让地面破裂，让岩石溶解，让巨大的裂谷和凹陷向着四面八方蔓延，让已经死掉一次的东西迎来第二次的毁灭。

　　至少两万体入魔级的普通鬼怪，在这一场雷暴中被彻底地毁灭掉了。它们的形体彻底崩解破灭，化作逸散的标注能量和罪孽黑雾，一部分被雷光所净化，而另一部分，成为了后继者的食粮。

　　两万体鬼怪只能算是潮汐中的一道碎波，它们所留下的缺口，在下一瞬便被更多的鬼怪给尽数补上。这倾下的一捧雷光并不具备任何战术意义，然而在战略层面上，它却及时地吸引了鬼怪黑潮的目光。

　　鬼怪没有智慧，至少这个阶段没有。

　　鬼怪的活动动机是灭绝一切活物，而主控制塔的生命有着更为显著的辉光。

　　那本应均匀地涌向节点城每一寸区域的鬼怪黑潮随即一滞。并在下一刻不约而同地扑向了主控制塔所在的方向。黑色的浪潮在褪下‘壳体’的节点城城区内分流然后冲撞。因为节点城内所有的建筑，都已然更换成了鬼怪无法直接穿透的开罗尔材料。

　　黑色的潮，被减缓了势头。就像是海水无法在第一浪中便摧毁石礁。人类的建筑学在这一刻起到了相当可观的作用，它在分流的同时，还确保了只有百分之一的鬼怪份额会涌向处于低洼区域的‘地狱之门’方向。

　　百分之一涌向了地狱之门，百分之九十九袭向了主控制塔。

　　而当这庞大的第一波鬼怪潮汐冲到一个规划好的位置时。苏青月便朝身侧的伙伴投去了准许的目光。

　　能量被联通，仪式被正式地启动。直到这一刻，十字架边的娇小军士才将刺入受难圣子肋骨的枪从被贯穿的心脏中拔出。而当灵质的血和水流出来的瞬间。于概念上背负世人一切原罪的弥赛亚，才迎来了概念层次上的死亡。

　　多萝茜摊开手，那枚寄宿着第六灭绝实体一切力量的封魔弹丸便化作一枚象征着圣灵的白鸽。它扑入悬浮在主控制塔顶端的巨大天界卵，释放出微弱的光。

　　塔薇尔放下枪，退入人群。而下一刻，就在众目睽睽之下，本质就是执念灵魂体的亚美莉便脱离了十字架的束缚，化作圣洁的影子飘向了主控制塔的方向。

　　她的死亡令所有人侧目，她的升天令所有人不可置信。而苏青月留在那诸多卫兵中的惑控信标也在同一瞬间激发。而下一刻，所有的卫兵和人群中的暗桩的呐喊都变得虔诚狂热而且齐整响亮！

　　“她是弥赛亚！弥赛亚升到了天上！”第一次呐喊，发出声音的只有受控的暗桩。

　　“它是弥赛亚！弥赛亚升到了天上！”第二次呐喊，杂乱而且在人群中零散分布。

　　“祂是弥赛亚！弥赛亚升到了天上！”第三次呐喊，仪式和社会学所引导而成的群体效应在每一个‘地狱’中的幸存者身上起效。他们声音虔诚，他们回想起了亚美莉在这些日子里所行的一切奇迹，他们的内心在这一刻完全地被狂热和虔信所覆盖。而他们因此而齐整地在十字架前扑倒跪下，大声并且齐整地顶礼膜拜。

　　条件就此达成。

　　更多的雷光被苏青月召集起来，和盟友们一起短暂地阻隔住了已然扑袭到主控制塔边缘的鬼怪黑潮。而悄然退场的塔薇尔则沿着秘密通路前往了被遮掩住视界的‘地狱’顶端。将本应飞升入仪式内部，但却被阻挡在‘地狱’边境的亚美莉灵魂以容器装束。

　　‘地狱’没有破绽，出入口只有一处。

　　无论是鬼怪还是活人，无论是凡俗还是神圣。要么将‘地狱’的边境击破，要么，就从正门出入。

　　塔薇尔是‘朗基鲁斯’，杀死圣子的军士，所以得由她短暂地管束圣子的灵魂。

　　塔薇尔在收束亚美莉时便看到了珍妮，她抓住了珍妮的手，便和珍妮一起通过阴影跳跃的方式出现在了地狱之门的要塞之中。随后，二次变化。

　　而下一刻，她们便抵达了主控制塔的内部，一片特意为两人所腾出的阴影之上。

　　容器就此坏毁，圣洁的灵魂随即释放。她们的行动只耗费了短暂的时光，当亚美莉的灵魂被释出的时候，第六灭绝实体所化的鸽子圣灵也还未进入天界卵的内部。

　　所以……

　　“神圣的三位一体就此完成，圣父，圣子，圣灵，自此而成为了一个新的整体。”于仪式的核心区域中，多萝茜完成了宣告。

　　而重归完整的至高之神，自当在这一刻展现出神圣威光。

　　光。

　　光中之光。

　　当‘三位一体’重归于完整的时候。从有翼之卵的内部，便弥散出了炽烈而且宛若实质一般的辉光。

　　弱小的鬼怪，在一瞬间泯灭。

　　强大的鬼怪，全身上下弥散出黑色的烟雾然后退却。

　　从天界卵中释放出来的光在一瞬间便覆盖了整座‘地狱’，并一直延伸到‘拿撒勒’节点城的建筑群边缘。不可计数的鬼怪在光域展开的瞬间便宛若尘土一般烟消云散。只留下极少数苟延残喘之辈，却也很快在轮回者们的定点打击下烟消云散。

　　救世计划中关于决战的第一阶段，也是基础阶段，完成。

　　天界卵的光辉在未来将要遮蔽世界，而现在它首先要能够庇护一座城市。这是一切战术所能够完成的前提，否则无论北冰洲队的轮回者们再怎么努力，都不足以和无穷无尽的鬼怪潮进行为期三天的抗争。

　　苏青月垂落眸光，她看到黑色的死亡之潮被阻挡在这新光域的外侧。大量的杂鱼就此在光域的边界被消灭，而只有入魔级巅峰，和未具备完整气势场的弱小真魔，可以强行顶着光域的压制突入节点城区，就像是‘无分’庇护着那群弱小鬼怪一般，即便加入战场之中，也受到了严重的削弱脆化。

　　她没有动手，而是任由这被弱化的大约一千体鬼怪朝着主控制塔和地狱之门靠近。她知道自己有着其它的职责，而队友们需要证明自身的可靠。

　　她没等多久。距离最远，行动最为敏捷的那只弱小真魔便脑袋猛地偏开，却并未成功闪避而是眉心处直接引发了一次虚空殉爆。而紧随其后，冰风暴和寄生藤蔓的复合区域压制随即到来。地面随即轻轻震颤，在先前的十数秒黑潮冲刷中已然出现溶解现象的开罗尔建筑群中出现了连锁的变形，以守护者巨像法术为核心，复数的大型钢铁巨人随即崛起。

　　多萝茜将这称作‘究极泥岩巨像’，虽说她在命名后就表示这只是在开玩笑，这种巨像能够起到的作用也就是个大型的肉盾。只要稍微有点机动力，都不可能被这种行动缓慢的构装巨兽单位给攻击到。

　　但是……如果行动敏捷的单位，被削弱到了行动困难的程度了呢？

　　苏青月看到耶利哥在光域中释放了叠加的神圣立场，配合艾瑞斯那一套，便是三联的行动限制。最为敏捷的那一批鬼怪早已被珍妮逐一远程点杀。而放得近的这一些，则在多次减速之后再也无法对‘究极泥岩巨像’的铁拳进行避让。

　　它们被击中，它们那被光域削弱的形体在附了魔的，火车头般大小的钢铁巨拳之下被轰得稀里哗啦。这或许不足以致死，但却足够击破它们对光域的抵御，而剩下的工作就交给天界卵所维系的环境。而当这第一波试探性的鬼怪潮被击溃时，主控制塔中，还有足够的战力处于闲置。

　　这边很好，地狱之门那边也是一样。那边甚至都没有使用个人能力，而是直接在十数体鬼怪进入格兰塞法射界的时候，便用要塞中的重火力完成了敌对群体的歼灭。

　　第一波最简单的攻势就此渡过，而在试探性质的进攻之后，第二波的强度将是第一波的一倍以上。但这终究不是一场塔防游戏，所以第二波之后的第三波，并不会以等差或者等比数列的形式提升力量。

　　那么……这就足够了。

　　——我有职责，我需要脱离仪式的防御区，主动去歼灭那些会对这一仪式造成重大威胁的亚空间个体。

　　——我需要在冥滩薄弱到某个限度之前，先一步评估洪荒遗痕的力量，并将其提前地给处理掉。

　　——以及……仪式造就神灵，当我们制造三位一体的时候，亚空间中自然也会出现对应的三位一体原胚。我要讨伐它，将它在萌芽的状态中，进行歼灭。

　　——所以，我要前往亚空间，我要前往世界的边界。

　　北冰洲队的队长有着沉重的职责，而她并不打算抛弃它。她知道自己是一个胆小而且怯弱的家伙，所以她才要将每一个环节都尽可能地量化。因为只有这样，她才能够准确地衡量每一处得失的风险，不至于在并不严重的意外发生时便放弃这一次行动的计划。

　　所以……

　　“各位，最后的机会。仪式一旦开始，便无法立刻结束。”

　　——但只要我自己弄砸一个关键节点，我就立刻准备跑路。

　　一片寂静，无论是心灵网络中，还是通讯器中，除了她自己的内心以外。没有人向她传出一个软弱的回馈。情绪在无言中潮涌着，即便是最软弱的成员，在合适的位置上也没有表露出不战而退的意望。

　　——啊……果然，不成器的一直都只有我吗？

　　苏青月想到，她轻轻地吸了一口气，然后吐出。而下一刻，她的形体便在灵能的包裹下脱离光域的防护，朝着世界的边缘，她危机感最为强烈，且精神力扫描也不够清晰的区域，猪突猛进！

　　力量获得了更大的提升，一比二十的灵能比率急速上升到了一比二十五。不再需要顾忌同伴和仪式场地的她只是胡乱地搅动亚空间的潮汐便在身周卷起了一团庞大的毁灭风暴。那些弱小的鬼怪在靠近的瞬间便被抹除，而风暴一直簇拥着她飞向她所期望的地方！

　　弱小的入魔阶鬼怪，被余波泯灭。

　　不那么弱小的初等真魔，被随手拍了个五痨七伤。

　　亚空间对鬼怪的强化远远比不上她所习得的灵能技艺。她便是洪水，便是暴风，若是能够从天穹往下张望，便可以清晰地看见她所化身的毁灭风暴从世界的中心往边缘的方向直线前进，乃至于降临的鬼怪潮都有为数不少的部分被吸引了目光！

　　前进，前进，继续前进。

　　而当第一个可堪一战的拦阻者出现的时候，她已经靠近了她所期望的那一处地方。

　　她看见一只完全符合神话中古天使形象的强大真魔正在世界的边界等着她。被羽翼所环绕的眼球之下，展开着灰白的气势场。

qun壹六⑧2①771六



世界四·死亡搁浅 : 第239章第二百二十九节·在你们中有一个人……

　　天使，神。

　　在最古老的时期，神和天使的形象并不是后世那种亲民的，符合大众审美的，头顶光环的圣洁俊男美女——在那个时代，神所代表的还是自然崇拜，是对未知的恐惧，是凡人只能够仰望的绝对力量，而不像是无魔时代的后世一般，被拆穿本质的神灵甚至要‘梳妆打扮’，以获得凡人信徒的青睐。

　　越靠近后世，文化流转中的神和神的使者就越像人。

　　而越靠近古老的时期，神和使……不，古老的神不需要使者，它们自身的恐怖容貌便象征着它们的统治。

　　越古老的神，便越狰狞可怖。因为它们在那个时代不需要‘亲民’，只需要让‘民’奉上敬畏。

　　而也正因如此，形象越可怖的神，便越贴近原始崇拜的真实——假设一个现今无魔的世界中真的曾经存在过强大的神祇，那么必然是越古老的文献所留下的记录越能精确反应当时的真相。而将时间轴上调至教廷神话体系最古老的时期，雅威只是众巴力中的一员而闪米特人还未完成统合的年代，最具备代表性而又留下记录被后世所知的神，便是被羽翼环绕的眼球形象。

　　而苏青月如今便看到了这样的神，这样的‘天使’。

　　她不确定这是否就是‘雅威’的原始形态。但她很确定，眼前的这位曾经的巴力，旧时代的古天使，现世神话中的被淘汰者，绝对是北冰洲队所推动三位一体仪式的衍生物。

　　原因很简单，因为它足够强大，而又在此时出现在此地——轮回者在现界中造神的同时亚空间内也必然会出现被造之神的镜像。而就如同轮回者决意在将其歼灭，因为它绝对会在长成后过来添乱一样。若是它能够在仪式运作时将轮回者的布置破坏，甚至取而代之，那它便也能够藉此完成真正的升格，就此成为真正的神祇。一如拉弥娅的世界中，未被阻止的同位体多萝茜一般。

　　所以……

　　——是你吗？

　　——还是说，你是‘使者’？就像是和雅威平行的众多巴力，在闪米特人统合之后反而被贬低成了雅威的仆从一般？

　　苏青月脑海中的念头一闪而过，她并未迟疑，而是直接地向前伸出了手。

　　灵能闪电，二十五倍法术极效。

　　原本不会超过水管粗细的蓝紫色雷霆自苏青月的手掌末端向外延伸，它的形态随着亚空间潮汐的涌动而极度膨胀，于顷刻之间，粗壮的水管化作奔行的列车，其膨胀的态势仍未止息，甚至向着巨型钻探机的方向变转！

　　‘轰隆——’声音已经难以表述她所支配的力量，雷光爆发的瞬间，她自己身上那一层早就落后于当前战场的执念装甲便在炽烈的能量波及下崩解大半，而方圆数百米内的一切试图向她靠近的下级鬼怪更是在一瞬间化作乌有！

　　大片的地面直接汽化，衍生出的分支闪电在大气中胡乱地撕扯着宛若盛开的蛛网。勉强还具备着物理性质的大气直接在这大规模的放电现象中生成巨量的水然后又蒸发。而这便指向了一重前所未有的强劲气爆！

　　据说，如果昔日的切尔诺贝利电站没有进行及时处理而是任由它继续失控。那么，当融解的高温堆芯接触到核电站底部的冷却水时，所产生蒸汽爆炸足以将破坏范围延伸到三分之一个欧洲，近似于一千万吨的爆炸当量。

　　而苏青月如今所塑造的雷霆虽然比起那场未发生的爆炸要低出不止一个量级。但那仍旧并非这片脆弱的大地所能抵抗。

　　十万吨？或者十五万？

　　庞大的灵能直接并且粗暴地取代了执念装甲的防护。大片的石块土层被猛地抛飞起来然后又在空中急剧溃散甚至分解破坏。残缺的环状云在这世界的边界生成然后展开。而悠久的雷鸣将在数十分钟后抵达主控制塔。

　　完整的环状云，出现在苏青月所在那一方。

　　古天使真魔所在的那一侧，被消泯的威能带走了真魔一大半的气势场。

　　——不是你。你只是一个‘使者’，一个坐标。

　　——你会抵达中心战场，然后在冥滩削弱到更接近崩溃的阶段时，成为神之镜像的降临坐标。

　　——所以，你也可以成为我找到‘它’的信标。

　　气势场受创的古天使伸展羽翼，那羽翼上的无尽眼眸中释放出无数炽热的激光。这是足以将王牌MS直接击坠的密集阵列。而它们的目标仅有一项，那便是尽可能地给出现在眼前的敌人造成足够多的妨碍，甚至创伤。

　　它已竭尽全力——它的确能够给来访的苏青月带来些许的阻力。激光难以闪避，只能够强行抵抗。而在这矛总是强于盾的时代，再强悍的灵能，单方面被动挨打也会收获一定程度的损耗。

　　除非……

　　苏青月稍稍偏转身形，入林一般的光雨，甚至无法在她身边留下一点小小的擦伤。她就这么不紧不慢地朝着眼前的古天使徐徐逼近，而所有的光束都随着她的轻盈步伐而尽数描边，一如她第一次拿枪时的枪法！

　　——除非，我从一开始就知道这光雨会怎样落下。

　　——我当然知道。

　　她不紧不慢——古天使对她起到的最大作用也就是让她‘不紧不慢’。因为她看得到，她全都看得到。已然抵达世界边陲的她根本就不需要，也不打算继续压制自身作为先知的亚空间感知，而在这涌动的亚空间潮汐之中，她在古天使的激光阵列运作之前，眼眸中就已经出现了光雨爆发的慢放景象。

　　未来变得清晰了，预测未来，也变得容易了。

　　而苏青月便在这万千光束的疯狂扫射下突入到了古天使的近前，那灰白的气势场根本就无法阻碍她一个刹那，而就在她第二次伸出手的时候，有翼之眸的古老天使鬼怪，做出了最后的反抗。

　　所有能量，收束！

　　随后，无死角全面爆发！

　　炽热的光之海如同新生的星辰一般璀璨。然而这绝唱的一曲却仍旧没能够抵御住苏青月伸出的手掌——她的五指穿透了狂躁的光和热所化的冲击之墙。因为哪怕是无死角的释放也仍旧存在薄弱点，而原因就是这竭尽全力的古天使并非中心对称的完整球体，它的躯壳有着凹凸，能量的释放自然也就存在细微的先后误差！

　　很细微，细微到了军用高速摄像机都未必能够分辨得到。

　　然而苏青月并不需要摄像机，她直接跳过了时间的运作，自顾自地查看了最为正确的标准解答。

　　具备破绽的力量无法阻碍她，她的手掌轻易地穿透了冲击的屏障。

　　而她的指尖随即继续深入，穿透了古天使鬼怪的护身气势场和执念形体，刺入了球形眼眸主体最中央的瞳仁。

　　‘咔嚓——’似乎有什么东西，被粉碎了。

　　而下一刻，整只古天使真魔的形体也随之一滞，然后支离破碎。化作流散的标准能量，和一团浓郁的罪孽黑雾。

　　苏青月挑了挑眉，无主的能量便被她尽数捕获，用以填充修补自己那被雷霆波及得七零八落的执念装甲。而她无法利用的罪孽黑气则任由其自由消散，溶解在空中，或者渗入支离破碎的地表。

　　她检视了一下眼前这空空荡荡的战场——所有被卷入战斗中的杂鱼都已然被完全消灭。而地面也满是坑洞或者裂谷，一副末世……也的确是末世的景象。

　　“没有掉落物。”苏青月的念头精准地巡扫着战场上的一切细节——按照正常的逻辑，具备气势场的鬼怪，其体内不相容的杂质执念会被压缩，凝聚，从而成为和该真魔性质相反或者相近的天生武器。而这也正是前面四体真魔都有掉落的原因。

　　但这一只却没有。

　　“是因为它是被仪式催生出来的，所以没有吗？”苏青月自言自语道，她能够确定这只古天使绝对已经死得不能够再死。但她甚至没有听到主神的计分通告。

　　一个疑点，令人不安。

　　但并非无法解释。

　　毕竟，主神向来不会为轮回者基于自身主观意志创造出来的怪物买单。而这可能是用以抑制过度刷分的规则，并且她苏小姐此刻身上寄宿了太多她本不能够掌控的力量。而且……

　　“这并非先例，先前的‘无分’也一样没有掉落天生武器，但我却在击杀‘无分’时获得了主神的计分。而这或许就说明并非所有真魔都绝对会在被击杀时掉落天生武器。”她点了点头，在先前解决掉‘无分’时她也好好打扫过战场。她在那时一无所获，但也不排除天生武器在战火中被破坏的可能性。

　　——总之，把这条讯息发给多萝茜，看看她能够得出什结论吧。以及……

　　苏青月注视着自己的手背，破损的执念装甲在她的注视下以比先前更快的速度复原。她到现在都不知道那只古天使的气势场内容，但这并不会对她提取了古天使的标准能量作为修补材料的事实造成影响。

　　既然是事实，那就存在因果。既然存在因果，那就可以窥测。

　　“我看到你了，仪式的镜像。”

　　她看到一座辉煌同时又可怖的纯白国度。无数的神殿和祭坛以纯白的羽毛和骨交织构筑形成庞大的国度群落。宽阔的街道沿着中轴线从国度的门扉一直抵达末端，而国度上的每一枚砖块，都是一枚纯白的眼眸。

　　带着翅膀的人形天使们在天空中有序地飞行着，它们的身后飘着优雅的飘带，而飘带的实质是纯白的触手。触手交织，构成宽松的斗篷。而在斗篷之下，有着数以千计的眼眸不间断地闪烁。

　　恐怖的天使，它们在圣洁的辉光下齐声歌唱。

　　歌唱主的荣光，歌唱伟大国度那终将抵达现界的降下。

　　她看到了它们，而它们还没有资格反过来看到她。能够看到她的个体，只有一样，并且栖息在国度的正中央。

　　那看上去像是一个人，一个由光所塑造而成的人形结构。它所释放出的辉光笼罩着整座漂浮在虚无中的神圣国度，而整座国度中的一切光，都是它的气势场。

　　——真魔级巅峰……准魔王。

　　那光所塑造的人形猛地具现出视线，像是头部的区域，有一枚硕大的眼眸显化。

　　而下一刻，它的眼眸中涌出圣洁的血！

　　窥探就此结束，苏青月的脑袋稍稍后仰，双眸的眼角处留下两行血泪然后在抵达腮边之前便被灵能给完全蒸发。她知道这一次的碰撞并非己方占优，要想胜利，还需要更加强大的可支配力量。

　　她轻哼一声，嘴角扯出一抹冷笑。

　　“你以为我会畏惧？”她并没有收到来自多萝茜的报告，多萝茜并不能够就她所提出的这一条情报给出什么特别看法——毕竟她每发现什么能够吸引自己注意力的东西，都会向多萝茜那边通报。

　　她随即向前，步入世界的边缘。亚空间的门扉等待着她，而她毫不犹豫地将双脚朝着门扉之内踏下。

　　——我难道，还能够畏惧？

　　庞大的世界在她面前揭露，数个强大的存在实体映入她的感知深处。毫发无损地取胜的概率几近于无，而这片亚空间中，所有的强大个体都必须尽可能早地尽数诛除。

　　她消失在世界的边境深处。

　　而于此同时，主控制塔中。多萝茜轻吸一口气，又一波的鬼怪潮攻势在她所构筑的阵地前撞得头破血流。

　　前菜已经结束，苏青月在世界边陲的行动会让鬼怪潮出现一个短暂的空窗缺口。而这就像是热身后的调整一番，接下来的战斗，将会艰苦而且漫长。

　　她已经知道了苏青月的行动，她也听到了苏青月向她表述的情报内容。

　　而不同于她所实际表露出的那副‘已阅’态度。在她那平静的面容之下，实际上有着心潮狂涌！

　　——那并非空穴来风，那是一次提醒，一个征兆。

　　——在北冰洲队……在我以外的人群之中，存有，不，即将出现一个叛徒！

q裙壹6⑧②①7⑦壹溜



世界四·死亡搁浅 : 第240章第二百三十节·以利沙的万军

　　是即将，而不是现在。不是现在，就意味着背叛还未开始。

　　还未发生，但却必然发生。

　　多萝茜垂落眸光，在短暂的思虑中高速地考量着。

　　北冰队中的成员们有背叛的理由或者动机吗？——没有，一个都没有。苏青月在这时候代表的是全队轮回者的利益，而她的行动也是最大化地顾及着每一个轮回者的收益。每个人都被安置到了最能够发挥力量，也最乐意于逗留的岗位。从利益层面上来看，没有背叛的可能性存在。

　　那么，是有私仇？或者某人心术不正？

　　也不可能。且不说苏青月一副好好小姐的模样，被托付了责任的自己也在暗中对队伍里的每一个个体都进行了仔细的检视。凡是野心和傲慢大于谦逊和感恩的人都被自己安排到不重要的区域并加以注视，而就目前来看，残存的所有成员中，没有心智失常的个体。

　　团队之中，不应该存在叛徒。

　　但是团队之中，真的就谁都没有背叛的可能性了吗？

　　不，并不是。有背叛可能性的人很多，但当前程度的可能性还不足以压倒各个团队成员所因享有的信任。

　　楚存在背叛的可能性，他的内心中有着野心。哪怕有着眼镜的压制，他也绝对想要在合适的时机获取更大的话语权，从而掌控团队的前进方向。

　　真新人尤利西斯有背叛的可能性，他什么都做不到，他的生命不由自主。恐惧和害怕足以压倒一个人的神经，而他的双眸中寄宿着某种特殊能力，他懂得用，但却一直保密。

　　拉弥娅有背叛的可能性，她没有什么战斗力，她对团队的畏惧要大于信任。她的内心中只有怯弱和活下去的执念，只要团队处于颓势，那么在需要她有所作为的时候，她肯定会选择逃避。

　　云素裳有背叛的可能性，这家伙的言行到处都是破绽，正常的异界人根本就不是她这幅样子并且她还是第一个提出的洪荒天界概念，谁知道她肚子里到底藏了多少秘密，又有没有暗中和洪荒搭上线？

　　辛西娅也一样可能背叛，她对她的故乡有着使命感和责任感。队长说服了她并取得了一部分认同，让她愿意为了当前的团队而战斗，但这样一来，就等于她和队长签订了一个口头上的契约——以拯救她故乡为砝码，让她献上力量。那么……局势若是反过来呢？

　　菲奥雷可能会背叛，这家伙已经是个躺平人了。他在源世界中的遭遇是他走不出的梦魇。他对他那架ACU的执念远远大于对团队的忠诚。在需要做事关未来选择题时，他的立场会很可疑。

　　艾乐亚也有可能会背叛，的确，她的性格不太可能做出有悖道德的举动。但她很明显地对‘妹妹’这一概念有着非同一般的执着。而很巧的是，在仪式的筹备期间，她曾经在节点城的孤儿安置区中逗留了相当长的时间。她很受那些小孩子的欢迎，她们都喜欢围着她喊姐姐。

　　安德森也有可能会背叛——杀手背叛上司，难道不是家常便饭吗？虽然这家伙似乎遵守着某种个人准则，欠账什么的绝对不会做。但是……在‘无分’被击杀时，他所处的位置，最为接近。而且，他在近期的力量成长中，有些过于迅疾……明明他是用降低潜力的手法强行开锁。

　　这样一来，比较新的这批人，便都存在背叛的可能性。而老人们其实也有着风险，毕竟艾瑞斯一直压制着对楚的不满，耶利哥对这次的救世计划格外关注，约拿……算了，笨蛋不需要过多考虑。而乔和塔薇尔……他们对力量的追求都比平常显得更加激进了一些。

　　甚至就连珍妮和胧都有可能背叛团队……因为她们认同的是苏青月，而不是北冰洲队这个带名号的壳子。为了她而和其它人甚至这整个世界为敌，她们很明显做得出来。

　　——啧……我是不是漏了谁？啊，原来是她，平平无奇到我都提不起兴趣了。这是否也可算作是某种隐藏的才能？

　　多萝茜思索着，她能够发掘出所有人身上的背叛可能性。她也当然知道这些可能性其实都会被‘实际利益’，‘理智’，‘团队认同’，‘队友羁绊’等要素给对冲掉。这帮她能够轻易找出缺陷的人在这一刻其实非常可靠而且忠贞。但是……

　　——背叛一定会发生。

　　仪式中有着不协调的感觉，她在收到了苏青月的传讯后确认了这一点。既然选择了弥赛亚升天的仪式，那么就肯定少不了叛徒的戏份——原本，她主动成为犹大，就是为了让这背叛的要素变得可控而且尽可能地压制损失甚至反过来利用。但如今看来，光是这种程度，似乎并不足以让仪式满足。

　　——只能够放任‘背叛’发生了吗？还是说，我应当做出诱导？

　　——不，信任不是能够进行考验的东西。就如同测试强度的玻璃绝对会碎掉一样。若是我真的这么做，仪式会推动我的行为，让我的诱导变成真正的‘背叛’。我会成为真正的背叛者，然后造成不可挽回的损失。

　　——啧，才能的极限吗？我对资讯魔法的理解和掌握并不足以支撑我在编撰这样规格庞大的仪式时确保所有环节都随心所欲……可恶，苏对精神力的天资要是也给我一份好了。可一个正经的高等资讯施法者，至少也需要上百年的研习时间！

　　——那么，开诚布公？

　　念头一转，但她很快又摇了摇头。

　　——也不行，‘背叛’并非一定得出于主观，好心办坏事，机缘巧合搞砸一切一样可以被归类于背叛行为。公布这件事的行为一样会成为‘背叛’的推动力。我们的团队成员会不得不将一部分精力放在注视自身，以及警惕她人之上。以至于反而无法保持原有的完整行动力量。

　　——功亏一篑的征兆，这个错误不可再犯……太多的我，已经失败在功亏一篑上了。

　　她的大脑运作着，规划出另一条可供使用的策略。既然不能公布也不能诱导，那便只能够由自己动手，将所有不稳定的可能性在激发之前逐一拔除。反正就目前来看，压力还算能够承担，鬼怪们在第一天的攻势并不算猛烈，唯一的缺憾就是没有击杀悬赏。

　　她抬起眼眸，繁复地思考耗费了她足足数分钟的时光。下一轮战斗已经出现在她的观测区域之内，而那是由共计十一体次等真魔所率领的军势，总数在一百万上下。

　　战斗又一次打响，数座究极泥岩魔像拔地而起，而这一次和巨像一起站起来的，还有总数在一千左右，装配了推进器和近战武装的小型守护巨像。

　　“你们也来出一部分力吧。”她轻声说道，她的声音随即在仪式之中流转，而便是一个信号，信号指向了‘地狱’内部的机构触发。

　　‘地狱’之中，拉弥娅扳动了一个把手。而在这原始但却可靠的机械运作之下，原先铺设在‘地狱’下方的大型仪式法阵产生了些许的变化——她看着那十数万节点城住民所化的狂信徒在十字架前虔诚而且狂热祈祷着，而那庞大的祈愿，竟是在这冥滩环境下化作了肉眼可见的氤氲辉光！

　　顶礼膜拜，诚惶诚恐。

　　狂热者们因此而更加狂热，而那汇集而成的金白色光雾，也如河流一般涌动着并且沿着开罗尔物质所构成的实心管线而向上流出，径直地注入了守护巨像所化的军团体内。

　　信仰能的试运用工程，完成。

　　多萝茜注视着它们，她将这只军团编组成十数支小队，而那虔诚祈愿所化的白金色光流，便被她用来取代自身那已然捉襟见肘的计算力量！

　　简易智能，模糊判断。

　　自主控制塔中流出的自然和神圣能量一前一后地抵达了这支军团的躯壳。前者加固了它们的身体结构并提供恢复力。而后者的作用，则是庇护以及对近战武器的杀伤力附加。

　　两秒后，守护巨像的军团撞上了迎面扑来的鬼怪潮——并在力量交锋的瞬间便造成了相当惨烈的杀伤。那就像是铁毡被铁锤所击中，中间却没有原胚作为阻挡。那就像是礁石被海浪所扑袭，浪的潮汐却并未跨越礁石的顶高。

　　数千体被光域所削弱过的入魔级鬼怪，在一瞬间便被杀死了。它们的形体崩解成游离的能量被守护巨像给吸收，机兵的动力随即更加强劲。而弥散的罪孽黑雾则在光域中被急剧净化或者驱逐，扔出城外，消散于空中或者渗入地下。

　　天空之中，力量的碰撞造成了弥散的虹光。灵体的破碎伴随着巨像的坏毁，无论前者还是后者，都会引发一定规模的爆炸。

　　防线未被突破，即便只排成两行的稀疏阵列，守护巨像们也能够在充裕计算力的支撑下发挥出足以顶住阵线的战斗技巧。‘地狱’之中，不知道有多少人仿佛看见了雅威那万军之主的面相。而他们则狂热且虔诚地投入其中，仿佛自己也成为了雅威的火车火马中的一员，如同神话中所记载地一样守护着以利沙。

　　教廷神话典籍，《列王纪》中，亚兰的大军围困一座孤城，而名为以利沙的先知则祈祷神恩让随同的胆怯少年开眼，让他得以看见在被困的孤城之外，有着漫山遍野的火炎车马正环绕拱卫着先知以利沙。

　　那么这里是孤城吗？——当然是，全世界没有比这里更孤的城市了。

　　那么这里有先知吗？——当然有，不是灵族的先知，而是教廷神话中的先知——圣子便是最高位的先知，而她如今仍旧被钉在十字架上。

　　于是，火炎所化的战车和战马随即到来。它们寄宿在巨像军团上，强化它们的结构，增幅它们的速度。用以近身作战的剑和盾，其表面浮动着的圣光也朝着炽热的圣火急剧转化。

　　鬼怪的军潮们被杀得节节后退。

　　鬼怪中的将领，那总计十一体的次等真魔，一部分在靠近前便被狙杀而又一部分在靠近后被巨像围杀。而最为强大，冲得最远的两体，则接近了主控制塔的百米之内。然后纷纷印痕于枪剑之下。

　　解放的提尔锋，无视了一切防御，闪避，抵抗，伪装的手段。直接将执念结构打散。

　　力量激活后的抗争之枪，沾染了概念神血之后对鬼怪无坚不摧，第一击打破形体，而第二击所引爆的力量将鬼怪的残躯连着罪孽黑气一起净化。

　　它们没能靠近，多萝茜也没有怎么理会它们。狂信者们的祈愿经不起长期的催谷汲取，在怪潮被遏制的时候。她便用自己的计算力接管了部分军团，指挥着它们朝着势头颓丧的这一轮次鬼怪群反向冲杀。

　　‘轰隆——轰隆——’连锁的爆炸。

　　反冲锋。多次强化后，巨大的铠甲巨人在充裕动力地推动下脱离地面，顶着巨盾，举着燃烧火焰的剑在被打乱的怪物阵列中反复冲杀。焦油一般的战场就此被蚀刻出一条条空白的通道。每当一体魔像倒下，便会有另一体从隐秘的仓库中爬起并且取代它。而在敌方的阵型被破坏到一定程度之后。体积大到足以装载重武器的究极泥岩巨像便作为战术的节点，占据并固守这一处新的战场。

　　战争的天平，显著而且清晰地倾斜着。

　　主控制塔又守住了这一波攻势，拖过了不算短暂的时光。而在主控制塔中，甚至还有得是没有投入战局的后备力量。

　　多萝茜注视着战场，她对此无喜且无悲。因为这样的战局只不过是契合了她的规划。而她甚至有余力偏移视线，朝地狱之门所在的二号战场短暂地投去目光。

　　有两体次等真魔带着总数五万的鬼怪朝着地狱之门的方向去了，这个数字，要比苏青月所规划的百分之一更加庞大——多萝茜知道地狱之门的战争潜力远远胜过这一方，但她依旧在观测到那支军势的同时朝那一处战场进行必要的增援问答。

　　“需要帮忙吗？”她说，她知道那里能够看得见正面战场处的胜利辉煌。

　　而结果也如她所料。

　　“不需要，我们搞得定。”传出声音的，是楚。而多萝茜也很敏锐地捕捉到了，这个‘我们’。

群16吧2伊7⑦壹6



世界四·死亡搁浅 : 第241章第二百三十一节·背叛

　　楚带上了眼镜，他只打算使用这个模式几十秒的时间。

　　当他的思考模式进行了本质上的变更时，一些微小的细节便映入了他的眼帘。

　　——这次询问是多余的，乌托邦娜没有必要问这种问题。

　　——就算要问，也不应该在这个时候。

　　外侧，鬼怪们所化的潮汐涌向了要塞的门口——无须犹豫，在它们还有一公里以上的距离时要塞内的火控系统便完全打开。格兰塞法上搭载的粒子束，等离子投射炮，以及每秒可以打出几千发对灵弹的密集阵列在一瞬间同时开火。炽热而严密的火线直接将地狱之门外所开辟出来的战场扫了一遍，而弱小的杂鱼连靠近都做不到便被尽数歼灭。

　　一只次等真魔贴着地飞了过来，它看上去像是一个漂浮的幽灵，在光域的压制下发出痛苦的尖啸——它的速度要比声音慢一些，当它的音波抵达之时，格兰塞法要塞的炮击阵列出现了一些微弱的倾斜，原本密集的火力出现了短暂的死角，而立刻就有鬼怪们迎着死角的空隙迎面冲上。

　　——这是一个暗示，她想要告诉我一些事情，但又不能够直接诉之于口。而这样包装着的行为，也可视作一种警告。

　　——原来如此，她的仪式出了问题……但却仍旧在修正范围之内吗？在这个时候警告我，是因为问题可能会出现在‘人’的身上？

　　冲得最近的鬼怪已经将距离拉到了不足三百米。而楚不慌不忙地从储物戒指中取出一枚符文石，然后捏成碎片。流散的法力之风缠绕着他，强化着他下一次施法的效果力量。

　　他手中的法杖随即向前一指。

　　四环法术·恐惧术·范围扩大化

　　一重无形的波动逸散开来，处于他正对面的，那些迎面扑来的大群鬼怪便猛地一滞，哪怕没有智慧，也被执念结构中生成的本能反应而暂时地扰乱了行动。而就只是这样一耽搁的时间，调控着火力系统的菲奥雷便完成了手动接管的流程——炮口转动，炽热的射流撞入鬼怪的群落中引发剧烈爆炸。

　　强劲的能量冲击，对于低级鬼怪的杀伤效果非常显著。

　　而那撑过了这一波的次级真魔则继续向前，目标则是站在要塞最前端的持杖的楚！

　　二环法术·镜像术

　　楚的形体突然分裂，数个一模一样的镜像出现在他的正前方——最前面的几具镜像在一瞬间便被碾成碎片。而它们的效用便是将这次级鬼怪的速度减缓甚至打断！

　　‘铛——’

　　像是金属碰撞一样，击碎了最后一个镜像的次等真魔，在即将击中楚之前却被一重坚固的能量壁所隔断——这是格兰塞法上的防御法术，它的效果，是准出不准进！

　　而楚随即捏碎第二颗法术强化符文石，然后抬起了法杖。

　　二环法术·蛛网术·神圣附魔

　　一大片白光萦绕的蛛丝射出，它将眼前的次等真魔缠了个严严实实。受到光域和法术效果的压制后它显然已经发挥不出什么力量。而楚随即行使了一个戏法，用他比较喜欢的法术之手将这只次等真魔扔到了结界之外的临时封印点上。

　　他才不会傻到走出障壁，因为前来的次等真魔有三，而目前才观测到一体。而那只看起来没有什么反抗能力的次等真魔在落入封印点后却是立刻拼命挣扎起来。哪怕在此刻已然是徒劳，却根本就没有先前那被削弱成死狗的迹象。

　　粗浅的战术智慧——说这帮鬼怪完全是白痴倒也不能算对。

　　而另外两体次等真魔则在数百米外从隐蔽状态下脱出。它们立刻受到了自动炮火的重点打击照顾，它们不甘地冲向‘地狱之门’以外的障壁试图绕后，却在那本来能够轻易穿过的实物掩体前撞了个头破血流。

　　‘地狱’的运作，相当理想。鬼怪们不止无法逾越屏障，甚至感知不到‘地狱’内的汇集人群，在它们的判断中，只有主控制塔和地狱之门里有‘人’。而也正是因为如此，位于主控制塔的天界卵，才能够吸引鬼怪潮的绝大部分力量。

　　——真是不讲道理的资讯法术——哼，满足条件，获得结果，依托于讯息。这种东西根本就是模因，而和正经的物理体系扯不上太大关系。相较起来，我这DND体系的法术都更加像是科学，至少我这边还要满足能量守恒，还需要理解魔导结构才能够调整效果。

　　——难怪兑换这种东西需要资质——不是潜在的现实扭曲者根本连碰都没法碰么。但也正是因为如此，她在获得庞大收益的同时，风险也会变得不可测了。但既然这一体系在有选择地尊重科学的同时，更多地是服从她的心绪和认知，那么……

　　——不是她的仪式出了问题。是她自己预感到了整个战局要出问题，所以才判断为仪式上的运用故障吗？犹大……她会怀疑仪式出现缺漏，是因为她预感到了背叛而又找不到轮回者以外的指向目标。但是，背叛，或许未必会发生在轮回者们之中。

　　——唔……有一些怀疑的对象。但情报太过欠缺，还远远不是时候。

　　——先做一些当下能做的事情吧，毕竟……内部也的确有些不安定啊。

　　楚的思考抵达了他所需要的结果，他所制定好的思考时间也完成了倒数。念头一转，鼻梁上的眼镜便自主解体变形成为依附在右耳上的一枚挂饰。而剩余的两体次等真魔也被要塞的炮火所歼灭，这一小股鬼怪军势并未引发波澜，便被歼灭在轮回者的外挂武装之下。

　　苏青月的预估过于保守，地狱之门处的守备力量，并没有弱到只有主控制塔百分之一的程度。她这样安排或许是考虑到了作战意志等额外要素。但根据楚的推断，依托于格兰塞法的地狱之门战区，极限的承担能力应该是主控制塔的四分之一。

　　他做了个手势，已然是临时接管了这一处战场的最高指挥权。毕竟先前出力最大的是他，而他自然可以当仁不让。

　　“菲奥雷。”他对着到处都有的通讯节点说。“安排一架无人机，将那只被封印的次等真魔转移到次级保护区。我们每个人都需要对自己的破坏力具备共识，而它是我们确保自身杀伤效果的研究材料。”

　　“你的意思是要拿它打靶？”菲奥雷的声音从通讯节点中传出。这个意大利佬如今正穿着棉拖鞋和睡衣，端着咖啡，舒服地躺在ACU的驾驶舱内，以战略地图的视角俯瞰着整座战场。鬼怪们对他的飞行器兴趣不大，而他也控制着许多搭载对灵武器的无人机，用于在战场边缘清扫一些落单的小怪。

　　“我并不觉得这种东西有什么好特意警惕的。我们这不是打得很好吗？那位队长大人的战略运作得非常顺畅。我觉得没必要冒额外的风险，毕竟次级保护区，可算是格兰塞法的防护结界之内了。”他抿了口咖啡，露出了满足的表情。眼前的战局令人安心，至少在他看来所有的防线都固若金汤。

　　“我坚持。”楚淡淡地说：“我判断在接下来的战斗中，最晚到第三天，这些次等真魔就会成为我们所需要面对的主力敌军。趁着现在，我们多掌握一些它们的弱点和参数标准。这样会让我们在不得不短兵相接时处于相对有利的方位。”

　　菲奥雷耸了耸肩。

　　“你在第一线，你说了算。但你确定不去征求一下那几位小姐的意见？”

　　“我们在这里说得话，她们全都听得见。如果有人反对，不会一直保持沉默。”楚冷静地回答，下一波的攻势距离战场并不遥远。“我很清楚我在做什么，而我会为此负责。”

　　——猜忌是破坏团队稳定的炸弹。乌托邦娜既然用暗示的方法让我自行领会，就说明她腾不出手来处理所有的事。所以给我警告又给我信任，并伴随着放权。

　　——那么，既然你放了权，那我就没有道理不去抓住它。我会把握住这次机会，在这支分队中建立我的地位和人望……呵，原来如此。我‘背叛’的潜在要素是我对团队话语权的渴求，所以干脆以放权的手段来消除我‘背叛’的可能性么。还真是简单粗暴，乌托邦娜。但我喜欢这样的处理方法。

　　通讯节点内依旧是一阵沉默，在地狱之门的守备人员中。拥有强力远程攻击手段的个体并不多——他们因此而只能在短兵相接前临时充当一个火力手。而这也就意味着他们在这里没有多少说话的余地。

　　“很好。”楚按了下自己的鼻梁。“接下来我会尽可能多抓捕几只次等真魔，在战斗的空隙中，我们要确保每个人都能够知道自己的能耐和极限。”

　　——而我也会在这一过程中祛除掉我所能够触及到的‘背叛’要素。并建立我的权威。毕竟大责任伴随着大权力。这是很公正的交换。

　　——就从，那里开始！

　　楚的眼眸深处，决意之火浅淡地燃烧。而他的意志，也抵达了他所期望的每一个角落。

　　………………………………

　　——我是被信任着的。

　　从通讯节点中，安德森得知了楚的指挥决断。他很明显地感受到了指挥权的偏移。而这正好印证了他先前的猜想。

　　那个男人果然有着野心，那个男人果然别有目的。

　　——但是我不一样。

　　他敏锐地发现了一件事，那就是团队在战力分组上存在特殊性。几处战场，几支小队，除了队长苏青月以外基本上没有独走的成员。而这能够在起到互相协作效果的同时，也提供互相监督的作用。

　　但安德森不同——他原本应该和珍妮一组行动。但如今，他却是除却队长以外唯一的自主行动人员。

　　这或许意味着某种信任——至少他是这么觉得的。而在外侧的战争烈度并不强烈，还没有哪怕一体鬼怪混入‘地狱’的现在。他觉得自己可以去完成一些额外的使命。

　　——我应该去嗅出，并铲除那些心怀不轨的人。这是我能够做的最有价值的事。

　　他漫步在‘地狱’内侧的环状走廊之中。他能够听到走廊更内侧那整齐并且虔诚的祈祷。他感觉自己左手的刻印正在微微发热，似乎正催促着他有所行动。

　　刻印——刻印在他的左手手心。作为重操旧业的杀手，他向来习惯带着手套。能看到这枚刻印的，只有他自己。

　　——这是队长在先前赋予我的刻印。她在击败了‘无分’之后，将它奖励给了作战最为努力的我。

　　记忆有些模糊，但关键的部分很清晰。他记得苏青月在交付这份奖励时的温和笑容。并且还轻轻地‘嘘’了一声，意思大概是为了保密。

　　——刻印的名字是‘谦卑’，它让我变得强大。也让我更加冷静。

　　他并不想去测试对次等真魔的杀伤力——他又不是那些没有近身搏杀过的软弱者。在先前的仪式准备中他已经击败了好几只入魔级巅峰。而在没有光域压制的它们，未必就比这些被光域所压制的次等真魔要弱。

　　他知道自己做得到，手心里的这枚刻印也让他做得更加轻松简易。被杀死的鬼怪会有一部分力量被它掠夺，然后用以强化他的能量和身躯。而现在的安德森，或许已经有了不弱于世界二资深者的战力。

　　他想，他在通讯节点里随口应付了一下，然后向着‘地狱’深处前进——留在那里的新人非常脆弱，如果发生什么状况，没人可以及时处理。

　　——我可以及时处理。

　　他穿过一扇又一扇的门，祈祷的声音也越来越近。他确定楚已经变得不可靠，但在将其进行妥善处理之前，还得拔除掉他的党羽。

　　他本来不想这么快便行动——但楚的行动，让他不得不提前发动。就像将一块石头投入水中一般。他不知道的多萝茜是丢石头的人，行动的楚，是那块石头。而他，则是被水波惊动的游鱼！

　　人群出现在他面前，而他宛若一道幽影一般越过了他们而没有引发任何注意。杀手的技巧和容器的力量让他的身法毫无破漏，而他很快就顺着人群的阴影靠近了仪式的核心。

　　被钉在十字架上的圣子，虔诚狂热的信徒，巡逻的守卫，还有在守卫的保护下，负责这再简单不过，却又具备相当程度重要性的三个人！

　　艾拉！拉弥娅！尤利西斯！

　　安德森的视线掠过艾拉，在尤利西斯身上稍作逗留，最终，锁定在拉弥娅身上！

　　——所有人之中，你最软弱。你所处的位置，又过于重要。

　　——无论你是不是，都应当排除！

　　而下一刻，骨钉便握在他的手上，向前，便踏出阴影！

q群一榴8二1771溜



世界四·死亡搁浅 : 第242章第二百三十二节·毁灭之人

　　他并没能够踏出那一步，他并不能将自己的双脚从阴影中踏出。

　　因为就在他将要走出，并以干脆利落的一击将拉弥娅根除的瞬间，他脚下的阴影突然变化成了虚无，而他根本就来不及做出反应，便向着阴影深处跌落！

　　——是谁！？

　　安德森的瞳仁骤然一缩，一个人选立刻就浮现在他的认知之中。

　　而下一刻，他双脚着地，迎面袭来烈风的同时并伴随着骨钉一举！

　　‘叮——！’火光溅射，骨钉和月轮在空中相撞。在北冰洲队只有一人懂得在阴影中进行跳跃，也只有一人带着月轮这种奇型武装。

　　于碰撞的火星中，安德森辨认出这里是‘地狱’内环走廊的某处，而映入他眼帘的，是珍妮那清冷淡漠的脸！

　　——珍妮！？怎么可能！

　　——难道她也是背叛者！？

　　他没有想过可能自己才是出问题的那方，就像他完全没有考虑过，自己那特殊的，有着强大自主行动力的分队，或许也不意味着另眼相待一样。惊诧在他的认知中只是一转而过，而他的心智随即在下一刻变得刚强。

　　——不管如何，先拿下她。她是一个狙击手，她应当不擅长近身战斗！

　　轻呼吸，气血凝聚，基因锁在心智的驱动下开启。开锁的瞬间，他突然感觉自己的大脑有些眩晕。

　　——我……真的应该和她战斗吗？

　　手心中突然传来热感，迷茫在下一刻便消逝不见。然而这短暂的停顿无疑是一个巨大的破绽，而珍妮动起手来却并未有丝毫留情！

　　刃轮转动，胸膛爆出一团血花。如果是普通人，这一击完全足够将人从左肩到右腰完整地一分为二，而即便是轮回者，挨上这一下也绝不轻松！

　　他向后疾退，身上的轻质装甲崩碎而胸口的创伤生出愈合肉芽。然而珍妮却完全没有给他留下喘息的余地，明明是远程作战人员，却在开启基因锁后像是宴会上的舞者一样间不容发地紧紧贴近他！

　　月轮的形态，可以随使用者的心意而变化。

　　在珍妮贴近的时候，环状的轮便化作对称短剑，并且剑刃上还有苍白的火焰燃烧。她的速度很快，技巧更是充斥着宛若精灵一般的优雅。安德森那引以为傲的杀手伎俩在开启基因锁的珍妮面前完全是不值一提，更何况珍妮的基因锁深度要远比他高！

　　‘叮——’一次碰撞。

　　‘叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮——’十次交锋。

　　安德森一退再退，而珍妮每一次都斩击中了骨钉刃面的同一个地方。她或许想要破坏这柄血统伴生的无瑕武器，而她也的确成功做到！

　　‘咔——’第十二，算上最开始的便是第十三击。骨钉终究未能够胜过月轮，内部的结构些许变形，而月轮的左剑破势，右剑斩下。

　　剑的锋刃斩击手腕，筋腱随即切断，苍白的火焰沾染血肉，强烈的痛楚几乎让杀手发出痛苦的嚎叫。

　　这不是普通的附魔，这是专门针对血肉知性之躯的，对灵魂和肉体都进行创伤的烈火。然而男人却终究一声不哼，却是不退反进，想要用体格上的优势将眼前的对手捕获并且以擒拿手段对抗。

　　然而他扑了个空——珍妮根本就没打算斩出下一剑，而是在一击中敌后便转势然后轻巧地向后一跃，安德森的这一扑反而破坏了自身的重心，而他向前倾倒的时候，调整好落地姿态的珍妮便将双剑交错，再度发力然后疾扑！

　　是陷阱！

　　安德森的躯体，在失衡即将跌倒的时候却诡异地发力。一柄断匕出现在他的手中，扭曲的姿态让他轻易地切入珍妮的死角然后刺击。

　　是陷阱！

　　珍妮的形体在半空中骤然消失，明明安德森已经将她刻意勾引到没有影子的空旷区域。她却仍旧在一团爆光中消失无形！

　　——近距离传送！闪烁！？她怎么还会这——

　　轮回者之间的交战，信息优势要远比单纯的力量强大更加重要。珍妮完全知道安德森的每一个强化。然而安德森却并不知道珍妮所持有的大多数力量。这总长或许没有超过五秒的战斗就此落幕，安德森后腰一痛，一柄短剑随即贯穿了他的左侧肾，并伴随着苍白之火的骤然流入。

　　“嗬——”他痛苦地低吼了一声，被另一柄短剑切断的双腿肌腱迫使他向前跪倒。而刺穿左肾的剑刃随即抽出。双剑组合，月轮变形，化作一柄遍布荆棘的长鞭，束缚他的双臂并在他的上半身连绕三圈。

　　他扑倒在地，基因锁的状态再也无法持续。

　　而珍妮这才上前，一巴掌拍落他的下巴，确保嘴里没有刀片或者毒针之类的东西后再给他把下颌合上。然后抓起他的头发，迫使他抬起那因痛苦的扭曲的脸。

　　一抹辉光从珍妮的左肩投射出来，多萝茜的立体投影随即显现。

　　“果然，投石问路的策略是有效的。”多萝茜的声音淡漠而且冷酷。“说吧，你为什么选择背叛，你从‘无分’那里获得了什么？”

　　安德森的面孔，在听到这一消息后从扭曲朝着狰狞转变。

　　“我……没有背叛！”他几乎是低吼着说：“你们！才是背叛者！队长她……队长她对我寄予重任，那是我的奖赏！”

　　珍妮面色不变，多萝茜的眉梢却微微蹙起。

　　“苏根本就没有从‘无分’那里获得战利品……你的记忆被改变了。安德森！那件天生武器，它在哪里？”

　　安德森咬紧牙关，一言不发，他有着良好的反刑讯训练。

　　然而下一刻，缠绕在他身上的刃鞭便骤然发火。他在痛楚中眼前一黑，意识出现了一个短暂的恍惚。而就在这一刹那，一枚符箓便从珍妮的装甲中弹出，精准并且轻盈地贴在了安德森的脑门上。

　　“安德森，那件天生武器，它在哪里？”珍妮的语气变得柔和婉转，说出了和多萝茜同样内容的话语。

　　“在我……左手心。”珍妮获得了答案。

　　她没有任何犹豫，伸手一抹，安德森左手的手套便融化。而一枚看上去像是符文的刻痕映入眼帘——她皱了皱眉，伸出手，按照苏青月很早就公布的方式，将一股精灵能量送入那枚符文。

　　一片寂静，什么都没有发生。

　　“多萝茜小姐，这没有任何能量反应，似乎只是一道刻痕。而且，他在和我交战中也没有用出什么未知手段。也并没有变得多强。”珍妮没有表达任何看法，只是单纯地说出了自己所观测到的结果和自己知晓的情报。

　　而投影中的多萝茜双眸猛地一凝。

　　“天生武器不可能反过来给使用者编造记忆，甚至进行操控。否则塔薇尔早就被四件天生武器扭曲得不成样子！他并不是因为受到天生武器内情绪气势场的影响，所以才滋生出了不必要的野心……他是被人惑控了，有人在他脑子里面灌输了力量和记忆！”

　　“是‘无分’！想要瞒过苏，只可能是‘无分’死前做的手段！他只是一个明面上的诱饵，而真正的天生武器持有者是另一个人！他的作用是制造混乱，且必须绕开真正的持有者……如果只需要随便杀一个人的话，他不该选择身负巨魔血统，还挂载恢复仪式的拉弥娅作为目标！”

　　她骤然扭过头，明明是在投影中，她也扭转视线。

　　“珍妮！仪式现场！”

　　而珍妮毫不犹豫，往着最近的阴影一撞，却又从原地脱出！

　　“不行！那里现在没有影子！”

　　有事情发生了，突然发生的事。两个用于监管仪式周遭，作为保险的人员在这一刻都被事情耽误，而这意味着有人将在那里有所行动！

　　珍妮咬了咬牙，再次冲入阴影。她知道自己可以选择很多条路，大不了多走一点弯路！

　　而在数秒之前——

　　仪式中心，灯光的数量突然倍增。所有备用的灯都在同一时刻被开启，厚重坚固的大门也骤然落下，聚集十数万人的大厅之中，一片灯火通明。

　　“怎么回事？”拉弥娅困惑地抬起头，她对眼前所发生的一切都表示不知所措。

　　而下一刻，她便听到从身边传来的一声惊呼！

　　“你做什——”

　　‘呯呯——！’

　　枪响，连续连发。拉弥娅在听清声音之前便下意识地抱头扑倒。而她眼前一名守卫的上半身却骤然爆炸！

　　有人开枪？谁在开枪？

　　所有的卫兵一动不动，她视野的余光中看到大半个身子碎得稀里哗啦的艾拉摔倒在地上，空洞的双眼，无神地注视着她。

　　恐惧攥紧了拉弥娅的心脏。

　　苏青月给每个守卫队长都安置了信标，苏青月给整支守卫部队都下达的铁律。

　　第一，绝不可伤害轮回者。

　　第二，服从轮回者的命令。

　　第二，第一条优先于第二条，满足前两条的情况下，确保仪式现场的秩序。

　　机器人三定律的改用，漏洞很多。但短时间运用，不太可能出现问题。而现下卫兵们一动不动而艾拉突然暴毙的局面，只可能指向一个可怕的可能性！

　　那就是轮回者，在自相残杀！

　　她浑身的汗毛尽数竖起，下意识地一个翻滚，原先立足的地方便猛地炸裂出一地金属的破裂碎片！

　　她看到了尤利西斯，看到了这个一直以来都表现得畏畏缩缩的黑人新人。她看见黑人的眼眸中浮现出一个诡异的符号。而他的双手都比出枪形的手势，就像是小孩子一样，手指枪口的末端，遥遥指向连滚带爬的自己。

　　“现在，这里我说了算。”他的手指枪瞄准了目标，然后说：“呯！”

　　……………………………………

　　苏青月稍稍偏过头，在她脚下，是数量多得她都难以计算的神圣系鬼怪的尸体。她在踏入亚空间后第一时间就感知到了仪式镜像的国度，而她毫不犹豫地踏向其方，直指最中央的核心。

　　亚空间很有趣。

　　在亚空间中，空间是暧昧的。物质结构也非常的不稳定。她看见虚空海洋之中漂浮着大大小小的陆地，也不知道那是亚空间的衍生物，还是洪荒天界没有被吃干净的物质，落入了亚空间中并获得了新的形体。

　　不过无所谓，杀过去就好。

　　苏青月能够清晰地感知到那越来越大的亚空间潮汐，灵能的比率在她踏入的瞬间便抵达一比三十三，并朝着一比五十稳步迈进。她知道自己还控制得住这庞大的灵能比率，她也知道自己在亚空间中的存在感宛若黑夜中的火炬。

　　但是无妨，杀干净就好。

　　迎面扑来的数万鬼怪被她随手招来的雷霆轰成碎末，而她随即身化流星，撞上了距离她最近的一座漂浮陆地。

　　陆地因此而碎裂，盘踞其上的强大真魔被她随手歼灭。她继续向前，寻找到了另一座岛屿，而这一次，她稍微收敛了一下灵能，只干掉了栖息的真魔，而没有破坏这一处还算宽阔的立足之地。

　　很好，这下子，有了可以乘坐的船。

　　苏青月很满意这个落脚点，而她随即驱使着这艘大船，在亚空间的海洋中向着自己的目标前进。而就在刚刚，她脚下的船成了废物，因为她已经找到了那一座神圣的鬼怪国度，然后驾驭着岛屿狠狠地撞了上去。

　　她抵达了目标，她带来了死亡。她注视着眼前的光辉国度，那作为她敌手与必杀对象的光辉人形，就在她视野的末端。

　　但对方似乎并不准备立刻就开始战斗。而是从神圣的王座上起身，自光辉之中，发出千般万种的声音。

　　“Will——приве——Bienv——환영——よう……”万种声音相互聚合，最终构成一个苏青月所熟悉的形体。

　　“欢迎来访，域外之人。”它说的是中文，声线重叠着发出圣洁甜美而且带着空洞回音的女神音。它实际有些多此一举，因为主神能够翻译任何用以交流的语言和声音。

　　“原来你会说话。”苏青月并不怎么意外，高阶的鬼怪拥有智能是很正常的事。更何况出现在眼前的光形人已然抵达真魔级的巅峰——而自己等人来自域外，这种事对于遭遇过洪荒天界洗劫的土著来说，基本上是显而易见的事情。

　　“那么，你应该知道我来做什么。”苏青月举起瀚空权杖。虽然她现在的灵能非常非常非常地强大，但对付鬼怪，还是念动力最为强力。

　　“我们已经等了你很久了。”而光辉所化的形体伸展双臂，自那纯洁的躯壳中，无数大大小小的眼眸闪烁不停。“我们也知道你们不是它们。”

　　而下一刻，它便发出饱含憎恨，愤怒，诅咒，怨毒。简直就像是被苏青月杀了祖宗十八代一般的可怖声音。

　　“但你必将终结于此，固守残骸，妄图毁灭世界之人！”

　　……………………………………

　　本来想开个悬赏……但是算了，本月有间贴就多更_(:з」∠)_

　　没有我就爪巴_(:з」∠)_q裙①6吧二伊7⑦一⑥



世界四·死亡搁浅 : 第243章第二百三十三节·还未诞生的女神

　　众所周知，敌人想要做什么，我们就越应该阻止敌人的行动。

　　而当一个强大，但却未必便打不过的敌人一副危言耸听，想开嘴炮模样的时候。最应当采取的策略，便也只有一个！

　　那就是重拳出击！

　　苏青月想都不想，控制灵能在身后构筑成增压涡流，她的形体随即在厚重的灵能包裹下宛若流星一般朝着数百米外的仪式镜像径直投射，念动力在瀚空权杖的末端汇集，毫不犹豫地朝着目标的中心节点刺去！

　　‘噗——’像是气泡被戳破一样，一重无形的障壁被骤然打破。

　　‘噗噗噗噗噗噗——’而无形的障壁化作凝实的气势场，在顷刻间又被连续贯穿六层。

　　光辉的人形没有做出抵抗，它的双手依然保持着张开的姿态，就好像正热切地迎接迎面袭来的死亡。瀚空权杖所化的长枪就如同刺入蛋糕中的热刀一般轻易地击穿了它正中央处那枚最为庞大的眼球，而苏青月在第六层屏障被自己轻易贯穿的时候，便已然下意识地便增幅自己身周那作为护盾的力量！

　　‘轰——！！！！’

　　爆炸如约而至，不反抗的敌人理所当然的只可能是自爆的陷阱诱饵。而从那中央的巨大眼眸之中，随即释放出了无穷尽的热和光！苏青月体表那用以防护自身和自身手持武器的灵能护盾在一瞬间就被泯灭掉了七成以上，而整座光辉的国度更是直接溃散，那无穷尽的有翼多眸天使鬼怪群，几乎是在同一瞬间便全数迎来了彻底的死亡！

　　搞什么鬼？

　　开战先自爆一次，然后再把自己的小弟全部杀掉？

　　苏青月不知道这家伙到底是一个什么脑回路，但她觉得对方大概不是智障。而对方既然不是智障，那就证明这样的行动有助于推动对方完成目标！

　　——它的目标是什么？不知道！但肯定对我不怎么友好！

　　——那我应该怎么做？脱离战场，还是冒险然后再拼一下？

　　思绪急剧地转动，入眼所及尽数是无穷尽的热与光。灵能护盾的完整程度在不断地自我恢复中又往下跌了两个百分点，而在她的感知之中，她清晰地察觉到了在亚空间的深处有着更多强大的意志朝她所在的方向投来了目光！

　　——它知道我的存在……它们知道我们。

　　——那就假设它知道和我有关的情报，而我向来都采取谨慎的行动手法。那么我这一次就干脆鲁莽冒进一些，反正附近还有强大的鬼怪赶过来，我其实根本就没有太多的可选项！

　　心念一转。

　　精神力，完全爆发。

　　于精神力的领域中，青色的月轮骤然浮现。月光于月面收束并且汇集。而在孤月悬浮的无尽幽空之中，她分明看见了那盘旋于四面八方，宛若即将汇集的河流一般的密集星光！

　　每一颗星，都代表着一缕独立的精神。每一团精神，都代表一只鬼怪的意志。而它们既然在精神领域想要汇集，那就说明它们在存在层面也正试图融为一体！

　　——好家伙，自爆起手，然后超融合？

　　——是谁教你打牌这么勇的！？梁静茹吗！？

　　北冰洲队队长的意志随即沉降，而下一刻，精神领域中的青色月轮，便向着天地十方释放出了所有的月光！

　　青月流派，攻性精神力技能，月光箭雨！

　　月光如暴雨般坠落，写意的描述化作实际应用便是一圈攻性极强的精神力冲击，以她的眉心为起始点向着外侧的辉光世界急剧展开。那些分散的意志，弱小的次级鬼怪在一瞬间便被这一轮冲击给泯灭掉大半，而精神领域中的那一到汇集的星河，也因此而泯灭掉了至少三分之一的构成！

　　而后，无穷尽的讯息流伴随着它们的死亡席卷而来，世界在苏青月的眼眸之中，因此而急剧嬗变。

　　她看到了历史，她看到了过去。

　　看到了宇宙最初诞生的时刻，物质从原始的混沌中流溢而出，时间和空间以某种及其抽象的方式膨胀，卷曲，并在漫长的冷却之后化作最早期的星系。而后，原始的生命从古老的星系之中诞生，而原始的混沌随即闭合，归于沉寂。

　　宇宙获得了一个稳定的形态，而生命逐渐衍化，或许夭折，或许兴盛。并在长久的时光中终于诞生出一个又一个的文明。它们大多弱小，直到衰落灭亡，都未能够以任何形式走出自己的母星。而只有极少数幸运而又强大的文明，才得以成功地探索星空，俯视这无穷尽的浩瀚悠久天地。

　　苏青月从来没想过宇宙中居然有着那样多的文明。也没想过那遥远天穹的一抹星光闪烁竟也意味着一个跨越万千恒星的庞大帝国在一夕之间迎来覆灭——它们相互撕咬，相互竞争，相互吞噬，相互壮大。就像是海洋上的波涛一般，无数的兴起和衰亡，对于这浩瀚的宇宙本身却是微不足道。

　　这一切本应长久地延续下去。

　　这一切本应永远地在星海中重演。

　　或许某一天，一个前所未有的强大文明会彻底掌握宇宙的奥秘，而到了那时，整片浩瀚星空或许会迎来一番别样的光景。

　　然而那一切却并未到来——或许是一个偶然，或许是既定的命运。某一天，一颗水蓝色的星球上，一位不知来处，也不知去处，总之就是凭空出现的不速之客在离开前留下了一件不属于这个宇宙的异物。而紧随其后，掠夺者的群落随即跨界而来。

　　宇宙之外，或许还有宇宙——许多强大兴盛的文明，都曾有过这样的设想。

　　然而当设想成为了现实之后，一切便都成了绝大的恐怖。

　　最初出现的，是一阵风。一阵从不可知的遥远之地刮来的，结构和形态都完全未知，但却泯灭一切的风。

　　它将星辰泯灭，将声音和光，将引力和电磁全数抚平。无论是怎样雄伟的宇宙景观，无论是怎样精妙绝伦的科技造物。都在这一抹无孔不入的风息中销蚀殆尽——时间无法制约它，空间也无法制约它。它在掀起的时候就掠过宇宙的每一处角落，将所有并非栖息着文明的星体或者宇宙物质都在一瞬间抹除。

　　它毁掉了一切，而‘一切’也都用尽一切手段来反抗它的毁灭。恒星活了过来，用光和热阻挡着它们的进军。引力具备了意志，扭曲了时空阻碍它们前进。那些曾经只存在于各个文明传说故事里的英雄和众神，吓人的怪物和残酷的恶魔都尽数苏醒，和每一个决意殊死一搏的文明个体组成了最后的反抗联军。

　　但‘一切’都失败了。来自掠夺者的未知之风抹除了一切的反抗。而紧随其后，无数苍白而冰冷，但却怎么看都像是智人肢体的手掌从风中探出，精准而又利落地将每一个栖息着文明的星辰纳入掌握。

　　它们被掠走了——永远地被掠走了。即便是在这复述一切的记录景象之中，唯一的观看者也看不见那些文明，那些星辰，它们曾经拥有的姿态，它们曾经谱写的历史，它们曾经发展的历程，它们曾经留下的记录——这一切全都被点滴不剩地夺走。无论是宇宙本身，还是来自宇宙之外的观看者，对它们唯一的认知，便是它们曾经存在。

　　曾经存在一个星球，但是它消失了。曾经存在一个文明，但是它被夺走了。

　　繁荣喧闹的宇宙就此化作空白。而当那掠夺者们满载而归，如同来时一般悄无声息，或者说连‘声息’也一并掠走地离去之时。却有一小处异常的区域，发生了一点意外。

　　那便是掠夺的终点和起初，那颗落下了灾祸种子的蓝色星辰。当最后一只苍白的手臂试图将最后一片大陆纳入掌心的时候。未知的力量却将这片陆地在掠夺者的视野中隐去。

　　很可笑吧，在技术层面凌驾这整个宇宙一切文明的掠夺者，却在这连母星都只是将将踏出一小步，远远不能够探索星河的弱小文明面前吃了个瘪。天知道……不，天都不知道那来自未知之地的掠夺者到底在那一刻尝试了多少种手段。但最终，它们的结果便是没有获得最彻底的胜利。

　　一个宇宙中剩下了一片陆地，渺小，及其渺小，但和万物泯灭相比，却是一和零的差异。

　　那么，一和零之间，差了多远？

　　——‘数学层面，是一个单位。概念层面，是无穷尽。’

　　那么，这片被隐藏的大陆，又在哪里？

　　——‘亚空间。’

　　那么，所谓的亚空间，其本质又是什么？

　　——‘……是宇宙创生的源头，最原始的混沌。只有在这里，它才无法被发现。’

　　那么，若是一不等于零，就如同你所知晓的三体归零者在重启宇宙时失去了那五公斤质量的时候。原始的混沌，宇宙的源头，是否会迎来下一轮的创世纪？

　　——‘………………’

　　那么，若是一等于零，五公斤的质量被补全，按钮得以被按到底而不是剩下最后一毫米，曾经的物质宇宙中不再有任何残留，就如同战略游戏统治了整座地图的你终于杀死了最后一个丝血的杂兵一样。在那时候，又会发生什么情况？

　　——‘………………’

　　停滞的宇宙发生了变化，躲藏在亚空间中的最后一片大陆，其本身的存在便掀起了亚空间内部的波澜。而平静的原始混沌中也逐渐释放出新生的力量。最终，这片最后的大陆被亚空间内的浪潮所吞没，而一切就此画上休止符和起始符。

　　原始的混沌，再度开放。物质的宇宙中，再一次地出现了漫天浩瀚的星河。新的纪元取代了旧的纪元，新的宇宙取代了旧的宇宙。被夺走的一切，已经没有办法再从早已不知去处的掠夺者手中再度攥取，然而被掠夺后依旧残存的一切，却会作为唯一的文明蓝本，在新的宇宙中得以再现。

　　人类将会再现，在复苏的星辰海洋之中成百上千倍地再度出现。动物界脊索动物门哺乳纲灵长目人科人属智人种将会作为唯一的记录蓝本成为新时代的唯一先发文明。而他们会比过去更加繁荣千倍，昌盛万倍，直到自然衍变的第二个竞争者出现。

　　这便是未来，这个宇宙本应抵达的未来。

　　而将其实现的代价，不过是一十四万三千六百七十三个迟早会死的生命，以及一片早晚会被亚空间侵蚀而摧毁的大陆而已。

　　仅此而已。

　　苏青月眼前的一切重新回归清晰，她仍旧站在原地，而在她身周的一切光和灼热也都尽数离她远去。

　　她又一次地看到了仪式的景象——而仪式的镜像如今却呈现出人的形象。有点像是她，也有点像是亚美莉。更有点像是天界卵化作巨像时的女神容貌。而它的面色有着不正常的苍白，洁净而无遮的身上也有着数处创伤。

　　苏青月造成的创伤。

　　“你选择了对我们来说创伤最大的一条路，但无论你怎么选，我们都会将这一切的真相在你面前揭晓。退去吧，毁灭之人，不要阻挡宇宙的命运，否则，你将在此迎来终结。”

　　它的声音中有着虚弱，它的力量依旧强大。

　　“……你们不是仪式的镜像。”苏青月的嘴角，轻轻地扯了一下。

　　“我们是。”然而它的声音却再度清晰抵达。“我们是必将诞生之物，我们是亚空间的知性流出。我们必将终结无可挽救的旧时代，并开创万象更新的新时代。我们是新纪元中必然诞生的第一柱神，而我们也将成为旧时代的最后一柱。”

　　它的声音神圣，清晰，而且纯粹。这绝非骗局，而是事实。它绝对会做到它所讲述的一切，因为这就是它与生俱来的使命。

　　然而苏青月只是平静地举起长枪。

　　“所以，现在就是你们最弱的时候了？本应统率星河，驾驭时空生死的强大神祇，在现在，甚至会死在区区一位连三阶基因锁都没打开的凡物手中？”

　　未诞的女神不再平和，它的声音中再度充斥怒火。

　　“你要抗拒命运吗？毁灭之人，在知晓这应许给你们人类的光辉未来之后？”

　　而苏青月只是幽然一笑。

　　“在我所认同的国度中，胎儿只要没出生，就不算人。医生永远只能保大，保小犯法。更何况……你们所许诺的辉煌未来，现在连受精卵都算不上！”

　　——你说我就信？当我傻啊！

　　“来厮杀罢。”

　　灵能的倍率再度暴涨，一比四十九，她所能够支配的极限。庞大的纯粹力量在她的身周化作实质的纯青辉光。而她再不犹豫，破空，出枪！

　　而她的决断伴随着主神的通告。

　　——【触发平行主线任务——确保残存文明的稳定延续。该任务将在主线任务完成时强制结算。所有参与者，成功则获取A级支线剧情一个，奖励点数12000。失败惩罚，无。】

　　——淦！小气主神，当场拆我台！连个权限都不给，这特喵的不算救世！

群一榴巴2①7妻伊溜



世界四·死亡搁浅 : 第244章第二百三十四节·清算的决意

　　‘嘭——！’

　　‘无分’的遗产所驱动的手指枪精准地命中了目标，而拉弥娅的上半身随即在一瞬间整个爆掉。无论是心脏还是大脑，都因为在先前的日常交流中暴露了情报，从而在这一刻收获了毁灭的下场。

　　她的血肉崩裂，只剩下两条断裂的腿散落在地上抽搐。四周的人们对此视而不见，因为仪式的狂热依旧覆盖着这座广场。

　　诚惶诚恐，虔诚祈愿。

　　而尤利西斯先是盯着那两截坏毁的残肢看了好几秒，似乎还无法相信自己居然就这样轻松便迎来了成功。他的嘴角一点点地翘起，咧开，并在最后，化作手舞足蹈地狂笑。

　　“就这样？”

　　“强大的资深者就这样？”他走到艾拉的残骸边，一脚踩在那颗死不瞑目地头颅上然后又用力地碾了碾。用自己的皮靴鞋底将那颗还算完整地脑袋和连接着一只手臂的破碎上半身弄得一团糟，握紧拳头，神色愈发的猖狂。

　　“啊……现在，这里终于是我一个人说了算了。但这还不够，还得搞定剩下的那一群资深者。不过，现在重要的仪式核心可是在我的手上，她们只要胆敢违抗，我就可以让她们吃点苦头。”他深深地吸了一口气，沉浸于对未来的美好幻想中，他仿佛看到自己已经成为了统治一切的王，而万物在他面前都得俯首跪拜。

　　尤利西斯，黑色人种，出生于纽约，在皇后区长大。

　　从小时候起，他就知道自己和其它人不一样。

　　因为他有一双独特的眼睛，而这双眼睛，能够看到即将到来的死亡——当他走在大街上时，他偶尔会看到有人身上弥漫着或浓或淡的黑雾。而那人无论是西装革履抑或者是穷困潦倒，只要有大量的黑雾出现，多则一天，少则半小时，就会因为车祸，枪杀，或者某些电器设施的故障而迎来死亡。

　　从无例外，除非他主动插手进行影响——他也曾经动手去帮助过那些被黑雾侵染着的陌生人。而无论成功还是失败，只要他参与其中，做出一定程度的影响，那人身上的黑雾就会在短时间内抹消。

　　——我生来与众不同，我比所有人都高贵，他们的生死在我的眼中，他们都应该在我面前跪下。

　　年轻的尤利西斯，曾经是这样想的。

　　直到有一天，走在街上的他在欣赏一场零元购中受害者们即将获得的死相的时候。一群白人治安官不由分说地逮捕了他，而理由则是他那副站着的模样像是个黑帮大佬。

　　很遗憾，他不是——而他也更清楚，自己之所以会被抓不是因为自己站得太近，而是自己在站得太近的同时，肤色和治安官们不一样。

　　——没长眼的短命狗东西，也不看看你们惹到了谁？

　　年轻气盛的尤利西斯，非常生气。而非常生气的尤利西斯，毫不客气地点出了那几名治安官中聚集的死亡。

　　“你今天就会死。”——被他这么说的治安官在晚上遭遇了零元购团体的报复枪击，当场身亡。

　　“你最多活到明天。”——而另一位治安官，则在前夜的死里逃生后精神萎靡，在第二天上班时不慎将摩托车开进了大型配电箱。

　　他们死了。

　　尤利西斯本以为自己会被视为上宾，会被畏惧，害怕。那些将自己关进拘留处的治安官会连滚带爬地过来恳求自己放他们一马，解除他们身上的‘诅咒’。就和自己在几个月前，用同样的办法对付皇后区里的同色黑帮一样。

　　他错了——当他翘着二郎腿，畅想着白人们在他脚下痛哭流涕模样的时候。等待着他的，是红着眼睛的暴怒治安官们，毫不客气地一通毒打。

　　腿被打折，手被打断，全身上下到处都是划伤和刺伤。被‘严厉教育’的尤利西斯连哭带喊地说出了自己的秘密。而在一天之后，当他从痛楚中苏醒过来之时，他便发现自己已经置身于一座秘密的研究基地。

　　在那之后，便是万种折磨。

　　抽血，抽髓，精神实验，体组织切片——那些穿着白大褂的人从不和尤利西斯交流。而他们的动作利落但却粗暴，眼神中毫无人情味可言。

　　书上说的都是假的，什么唯一性样本不会进行破坏式实验——当研究所的上级急着要经费，要成果，要完成某种重要指标的时候。就算是下金蛋的鸡，也会面不改色地宰杀掉。更何况，尤利西斯的能力，只过了一星期就被查了个底掉。

　　而当某一天，当原本冷漠的研究员用怜悯的眼光看着他，而他又被告知很快要参与一次特殊实验的时候。恐惧便攥紧了他的心脏——他逃了，他自己都不知道自己是凭借得什么逃离的研究所。一路上的一切似乎都在和他作对，但却又诡异地总是留出一线生机。他没看出这点细节，只是尽可能地逃得更远。

　　他有一处安全屋——就像是每个贪玩的小男孩都喜欢制造一个秘密基地一样。那里是他能够绝对放松的地点。而他成功地做到了，躲开了追兵，避开了搜索。最终的他终于抵达了自己的心安之处，然后在那里获得了彻底的放松。

　　他在那里诅咒着每一个人，他那素未谋面的父母，他那死于枪下或者热衷于零元购的同族，将他抓捕拷打的治安官，冷漠地对他进行各种实验的研究员——他用他所知道的一切言辞诅咒着他们。然而最终，他能做的却也只有诅咒。

　　毕竟他并不聪明，也没接受过高等教育。就算想要报复，也只能够想到用一把枪打爆所有仇敌的脑袋这种主意。

　　他很无能，他在无能中狂怒了整整三天。而当他决定出门透个气的时候，他却发现，自己的安全屋外，早就待满了各色仪器，和研究员。

　　这只是一场实验。而他证明了自己的极限。他没有隐藏的手段和底牌，而他注定要回到那座研究所里，并领受漫长的痛苦，折磨，以及不得安生的死法。

　　于是，他陷入了绝望。而在绝望中，他抵达了轮回世界。在新人中，他是第三个苏醒的。而在苏醒之后，他便依靠在研究所里学会的卑微姿态以及发自内心的恐惧和顺从，暗暗地观察这支小队中的一切。

　　他很快就为这支小队所展现出的力量而震慑惊诧。但这却没有持续太久，因为他很快，就看到许多人身上都冒出了象征死亡的黑。

　　那三个人最浓郁，所以死了。而其它人身上都比较黯淡，所以能活。

　　然而这一切，却都在那个所谓的救世计划被推动之后，变得不一样——那些强大得可怕的轮回者，身上居然都冒出了浓郁的黑雾。他们中至少会死掉一小半，而剩余的人，也势必五痨七伤！

　　他们都会死！

　　那么自己会不会？

　　当然会！这还用想吗？但就算知道这件事又能怎样，难道把自己的秘密说出来吗？这可是自己手中唯一的倚仗！

　　——我可不要拯救世界，我不应该死在这里！我生来便是高贵的，我应该待在一个更加安全舒适的地方！

　　尤利西斯在内心想到——他也只敢在心中想想。他知道自己在这支小队中自己的话语权低到微不足道。就算开口，也改变不了什么。但却有可能让自己处于一个比较糟糕，甚至引人敌视的立场！

　　他本来都要放弃了，本来都打算当一个老老实实的新人，躲在安全区里面，直到这个世界抵达终末——毕竟，那位来自东方的苏小姐看上去是一个友好的上司，她的确是真心为整个团队着想。而她身上的黑雾也淡到微不可查。

　　他本来已经决定了。

　　然而，当‘无分’被击杀，那件被称作天生武器的宝物落到他手中，并在很快就被他所掌握之后。他却有了新的想法。

　　——我果然是天选之人，命运都站在我这边！

　　——那么，我就应该索取我本应享用的那份权利！

　　事情就这么发生了，潜伏，引导，然后引爆。而现在，他站在了这里。

　　“我是对的。”他喃喃自语道，一脚把艾拉的脑袋踢歪。看向封闭的天顶，一脸地狂热和自负。“这个计划继续执行下去，很多人都要死——青月·苏一定会提前终止计划。但无论是终止，还是延续，都得经过我的同意。”

　　——而到了那时，资深者们，就要付出代价了。我听说有一种契约……

　　他的喉中发出低沉的笑声，仿佛美好的未来，正在对他瞩目以待。

　　…………………………

　　他的确正在被注视着，但注视着他的，却不是未来，而是捂着嘴的拉弥娅。她就坐倒在她的‘残破躯壳’所在的地方。而尤利西斯却对近在咫尺的她视而不见。

　　她没有死，甚至没有受伤。

　　因为在那一发天生武器所构成的能量冲击抵达的时候，被粉碎的，实际上是一发复合了幻术信标的一次性防护罩。

　　而多萝茜的声音随即在她的脑海中响起。

　　——“局势会变转成这个样子，真的是有些出乎预料。虽然我不知道你到底是在什么情况下激活了这份保险。但既然你还具备意识，那就说明你所遭遇的敌人并不强大。而这段对话被放出的条件之一，便是你在此刻并不处于格兰塞法。”

　　她仿佛看到了多萝茜的虚影——金发红眸的女巫坐在威严的椅子上，翘着脚，托着腮，俯视着她——她甚至隐约能够感觉到多萝茜那在仪式中经常不穿鞋的光洁脚尖正挑着自己的下巴，迫使自己必须抬起头仰望着她。

　　只是感觉。

　　但是，非常真实。

　　——“我现在肯定不在你身边，要么是因为有更重要的事。要么是被某种事物所阻挡。那么，你接下来有几条路可以选。”

　　——“第一，在原地固守，什么都不做。幻术的效果能够持续至少半小时。而你既然没有在一开始就被杀死，那就肯定能够活到半小时后。这样可以保住你的小命，也是我对你的最低要求。”

　　——“第二，你不在格兰塞法中，那就必然是在某个仪式之中——在保全自己的前提下维持仪式吧。如果你做得到，我会在事后给你一些奖赏。”

　　虚幻中的多萝茜身体前倾，鬓角垂落的发丝，擦过拉弥娅的脸颊。

　　——“第三……去战斗，或者打破阻碍我的障碍。如果你拥有了充裕的决心和勇气，那么，我有一份礼物，其实已经寄放在你身上很久了。但要想启动它，需要承担的苦痛，以及与之伴随而来的后果。却绝非常人能够想象。你会因使用它而受伤，而你若是失败，也有可能会被迫面对死亡——这是风险很大的选择，我并不打算强迫你这么做。但是，如果你有使用它的勇气……我会对你另眼相看。”

　　拉弥娅咬紧了牙关，她知道自己正处于人生的十字路口上。眼前的三岔道意味着三个不同类型的命运——第一平缓而黯淡，第二崎岖而微光，而第三条，则被火与剑所笼罩。

　　她几乎下意识地就要选择第一条路，就此继续平庸。

　　然而就在她下意识地想要伸出手的时候，母亲拉丝特莉丝的声音，却在她的耳边回响。

　　——拉弥娅，我不知道你会前往什么地方。也不知道你将面对怎样的困境。但我看得出，你将抵达一个危机四伏的区域，并且无法轻易脱离。

　　——那么，你一定要记住我所说的话……在强大的危机之中，只会自保的人，是不会被其它人所保护的。只有你主动承担起保护她人的责任，才会有更多人来保护你。不要在意自己能不能够做得到……态度，比能力更加重要！

　　母亲的声音，在耳侧回响。母亲的幻影，在身后环抱——那就像是自己将要离开源世界时那样，向来不会表露出自己感情的母亲，在最后一刻钟抵达之前从背后抱住了自己。

　　拉弥娅知道自己该怎么做了——她知道自己必须去做。如果自己选择了第一条路，自己以后的命运或许就是诱饵，是实验素材。如果选择了第二，那么大概能够成为不会被随便抛弃的宠物或者玩具。而只有第三条路，自己，才能够成为北冰洲队中的真正一员。

　　因为这一次，事关重大。

　　于是，她轻轻地吸入了一口轻盈的气——动作和声音，依旧被幻术信标所阻挡。

　　“拉弥娅……呼……选择第三条。”

　　而意识中随即传来满意的回响。

　　——“很好。”

　　下一刻，怯弱少女的双眸微微一睁。从她的左手指尖一直延伸到手肘。白皙的皮肤之上，骤然浮现出无数黑色的扭曲纹路。它们像是符文，却渗透出一股异样的邪气。并在同一瞬间，有概念在自己的脑海中回荡。

　　——【血肉抄录卷轴·格尼普莱尔：出典为‘灵魂献祭’世界观，激活后，支付全身五分之一的生命力，以及左手前肢的骨骼和皮肉，构筑出坚韧的骨质荆棘，束缚住被指定为目标的个体并造成可观创伤。对实体和虚体生物都能起效。】

　　伪装的解封伴随着能量的逸散。幻象随即趋于不稳定，而不远处的尤利西斯，便也骤然偏转目光！

　　他下意识地便举起手——他的动作竟是要比拉弥娅更快一毫。

　　然而就在他即将释放出天生武器的力量之时。在他脚边，只剩下半身残骸的艾拉双眸中突然迸射出死灵特有的蓝光。并在这关键时刻，狠狠地咬在了尤利西斯的左腿上！

　　“啊！”

QQ群衣榴巴②伊77一溜



世界四·死亡搁浅 : 第245章第二百三十五节·做得到

　　时间只有一瞬，机会只有一刹。虽然不知道艾拉到底因为什么原因而动了起来，但她所起到的帮助却是毋庸置疑的。

　　那原本会将拉弥娅的脑袋直接打爆，让她即便还能动也无法准确锁定目标的天生武器冲击擦着她的身体掠过，在她的脸颊上扯出几道血丝，而她身后则是大片的血肉爆炸！

　　有多少卫兵死了呢？不知道。

　　远处传来吵闹和惊叫的声音，看来这接二连三的冲突，终究让那些作为仪式支撑点的幸存住民们感觉到了异常——精神干涉的状态已然不能够继续维持圆满，而破绽将干扰整个三位一体仪式的运作！

　　问题将会很大，但很大的问题是之后的事。

　　近在眼前的，是突如其来，而且深入骨髓的痛苦！

　　“呜啊——”拉弥娅发出细而尖利的惨叫，她的决意激活了卷轴，而她的骨和血便在同一瞬间成为了卷轴的驱动原料——毫无疑问，在主神这种一分钱一分货的环境中，多萝茜所选取的兑换物无疑是威力最为强劲的那一种。因为普通的法术卷轴只需要撕开，而高级一点的卷轴也不过是需要注入能量从而触发！

　　而这一件血肉抄录卷轴……它居然在支付等比例生命力的同时，还要损耗释放者的血肉骨骼作为代价！

　　‘GEGEGEGEGEG——’难听的摩擦声骤然响起，连绵不绝。而拉弥娅分明清晰地看见了自己手指末端的血肉在顷刻间蒸发，暴露出还带着筋腱的森白手骨，而手骨在下一刹那便急剧延展，变形，扭曲成一条条细长的麻花，而无数骨刺荆棘遍布其上——

　　那荆棘越过这短暂的间距，耗费的时光绝对不超过数个毫秒。而哪怕尤利西斯已然做出躲避防御的动作，他也来不及躲开，更何况艾拉的一口银牙还狠狠地咬在他的腿上！

　　他没能躲开，白骨所化的荆棘缠绕住了他。

　　而遍布尖刺的荆棘随即骤然缩紧，从他身上刺出千百个裂口，红黑的鲜血像是高压的花洒一样骤然喷出并急剧化雾。而这可憎的黑人也随即发出一声凄厉的惨叫！

　　‘啊啊啊啊啊——’惨叫，但却中气十足。他的双眸中浮现出奇异的符文，而他全身上下的肌肉随即膨胀着释放出力量！

　　更多的鲜血被挤压了出来，浓郁的血雾几乎遮挡住了黑人的周遭。白骨所化的荆棘锁链相互摩擦着嘎嘎作响。没有磨损的现象，但作为施术者的拉弥娅却是在骤然放大的剧痛中双眼一黑，几乎就要抽搐着倒下。

　　手骨所化的荆棘，末端仍旧联结着拉弥娅的手肘。尤利西斯所承担的痛苦，未必就比处于献祭状态中的她小！

　　——“拉弥娅，站起来。你能够做得到的。”

　　拉丝特莉丝的声音温柔而且充斥着鼓励，温暖着她的内心，让她能够咬着牙关重新站直自己的身体。

　　——“拉弥娅，如果你决定做什么，就要做到最后。无论成还是败，都不可半途而废。”

　　多萝茜的声音严厉却又似乎充斥着期待，宛若冷冽的寒风，让她能够保持清醒，并且努力地抬起另一只完好的手掌。

　　手掌的末端戴着的是资深者标配的储物戒指，戒指的作用，是容纳武装。

　　而下一刻，一把早就装载好了附魔符文弹，又用高纯度的圣水祝福过的SW·M500狩猎左轮，二十世纪威力最大的手枪，便落到了她那微微颤抖着的手上。

　　她并非白板的少女，她有过强化，有过属性兑换，有着驾驭这头猛兽的力量。

　　而她颤抖却坚定地举起了手中的枪。

　　“休想……杀我！”尤利西斯的身体被束缚着，眼球中的符文却愈发明亮。这一件天生武器的使用并不需要做出特定的动作，即便是目光，也可触发。

　　只不过威力没有平常那样庞大。

　　‘噗——’拉弥娅的胸口爆出一个血洞，她一个趔趄，肺被打穿出前后贯穿的大洞。几乎就要触及到心脏。

　　创口，出现了明显的腐化。血肉一块块地掉落下来，未知的力量，压制着自愈的功效。

　　‘轰——’点五零口径的附魔爆破弹命中了尤利西斯的胸口。本应如同高装药火箭弹直击一般连坦克装甲都能撕开的力量爆发，却只炸出了一个碗口大的血洞，几块灰白坚固怎么看都不属于人类的血肉散落在地上。

　　他没死，她也没死。

　　拉弥娅猛地抽了很大一口的凉气，咳嗽起来，肺部的破坏与大出血差点堵住她的气管。她脸色发白，全身发抖，巨魔的自愈力无法修复便索性堵住了溢血的肺，让她得以重新直起腰。

　　而尤利西斯猛地抖了一下，只需要动脖子的他，眼眸中的符文却更加明亮。

　　——拉弥娅能行的，拉弥娅做得到！

　　少女第二次地举起了枪，而这一次她的枪口指向了尤利西斯的头脑。

　　‘轰——’第二击，枪弹在贯穿眉心之前略有歪斜。黑人的半边脸骨连着一只眼球都被弹道撕裂，而远处的一根柱子则被命中然后爆炸，剧烈摇晃！

　　但也只是摇晃，引发恐慌却并未倒塌，因为这座仪式厅被重重术法和高级建筑材料给加固过。有着远超核工事的防御力，就算是近距离引爆一枚核弹，也休想造成结构层面的严重坏毁！

　　而她这第二枪之所以快一步，又偏一分，则是因为尤利西斯的目击在这一次，目的选择的是她的右臂臂弯上！

　　她的右肘直接被撕裂出一个矿泉水瓶一般的缺口，鲜血喷溅出来，而她和她手掌上握着的枪，也一齐摔倒在地上。

　　“哈哈！哈哈！”黑人发出猖狂但却压抑着剧痛的狂笑。他的筋肉进一步膨胀，而这一次，白骨荆棘上却崩裂出了细碎的骨渣！

　　“你杀不了我！你杀不了我！”他猛地偏转目光，而这一次，注视的方向却是自己的左侧腿上。

　　艾拉的头颅骤然粉碎，苍蓝的眼眸彻底地熄灭了下来。而这一次，他终于是第一次地听到了主神传来的宣告。

　　原来，杀队友是会扣奖励点的啊……

　　他因此而犹豫了一瞬，而也正是因为这一瞬的迟疑，他的耳中听见了翻滚的声响。

　　他再也看不到拉弥娅了，因为他的一只眼睛瞎了，而他那被荆棘固定的人形躯壳并不足以支撑他将头颅扭转超过九十度的角。他只知道了拉弥娅带着一地腐化的血迹滚到了他的侧后，而那正好是他没有办法看到的地方！

　　而他唯一能够看到的，就是拉弥娅的浅淡倒影在正对着他的光滑柱面中艰难地挣扎，一只手因为化作荆棘而无法动弹，而另一只手则几乎齐肘而断，只剩下一点点的筋骨联结！

　　她站不稳，她爬不起来！

　　巨魔的自愈力在她的创口上运作，但大量的失血却让她体力严重损耗。她连续两次想要靠肩膀支撑着起身，却又软倒，而这换来了尤利西斯更多的嘲笑。

　　“躺着吧，小女孩，你还不够资格拿枪，等我从这里出来，我就让你知道什么才叫真正的大枪。”荆棘进一步地破损，甚至出现了细小的裂隙。所有的守卫都安静地注视着这正在发生的一切，而守卫之外的混乱则越发庞大。

　　对泥岩巨像兵团的计算力支援，已经趋于不稳定。‘地狱’之外，轮回者们已然要面临更加庞大的压力。

　　而拉弥娅第三次地没能爬起。

　　她倒在地上，大口大口地喘息着。全身上下又冷又疼，几乎提不起一丝力气。

　　——拉弥娅……拉弥娅已经很努力了啊。

　　——可是为什么……为什么拉弥娅还是什么都做不到？好痛……好冷……为什么……

　　痛苦在她的躯壳上爬行，皮肤一寸寸地腐化剥离然后又愈合，碎裂的骨头在自愈中带来难忍的麻痒却又不能成功地修补肢体。她知道自己已经没有余力尝试第四次，而头顶上那炽亮而又密集的照明阵列，让她一阵眩晕。

　　——拉弥娅……该怎么办才好？妈妈……

　　一个只存在意识中的虚幻人影站在她身边，温柔地注视着她。

　　——多萝茜小姐……

　　一个清冷的身影站在另一侧，平静地注视着她。

　　——青月姐姐……还有大家……

　　许多人的身影都站在了她的身边，注视着她，她甚至依稀看到了艾拉的身影，而她下意识地避开了目光。

　　避开……光？

　　一个念头突然出现在她的脑海中，她艰难地抬起断折的右手。仍旧被手掌紧握的左轮垂落在她脸上，而她用力地张开口，咬住了枪托，然后，倾斜。

　　“怎么，想要自杀吗？那你的心理还真是脆弱啊。”尤利西斯发出了呵呵的笑，仿佛荆棘也在不能够给他造成困扰。“还是说，你打算用嘴来扣下扳机。那我可真的是要佩服你，你以为你能够用嘴巴盲射瞄准我的头？”

　　拉弥娅没有回应，只是将自己那断裂后也依然扣着扳机的右手，压在地上，然后，枪管朝向正上方！

　　尤利西斯瞪大了独眼。

　　没错，无论如何，用嘴都不可能盲射击中数米外的脑袋。但是，如果只是向着上方，正上方或者倾斜的上方，却未必便不可能做不到！

　　“等等！你该不会——你做不到！你不可能！”

　　黑人猛地挣扎起来，然而无论是他还是她，现在都处于最后的关卡。

　　而在他能够成功挣脱之前，拉弥娅已然找对了自己那卡着扳机的食指，用力，咬下！

　　‘咔嚓——’指骨碎裂。

　　‘轰——！’弹丸激发！

　　近距离的射击，喷发出的气流和热浪直接撕掉了她的小半张脸。而M500中的符文弹丸，也准确地抵达了灯火通明的正上方！

　　然后，爆炸！

　　‘嘭——哗啦——’

　　数百盏灯在符文弹丸的冲击下破裂，而更多的照明则因电路受击而闪烁。原本明亮无瑕，没有一丝死角的广场上突然阴影交错。而在足够多的数量之中，终究是拼凑出了一片阴影足够深邃并且庞大！

　　珍妮的形体骤然跃出，她的双眸中遍布怒火。

　　她一眼就将整座战场都映入眼底，而她清晰地看到了粉碎的艾拉，生死不知的拉弥娅，以及将将挣脱出白骨荆棘，眼眸中还有符文泛光的尤利西斯！

　　“她们是叛——”尤利西斯还想狡辩。

　　而下一刻，珍妮的形体便在闪烁中出现在他身后。月轮化作双剑，剑刃之上，神圣火炎炽烈燃烧。

　　自后向前，一剑穿心。

　　自上而下，穿颅入腹。

　　交错的双剑构成神圣的正十字，并在仪式的推动之下，将审判的概念提升到最大。

　　黑人痛苦地哀嚎起来，他仍未死去，但肉体却在圣炎下完全熔化。天生武器化作独立的符文脱落了下来，而能够清晰看出容颜的灵魂，便在圣焰十字架中炽烈燃烧。

　　“你，永不超生。”珍妮淡淡地说道，她飞快地扫了一眼已经无可挽回的艾拉，眉头狠狠地皱了一下。而她随即抛下这枚燃烧的圣焰十字架，靠近拉弥娅，在感知到心跳后轻轻地松了口气，随后，从次元戒指中取出一千奖励点一瓶的最高位圣水，对着拉弥娅当头浇下。

　　创伤上的诅咒随即被拔除，白骨荆棘化作灰烬，而几近濒死的巨魔少女也在虚弱之中沉沉睡去。珍妮这才不再绷紧神经，扫了眼仍在燃烧，并且大概还会燃烧很久的圣焰以及被钉在上面的哀嚎人形，一边接通多萝茜的通讯，一边伸出手，将艾拉的残骸以精灵能量进行收集。

　　“处理结果？”多萝茜的声音清晰而急促。

　　“艾拉死了，拉弥娅解决了大多数问题并让我进入。她现在的伤很重，需要休养。以及尤利西斯是叛徒，我已经按照你告诉我的方式将其进行了处理。”

　　“以及……”她看了眼卫兵以外的混乱人群，到处都是惊恐的尖叫，以及胡乱逃窜所造成的拥挤。“大厅的人群……有些不稳定。需要立即处理。”

　　“了解，照顾好拉弥娅。其它的我立刻着手处理。”多萝茜挂断了通讯。在主控制塔中的她，看着眼前那个难看的仪式损伤比例，双唇轻轻抿起。

　　“背叛要素已经抹除……损失并不理想，但还在接受限度当中……我的接受限度。”

　　她看向远处，更多的鬼怪潮汐，正在汇集。

　　“苏……但愿你那边，能够顺畅一些。”

qun伊682一7妻①榴



世界四·死亡搁浅 : 第246章第二百三十六节·跨越那道门

　　顺畅吗？

　　苏青月感觉一点都不顺畅。事实上，她觉得自己可能需要考虑跑路的问题。

　　因为这里是亚空间，能量的海洋。她能够在亚空间潮汐中控制远超自身常态的能量并将其转化为灵能，那些具备智能的鬼怪当然也可以做到。区别只在于能够从梦中习得技艺的她拥有更加强大且完善的控制体系。而这帮鬼怪只能够依靠本能和直觉。

　　都在被增幅，她增幅几十倍，鬼怪增幅几倍，她自然按着这群鬼怪暴打。然而，若是遇见了一个同样具备高度智慧，高等位格，并且学习能力见鬼强大的对手。那么局势自然就会变得和常态不太一样。

　　很遗憾，她眼前的这位还未诞生的女神就是这种对手。而更糟糕的是……这家伙也不知道身上有怎么奇怪的加护，根本就难以用能量效果造成创伤。

　　心灵风暴，无效。灵能火焰，雷霆，和没有一样。

　　索性它总归是执念体结构，念动力依旧能够对它造成杀伤，且精神层面的冲击也能起到一些效用——但令苏小姐头疼的是，她所掌握的这些力量，远远没有成长到一锤定音那种阶段的‘强’！

　　能打吗？能！

　　打得过吗？打得过！

　　干得掉吗？干不掉！

　　苏青月将它击倒了一次又一次，但每一次都只能够让下一阶段的它更加强大！

　　——淦！

　　——你丫还真是个天选的女神，这还没出生呢？就主角光环加身！？

　　苏青月心中恼火，心下叹息。战斗已经持续了不知道多长的时间，她已经很多次地将二阶的基因锁拉满然后又在过载失能前以自身的意志将其制约——时间的概念早就变得模糊，她也知道亚空间和现界根本就不遵循一套时间轴。或许自己已经在这里战斗了好几天，或许自己在亚空间逗留的时间不到外侧的两秒。而她能够确定的，只有一点。

　　仪式还未运作到尽头，主战场上，仪式所需要的三个昼夜仍未满足。

　　而证据就是眼前这未诞生的女神仍旧没有抵达它诞生的那一刻，主神所发布的主线任务也始终没有传来达成或者失败的回馈，亚美莉依旧‘活’着，并没有迎来不可逆转的形神俱灭式死亡。而她也相信，多萝茜绝对能够守好节点城战场，且在事不可为时也会以最为干脆果断的方式中止这一切。

　　——她做得到……她一定能。

　　——那么我……也必然可以！

　　又是一次碰撞，灵能在苏青月的意志下塑形成为转动的风暴。作为交战场域的巨大浮岛早就在先前的交手中被拆得七零八落。而巨量的建筑砖石残骸随即被卷入其中，宛若一条以小行星为食的宇宙蠕虫一般朝着未诞的女神一口吞下。

　　女神的外貌已经和人类没有区别了——但它所呈现出的形态，却拥有着不属于人类这一概念所能够触及的完美。原先的她身上还能够看出模仿苏青月，以及受仪式影响的多萝茜的体态痕迹，而现在的它，除了一点亚美莉的影子以外，就和美学本身的具现一般无瑕。

　　它抬起一根手指，在它的身后便也构筑出和苏青月同类型的风暴。精细度要在苏青月之下，而规格却要更在其上。手指垂落的瞬间，风暴便撞上了风暴。

　　被交战吸引而来的旁观者们倒了大霉——那些在现世或许还需要苏青月费点功夫的强大真魔在被卷入战争余波的瞬间便五痨七伤。各种各样的气势场在展开之后不久便完全崩溃破灭，部分死亡，而剩余的则头也不回地逃向远方。

　　这是苏青月的目的之一——她在有目的的扩散战场。她不可能顶着四十九倍灵能和数百上千的真魔在地表征战。因为那样做的结果就是哪怕队友们没有被波及，仪式场地也会在一瞬间被轰个稀巴烂。所以，她才要深入亚空间——将所有强大的真魔，在冥滩薄弱到足以让它们降世之前便尽数歼灭或者驱逐。而就目前看来，效果似乎还算良好。

　　‘轰隆隆——’风暴摩擦，宛若磨盘一般在结合部生成一连串的爆炸。

　　而苏青月的身形则顺着风的轨迹急速而静默地疾行到女神的近处。在爆破的掩护下，骤然刺出权杖所化的长枪。

　　不中，在成功触碰到之前。女神的形体便一样顺着风轨而挪移。它的坐标切换到了苏青月的侧边。而它所持有的纯白气势场也完全收束，并塑造成了另一把规格和瀚空权杖极其相似的剑枪！

　　枪撞上枪，碰触时爆发出巨额的能量。无论是气势场的焚烧，还是灵能的爆发，其所代表的破坏力都非同凡响——两把枪在几十秒内连续交击了上千次。而交战的场域也从联合风暴的此端一直变转到了彼端。

　　战斗的结果，是苏青月的脖颈撕扯出一道五秒钟后愈合的血痕。而未诞女神的胸口和小腹各自破开一个大洞并且还切实地挨了一发精神冲击。然而它身上的伤势，却在三秒的时间都没到便完全回复。

　　最开始的时候，它回复这种程度的伤势至少需要三十秒。而无论它的躯壳受了多么沉重的伤，都完全不影响它的行动和战斗。

　　它真的受伤了吗？

　　苏青月不知道，苏青月只知道自己倒是真的受了伤。并且这家伙绝对会在自己的伤势在灵能催动下自愈的同时发起更加凌冽的攻势——而事实也的确如此。

　　“人类的身体很脆弱。作为一个独立的种族，这样的躯壳，距离文明主体脱离母星还有很长的路需要走。”它的声音伴随着它的行动，在第四秒时，枪化作剑，斩击的目标便是苏青月那并未完全愈合的创口。

　　以枪格挡，剑却像是吸铁石一般黏着枪体向后一滑。明明是人形，却宛若风中的旗帜一般轻盈一转，女神的身形随即切入苏青月的侧后，檀口微张，呼出的吐息本质为气势场凝聚而成的箭矢。它的目标是苏青月的右脚，而它也切实地命中，并炸出一团血花。

　　“视觉有盲点，关节太过复杂。还有那糟糕的循环系统，对血液的过度依赖并不利于能量的高速交换。”

　　炸开的血花只是灵能的伪装，受创的惨状只是虚假的幻象。常规人类所具备的缺陷自然是轮回者首要便会补全的短板。而本就不需要依托在瀚空权杖上的念动力随即化作脱体存在的力能剑刃，疾速，一斩，女神的脖颈随即切断。

　　然而下一刻，女神的残骸随即崩坏破灭。化作向外流射的炽烈的光——苏青月随手将这自爆的冲击隔开，视线偏移，未诞女神的完好形体，便出现在风暴散去后悬浮在亚空间海洋上的一块巨大神殿残骸上。

　　——啧，念动力也不行么。

　　——还是说我所持有的念动力强度并不充足？明明对付常规真魔都能够一击坏毁执念结构，而它一个真魔级巅峰就这么离谱？

　　——抑或者……

　　北冰洲队的队长轻轻呼出一口气，她恢复全盛，并听到了未诞女神那遥遥传来的声音。

　　“你不是人类，虽然你为人类而战。但你的躯壳早在各种层面都和人类存在显著差异。然而即便如此，你也仍旧如同人类一般存在脆弱的缺点。”

　　“你的操作精度不足，战斗力存在明显的浮动。我们观察了很久，你并不能够长期地维持在高精度的战斗姿态，而是间歇性地进入。期间需要一段时间的缓冲。毫无疑问，你进入这一状态的时间存在提升潜质。在一开始交战时，你只能够维持那种高专注的姿态最多十三分钟便会陷入低谷。而在七个强弱周期之前，你已经将这一姿态的维持时间提升到了整整三十分钟。”

　　它指的是基因锁……它的数据相当正确。或许还存在一两秒的误差，但这和确切的答案也相差不远。

　　苏青月眉梢一挑，躯壳便在灵能的包裹下朝着那遥远的神殿径直冲撞。将权杖用成枪以混淆敌手的策略既然已经用过一次，那么第二次便不需再试。她在靠近神殿残骸还有近百米的时候便将权杖向前探出，以正经念动力使的手段将力量爆发！

　　‘嘭——’大坍塌随即到来，从外而内，所有的土木砖石结构尽数坏毁。

　　神殿的残骸被念动力挤压成了一个石质的大球。然而下一刻，女神的形体便出现在了另一处破碎的浮岛上。

　　而北冰洲队的队长皱起眉头，在神殿残骸所化的石球上，稍作逗留。

　　她的视线锁定着破碎浮岛上的女神，眼眸之中，高速计算的辉光急速闪烁。

　　“你已经抵达了才能的极限——我们确信这一点。而我们经历仔细的总结，归纳，以及估算。可以确定，你在抵达专注维持极限后，至少需要十分钟来进行缓冲才能够展开下一个战斗周期。这个数字或许不准确，但却相差不远。”

　　“而我们却不需要面对这种发挥不稳定的局面。”女神的声线不断变化，最终稳定成了一种带着宏观美的重叠声线。像是唱诗班里的童声合唱，神圣并且庄严。

　　它的声音宛若神的判决——它也的确是神。

　　“你的秘密已经被窥破，你迟早会输，会死。不可否认，在专注战斗状态下的你的确是一个难以应对的敌手。但只要你陷入虚弱区，你身上的伤势就会逐渐累积，直到你再也跟不上循环，而死亡也将抓住你。”

　　“你死定了，域外来客。”女神的口中，宣告着一个事实。

　　而整片亚空间，也随着它的宣言而陷入短暂的寂静。

　　苏青月突然笑了起来。

　　——言多必失，它废话太多了。

　　她微微偏过头，注视着这刷新了自己审美的未诞女神。上一刻的眼眸中或许还有着些许的焦躁和不安，然而现在，里面已经只剩下了冷澈的决断。

　　“那么，我为什么还活着？”苏青月轻声，但她的声音上寄宿着力量。如同女神一般，她的意志昭示向整座战场。“如果你手中掌握着足以能够确切杀死我的底牌。那么聪明一点的办法，是顺势而动，在关键时刻，对我一击致命。而不是像是现在这样，像是个苍蝇一般，喋喋不休。”

　　“只是为了增加成功率罢了。”女神的声音，依旧甜美中混合着庄严。“心理压力同样是一种战术。你出现失误的概率太低，也不排除还有额外的修正手段。但无论如何，我们所说的都是事实，而你只要无法辩驳，在战斗中，就会抱有忌惮。”

　　“是吗？但为什么，我觉得你只是想要在我的认知中种下一个概念，种下一个‘无法将你击败’的概念？”

　　苏青月站直腰杆，甚至伸了个懒腰，她将自己手中的瀚空权杖扔入储物装备。丝毫不顾及远处的女神突然暴起，打她个措手不及的可能。

　　女神的确没有暴起。

　　而缘由便是她不可能措手不及。

　　“我理解亚空间，我对亚空间的认识，比这个宇宙所有的人都要深刻。而我知道，在亚空间之中，信念本身，就是一股强大的力量。而我一直非常好奇一件事……”

　　她看着远处的那只女神，无瑕的面容中，第一次地浮现出了一抹动容。

　　“那就是，你明明自称是未诞生的第一柱神，为什么，你一直都要自称‘我们’。以及更重要的……我和你又不是很熟，你看上去也没太大的表现欲。可你为什么非要在战斗之前将新纪元第一柱神的事迹完完全全地讲给我听。甚至还在战斗开始后，舍弃那份古老神圣的姿态，化作美丽的人形？”

　　女神的体态骤然消失，而苏青月不慌不忙，抬起手，侧面便骤然生成一道灵能所织就的强劲屏障。屏障坚固地阻止了女神和女神所持有的剑枪，而当它的形体再度从加速状态中消失的时候，屏障便和脚下的石球结合，化作浑圆的整体。

　　苏青月沉入石球之中，她感受着外侧的能量碰撞，和自身意志的汇集。

　　现在的她，能够清楚地看清自己。

　　——上古的神可怖而威严，因为它们只需要昭示自身的强大，所以完全不需要在乎人类的审美。

　　——后世的神美丽而亲善，因为它们的秘密已经被拆穿，它们要争夺信徒的崇拜，或者说喜爱。所以才具备能够被人类所接受的人之形态。

　　——那么，在这亚空间中，它变成人，能够吸引谁呢？能够让谁崇拜呢？

　　答案只有一个，那就是作为唯一来访者的自己。自己正作为一个观测者，而眼前的这位或许应该带引号的女神，正在靠自己进行升格的仪式。

　　——新纪元存在吗？对，它肯定存在，主神的任务内容，已经证明了它。

　　——新纪元中，创世纪的第一柱神存在吗？对，它在未来必然会诞生。可那应该是未来！

　　——不是现在，而是未来！

　　“所以，你才要不断地‘强调’我们。因为我是唯一的观测者，而亚空间是受情绪和信念所影响的世界。你通过我，将自身和那位未诞生的女神进行等价。你想要通过我，从而欺骗整个亚空间。让亚空间认为祂就是你！”

　　既然是真正的女神，那自然不会被打倒。既然是真正的创世神祇，那么自然无论受到怎样的创伤都能够复原，无论怎样恶劣的局势都能够轻易跨越——哪怕它的本质不过是一个区区的真魔级巅峰鬼怪。但只要升格仪式在运作，那么支撑着它的，就将是整个亚空间！

　　区区一个凡人怎么可能战胜整个亚空间？怎么可能战胜这流出现实宇宙的原始混沌？

　　做不到！但如果只是将这个冒牌货给打出仪式，打到现界，只要能够拥有更强的力量，却未尝便为时已晚！

　　那么，更强的力量，在哪里？

　　苏青月轻轻舒了一口气，无视了坚固防御外的一切嘈杂声音。她抬起手，自储物戒指之中，所有剩余的菌主结晶被她于此全数抽取。并在念动力的压制下，汇集成一柄水晶一般的短匕首。

　　“我得感谢你，仪式的镜像……你让我知道我已经抵达了第二阶的极限。作为当局者，没有外人点醒，我还真的意识不到。”

　　闭上眼，再度的确认之中，她知道自己的确已经不存在进步的余地。她一直不对自己使用菌主结晶，就是不知道这增幅剂是否能够将自己推上第三阶，而不是悲催地从二阶+升级成二阶+plus。而现在，她已经能够确定这一点。

　　已经到极限了，那么最后一步，无论是被外力推上去的，还是自己走出去的，都不会存在差别。她甚至能够隐约察觉到，如果自己接下来什么都不做，就这么任由肉体在时光中自然磨砺，那么自己将在六百一十六天后自动抵达第三阶。

　　万事俱备……犹豫是不必要的。

　　而下一刻，那柄结晶所化的短匕首，便被她刺入自己的心！

　　精神激活，灵能催动。所有的结晶在一瞬间尽数烧去。创口骤然消失，少女的眼眸，于顷刻间化作缩小的点。

　　智慧的源泉得以打开，她的力量第一次抵达自身的深层脑域。她终于获得了触碰自身力量之路的资格，而一个崭新的世界，也终于呈现在她面前。

　　解开……第三阶基因锁！

　　……………………………………

　　写了5k……累死了……倒下_(:з」∠)_qqun壹六8贰①7妻①⑥



世界四·死亡搁浅 : 第247章第二百三十七节·我逐渐理解一切

　　解开第三阶基因锁，是什么感觉？

　　苏青月以前有过很多种幻想，很多种展望。她知道对于精神力者，或者说一切法系单位来说，解开第三阶基因锁将是一个极为关键的节点——只要走到这里，那么哪怕往后再多的世界都无法获得寸进，也会在一支架构完整的团队中获得一席之地。

　　她只是知道，但她并不理解。而现在，她逐渐理解了一切。

　　——我感觉到了……无限。

　　大脑在这一刻仿佛脱离了形体的桎梏，思维在这一刻获得了某种形而上的跃升。明明是在根本就不存在上下观念的亚空间中，她却感觉自己正在朝着概念层面的‘上’不断地升华跃进。

　　向上，更向上，抵达更高的上。

　　她获得了一个更高的视点，而就如同第一次使用精神力扫描的鸟瞰视角一般，她得以从某个更高的层面来俯视自身和自身以外的一切。

　　——我的力量，太驳杂了。

　　她注视着自己的灵魂，精神力，灵能，念动力，三种同源又不同属性的力量相互纠缠在一起，看似互不关联，但却在高效率运作的暗面中互相妨碍，互相干扰。她在以前就已经注意到了这个问题，但她过去无法解决这个问题。

　　最好的策略，就是将所有的力量都统合为一，成为一种独属于自己的专有能量。然而那并非现在就能够做到的事情，而这些力量，其实也都并未成长到极限。

　　灵族的血统可以一直升级到S级的凤凰领主，精神力后续也有许多的强化能力。念动力的顶点也可以抵达AA，而直到走到那一步之前，都没必要考虑将三力完全聚合融为一体的问题。

　　——但我可以改善它们的流向，提升它们的运作效率。

　　念头动了一下，原本尽数从自身的灵魂中流出，作用于外界的三种不同属性的力量便更改了流向和流量。从由三条毛线滚出来的线团，化作了三根粗壮且稳固的力量通道。前世中所熟悉的模块化理念被运用到了这里，而力量因相互纠缠而失却的损耗，便也在这一刻尽数抿去。

　　能量运作效率，提升了大约百分之一百三。而这只是一个初稿，往后还有更多更大的改进余地。

　　然后，她的视线从灵魂层面上移开，开始注视自己的肉体。

　　——果然，我的躯壳，还有更多的潜能开发余地。

　　她毫不意外地发掘出了自己躯壳深处的秘密。不同于第二阶时只能够涉及的肌肉层面。这一次她能够清晰地看见自己的骨，自己的髓。她知道灵族本身就是作为战争的兵器而从这世界上诞生的。而现在她能够正经地启动这件兵器。

　　那么，启动吧。

　　骨髓中制造出新的血液，它将吞噬掉旧的血，并进行更高效率的能量交换。而肋骨也将尽数闭合，成为骨板，并于内部增生出大量的支撑结构，以确保脏器的稳定性。而在一切血肉层面上的变更都完成之后，于骨骼之中，新血排出之后，骨骼内部的所有管线，都在一瞬间尽数贯通。

　　苏青月感知到自己的骨架成为了一个整体——关节依旧存在，但却不再像是往常一样具备结构的局限——她不需要任何发力技巧也可以让自己的脖子转上一百八十度或者考验皮肤弹性的三百六十度。她的肢体可以随心所欲的前后翻转甚至变形。而除此之外，她还发现，自己那排出新血后中空的骨骼，能够让灵能流入其中，进行循环，并激活功用。

　　因为那根本就是集成电——符文路。骨骼中的每一道支撑，每一处空隙，全都是相互勾连的微型符文管线，而当灵能渗入内部之后，它变得以在一瞬间完全激活。结构强化，速度提升，重力削弱，力量增幅——光是苏青月一眼能够看出来的功能就有这么多。而那些她一时半会还分辨不出效用的符文结构，还有不知道多少种！

　　灵族为什么会被称为灵族，她在这一刻深刻地了解了。

　　她终于知道什么才叫做高等血统，而这些血统，为什么需要足够高的基因锁层次才能够正经地发挥其功用——不解开第三阶，兑换了A级血统也发挥不出什么战斗力。因为解锁深度不够的人，连启动按钮都找不到！

　　石层一点点的崩解，苏青月微微抬头，在握紧的双拳中，她第一次感觉到‘力量’是一个如此清晰的概念。

　　外侧亚空间中的能量流动，清晰可见。外侧敌手那可笑的挣扎，清晰可见。

　　“我一直以来，都是想当一个待在后方安心释放技能的支援施法者啊。”手指抬起，力量在指尖汇集。体内骨骼系中那不知道多少万个符文结构中有三分之一的部分散发出运作的微光。只是一小缕灵能，也能够在指尖构筑起数万个大气压的冲击。

　　面前的石壁，完全解离。

　　而在解离的瞬间，抬起的手指，其指尖的末端，便正好指向已然从女神位格坠下的仪式镜像胸口部位。只需要稍微向前走出一步，它便可贯穿这一美丽形体的胸口！

　　‘嘭——’一声气爆，冲击本身具备着频率，而这频率正好同调了仪式镜像仓促架起来的气势场防御并成功突破。在突破的瞬间，镜像的后背便整个炸开，绝美的身姿，在一刹那四分五裂！

　　痛苦的尖啸在亚空间中掀起巨大的潮汐，一击受创的仪式镜像立刻便意识到了双方之间的差距并转头逃窜。而苏青月也懒得理它，因为它无论逃到哪里，她都看得见。

　　“这里可是亚空间，思想有多远，我就能走多远。你逃，又能够逃到哪里去呢？”

　　苏青月轻声地说，她站在原地，但她的声音却因她的意志而传达到了正在飞速逃离的仪式镜像身边。而后者随即发出尖叫，哪怕本质为执念体所构成的高等鬼怪，在这一刻也被恐惧和困惑所侵扰。

　　“你做了什么！你怎么可能做得到！你不应该——”

　　“只是野生怪物和军用高精尖生化武器的差别罢了。”苏青月淡淡地回答，灵能在她的意志下流遍她的全身，而她毫无顾忌地放开亚空间感知，监察当前的整个世界。

　　——我想要知道，能够威胁到仪式运作的，所有真魔的坐标。

　　她以先知的力量向亚空间询问，而亚空间回应了她。在她的认知中构筑出了无数的力量坐标。那是一个动态的庞大数字，每时每刻都在增减。

　　杀不完的，亚空间内，强大的真魔无穷无尽。它们只是绝大多数都还未成型，或者对这旧世界的残存毫无兴趣。而若是想要大肆地杀戮，破坏，便注定会在执行的过程中让更多的沉睡鬼怪逐一苏醒。

　　——那么，把最近的这一批，清理干净就好。过于频繁的来往于现界和亚空间这一行为本身就会引发唤醒的波涛，在处决掉仪式镜像之后，我没必要再度回返亚空间。

　　向前踏出一步，亚空间的海洋中无谓近远。一个被仪式吸引过来的强大真魔连着它的领地一起出现在苏青月面前。而她也懒得打招呼，一巴掌凭空拍下，便是一片密集而且强劲，并混杂着念动力投射刃的灵能闪电。

　　一击，致命。那个她甚至没来得及看清楚长相的真魔连着它的气势场一齐化作爆散的标准能量。罪孽的黑雾飘散出来，渗入能量海中，却是又衍变出了几只次级的鬼物。

　　“哦？”苏青月歪了歪脑袋，想到了些什么。她的视线朝着真魔溃灭的方位一扫。却是没有发现掉落的天生武器，且主神的通告也未响起。

　　“亚空间内，杀死真魔是不会掉落的么……还是我单纯脸黑？”她嘀咕了两句，没有怎么多想。反正接下来尝试的机会还有很多次，大可一次次试——她伸出手，将那些离散崩溃的执念结构一把抓过，身上的执念装甲正好需要修补，用些上等货倒也不错。

　　那么，前往下一处。

　　再下一处。

　　下下一处。

　　没有哀嚎，因为她不容许这些将死之物发出变数的惨叫。而这些强大的，哪怕一体就足以让整个北冰洲队严阵以待的真魔，则尽数被她快速而高效地破坏掉——她所控制的灵能比率依旧是一比四十九，这似乎是这一血统层级的灵能极限而不是她的极限。这让这个杠杆在这一刻稍稍失色，毕竟在成为开挂人的同时，挂存在上限这种事的确有些美中不足。

　　但这也够了——至少现在够了。

　　超过一百体的真魔被她迅速地斩杀。而她很不幸地在干掉一只鸽子状鬼怪时发现了一枚掉落物。那就是一个普通的，能够释放出些许力量的，评级估计还到不了C的戒指。而这也意味着在亚空间内并没有不会掉落天生武器的铁律。

　　苏小姐脸色一黑——双重意义上的黑。她轻哼一声，结束了这场巡猎。虽然后续必然还会有其它的真魔鬼怪穿越冥滩。但在那时候，她本人也会驻守在现界。

　　——目的中的两部分，已经接近圆满地达成了。现在，还剩下的，就只有洪荒天界的残留物了。

　　——那只手吗？

　　苏青月的记忆开始回溯，无论是在仪式镜像的伪装，抑或者亚美莉的记忆战场中。苍白的大手都是洪荒天界的力量体现。它以这种形式存在的可能性，很高。但它现在所处的位置，却不在亚空间。

　　——它在现实。

　　苏青月很快就想明白了真相——苍白巨手所在的区域，才是真正的物质宇宙。因为亚美莉最终的决断是将冥滩藏入亚空间。那么，从一开始，洪荒的遗痕，就不在亚空间里面。

　　——仪式现场会被发现吗？

　　预知的能力再度发动。没有明确的指向，但亚空间依旧给了苏青月一个肯定的回复。毋庸置疑，那将是仪式本身最后的考验。

　　——啧，计划果然出了问题。这样一来，二次发育的天界卵，在获得对亚空间生物特攻的同时，便不会如同规划的那样同时对洪荒余痕进行特攻……我们将要面对一个真正强大的战争兵器，一个来自跨宇宙高等文明的收割装置。而只有处理掉那个，才算是成功地让旧世界得以延续。

　　但也正常，毕竟是A级的平行主线——不过这样一来，这个最后的敌人，有着怎样的大致强度也就可以推测了。

　　苏青月握了握拳，她感觉自己的三阶状态还可以维持个十几秒钟。

　　于是下一刻，她的步伐便顺着她的思想抵达了她的目的地，一记冲拳，正好便贯穿了仍在拼命逃窜的仪式镜像的胸口！

　　“你……怎么可能……啊！”念动力在它体内爆发，阻碍了它将要做出的一切行动。

　　而周遭的环境也随着苏青月的意志而运作，跨越亚空间的无尽间隔。冥滩世界的边界被强行挪移到了两者的身周！

　　“正如你试图让我相信你是未来的第一柱神一样。”苏青月慢条斯理地说道。眼眸之中，青色的灵能之火炽烈地燃烧。“现在的你，难道不正是相信着那无论逃到哪里都会被我所抓到的宣言，所以才会落入我的手中吗？”

　　“这就是人类的学习能力，镜像。”边界的门扉破裂，而大地在脚下凝实。

　　“以及……”

　　万物流转，现实的土地踏在脚下。

　　“欢迎来到现实。”

　　概念层面上的不死随即隔断。而两界的跨越完成的瞬间，仪式的镜像，这世间最为强大的真魔级巅峰鬼怪。就此形体崩溃，结构破裂。在流溢向四面八方的标准能量所造成的狂暴风息之中，只剩下一件纯白的荆棘冠冕。

　　而在同一瞬间——

　　真正的物质界现实——

　　一只安静地漂浮在虚无中的，宛若山岳一般庞大的苍白手臂。突然轻轻地颤动了一下。无数繁复细密的符文在其内部流转，并在最终，指向一个演算结果的终焉。

　　【计算已完成……核对中……坐标已锚定。】

　　【立刻进行收割……】

　　苍白之手的轮廓随即模糊，而当它完全消逝的那一刻，原本的真正物质世界，便抵达了彻底的虚无。

qun衣⑥⑧217妻衣⑥



世界四·死亡搁浅 : 第248章第二百三十八节·统治

　　——【击杀真魔‘统治’/天生神灵原胚，获取B级支线剧情两个，奖励点数5000.】

　　苏青月恍了恍神，感受着解锁结束后的虚弱，以及主神的宣告。主神终于肯发工资这件事没有太大地出乎她的预料，倒是那个‘天生神灵原胚’却是让她小小地有一点意外。

　　看来这家伙的登神之路已经走得差不多了，若是自己当初没有反应过来，那么下场可能不会非常理想。不过胜利就是胜利。既然赢了，那么就没有必要太过计较。

　　不过……‘统治’么？

　　苏青月闭上眼睛。

　　基因失能，后遗症最大的阶段就在前面几秒。如果还是凡人，如果血统层级比较低。那么苏小姐相信自己现在应该已经痛到捂着脑袋全身渗血然后在地上打滚了。但是现在……她觉得自己可以忍受。

　　痛楚并没有降低，相反，还因为灵族的高感知而大幅提升了。但是已然激活的A级血统却是已经能够支撑得起这种程度的生理反应。而既然肉体能够承受，心灵层面自然也可以忍耐，两相结合，自然就不会失态。

　　当然，就算失态了其实也无所谓，反正四周也没有敌人——苏小姐在回归现界时特意用了点手段，在降临的落点引发了一次强力的灵能冲击。那就等于让两个世界在极短的时间内完成了一次重叠，而真魔级以下的单位，应当都没有存续的余地。

　　而事实也是如此。

　　于是，她轻轻呼出一口气——已经修复完毕的执念装甲正很好地运作着，甚至隐约有着一点进化的迹象——在这最麻烦的几秒钟过去之后，她给自己打了一堆恢复药并且配合着药效进行呼吸。而当骨髓之内再度流淌着灵能之后，她感觉自己已经恢复了百分之七八十的战斗力。

　　——比预想中的快。

　　——我还能够打开第三阶么？

　　心绪稍稍下沉，已经解开过一次的锁，如今在感知中依旧清晰。她立刻就意识到自己的第三阶并未随着催化剂的用尽而重新闭合。现在，她依旧可以再度开启第三阶的基因锁。只不过需要一定的时间缓冲基因失能状态，且因为才触及到这一领域不久，前面几次总归是需要读一下条。

　　——之后稍微熟悉一下就可以了……呼，这样一来，我就能够对已经开了一阶基因锁的团队成员进行心控了啊。那么接下来只要再去一趟美末……生化危机7的世界观再采集一些菌主结晶，便至少也能够帮助胧强行开启第二阶了。

　　——啧，我还真是个嗑药人。说好第三阶无论如何都要靠自己的努力，结果事到临头还是走了捷径……虽然这一次本来就是临门一脚，就算有所损耗应当也不会有多严重。但潜能损伤什么的……之后还是在主神那里买些对应的天材地宝，好歹温养一下吧。

　　摇了摇头，精神力也恢复了一点。苏青月将那顶纯白的荆棘冠拿起来，举到和自己的视线平行的位置，并在其中，稍稍注入一点意志。

　　——悲悯之冠，真名天生武器，使用后，可以展开‘悲悯’气势场。

　　苏小姐挑了挑眉，就这么举着这玩意然后激活功效——她才不要将这种到处都是刺的木头王冠戴到自己头上。而果不其然，这些天生武器，其实只需要注入能量，就可以触发其所拥有的功效。

　　一重实质化的纯白气势场随即展开，并于一瞬间覆盖了半径一公里的土地。

　　“效果不错。”苏青月评价到。她感觉自己似乎可以……不，是确实可以支配这纯白的气势场运作。甚至隐约可以和自己身上的执念凭依装甲稍稍共鸣。她心念一动，圆形的气势场随即在她的意志下化作方形，化作楔形，最后，高度收束，直到最终化作贴近身体外侧的三米光晕。

　　这里就是极限了，想要再进一步，或许就得自己把气势场琢磨出来，或者身上这件不争气的铠甲完成进化了——在击杀并吞噬了上百体真魔之后，就算是头猪，也应该有上一些长进了才对。

　　好在，跟随了苏青月这么久的这件装甲，总归是要比一头蠢猪要强上一些。当苏青月向它发问的时候，它便也低鸣着做出回应，释放出了些许微弱的光晕。

　　还行，看来这次，或许可以省下购买A装甲的价钱。不过这样的话……

　　“这件天生武器，对我来说就没有多大意义了。”北冰洲队队长的视线稍稍偏转，几只在亚空间的激烈交战结束后被吸引而来的低智鬼怪在她的视界边缘慢吞吞地飘出。而她心念随即一动，纯白的气势场便宛若猛兽一般朝着那几头可怜的入魔级鬼怪当面一扑——它的战力顿时就从入魔阶削弱到了游魂的等级。或许来一阵大点的风，就能将其当场吹得散去。

　　啊……已经吹散了。

　　苏青月耸了耸肩，她确信自己用不上这种程度的助力。这东西的效果无非也就是和自己身上的执念凭依装甲放在一起构成一个组合式真魔级装甲。可问题就在于真魔对于此刻的自己已然是不开49倍灵能buff都能够轻松解决的怪物了。那么当自己需要投入战斗时，再整个这种东西在身上又有什么意义？

　　护盾爆掉时，多加一朵烟花吗？

　　“拿给多萝茜吧……看看她会分配给谁？唔，塔薇尔能够再叠一件吗？还是给耶利哥更加合适一点？”

　　——耶利哥似乎更合适一点，我已经获得了武力层面上的突破，而在最后关头，感觉需要提升平均的生存能力了。

　　苏小姐很快就做出了决断。而这时她感觉自己的状态已然完全恢复如常。精神力层面上的疲劳也彻底消除，而下一刻，她的意志随即延展。

　　“让我看看多萝茜守得怎样了……”

　　精神力扫描，跨越广袤大陆。她看到黑色的大潮扑袭着节点城中的阵地。她看到作为诱饵的主控制塔依然伫立。

　　她刚要舒一口气，却发现正面战场上已然是一副捉襟见肘的模样。用以抵御鬼怪潮主体的巨像阵列成群地倒下，而地狱之门也正被大量鬼怪围攻。或许再过一小会儿，阵线就会崩塌甚至出现死伤！

　　而她的视线随即再度深入‘地狱’的掩盖之下——

　　“……什么鬼？”北冰洲队队长骂了一声，她随即起身，调动庞大的灵能在身后构成涡轮增压的螺旋力场。而下一刻，身上的所有防护尽数打开，而她的形体随即在一连串的引爆中跨越天穹，直指世界的中央！

　　………………………………

　　与此同时，世界轴心。于主控制塔上，多萝茜轻轻地吸入一口气。感受着精神在冷意中的略微振奋，眼前这糟糕的局势也似乎不再那么无可救药。

　　情况很糟……比预想中更糟。受尤利西斯的背叛所影响，艾拉死去，拉弥娅无法战斗，而安德森至今依旧没能够摆脱认知修改的效果，他始终认为自己才是正确且正义的那一方，根本就无法将它释放。

　　轮回者损失了四个人。核心区几乎无人看管。为此，珍妮不得不将绝大多数精力都投放到‘地狱’内部的镇守，以及‘地狱之门’的防御上。失去了她的远程支援，正面战场上的压力骤然增大。

　　而这其实还算小事，更严重的是尤利西斯对仪式核心的干扰。苏青月花了漫长的准备时间才让‘地狱’内部的十四万住民尽数临时转变为狂信徒，从而为仪式提供稳定的概念和祈愿力量——这一措施将杜绝这些人突然发疯添乱的可能性，也具备相当的抗压能力。然而若是精神干涉的效果呗外力强行破解，那么想要再将它们安抚住，便是千难万难。

　　多萝茜费了很大力气才远程安顿好那十四万人。然而这也意味着她没办法全身心地投入到正面战场上，并且巨像阵列也不再拥有计算力支援。而这就导致原本密不透风的防御阵列很快便节节败退。鬼怪之潮，有好几次甚至已然攻入主控制塔。

　　当然，它们都被打退了。全装的塔薇尔有着不输强大真魔的战斗力。而胧手中的提尔锋也依旧持有着对次等真魔一击必杀的能力。再加上其它几人的配合，虽然打得麻烦了一些，但姑且还没多大问题。而既然这里守得住，那么地狱之门那边，自然也依旧坚固。

　　然而……

　　——然而，大家都有些失去信心了呢。‘背叛’这件事，打击最大的对象，是团队整体的战斗士气。现在，团队里还有多少人坚信我们一定能够赢到最后，完成救世呢？

　　女巫的目光，悄然扫过眼前的光屏。

　　珍妮肯定是可靠的，胧也不用考虑。塔薇尔正在鬼怪潮中来回冲杀，她端着长枪，像是冲入稻田内的战车一般横冲直闯……显而易见，她的斗志相当旺盛。但是另一边，乔和艾瑞斯就有些疲惫，而约拿更是在先前展开了不是很熟练的黑光战斗姿态，压制两体次等真魔的同时自己也被打得七零八落。

　　战斗，已经持续了整整一天了——虽然早就知道亚空间和现界之间的时间轴未必同步。但苏青月这么一去无讯，却是着实令人有些担忧。

　　主控制塔这边还好，地狱之门那边，除了楚还保持斗志，新人辛西娅也算活跃以外。其它的人都有些出工不出力的迹象。艾乐亚似乎很关注‘地狱’内部的安危。云素裳更加倾向于自保。而菲奥雷……他大概已经完全将这场战斗当做是一场rts了。

　　麻烦，但还可以撑下去。多萝茜预估自己还可以坚持一天。而如果在第三天时，苏青月还没有回返。那么鬼怪中便应当会出现以次等真魔（寻真之路）为主体，强大真魔为核心的真正精锐攻势。到了那时，或许连自己，也需要考虑自我保全的问题了。

　　——苏，局势的变转比预想中更加恶劣。而且，我隐约察觉了一些东西……尤利西斯的背叛并不是结束。这片战场中，还埋藏着更大的恶意……如果你不能够及时归来，我不认为我们能够完成规划中的方案。

　　简短的思索到此为止，因为在监视器上，她又一次观测到了一支强大攻势的聚集。除却苏青月所去的方向以外，这片大陆的各个角落都有着茫茫多的鬼怪涌入。而这一次，攻势的规格，提升到了汇集成群的上百次等真魔。

　　它们已经集结，它们正在进军。

　　地狱之门处发来了提示，因为格兰塞法就在那里，他们自然也可以观测到外部的战局。而这一次的提示内容，是一份空白邮件。

　　——早下决断……么？

　　女巫轻轻咬了咬下唇，她随手拨动几条魔力线，引导着仪式中的力量运作。一场汇集而成的风暴随即生成。而它将能够一定程度地遏制这一波鬼怪潮的攻势。

　　——还没有抵达极限值，还有争取的余地。

　　——或许苏现在已经取得了决定性的胜利，正在进行最后的杂务处理。那么……我好歹也应该……

　　意志稍稍下沉，在风暴生成的时候，多萝茜通过对讲机联结了约拿的通讯。

　　“约拿？”

　　“多萝茜小姐？是需要我……计划不是要在第三天我才……”

　　“嗯，计划变更了。接下来的局势不容乐观，我会协助你化身成为‘基路伯’。接下来你要负责正面战场，我会引导时间雨降下，借助冥滩环境，造成最大限度的杀——”

　　她的声音突然一顿。

　　因为就在她视野的余光中，她看到那聚集成群的鬼怪潮突然就像是卡了一帧一样骤然地一个停滞。而紧随其后，茫茫多多的电闪雷霆狂涌而下，而无可计量的死亡便随着逸散的罪孽黑气一齐涌向四面八方！

　　——她回来了。

　　多萝茜想到，她很意外，自己在这一刻居然如此地平静。仿佛这发生一切，都是理所当然的变化。

　　她意识到了一件事，这件事让她眉稍一挑。她不确定这件事算不算好。但她感觉，这至少不坏。

　　信任并重视一个人，应当不坏。

　　而在同一瞬间，整片战场之上，所有的活物，无论是在‘地狱’之外还是之内，都在幻视中观测到了一轮青色的明月，正高悬于天上！

群衣六8二伊7七一榴



世界四·死亡搁浅 : 第249章第二百三十九节·只有弱者才按套路出牌

　　青色的月轮，清朗的月。

　　北冰洲队队长的力量，或许是第一次如此直白地显露在整支团队面前。

　　而其效应也随即清晰显现。

　　‘地狱’之中，青色的月光伴随着精神力的冲击。事先种入卫兵队长群体中的精神信标再一次地激活，并且释放出强大力量——原先还有些躁动不安的节点城住民们很快就安静下来并重新回归可逆的狂热状态……他们遗忘，或者说无视了那在仪式中心发生的一场血腥的内战谋杀。重新回到了原本应该待着的位置上，虔诚祈祷。

　　仪式的不稳定，随即解除。

　　‘地狱’之外，被称为拿撒勒节点城边境。先前被击溃的鬼怪军势还有着些许残留。它们重新集结起来，并跟随着战争的本能试图发起下一场进攻。然而鬼怪军势还未能够完全集结起来，其中最强大的那几体次等真魔便骤然一顿，眼眸，或者说像是眼眸的部位中泛出被摧残的青色辉光，而紧随其后，它们便猛地动起了手。

　　对着同类，对着彼此——次等真魔对应着执念灵魂者中‘求真之路’这一阶段。若是知性个体，会在这一阶段掌握并明悟本心，从此不再动摇。而若是鬼怪，也将在这一阶段完成执念结构的压缩汇集，从而孕育出气势场。

　　换而言之，这便是或跃在渊，将成未成的阶段。若是它们走过这段路，苏青月想要击杀它们便非得使用暴力进行物理层面的摧残。但既然还没踏过，那么它们的心智，便未尝就不能够掌握。

　　而节点城外的战场也因此而被遏制，被惑控的次等真魔们很快就将自己麾下的军势屠戮一空。而它们彼此，也在相互的撕咬之下尽数崩解为罪孽黑雾。

　　战争被短暂地遏制了——青色的月轮高悬于天，却也很快隐没。而苏青月展开的精神力随即如同先前一般轻易地覆盖了这整片大陆。而无论从哪个方位的世界边境，其不断涌出的鬼怪潮都被她以自身的精神力扰乱，惑控，打入混乱之中。

　　不团结的军势，没有战斗能力。

　　不汇聚的力量，没有威胁的可能性。

　　而当这外侧的战场也被短暂处理之后，苏青月的意志随即朝着某个方位聚集……她抵达了主控制塔的监牢，安德森的关押地。她的本体其实并没有赶到这里，但当她的心理学幻影所构筑成的实体出现在安德森面前的时候，这个被天生武器所惑控的轮回者也立时便露出惊喜的表情。

　　“队长！”他猛地站起身——多萝茜姑且还是容许了他这种程度的行动力。“她们把我关在这——”

　　“抱歉。”苏青月并没有打算接他的话，而是在打了这样的一个招呼后便毫不犹豫地往这家伙的思维中注入自己的精神力！

　　没有抵抗，这个自以为是的忠臣任由苏青月的意志进入他的躯壳。虽说就算抵抗其实也没有什么用处，但这好歹节省了苏青月些许的心力。

　　她已经解开了第三阶基因锁，她能够如同侵入那些次等真魔一样侵入团队中这些只解开一阶锁的个体。那些无关紧要的记忆被她迅速略去，而她很快就知道了基于安德森视角的，自己离开后所发生的一切状况。

　　而她很快就抵达了那个关键节点——她看到了‘无分’，看到了‘无分’那不可见的形体悄然沿着格兰塞法的结构空隙，探入阻击的轮回者们灵魂体内的场景。而紧随其后，她看到了那段被篡改的记忆。

　　“我相信你，安德森，成为我的耳目吧。去为我……处理掉那些会让团队变得不稳定的问题。”

　　虚假的记忆中，虚构的自己对着安德森露出微笑。而一个致命的种子则被刻印在这个退休的杀手心中，内容则是强化忠诚心，并将忠诚执行到底。

　　——枉矫过正的手段，倒是可以作为技艺的参考。不过现在……

　　苏青月的意志，化作利刃。而这利刃轻易地击穿了这股虚假的记忆，连着那修改认知的技艺一起化作虚无。

　　干涉抹除，她没有在修改的时候额外增添一些新的内容。

　　而当她的意志抽离，再度具现在安德森的认知中时。她便看着这个男人先是猛地一怔，而后，脸色逐渐发白，甚至惨绿。

　　“队长，我……”他几乎要立足不稳——他当然不是害怕，他的心智没有这么脆弱。但他知道自己应该在这一刻表现得惊慌失措——苏青月清晰地读出了他的想法。而他大概也知道苏青月读得出。

　　——这件事没有必要追究……追究什么呢？他太弱了，所以被控制了也感觉不出。还是追究多萝茜没能够完全修补好格兰塞法，以至于给了无分真魔以可乘之机。抑或者追究我进行了错误的位置安排，甚至没能在第一时间将团队成员被脑控的事实探查出？

　　——没有必要。团队内也仍旧拥有保存战力的需要。

　　苏青月的幻影抬起了手，做出了阻止的动作。

　　“前因后果，我已尽数知晓。错误不在你，这件事没有深究下去的必要，但却应当做出对应的态度——尤利西斯造成的后果需要他以自身的命运承担。而你要做的就是在以后的战斗中证明自己，直到所有人都遗忘这段过错。”

　　“你认可这一处置吗？安德森。”

　　“……我认可。”安德森低下头，认同了她的处置。

　　“那就好。”苏青月的幻影，随即泯灭。

　　而下一刻，她本体所化的流星便已然跨越了漫长的距离，出现在了拿撒勒节点城的正中上空。

　　她的抵达伴随着延展开来的风暴，跨越这漫长的距离，自然需要彰显相应的力量。跟随着她的狂风几乎让主控制塔摇晃起来，但轮回者的建筑结构学终究是战胜了这个残破世界的空气动力学——塔依旧屹立，而她的脚尖轻轻地落在塔的顶端。

　　“全体成员，到主控制塔来开会。”她说，她的声音同步地传递到每一个北冰洲队轮回者成员的耳中。

　　决断已下，意志稳固。她感觉自己的情绪在高涨。

　　或许是她的心中已经有了足够的倚仗。

　　…………………………

　　“具体的情况我已经知道了，虽然受‘无分’所影响这种事的确是意外的展开。但背叛这一行为本身并不会因此就可归类于无罪。尤利西斯对团队造成了相当程度的损害，所以他获得这样的下场，我认为是合理的。但安德森并未对团队造成切实的直接损伤，所以我认为他有将功赎罪的机会。”

　　主控制塔，会议厅中，苏青月做出决断——她的意志仍旧在不住地牵制着涉及整片大陆的鬼怪群落，而这就给了轮回者们一个开会研究的空间。

　　“有人有异议吗？”她询问。

　　显而易见，智力正常的人都知道危急时刻时，‘将功赎罪’这四个字应该怎么写。作为最大的受害者，艾拉虽然不能够发言，但却获得了尤利西斯的血作为祭奠。而作为次要的受害者，拉弥娅在犹豫了一番后低下了头，没说话，但却将视线从安德森身上侧开。

　　如果珍妮没有阻止安德森的刺杀，那么她想必就算放过，也会小小地闹一番脾气。但是珍妮阻止了安德森的直接行动，而这就导致她对安德森至少还可以抱着一个‘只要他不出现在我面前就行’的容忍态度。

　　有这么一个态度就行，而剩余的问题，则需要安德森以自己的表现来解决。

　　苏青月点点头。

　　“那么这一议题就此为止。接下来讨论一些正事……”她说，并讲述自己在亚空间内的诸多遭遇和战斗。这一过程并不短暂，她为此耗费了些许的时光。

　　而当她说出仪式镜像所公布的‘真相’之后，从所有轮回者的耳中，都响起了主神发布平行主线的宣告。

　　“……情况大概就是这样。”她总结性地说道：“是好消息，也是坏消息。好消息是我们的救世策略是可行的，并且的确能够获取对应收益。而坏消息……那就是我们接下来要面对的敌手大概非同小可，想要将其轻松歼灭的可能性……非常低下。”

　　“所以我们最后讨论一次吧——到此为止，中止救世计划，带着已有的收益就此离开这个世界。还是说……我们战斗到底？”

　　她的指尖轻轻地按在桌面上，团队中每一个人的每一种情绪都映入她的眼帘。她知道有很多人都在等待自己发言，等着自己行使队长的权威直接做出决断。

　　她的确会做出决断——只要多萝茜或者带着眼镜的楚先生没有说‘不行’。那么她肯定会选择战斗到底。因为她觉得自己打得过，但打得过的前提，是所有人同心协力。

　　多萝茜会反对她吗？——应该是不会，自从这次回归之后，她总感觉自己和多萝茜之间似乎抵达了一个对彼此来说都非常微妙的距离。已经解开第三阶基因锁的她已然能够隐约感知到多萝茜的想法。而有趣的是，她觉得多萝茜或许也能够隐约感知到自己的心绪。

　　——或许这家伙也开始探索第三阶了？就和在拉弥娅世界中的我一样？

　　——啧，开挂选手。不讲道理。不过在你抵达第三阶之前，还是乖乖地在我下面待着吧你。

　　苏青月的心中有着些许得意，她知道二和三之间的差距要远大于一和二，也知道现在正是自己为数不多的完全碾压多萝茜的时间段。但姑且占点心理优势便已然足够，多余的事情却是不用考量太多。

　　而且……

　　——楚的情绪中似乎有些迟疑。他的注意力也似乎好几次地只集中在他怀里的那一张画卷上……为什么？啊……想起来了，那副画上有一轮青色明月。难道是因为我刚刚做的事情引动了他的某段回忆？

　　——不太理解。

　　——但估计他可能不会有什么好话说了。

　　她看见楚先生的嘴唇轻轻颤动了一下，似乎打算开口。

　　然而在那之前——

　　“我不认为敌人透露的情报就是正确的。尤其是在它几乎以欺诈的方式来赢得一尊神位的前提上。”多萝茜抢先一步，打断了他。“就目前而言，我们正走在一条通往成功的大道之上。救世计划已经执行到了最后，而我们所付出的一切损失，既是我们的沉没成本，也是我们的动力。”

　　“我赞同继续执行救世计划。”多萝茜说出了她的结论。“不过，我觉得我们也需要在这最后关头保持警惕。我预感我们还有一个隐藏的危机没有被发掘出来，而它很有可能会在关键的时候造成重大的影响。”

　　“那么就此结束或许也是不错的选择。”果然，楚并不是有人开口就会被堵住嘴的人。“收益已经清晰可见，但整支团队是否需要继续冒着这样大的风险，却是两可之间。就如同队长所说，我们完成了计划中的绝大多数重要环节，但最后一个，对洪荒余痕的干涉却处于失败阶段。而更重要的是，我们对这件兵器，几乎一无所知。”

　　“未知所带来的风险，我认为它要远大于一切现在可以确定的收益。那么，是否需要为这点额外的收益，将整支团队置于危机之中，我认为这是一件值得深入商榷的议题——”

　　“楚，你戴上眼镜再说话。”多萝茜突然插了一句。

　　“那个我在今天的时间已经耗尽了。”楚揉了揉自己的眉心。说：“我在先前的战斗中切换过数次模式，很遗憾，现在我就算戴上眼镜，也是一样。而且，我也不觉得这种简单的议题有深度思考的必要。还是说……你认为我在戴上眼镜后，就能够发掘出那个额外的危机？”

　　他没说谎，苏青月看得出他的情绪。但在没说谎的同时，她感觉有些内容，似乎是有些不尽不实。

　　不过……危机吗？

　　苏青月突然想到了一件事。那就是那些鬼怪在死去之后，罪孽黑雾都会逸散。她在亚空间中注意到密集的能量在接触逸散的罪孽黑雾时，会很快变转为新的鬼怪。那么……在主战场上逸散的那巨量的，无法被团队成员们利用的罪孽黑雾……又去了哪里？

　　她有了个猜想。而就在她打算说出来的瞬间——

　　‘咯喇——！’

　　仿佛像是玻璃破碎一般的声音，自遥远彼方，大地的尽头席卷而来！

　　冥滩……碎掉了！

　　……………………………………

　　今天……略为忙碌_(:з」∠)_

　　明天……更加忙碌_(:з」∠)_裙①六吧二①7七①榴



世界四·死亡搁浅 : 第250章第二百四十节·天界的兵器

　　——发生了什么！？

　　苏青月倏然而起，精神力展开，目标径直指向那裂隙迸发的地域！

　　她看到了什么？

　　她看到了一只苍白而洁净，有着数百米规格的类人手臂撕裂冥滩边境。空间在手的五指之间扭曲，万物都在那扭曲所化的旋涡中湮灭殆尽。

　　昔日的那张预知画，在这一刻清晰无比地表现了出来。那只手状的兵装便是仅有的一切，而在这‘一切’之外，只有毁灭。

　　——洪荒的兵器……怎么可能！冥滩明明还没有削弱到极限。按理说它不应该……

　　——是了，先前的猜测已经被证伪。它并不受亚空间的规则制约，所以和亚空间存在密切关联的冥滩能够制约亚空间内的强大鬼怪，但对它来说却算不得具备管辖权！

　　心念，一转而过。

　　而当她看到洪荒的兵器同时，曾经征战诸天万界，内部不知道植入了多大数据库的苍白手臂也‘看’到了她！哪怕不存在眼睛，也不存在常人能够理解的传感器。但精神力扫描的波动仍旧被它所察觉！

　　【检测到精神力波动……已确认，存在土著精神力者。归类于天界二级贵重资产。立刻进行回收……】

　　【连线中……未检测到主网络。支援系统不可用……启动临时收割协议，本机将在本次任务中解锁对精神力作战配装……拟态中……‘心灵帷幕’已生成。】

　　某种改变产生了，迅速，而且变更剧烈。于苏青月的认知中，那件手形兵装的轮廓便以毫秒为单位急剧淡化。而淡化的同一时刻，伴随着屏蔽黑域的大规模产生！

　　它屏蔽了自己！

　　而那屏蔽的区域急剧扩张，便朝着拿撒勒节点城的方位急剧蔓延。即便苏青月竭力阻止，这基于未知手段所展开的科技造物的扩张速率也无可减免！

　　——搞什么鬼！？

　　苏青月的脑袋微微一偏，她感觉自己的精神力就像海潮，而这一次是自己一头撞上了一块坚固并且庞大的堤坝，没有受伤，但做无用功的感觉却席卷而来，她清晰地意识到这并非自己的基础属性不足，而是对方采用了更加优越先进的技术实体！

　　黑曜石剑和单分子塑钢刃，这两种东西在成分上可是能够完全一致的！

　　——淦！

　　“结束主线任务！现在！立刻！”苏青月大声吼道，她的精神力刚刚收束，化作斩灭仪式体的剑刃。然而在她正要直接处决第六灭绝实体的时候，对方的精神力屏蔽区竟是已然蔓延到了拿撒勒节点城的所在城区！

　　她没有办法直接杀死第六灭绝实体了，她的力量定位不到正确的区域！

　　但她早有预料——能够处决第六灭绝实体的不止有她，还有多萝茜。因为仪式运作的最高权限还在多萝茜的手里！

　　而多萝茜毫不犹豫地便启动了仪式的自毁构成——

　　【检测到模因变动……已确认，存在土著资讯干涉者……启动三级警报……错误，数据库对比失败，该单体宇宙，不应存在资讯干涉个体……】

　　【启动二级警报……启动临时战争协议，解锁反模因作战配装……拟态中……‘现实稳定锚’已生成。】

　　仪式的运作嘎然而止，没有被破坏，也没有被拆解。而是宛若掉入冰箱了一般在一瞬间便迎来了深度的冻结。资讯结构的干涉在这一刻突然变得及其艰难。而仪式的自毁机构也在启动的前一瞬间便被完全停止。

　　——这是什么……不知所谓的！

　　主控制塔轰然破碎，映入所有轮回者们眼眸之中的，是那宛若碎玻璃一般，向着四面八方炸开的冥滩边境——裂隙从世界的边缘产生，裂隙中的一道巨大裂谷，从边界一直延伸到节点城的顶端。

　　而那只苍白的大手就那么具现在天顶区域，五指张开，宛若旋涡一般的时空扭曲朝着主控制塔的轮回者们就这么当场压下。明明只是几百米规格的手形兵器，它的下压却仿佛数百座山都在同一刻朝着轮回者们的头顶倾斜！

　　不是形容，而是写实。数百座山的重压并非子虚乌有。因为那手中的旋涡便是一个庞大无比的重力井。在维持轮回者们生存的防护结界粉碎之前，便是主控制塔的外墙结构承担了迎面而来的收割毁灭！

　　而那触发式的防护层也即将泯灭！

　　如果绝望有颜色，那么世人现在便可以清晰地认识到它了。那副预知画中的景象没有任何折扣地呈现在了在场所有人眼中。现在，他们知道，那张在他们看上去连一个完整图块都找不出的绘画中，苏青月所看到的那个‘抓着旋涡的手’，到底是一个怎样的事物了。

　　死亡，迎面扑来——

　　天界卵那坚固的自我防护，如今成为了最大的累赘。因为当那带着庞大引力井的苍白大手压下，万般物质结构直接解离的终末景观之中，原本处于主控制塔最顶端，就算出问题也该第一个炸掉的天界卵，居然依旧维持着形体的周全！

　　它没有坏。

　　它怎么能够不坏！？

　　苏青月的眼眸中爆发出一团青光，这害死人的三阶读条终究是在天界卵的坚固强度下争取到了足够的时间。而当灵能之火炽烈燃烧起来的时候，她的身形便猛地一震。完全向着正上方释放的能量涡流，将将把这庞大的重力压制于此解除！

　　“多萝茜！”苏青月的意志，为轮回者们争取到了一抹喘息之机。

　　而她坚信多萝茜手中绝对有着处理这种类似于天降陨石一般见鬼展开的预备方案。

　　她没猜错——她果然有。

　　在三位一体仪式筹备的时候，多萝茜曾经让北冰洲队的闲置人力们在外侧进行地脉节点的勘探和布置……而那原本是用于应付第三日高压防御战的措施！

　　而下一刻，节点城外。所有的地脉要点。所有的事先准备，全都在这一刻发挥出了它所能够起到的效用。哪怕资讯施法受到干扰，纯粹的能量潮汐也不会受到限制。而这就意味着还有着余地可用！

　　‘轰隆——！！！！’

　　地脉中爆散出的能量潮汐，直指天空。那原本是打算在第三日用以进行广域歼灭的能量储备，如今却是全数化作了毫无技术含量，甚至缺乏制导的能量炮火！

　　不强烈，但够密集。而这宛若地上喷泉一般的密集能量射流中，将将便有极少数的几发命中了那只苍白的手形兵器！

　　毫无疑问，洪荒天界的兵装不会因为这种程度的能量撞击而坏毁。然而，这却并不意味着这看似只是垂死挣扎的反抗就没有任何效力——当那数道能量射流准确地命中了洪荒天界残留兵器的外壳之时，那先前稳固无比的，对精神力和资讯干涉的双重压制竟是出现了明显的动摇——精神力的屏蔽有一瞬间被移除，而苏青月清晰地观测到了其在坚固外壳保护下的内部构造！

　　窥探已经是极限，攻性的技能还未成型便被屏蔽。然而只是一瞬间，她的直觉便告诉了她那繁复到根本就不是常人能够理解的内部结构有着怎样的效用和缺点！

　　她看到了一团流体。流体在苍白巨手的内部构成了两项工艺。其中的一项正是干扰她精神力运用的源泉。而先前的能量冲击让它趋于不稳定！

　　——果然如此！我就说一个A级目标怎么可能离谱到开场就全屏即死的程度！它的本质是一件工具，收割用的工具。而不是一件多项全能的万用兵器！它本来就应该和其它的个体相互配合才能够发挥出最大能力，但只有一个就会出现各种不行！

　　——抽油烟机是不能够用来织布的！它只是在模拟这些功能，并且还需要相当程度的稳定性！

　　念头一转，庞大的灵能在苏青月的支配下骤然爆发。她的双手猛地一展，而庞大密集的心灵风暴随即化作雷霆，轰然落下！

　　“躲起来！”她的意志伴随着念动力，她的念动力将团队中的低战斗人员挪移到主控制塔根基部还没有完全坏毁的相对安全区域。她的目光遥遥扫过，格兰塞法所改造的‘地狱之门要塞’在先前的引力井中已然是五痨七伤的模样，除却无论是结构层面还是概念层面都非常坚固的‘地狱’以外，轮回者们先前在节点城内设立的多重阵地，都已然被摧残得不像一个模样！

　　——我该庆幸，我叫大家过来开会了吗？

　　——不，我该后悔。为什么我不早点结束这个主线——但是现在后悔没有意义！

　　回归的目光收束在多萝茜身上，她看见多萝茜额上冒出一抹汗水，双手连连操作的模样就知道仪式主体出了一些误差，虽然她一点都不觉得关键时刻掉链子是多萝茜这种类型的女巫适配的萌点。但她知道这个时候只有自己亲自动手上去加码才行！

　　——它的内部拟态很容易受干扰，靠近它，然后用念动力毁掉它的内部拟态能力！

　　视线的变转，只有一瞬。苍白巨手的被妨碍，不会比两瞬更加漫长。苏青月的形体随即被灵能所包裹，而下一刻，她便跨越这并不漫长的距离，出现在那被灵能闪电所重重包裹的苍白巨手近前，竭尽全力，爆发一击！

　　‘嗡——’

　　碰撞的声音并不清脆。被击中的并非是‘手’的外壳，而是那将所有的灵能闪电尽数隔断的重力区域。那原本只出现在‘五指’末端的力能旋涡化作了覆盖在整只‘手’上的重力场防御，而这就等于它完全地抵御下了这一次强劲的冲击！

　　【检测到灵能效应……逻辑不完整，该类别宇宙为亚空间低融合宇宙。灵族种族自然出现之几率极低……更正，该个体同时为精神力持有者个体。几率继续下降……】

　　‘轰隆——！’虚空殉爆，位于射击点处的珍妮在按下扳机后立刻转移。虚空之射的穿透性第一次在这洪荒天界的科技压制下未能建功。殉爆发生在苍白之手的表侧而非内侧。然而即便如此，它内部的拟态仍旧出现了巨大的破绽，精神和资讯的双重压制就此消除。而重力防御的坚固外壳，甚至也出现了一个细小的破漏！

　　‘咯喇——’一击刺拳，苏青月的一道细微念动力拳劲穿透防护。而在它被力场消泯掉之前，被击中的苍白区域，已然出现了数个平方米的裂纹散布！

　　【检测到相位转移……该科技……错误……】

　　重力的防御猛地一滞，然后再度变转。进攻是最好的防御这一论点显然深入人心，而无数重力所塑造成的波刃随即投下，目标的主体却是主控制塔下那些人员密集的区域！

　　神圣的防护立场随即显现——它支撑了半秒都不到就粉碎，但却给了其它手段的发动空隙。伴随着自然能量的风暴和血能的冲击。重力的波刃并创造足够的功绩。

　　【检测到神圣能量，检测到自然能量，检测到血能，检测到……错误，错误错误错误错误错误错误——】

　　巨大的手，猛地一滞。就好像作为一架机器的它，因程序故障而失去了能源供给。

　　然而苏青月的心绪中却骤然爆发出危机。她想都不想，身体往下一折，在朝着主控制塔降下的同时，竭尽全力地展开灵能护盾的防护能力。

　　而下一刻——

　　没有声音。

　　但是光充斥了一切。

　　苍白巨手的外壳整个泯灭。释放出的强大能量冲击破坏着周围的一切。无论是多萝茜努力调整的仪式，还是整个拿撒勒节点城，都在这一冲击下受到严重的打击。而当这自毁式的攻性手段爆发同时，机器的内部，程序通过了最后的协议。

　　【已确定，该位面检测到轮回小队成员，其均为劣等人族，不具备交流的前提。】

　　【主网络未能链接……条件符合，本机将执行一号特殊协议。目的一，确保正统人族机密安全。目的二，歼灭该轮回小队群体。】

　　【权限已通过……自毁机制启动……现在开始拟态……】

　　【对亚空间用作战配装……‘以太相位引擎’，开始模拟！】

　　………………………………

　　沉迷老头环……差点摸了，但是没有_(:з」∠)_

　　倒下_(:з」∠)_@q@q@群一溜⑧贰伊7妻一六



世界四·死亡搁浅 : 第251章第二百四十一节·最大的背叛

　　【计算中……未检测到核心动力组件，未检测到规则锚定，未检测到主网络权限，未检测到分支网络协议……‘以太相位引擎’拟态，预期功率为0.0000000000017。】

　　【判定……破坏该宇宙亚空间结构……失败，全要素丢失。】

　　【判定……压制该宇宙亚空间结构……失败，全要素丢失。】

　　【判定……区域亚空间压制……失败，主要素丢失。】

　　【判定……检测到当前宇宙存在土著先天神权残留……执行特殊条例，指定神系神权抽取中……失败，部分要素丢失。】

　　【判定……单体神祇神权抽取中……失败，部分要素丢失。】

　　【判定……单体神祇神权复制……失败，缺乏少量要素。本机可调配资源不足以完成此操作。计算中……需要一千二百体平行单元方可运作。】

　　【判定……单体神祇神权降格复制……预期完整率为0.000031……执行中……原初光辉之主，阿曼纳塔……开始染色。】

　　那庞大的辉光骤然黯淡，映入轮回者们眼中的，是巨大的手掌握紧成拳的模样。而拳头的形态伴随着光辉的黯淡而急剧崩塌，但从破损的拳缝中，却涌现出了新生的光！

　　苏青月突然感觉有点熟悉……那就像是她在识破仪式镜像的伎俩。阻断其升格之路之前的交战时一样。古老而神圣的光中之光正在诞生。那将是这个宇宙注定会出现的新纪元第一柱神，生来便成就不朽的无瑕之物正在降下！

　　——“多萝茜！还不可以吗？”

　　她念头一转，视线在解除灵能防护的时候飞快地和忙碌的多萝茜骤然一触。时间非常紧迫，而视线在交错的瞬间便完成了情报的交互。

　　——还不行！先前的压制和爆炸影响到了仪式的运作。我还需要一段时间……苏！你的精神力也无法起效吗？

　　——“要是有用我早就上了！”

　　天界卵依旧悬浮于半空，它的外部变得黯淡，内部却有着巨大的能量运作。原本只要定位到就可以直接用精神力击破的第六灭绝实体现在连个影子都摸不到。而眼前那崩裂的庞大拳头中却逸散出了更加强劲的光！

　　某种强大的危机感，浮现在苏青月心底。

　　她再不犹豫，伸出手，胧的手便搭在了她的手掌上——

　　“都保护好自己！”苏青月只来得及喊上一声，便带着胧化作流光朝着那光辉绽放的区域疾行——不短的距离瞬息便过。而当她抵达了一个足够靠近的位置之时，她所释放出的灵能冲击便伴随着胧所支配的强劲破坏力量！

　　“提尔锋，解放！”暗红色的剑影穿透了纯白的光，而那急剧骤变的降下之物也随之猛地一滞。似乎是某个重要的环节被打断，而又好像是外来的攻击引发了某种变化。

　　时间，似乎短暂地停滞了一瞬……不，并非是似乎，而是真切地停滞了一个瞬间。原本这枚解放的剑影理应直接命中这位将诞之物那只有它自己才知道的核心。然而在命中之前，这一造物自身的时间轴便产生了细微的变化。

　　【项目未完成……拟态权能‘生杀予夺’未就绪……资源转移中……警告，权能运作体系缺乏核心要素，该能力无法进行二次释放。】

　　【确认……拟态权能‘生杀予夺’无法执行，资源强制调配……开始变更，不完整拟态权能‘时间加速’，强制运行。】

　　时间停了下来——或者说，这尊将诞之物自身的时间进行了幅度极大的加速。当那枚暗红的剑影停滞在了即将功成前的那一瞬。而在相对静止的时光之中，未诞之物，塑造并且构筑成了形体。

　　一位残缺的虚假神祇，诞生了。

　　它看上去像是女性，但却有着世人所能够理解的极致美感。纯白的长袍在幽空中安静地舒展。眼眸纯澈，宛若太阳一般神圣而且耀目，而一头越过脚尖的银色长发则披散开来，并伴随着点点星辉在发丝间闪烁不休。

　　它抬起手，将那枚本应贯穿它的深红剑影像是捏断一根牙签一样粉碎。而在完成了这轻描淡写的举动之后，它的手中便汇聚出力量，一柄日光塑造而成的长矛构筑成型，朝着那位于数百米外的，被静止在时流中的轮回小队队长用力掷出。

　　这一柄长矛本应贯穿目标的胸口，并将对方生机和灵魂一并夺走。然而当长矛脱手之后，那无比凝聚的日光，却在女神的身前炸裂，并且陷入相对停滞的时流之中。

　　时间的干涉……无法涉及到以它为中心的数米方圆之外。而这，就是不完整的权能进行强制运作的后果——它的内部，出现了崩裂的声音。行使神祇权能的拟态区域就此坏毁，并且无法再度修复。

　　【拟态权能不完整……无法实施远距攻击行为。】

　　【功能锚定，维持对精神力及模因干涉之范围压制……】

　　【确认，根绝之机会已经丧失。本机将履行守秘职责……数据库注销中，对项目‘阿曼纳塔’执行底层指令写入……定义，‘汝之目标为歼灭此世一切活物，推动旧时代的终末以迎接新时代的降临’】

　　【写入完成……本机之使命，于此宣告终结。】

　　【系统……下线。】

　　洪荒兵器的气息，完全消失。而未诞生的虚假女神，闭上了双眸。

　　……………………………………

　　‘轰隆——！！！！’

　　深红的剑影命中目标，并伴随着超乎预想的剧烈爆炸。炽热的光和热向着四面八方进行冲击，而苏青月想都不想，在抵御冲击的同时一团灵能将胧一裹，便朝着相对安全的主控制塔方向直接掷下！

　　她一开始就打算这么做——无论成或者不成，她都决意让自己来面对最为庞大的那一股危机。因为这既是对下级战力们的保全，同时……她很早就做出过决定，当不得不面对生死危机的时候，她绝对要走在胧的前头！

　　更何况这根本就没有成功！

　　——气势不对！

　　眼前爆发的光和热骤然收束。虽然不知道为什么提尔锋的斩击有着如此浩大的声势。但眼前这家伙显然能够轻易应付——而当那辉光收敛完毕之后，一张略为熟悉的面孔，便映入了苏青月的眼眸！

　　——果然！第一柱神是存在的！

　　映入眼眸中的女体生物，有着明显和仪式镜像最终形态相近的轮廓。双方的气场和力量都完全不可同日而语。但苏青月还是隐约能够感觉到这特么的也是一个假货！

　　她握紧瀚空之‘枪’，便朝着悬浮在高空中的女神急剧击落——念动力所化的枪刃在权杖的尖端处增幅到了最强。而枪的末端，理所当然地指向女神的胸口。

　　没有击中……这种事情是理所当然的。枪尖在即将碰触到女神的皮肤时便被女神那纤细的手掌给轻盈握住。而那宛若太阳一般的纯澈眼眸，也骤然在这残破的世界上显露！

　　苏青月脑袋一歪，从女神双眸中射出的光之丝擦着她的脖颈掠过。枪尖上的念动力刃随即泯灭。取而代之的，则是一柄在女神背后骤然生成的念力刃，悄无声息地便从后心再度刺向女神的心口！

　　‘叮——’击中的明明是长袍，回馈却比钢铁更加坚固。眼前的女神显然是基于洪荒天界技艺的超级造物。并不是便利的执念结构体，能够直接进行念动力特攻！

　　而女神的宣告随即响彻四周——

　　“此身为光明与时序之主阿曼纳塔，诞与此世，当履行此身之权责。”

　　“旧时代将泯灭殆尽，而新的纪元，将于万物的残骸中化生而出。”

　　它或许只发了一个音。而在场的所有活物都在这一刻认知到了相同的声音。这便是神祇所下达的宣告，而紧随其后的，则是神祇降下的裁决！

　　“你看不到我在这里吗！”弃枪，苏青月的五指并列如刀。她猛地贴近阿曼纳塔的身侧，朝着对方的脖颈和侧腹便是奋力的斩切——

　　没有击中，女神的反应比预想中更加迅速。两次近距离的击打均被有效拦截。天空中炸开两团音爆。而原本自然落下的瀚空权杖却在半空中滴溜溜一转，杖的末端再度构筑出强劲的念力之刃，自下而上，刺向女神的脚心！

　　女神的身形，微微侧开。然而就在同一刹那，在她的身形正在偏转的方位，一枚无形之弹，已然出现！

　　那是默契，哪怕没有心灵链接的支援。苏青月在抛下胧的时候早就在狙击点就位的珍妮便已然锁定了双方所在的区域。而她预判锁定的狙击落点，其坐标正好和女神位移后的区域完全重叠！

　　这证明了两件事——第一！这家伙不具备预知或者空间断层感应的能力。第二，它并非无可匹敌！

　　而无形之弹所生成的虚空爆破，便径直出现在它的脑袋里面！

　　‘轰——’那颗美丽到不可方物的头颅就这么径直地炸开。虚空之射那和提尔锋平齐的造价终归发挥了切实的作用。宣言中的女神骤然一滞，而瀚空权杖重新落入苏青月之手，她的身形也在这及其短暂的停滞中挪移到女神的身后——目标锁定，先前的念动力，在这坚固的躯壳上留下了一个小点程度的痕迹。

　　只是一个点而已，一个细微的，渺小的，代表这里曾经被击中的小点而已。

　　然而这个点，却是破绽。

　　而既然有了破绽。那么——

　　‘噗嗤——’

　　一击，贯心。念动力在苏青月的五指末端具现成贴合的刃。自女神的背后贯入，胸前探出。一颗仍在跳动的心脏，被她握在了手里。

　　然后，捏成碎片！

　　结束了吗？——理所当然的没有！

　　这柱新诞的女神眼中根本就没有她的存在，而她对它的伤损，聊胜于无！

　　头颅坏毁，依旧能够发出声音。

　　心脏粉碎，躯壳仍旧能够行动。

　　而那张已然不存在物质实体的神之口将意志传达！

　　“我命万军前来，歼灭一切残生之物。”

　　声音在虚空中回荡，来自亚空间深处，涌向亚空间深处。当声音响起来的时候，整座亚空间中所有的鬼怪，所有入魔或者真魔或者无法用常规评判手段来界定的亚空间造物在这一刻尽数苏醒。而它们接受了这份指令，朝着这最终残存的世界便全力突入！

　　冥滩已经碎了，亚空间中不存在实际意义上的距离远近！当声音被传达的时候，整片大陆的各个边缘，庞大的能量气息随即涌出！

　　数量到底有多少，已经是连计算都可以归类于愚蠢的程度了。不知道多少个真魔的气势场在大陆的边缘具现出来并相互混合，五彩斑斓的光带就此出现在轮回者们的认知之中！

　　挡不住的——只要它们过来，那么这里什么都别想剩下！亚空间内的鬼怪数量根本就是无穷无尽，能抵御几分钟就已然算是主神保佑！

　　——不能让它们过来……只能由我将它们引走！

　　思考的时间，只有一瞬。思考所花费的时间，也只用了一瞬！苏青月再不犹豫，就这么带着被贯穿胸口的女神飞向亚空间深处——她在疾行的时候将自身的武道境界催谷到了极限。没有什么特殊杀伤效果，只是单纯地将气血从自己的体内逼出！

　　血气，化作狼烟。灵族的躯壳支撑得起这样的摧残。而亚空间的潮汐也被她搅动，诱使那亿万鬼怪循着她的轨迹尾行！

　　她必须这么做，她只能这么做。

　　然而她还未脱离世界边境。于女神的口中，却发出了第二个声音。

　　“我命大地苏醒，遍染之物，当为我之手足。”

　　它的声音，从大地中响起。它的声音，传达给整片大地。

　　那无穷尽的罪孽黑雾在这一刻起到了可憎的作用。因为就在它的意志传达的瞬间，亚空间那令万物活化的特性，终于在这一刻成为了毁灭一切的杀手！

　　陆地在震动。

　　大地……活过来了！

　　地母鼓动手足，对它最后的孩子们痛下杀手。而这……

　　……就是最大的背叛。

QQ群一六巴二伊7⑦衣溜



世界四·死亡搁浅 : 第252章第二百四十二节·心胜于物

　　背叛。

　　背叛的行为，因为其‘不可想象’的性质而强大有力。轮回者们几乎预想到了所有的可能性并加以防备，但唯一没有想到的，便是大地本身居然会背离它所养育的万民。

　　当宣告结束的时候，女神的形体被苏青月拉扯着冲向亚空间的深处。而被女神的宣言所呼唤而来的无穷鬼怪也尾随着激发了全身气血的她，朝着亚空间的里侧追寻并化作遮天蔽地的多彩洪流——

　　苏青月没有时间往后看。但没时间往后看并不意味着她不知道——她看到整片大地震颤着然后爆发出一阵阵地震。看到平原上隆起丘陵，看到高山中裂开峡谷。那支撑着残存人类文明的巨大岩石平台如今就宛若一个活物一般蠕动。而蔓延的裂隙正急剧朝着拿撒勒节点城所在的区域前进！

　　——搞什么……这样的话，地上的住民们，难道还能够有活路吗？明明我最后已经心有所感……要是我们还有一天的准备时间的话……

　　——啊……我在做什么梦呢。如果真的有一天的准备时间……我早就跑路跑到没影啦！

　　——那么！

　　她咬了咬牙，不去看，也不去想。只是单纯拖曳着被她贯穿的女神冲向远方——亚空间内原本不存在距离概念。但只要她坚信自己能够远离，那就能够抵达足够的‘远’！

　　——我只需要做好我该做应做能做的一切，而剩余的全部，我相信其它人能够做得到！

　　——我坚信他们能！

　　念头转过，精神力者催眠自己并不困难。那虹彩的大潮在身后紧紧追击着她。而她眼前的景象也随之数度转变！

　　从纯粹的虚无，化作能量的海洋。从洁净的海洋，涌现出片片破碎的浮岛。而无数或古代或现代或未来或异族的建筑群落连绵不绝地分布在群岛之上——那些都并非物理实体而是亚空间内部的概念堆积。而苏青月的目标，就在这里！

　　——我！要去一座神殿！

　　——一座归属于光辉与时序之主，第一女神，阿曼纳塔的神殿！神的形象没有容颜！

　　整个宇宙中，或许从来就不曾存在过这位女神的神殿。然而在这一刻，又一次地成为了观测者的苏青月认为这里会有，那就一定会有！

　　‘轰隆——’撞击感骤然传来，落地的瞬间，女神的形体骤然解离然后重构。映入苏青月眼中的是一座格外庞大的浮岛神殿群，而在神殿群的最中央，一尊外貌模糊混沌的女神像巍峨屹立！

　　虹彩一般的鬼怪潮汐骤然一滞，明明只是一座无意义的雕像，却在这一刻对它们造成了某种概念层面上的牵制。它们的力量并未消减分毫，然而它们的行军却被拖延，攻势也随之减缓了一些！

　　而这就给了苏青月反制的机会和时间！

　　“无用之功。”重铸的女神伸手一握，光芒汇集在手掌之中，构筑成了炽白的光枪。它朝着苏青月随手一掷，而这在它预估中完全能够解决问题的汇聚之光却被轻易地阻挡！

　　灵能干涉率，四十九倍展开。而第三阶的基因锁提供了足够的精密。

　　炽白的光枪被抵御在半空中，而抵御它并非耗费了苏青月的全力。因为就在同一时刻，她的一部分念动力便向着那巨大的女神像骤然流出，然后——

　　雕琢！

　　巨大的雕像上火星四溅。大量碎石崩开，滚落。原本面貌模糊的女神显现出了被雕琢过后的崭新形态。而那新的形态和苏青月的面孔没有任何差别！

　　某种奇异的变化产生了——在这变化产生的时候，苏青月正好将那顶统治荆棘之冠戴到自己的头顶。新生的女神眉头一蹙，另一柄炽白的光枪具现在手中并像是跳帧一样空间位移到了苏青月身后。猛烈一斩，这原本理应将她的头颅直接粉碎的一击，却被苏青月反射式地举起瀚空权杖稳固格挡！

　　她挡住了？

　　她怎么可能挡得住！？

　　这一支光枪的内部寄宿着太阳光球层的温度。区区血肉之躯，人造权杖。本应在碰触到的瞬间便化作虚无！

　　“你知道你为什么习惯性地用枪吗？”苏青月抬起头，凝视着它。一重重地催眠，被她施加在自己身上。“因为枪是我惯用的武器，而你在模仿我。”

　　亚空间的特质，是心胜于物。而现在整个宇宙都已然浸泡在亚空间内部。而亚空间所订立的规则，在这一刻已然凌驾于万物的运作。

　　她的臂膀骤然发力——十分之一，或者百分之一是肌肉的力。而剩余的则尽数为灵能的推力爆发……她的力量在这一刻由此而短暂地凌驾于略显茫然地初生女神之上。枪刃之间的交锋，结局竟然是她将对方压倒！

　　“你从未伤到过我，但我却能轻易对你造成损伤。我的手掌感受过你心脏的温度，而你甚至无法触及到我的发梢。”

　　力量再度爆发，苏青月的形体在灵能的包裹下向前突刺——先前的测试已然让她知晓眼前的女神并不具备未来窥测能力。而这就让她能够肆无忌惮地使用先知的手段来增幅自己！

　　原本只用拼力量就绝对能赢的初生女神，在这一刻竟是下意识地选择了退却。它或许终于对眼前的敌人有了些许的重视，而重视本身就意味着苏青月的目标正在达成！

　　它的形体消失，出现，原本悄无声息地侧袭在出手的瞬间却遭遇了先知的反制——不需要尊重人体关节的灵族结构让那刺出的枪袭在目标消失的瞬间猛地拐弯，竟是先阿曼纳塔一步击中了它的腰间！

　　炽白之枪，未能建功。

　　瀚空之杖，枪尖染血。

　　苏青月又一次地伤到了它，而它的力量又一次地没有正常起效。

　　它不应该重视的，它的重视勾连着它的宣言。它重视苏青月的同时，那潮涌而来的无数真魔级别鬼怪也都随着它的认知而重视着她。它们环绕在这座巨大的神殿群落周遭，它们注视着眼前的这座战场。

　　停滞在一比四十九的灵能比率，悄无声息地向上提升了微不足道的一个小段。而当四十九成功抵达四十九点一的时候，某种无形的桎梏也成苏青月的身上取消。

　　灵能正在变转为神能，亚空间回应了观测者的愿望。这里既是神殿也是舞台，而破局的方式只是很简单地从舞台上脱逃。

　　“这不可能。”新生的女神心中浮现出了困惑，困惑意味着对敌手的加强。质疑自身的角斗士哪怕再怎么强壮。都难以和自信勇猛的对手对抗。

　　四十九抵达了五十。而五十正在升向更高。在力量的攀升中，苏青月做出了决断。

　　——无非就是舍弃人身人性人格罢了。

　　——我也只有这一个办法。

　　“这就是真相。”她回答，她的回答，伴随着对自己的洗脑。编织而成的记忆被她按入自己的心中并且深信不疑。而她的语言和体态也变得愈发张扬。“我才是真正第一女神。而你只不过是外来之物的仿造品。”

　　她的力量和气势，随着她的言语而愈发高涨。

　　万魔缄默。万魔的注视让亚空间的核心成为了她。她因被注视而强大，而她也因强大而备受瞩目，赢得无数目光。

　　她再不犹豫，全力爆发的力量猛地扑向眼前的敌对者。她的枪每一击都要比先前更为强大。她每更接近舞台主角的身份，她的对手便越是向配角的位格沦落。

　　“你难道不是被外来者塑造出来的么？”——她的枪斩断了女神的手，她的拳头刺入女神的胸膛。

　　肉体对女神并不重要，但在舞台之上，颓势和优势之间的变化却作用巨大！

　　“代表统治的冠冕，难道不是戴在我头上？”——她的肉体像是软体一样避让光枪。她的发梢飘散，被抓住时却丢失了摩擦！

　　没有摩擦力的头发，不可能被抓住。那与其说是头发，不如说是在灵能作用下短暂生成的理想流体——灵族的战士就是用这种办法而能够在战场上留着长发。而这一运用的生效，便意味着宣言的进一步表达！

　　苏青月的确可以轻易伤到它，而它的确没能够给苏青月造成任何损伤。所有的强力攻击都被苏青月给事先窥破。而它也的触及不到苏青月的头发！

　　“这座神殿，难道不是第一女神的神殿？而神像的面貌，难道不是神的容颜？”

　　灵能的浪潮，越来越大。越来越多的真魔，被吸引到了这个地方。真魔的到来意味着鬼怪们的群聚。本应全数涌向拿撒勒的鬼怪们，在这一刻有着绝大的数量都涌向了这一处战场。它们将整座战场围得水泄不通，它们期待着舞台上的解答。

　　因为发布宣言的‘神’在这里。而最为强大的‘人’也在这里。当一侧被证明为神的时候，另一侧自然会获得‘人’的身份。而它们的使命。便是将所有的‘活物’吞噬殆尽。

　　谁是被吞噬的活物？——舞台上的败者自然就是应当被吞噬的活物。

　　鬼怪们无法获得确切的答案，所以它们成为了观众。等待着舞台上的结局。

　　它们几乎就要按捺不住——

　　“心胜于物。”——苏青月的攻势骤然一滞，四肢粉碎，又被开膛破肚的女神，于躯壳内部生成低语。一只纤细洁白的手从残躯中伸出，而这只手抵御住了枪杖的进攻。

　　“我明白你在打什么主意了。”它的旧形体骤然崩坏，而一个完整并且新生的神躯再度诞生。手中的武器也随之具现，而这一次并不是枪，而是光辉铸就的剑。

　　有声音在它的思维深处回荡——那是洪荒兵器自毁前写入的指令。催促着它无视这眼前的渺小敌人。而是更可能多地去歼灭仍旧幸存的人口。

　　它能这么做，它随时都可以这么做。哪怕是现在，苏青月也无法阻止它从舞台上离开。

　　然而——

　　女神的意志悄然汇集。那深入思维深处的指令，被碾碎成末。

　　“但我也很想知道我到底是谁。”新生的女神获得了自己的意志，或许就是因为这个缘故。她才会被苏青月拖到这里，而不是从一开始就脱离战区。

　　于是，她举起了手中的光剑。

　　“所以，我接受你的挑战。”全新的力量，从她体内爆发。

　　而两个虚假的神，就此在这唯心的舞台上猛烈碰撞。

　　…………………………………………

　　与此同时，主控制塔处——节点城的主体重重崩塌。来自四面八方的地裂摧残着这座都市的残骸。所有的地脉节点都已经失效。哪怕多萝茜提早一步将其引爆，也无法阻止这获得自我意志的地母对自己身躯的掌控。

　　大地有了生命，那便是地母。

　　地母的意志模糊而混沌，它只是伸展着自己的身体，试图以地震和火山将自己身上的一切活物尽数抹除。

　　地震，火山——这片大陆并不算厚。连软流层都没有，火山自然也本不应诞生。然而，这里已经成为了亚空间的一部分，心已经胜于了物。

　　火山直接生成在了节点城的地底下，而多萝茜拼尽全力地压制住了它。自遥远外侧，被引走绝大部分的鬼怪潮中仍有零散个体正在朝这里靠近。它们中的大部分被地母不分敌我的自然现象所泯灭。然而少部分强大者的气势场光晕，已然遥遥清晰可见。

　　“心胜于物。”于灾祸之中，楚推了推鼻梁上的眼镜——他明明说过自己已经耗尽了今日的使用时间。但这一刻的他，气势却依旧转变。

　　“我的时间延长了。在这里我只要觉得我能够存在，我就能够存在。但我不建议意志力不够强的人这么做。那样只会带来死亡和变异。”他的眼眸中有着基因锁开启的茫然。他在所有人提出疑问之前先一步给出了答案。

　　“无须慌乱，我们现在，正好还有着最后一条致胜的路可以走。”

qun一榴⑧二177衣六



世界四·死亡搁浅 : 第253章第二百四十三节·临界点上

　　在说出那一句话的瞬间，智慧者们之间的视线产生了短暂的交错。某种不可直接当众说出来的共识建立了起来。楚的眼眸中只有冷静和淡漠，而多萝茜的思绪中转过一抹讶然，然后又瞬间消失无踪。

　　“我明白了。”多萝茜点点头，给出了承诺：“干涉源已经离开。先前的压制已经随着苏的行动而消失了。我会尽可能地守住主控制塔，将在冲击中被破坏的仪式修复完整。而你则带着必要的战力前往‘地狱’，在地母破坏掉‘地狱’之前，确保一切都按照你所期望的方式进行运作。”

　　“我的分队需要足够强大的战力。”楚扶了一下眼镜。“否则我无法确保一定能够守住地狱之门。”

　　“我需要塔薇尔，胧，珍妮，和耶利哥在主控制塔。其它人你都可以带走。”

　　言语交错，彼此的意志都不可动摇。楚微不可查地点了下头。在愚者们满头满脑的不知所以时。他转身，用力挥了下手。

　　“其余人都和我来，亚空间已经侵蚀了这里。心胜过了物。而现在仪式结构已经被破坏。所以我们需要足够多的‘心’来推动仪式的修复——去守住地狱之门。让那十四万人在被地母杀死之前提供足以推动仪式的祈愿。只有这样做，我们才有机会成功。”

　　他的话音简短，行动迅速。在开口的瞬间便将法杖握在手中。而当他转身离开的时候，稍有悟性的人都跟上了他的脚步。

　　艾瑞斯是第一个，他和楚明明最不对付。而紧随其后则是艾乐亚，再之后则是约拿，云素裳，乔，辛西娅，还有漫不经心的菲奥雷。安德森咬了咬牙，也默不作声地跟上。只留下拉弥娅面色有点发白，但她也没有犹豫多久便小跑地跟上了队列之中。

　　兵分两路。

　　楚在走出主控制塔的时候便撕开一张卷轴——他自己抄写的群体飞行术在这一刻提供的些许的机动性。而轮回者们随即在奥法的力量尽数腾空，向着地狱之门飞行的同时从天空中观测着地母的躁动。

　　地震越来越强大了——多萝茜压制着节点城的地层。但节点城以外却像是像是一口沸腾了的汤锅。地震，火山。熔岩喷涌而出，构成一道道炎柱。节点城以外的整片大陆正以肉眼可见的速度化作炽热的火海，而沸腾的炎气炽烈升腾，似乎有着什么庞大的物质实体即将被孕育而出。

　　胆小的人已经吓呆了——但是胆小的人在这里只有拉弥娅。本就没有多大战斗力的她就算被吓得僵直本也情有可原。而在她僵在空中的时候，一直都在留意着她的艾乐亚向她伸出了援手。

　　“你打算怎么做？”艾瑞斯自己就掌握了飞行的能力，他在元素的环绕下和楚在空域中处于并行。

　　“我要前往‘地狱’内部。确保所有的祈愿都能够指向正确的去处。我需要一个人来保护我。而我还不确定有谁能够提供帮助。”

　　“乔可以保护你。”艾瑞斯说，他知道这条建言并不能算是纯粹。他也知道楚清晰地理解这一事实。

　　“那就让乔跟着我。而你带着其它人，守住地狱之门。”楚点了点头。给出了回复。“地母的躁动不会持续多久。很快，鬼怪的潮汐就会再度抵达。”

　　他没说错——在世界的边境，那已然混沌化的空间中。轮回者们已然可以远远看见天穹之上沾染了颜色——强大的真魔出现在了那里，而它很快就会和地母取得共识，然后跨越这片暂时受限的区域。

　　“你有多少把握？”艾瑞斯问了一句没什么意义的话。因为他所说的‘把握’并没有清晰的指向。

　　“很大。”楚的言语依旧淡漠。“新生的地母就是一片具备自我规则的独立‘领地’。而我正好很擅长处理这种问题——只要能够检验出地母的‘规则’并且进行有效的利用。防守住地狱之门并不是绝对无法完成的任务。”

　　“你打算如何利用？”

　　“我们到了。”楚没有回答，但没有回答本身也是一句答案。格兰塞法所改造的地狱之门已然出现在了轮回者们眼中。而这座坚固的概念要塞在先前的重力井冲击以及能量爆散中损失惨重。

　　飞船已经不可能飞起来了。引擎还没爆炸，但几乎所有的防御火力都在高温冲击中抵达了几近熔融的状态——毫无疑问，如果那只手压下来时，轮回者们没有在主控制塔参与苏青月的会议。那么有很大概率，留在这里的小队成员，会死得一干二净。

　　死光是很大概率，而剩余的概念则是还剩下一两个半死的残渣。在双脚落地的时候，每个人都从地面上感受到了某种微妙的酥脆感。这让他们有些后怕，也对接下来需要面对的战斗保持足够的慎重。

　　楚向艾瑞斯点了点头，他没有回答艾瑞斯的问题。但他知道艾瑞斯能够理解。而他随即穿过破损的地狱之门。只有乔跟在他的身后。

　　乔是守卫，也是保险。他会在合适的时候做出合适的举措。而在那个合适的时间点抵达之前，他会一直保持沉默。

　　这正合他意。

　　他继续向前，就仿佛身后的沉默力士并不存在。当他跨越‘地狱’的内环回廊，推开最深处的广场大门时。乔就停在了门口，没有关门，也没有进入。

　　而映入他眼眸中的，则是几乎要凝聚成为实质的虔诚祈祷，和混杂在内部的淡淡惶恐。

　　广场之内，没有任何一个土著知道外面正在发生的一切事务。广场正中，尤利西斯的残缺十字人影还位处其中，并在炽热的光焰中承受绝大的摧残和苦痛。

　　仪式的信标，仍在运作。在乔没有踏入‘地狱’广场之内的时。他就是这个庞大仪式中唯一具备权威的选手。

　　他走向那座圣焰十字架。他在行进的时候，那仪式最高权限所带来的庞大存在感招致了所有活物的目光。祈祷的声音和动静越来越小。最终沉默。在他走上那安放着圣子十字架和圣焰十字架的小平台时。所有的目光，都汇集在他身周。

　　他感觉自己怀中的画正在发热——他就当自己感觉不到从而不动声色。

　　而后，他伸出了双手。

　　“祈祷吧，信徒们。终末的审判将至。魔鬼的大军即将造访这片最终的净土。神的勇士们将站在第一线，为了保护信徒的生命而和魔鬼们殊死搏斗。而只有足够虔诚的人，才值得神军的守护。”

　　“祈祷吧！我带来了福音，天国的门户正在张开。所有不够忠诚的灵魂都将如同劣质的柴火一般被移除。你们应当歌颂天军的荣光，让那些战无不胜的勇士们获得慰藉。而在虔诚者们的赞颂之中。神的国度，将会升到天穹！”

　　“万物归于三位一体！”

　　他的言辞简略，他的语气充满煽动。然而哪怕两者都差到惨不忍睹。光是他作为催眠信标的在场最高权限者这一身份便可迎来万千人的服从。他的声音洪亮，他的手势带着引诱。当他大声吟诵出当场现编的神圣祷文之时，万千人的跟随便在这密闭的广场之中掀起一道道的声浪。

　　他会在这里一直引导下去，直到仪式成功运作。‘天军’的概念已然和轮回者们进行了粗略的绑定。而‘天国’便是仪式本身！

　　在他的一手操配之下，整座‘地狱’之内顿时便被狂热所淹没。亚空间的规则在悄无声息之间进行运作。力量的潮汐，便朝着轮回者们所在的方位涌出。

　　乔背靠着闭合的外门门口，双手抱胸，表达着对一切的抗拒。他清晰地感知到了自己体内那聚集的罡气正在增强，壮大。向着更高的层次自主地进化成长。他确认仪式正以北冰洲队所需要的方式进行运作。而楚会借着这一抹随他自如使用的祈愿之潮私下做下什么。则完全不在他的考量和观测之中。

　　他只是守在这里，不容许任何人出，也不容许任何物进。他已经做好了浴血奋战的准备。并且他将会战斗到底。

　　且在同一时刻，于破损的地狱之门中。清理并搭建出一片阵地的轮回者们感知到了祈愿对自身力量的强化。有些人惊讶，而有些人只是微微一愣。艾瑞斯当然是处变不惊的人选之一。而当他感知到力量的增幅时，他迅速地恢复了镇静。

　　心的确胜于物，他知道自己必须坚信这一点。在一瞬的犹豫之后，他觉得自己有必要向着其它人强调一遍。

　　“我们一定会赢。”他说：“这个手段使用得非常精妙。它对于我们那些即将到来的敌人来说可以说是压倒性的强。这份力量增幅会让我们获得远超袭击者们的优势。我们会轻易地战胜它们，就像镰刀收割干枯的稻草。”

　　他是如此坚信着的，而如此坚信着的他也随之感受到了体内涌现的新的力量。狼人的血统正在返祖。可调配的自然能量也为此增添了不少的规模——他伸出手，在地狱之门要塞的外侧构筑出了风暴的护墙。

　　这是一个鼓舞式的动作——他不能说出真相，因为就如同楚所说的那样。意志不坚定的人如果刻意那样去做，只会招致不可避免的失控异化。他只能够寄希望于子这里的人都有着足够多的悟性，自己领略到智者们言辞中的深层含义，从而获得战力上的增长。

　　他已经说得足够认真严肃了。也的确有人听进去了。然而即便如此，他却也依旧察觉到了一声微弱的嗤笑。

　　……………………

　　“接下来你就跟在我身边……拉弥娅，这场战斗中不会有人需要你出力。你只要尽可能地保全好自己就行了。”

　　临时阵线的中端。艾乐亚被安置在这里。正前方由艾瑞斯和约拿负责支撑，而辛西娅和云素裳则和她一起被安置在同一区域。

　　原本，拉弥娅应该被安置在后排，因为她严格来说不具备战斗的意志和决心。但在洪荒兵器降临之前的作战会议中。那件被尤利西斯私吞的天生武器‘谦卑’符文已然交付给了拉弥娅并由她随意使用。而这就让她拥有了参与战场的能力。

　　艾瑞斯将她放在了这里，而这或许也有着后排理所当然只能够由菲奥雷来担任的缘由。这个意大利佬的心不在焉……或者说游戏人生的态度几乎是人尽周知。而他所控制的ACU也只能够胜任支援建设的作用。

　　临时阵地的建设几乎就是由他一手包办的——ACU的主体依旧保持完好，但行动力却是基本废掉……且就算没废也排不上用场。它的功用就是临时制造出大量的建设无人机然后建设基于开罗尔物质所构筑而成的屏障，最多再加几个炮台的添头。至于战斗什么的……那基本是用不着想。

　　他不可能参与战斗……而阵地也只能够依托于他，顺带一提，艾瑞斯没有给安德森安排任何作战任务。而是让他自行选择，就像是苏青月曾经对他的安排一样。

　　苏青月或许还对他有所期待……

　　但那是苏青月的事，而艾乐亚讨厌叛徒。无论背叛是出自什么缘由。

　　而她也自然特别关注曾处于背叛旋涡中的拉弥娅。

　　“没问题的。拉弥娅……能够做得到！”然而拉弥娅并不害怕。相反，她其实对于接下来的战斗还有些跃跃欲试。在跨越一次死境之后，死亡和痛苦在她的眼中已经是清晰可见的事物。而她并没有像是许多死里逃生的家伙一样后半生都被心理阴影困扰从而畏惧死亡。因为是她主动选择了战斗，而死亡的经历，则让她知道了自己能够抵达什么地方。

　　她并不害怕，她现在很勇敢。

　　但除此以外，她也很喜欢这种被人所关爱照顾的感觉。

　　——和妈妈有些区别……也和队长不一样。感觉……有点像是姐姐呢。

　　“这样吗。那……也很好。”而艾乐亚却没有她这样简单朴素的单纯乐观。她只是伸出手，想要揉她的头发却又中途收了回去。转过头，忧心忡忡地看向远方。

　　视线的尽头，大地已然被火炎所染红。一道道火龙卷在熔岩海洋中来回滚动。即便是最可怕的灾难片也难以刻画出眼前的这幅画面。而这只要单纯只要压过来，便感觉可以轻易毁灭节点城的狂暴力量，却以节点城作为分界而没有丝毫侵入。

　　这是多萝茜的努力——但是多萝茜真的能够压制住它吗？它现在这幅泾渭分明的模样，难道不正是在积蓄力量？

　　艾乐亚的心中浮现出一抹不详——她很快将它压制，然后努力告诉自己能够取得这场战争的胜利。毕竟她并不愚蠢，她能够听得出艾瑞斯的言外之意和智者们那简直就是明示的宣言对话。她也的确感知到了自己体内的龙属性魔能正在汇集，她正在变得强大，而且每一秒都在变得更强。

　　但即便如此……

　　——我有不好的预感。在队长为我开启基因锁时，我隐约看到了一些片段。我为此而做出了一些准备……希望能够用得上。

　　——啊……说起来，我真的希望自己能够活下去吗？哪怕是在这充满无穷尽奇迹和梦想的轮回世界之中？

　　手的末端突然传来了触碰的感觉。她回过神，这才发现拉弥娅将她的手放在了自己的头顶上，柔软的触感，正是少女那幽黑的发梢。

　　“艾乐亚，来一起战斗？”少女的小脑袋瓜轻轻地歪了歪，有些呆萌，有些俏皮。

　　而艾乐亚在那一瞬间有着清晰的惊诧。许多面孔在她的眼眸中一掠而过。有她不愿意回忆的，有她不敢记起的，苏青月的，其它轮回者的，广场中的那些孤儿的。而最终，一切都定格在了眼前的拉弥娅身上。

　　——嗯，我应该是希望自己能够活下去的。毕竟，这不是还有一件重要的事需要做吗？

　　“嗯，一起战斗。”她微笑着回应，她的心中，再无畏惧。

　　而就当这边的微妙互动结束时，同一条战线的另一侧。辛西娅看了云素裳一眼——这个修仙人从洪荒兵器出现时起就一副梦游的模样。而这就让同为新人的她格外多看了两下。

　　只是两下——两不是二，而是一个复数的代表。

　　“你该不会也想摸我的头吧。”云素裳突然开口，很难想象，她这么一副遗世出尘模样的家伙能够说出这种话。

　　而辛西娅只感觉自己一头问号——她所在的位置虽然视角良好，但她刚刚并没有关注艾乐亚那边的互动变化。

　　“你……没事吧？”她还朝那边看了一眼，她能够看出那边的微妙气氛。但这仍旧让她感到困惑异常。

　　“只是一种小技巧而已。在关注眼前的事物时分出一份精力，去感知风，声音，振动。直到生成本能反应。而到了那时，你就会发现你能够时刻知晓身边十数米乃至数十米的大致事像变化……除非中间隔了一堵过于厚重的门或者墙。”

　　“那你肯定生活在一个日子过得很艰难的世界里……我以前遇到过一个经历了数十场大战的老兵。他就懂得这样的技巧……我学过，但是没有学会。不过我倒是学会了另一样技巧——将自己的身体切开一个小口，让自己的血稳定并且缓慢地流淌到武器上。然后仔细地感知你的血液，感受着每一次心跳，每一次脉搏直到接近失血昏迷。循环多次之后，你就会感觉到自己的武器仿佛手足的延伸，变得非常可靠。”

　　云素裳挑了挑眉。

　　“血炼术？这种方式倒是闻所未闻……但它对使用者的血系要求肯定很高。一般人大概是用不了的。”她的确没见过，但作为转生者，她见识过类似的事物

　　“是吗？我也没感觉我的血统有多高贵。”辛西娅耸了耸肩。“可能这就是我学不会常态全感的缘由吧。”

　　“现在的话，试试看或许会有惊喜喔。”云素裳伸出手，召来了自己的飞剑。她的手指从剑刃上划过，锋利的剑体擦过肌体，却并不造成丝毫创伤。“如果你坚信自己能够学得会的话……”

　　“我已经在学了。”辛西娅回答。

　　于是，两人相视一笑。默契建立于不言之中。辛西娅稍微向着阵线外前进半步，而云素裳则向后退出半步。双方在这彼此都不愿意占便宜的技艺交流中已然大致明白了自己和对方所具备的大致战力和定位。而这便是配合。

　　配合。

　　在这处阵线中，大部分人都在互相配合。已知的几例不用多说，艾瑞斯和约拿早就是一个眼神就知道彼此倾向的老搭档。然而既然说是大部分，那么自然也就有找不到搭档的小部分人选——比如说安德森，又比如说菲奥雷。

　　安德森没有在战线上的任何一处，他自己也不知道自己应该在哪。所以他像是个幽魂一样在阵地的各个区域漂泊。而菲奥雷……当他走进了ACU之后，这个大机器人就已经是他永远的家。

　　“我就算死，也要死在机器人里。”他说，对着自己。在密闭的驾驶舱中，他从人均一个的次元戒内拿出了自己最为珍视的宝藏。

　　一个肥仔快乐桶，它被拿出来时还冒着热气。一瓶肥仔快乐水，它里面装的冰还未融化。

　　他没有什么好配合的，他也没有什么好留恋的。源世界中的他干了一件该上绞架的事所以他就真的获得了一架绞架。而他哪怕在死前的数小时中深陷绝望，也不觉得自己的脖子配不上这件绞架。

　　——我做了一件愚蠢的事，所以我为我的愚蠢付出了代价。当然，我在即将抵达应有下场的时候跑路了，但现在看来，似乎只是延期了一段并不漫长的时光。

　　他遥遥地看了一眼自己的队友们，没有通过无人机上的摄像头。而是用自己的眼睛看向了对应的方向哪怕他其实看不到。而就在这时，屏幕上方，出现了一份红色警报。

　　——呼……这帮子人，倒还挺有趣的。作为朋友，倒也不错。

　　他摇了摇头。

　　——可惜，我呢……从一开始，就只是想在死前玩一把RTS罢了。

　　菲奥雷轻轻呼出一口气，抱起快乐桶，按下了手边的大红按钮。

　　时间到了。

　　地母的躁动已经结束。新生的它和徘徊在外的鬼怪群们达成了共识。沸腾的大地中让开了一条道路。而这最后的一战，也随即拉开序幕。

　　临界点已至。

　　接下来，就是分出生死胜负的时候了。

　　………………………………

　　月初不咕，直到本卷结束_(:з」∠)_

裙1六巴二衣7妻衣六



世界四·死亡搁浅 : 第254章第二百四十四节·山不就我，我便就山

　　——我就是神。

　　——我是最完美的。

　　——没有人比我更加强大……奇怪，为什么是没有‘人’？

　　战火已经掀起，舞台之上。深度地进行了自我催眠后的苏青月眼眸中浮现着无数细小模糊的碎片。有过去的记忆，有未来的片段。而更多的，则是用以战胜眼前这‘不自量力’挑战者的手段。

　　庞大的未来，很容易就可以淹没掉渺小的过去。染指神权的凡物，也注定被神祇的威光所侵染。

　　‘锵——’

　　枪和剑在舞台之上碰撞，明明是光剑和权杖，接触的瞬间却释放出金属的声响。双方脚下的神殿群在交战的瞬间便产生了些微的扭曲。除却有着苏青月容颜的女神像依旧屹立并且坚不可摧以外，万物在交锋的瞬间便化作了无边无际的圆形角斗场。

　　伪神之争，胜者夺取一切，而败者失却一切。

　　争斗这一概念构筑成了角斗场的地貌。而作为观众的万魔则齐齐整整地呆在了环状的观众带中。不再争斗，不再愚昧，而是像围观英雄决斗的古代观众们一样，除了欢呼，口中只会发出狂乱的叫。

　　万魔的观测，决定了伪神们的定位。而伪神们也同样注视了万魔，并迫使它们像是真正角斗场观众一般大声呼号。

　　“杀了她！”

　　“斩下它的头！”

　　“去赢得胜利！去毁灭一切！”

　　恶魔们发着它们自己都不知道内容的叫喊，而它们中的绝大部分甚至连‘知道’这一概念都无法在身上成立。它们只是机械地复刻着无数角斗中应有的景象，而它们复刻得惟妙惟肖所以气氛便也越发地如火如荼。

　　“你在试图挑战我，但你每一次的挑战都会迎来悲惨的失败。因为你是弱者，而我将一再地证明这一事实。”

　　枪的周遭缠绕着庞大的灵能，充裕的自信带来了充裕的能量。眼前对手所能够用处的一切招式都在眼眸中的碎片中清晰可见。而未来也的确收束成了其中的一种。

　　剑试图格挡，但却被枪所击偏。剑的后方还有着护身的盾，但盾这一存在本身就意味着软弱的体现。

　　苏青月手中的枪刺穿了敌对者的胸膛。那柄炽热的太阳直剑距离她还差半个身位，而受击的一方整个上半身都瞬间爆炸。爆散的风暴将方圆一公里的角斗场地面撕裂成可悲的破碎丘陵。毫无价值的盾被苏青月伸出的手给碾成碎末。

　　灵能缠绕五指之上，灵能正在变转为神能。神能便是神的力量，这力量的特殊之处就在于具备自我意志，而神之所以是神，就是祂将能和神能的意志将完全等同。

　　若不等同，就是伪神。既是伪神，就需纠正。

　　——我为什么会在这里？

　　握紧的五指松开。手指的缝隙中再度释放出风暴。庞大的风障轻易地阻碍了躯壳之外一切妨碍者的行动。被炸成粉碎的虚假女神血肉重铸。试图从背后发起偷袭，却又被苏青月轻易地挥矛格挡。

　　格挡，然后进击。劈出的每一次枪击，都仿佛山岳正在崩塌。

　　山岳也的确正在崩塌——

　　在劈出枪击的时候，一枚碎块飘过苏青月的眼眸。她看到熔岩遍布的炎池之中像是竹笋一样快速地生长出了万丈高山。而山峦随即向着一座被岩浆地火所环绕的破败都市废墟急剧倾倒。

　　——地母。

　　脑海中浮现出了一个细碎的念头。这轰击出的一记枪击顿时便失去了力量——本来可以将眼前的虚假女神再度击倒的攻势就此出现了些微的破绽。而太阳直剑随即击破枪林。剑后的虚假女神带盾猛击，几乎要压着枪将苏青月击倒。

　　观众席上，发出一片片连绵不断的‘嘘’声。原先沸腾涌动着的新生神能，其成长的势头便也突兀地一愣。

　　“无用之功。”碎片再度掠过，这一次的内容是自己失衡后眼前这虚假女神将要做出的追击策略——她注视到了那个未来，而未来也收束成了这个模样。一团简略汇聚的灵能小球在她即将跌到时从手腕下弹出。而它赶上了剑的追击，并引发了一场规模宏大的爆炸。

　　‘轰隆——！！！’

　　烟尘散去，战斗仍在持续。苏青月的身上毫发无损，而虚假女神的肩上，出现了一道无关紧要的枪伤。

　　舞台之上，谁更相信自己，谁就越强。谁更受观众认同，谁就越接近胜利。先前的那些许颓势在一瞬间消逝殆尽，而苏青月轻吸一口气。她感觉蜕变中的神能在自己的体内充盈并且进一步地汇聚。她感觉自己的一头黑发正在生长，正在变长。

　　——我……刚刚在做什么？

　　……………………………………

　　“它们来了。”

　　同一时刻，于节点城的最终战场中。战斗在爆发的瞬间便抵达白热化的阶段。天界卵虽然因仪式的受损而不再活动。但光域依旧存在并且覆盖。然而这一次，鬼怪们拥有着比先前更为庞大并且精锐的攻势，而节点城的火力网早已被毁了个七七八八。

　　‘嗡——’所有还能够运作的等离子炮一齐开火。橙黄色的能量射流在一瞬间便从鬼怪群中轻开了一小片空白，然而却又在下一秒内便被前仆后继的军势给顶上。而紧随其后，携带着气势场的强大真魔踏入战场。

　　第一只真魔冲得最快，所以它的脑袋炸掉得也最快。珍妮为它准备了一发广岛核爆等级的全威力弹。让它在节点城的外侧便形体崩坏，进入执念震荡。而紧随其后，虚空爆破所引发的冲击和光便覆盖了整座战场。

　　‘轰隆——’一枚小小的太阳升了起来。开罗尔物质的废弃外墙开始融化。而被这一发全威力弹所覆盖的鬼怪群更是集体蒸发。爆破所引发的热气流上涌带来了冲击波之后的庞大的狂风。一道云柱升起，指向已经不存在的天上。

　　鬼怪们的攻势，被阻碍了一瞬。然而这被阻碍的一瞬，却并不足以影响战局变化。

　　当第一只领域真魔被点杀的时候，同时还有三体以上的领域真魔率领着军势跨越了节点城外的城墙。它们所释放的气势场和天界卵的光域剧烈摩擦，发出一阵阵像是玻璃磨砂一般的刺耳的声响。

　　短兵相接的时候，到了。

　　塔薇尔看了多萝茜一眼。轻哼一声，浑身上下都有着浓郁的血气爆发。她一个人的生命在这一刻显现出了数千人份的气势和存在感。而仍旧在执行虚假女神的歼灭指令的强大鬼怪们，则毫不犹豫地将目标指向了它。

　　“看看你们的能耐，蠢货们。”塔薇尔挥动抗争之枪，她觉得这把枪在这一刻格外地具备着力量。最近的一体真魔是一只有着很多个巨大手指头，明显受洪荒影响所诞生，指节上还装饰着珠宝的巨大手掌。而她毫不犹豫地冲向了它，踏着赤红的风，宛若一辆疾行的战车冲入了一片待收割的庄稼。

　　卷镰战车，这种古典兵器最为适合收割。而她虽然并没有携带卷镰，但阻挡在她冲击之路上的弱小鬼怪们也一样被轻易地碾成碎末——它们在一瞬间就被杀死。杀死它们的，是主神牌恶魔特有的直伤灵魂的力量。

　　‘铛——！’

　　多指真魔的指节和枪相撞。指节上的珠宝破碎，而指头却得到了握成拳头的机会。力量在‘握拳’时急剧汇集。而后，爆发！

　　苍蓝的冲击波释放出来，但却又尽数止步于猩红的血气屏障。塔薇尔顺势向前，五指并拢然后一记猛击。手刀便刺破巨指头珠宝下的创伤，将一团不稳定的混合力量投入这一手指真魔的灵质躯壳。

　　爆炸的预感随即袭来，她毫不犹豫，抽身就走。受创的手指真魔无力阻拦它。然而剩下的两体真魔却已然挡在了她脱离的路上！

　　那似乎是一对孪生子，看上去像是石头所雕刻出的巨大看门犬。但却有着三个脑袋，且动作都十分机械化。它们一个捧着巨大的石剑而另一个手持石杖。当剑和杖一起落下时，便有强劲的冲击波伴随着宛若星群一般的能量箭雨对她进行了全面封挡！

　　一个人，是不可能搞得定这套见鬼的组合的。

　　但是塔薇尔并不孤独——她有着同伴。而同伴随时都会帮忙。当身后的不稳定即将抵达临界点时，一抹阴影经由血能而在她身边绽放。

　　制造阴影而已，对于吸血鬼来说。连这都做不到就活该去享受太阳。而塔薇尔虽然并不畏惧太阳，她却也是能轻易做到。

　　下一刻，阴影散去。猩红的战车也随即消失。大爆炸随即释放出来，粉碎了多指，并将那两只石化巨犬也尽数吞没。

　　而主控制塔顶端的辉光随即一闪——

　　搭了顺风车的塔薇尔被珍妮放下来。珍妮再度消失，出现在主控制塔的下方挥动月轮将几体特别擅长潜行渗透的鬼怪尽数斩杀。它们也就是在这种到处都是开罗尔结构的区域中才这么容易被干掉。而珍妮再度闪烁，出现在好几处不同的防御缺口上，带来迅疾的毁灭，以及死亡。

　　主阵线维持得还算不错。

　　多萝茜维持着压制和仪式的修复，并抽出一点时间去看了一眼现在应该被称作是地狱之门的格兰塞法。她看见一群古代骑士模样的鬼怪带着大群的亡骸士兵冲向防御区。而这一支并不算非常强大的力量很快就被艾瑞斯以术法镇压。

　　直到一头真魔出现在那里——那是一个顶着铁南瓜头的魁梧巨人。它挥动着斧头和巨大的连枷。最外侧的防线立刻就被撕裂开了一个口子。而准备了十几秒钟，终于变转成黑光强力近战模式的约拿大胆地冲上前去，作为肉盾，和这家伙对抗。

　　约拿只支撑了几秒钟就被打得头都裂开。然而下一刻，一道被清气所包裹着的剑光便从第二阵线中急速射出。并在一声低喝中精准命中。

　　“疾！”云素裳的手中掐着剑诀。飞剑射入南瓜头的缝隙，并释放出强劲力量。她的行动为战局拖延了好几秒。而艾瑞斯便乘着这个时机，调整好了自己的杀手锏。校准角度，然后释放！

　　‘轰隆……’直连格兰塞法主引擎的多联等离子炮。它击中南瓜头时，就好像在打地鼠时用上了装配20号破甲龙息弹的四管霰射枪。能不能歼灭是一回事，但这视觉效果和攻击动静，绝对不是一般的美妙。

　　只是一瞬间，南瓜头便变成了无头巨人。这对真魔级鬼怪来说只能够算作轻伤。然而这样的轻伤却破坏了这家伙的理智，让它急剧地陷入狂乱状态之下！

　　它疯狂地攻击着四周，不分敌我。

　　而想来这样的举动。应当能够让第二发炮击准备好之前，对地狱之门的防线完整度起到预想之外的帮忙。

　　很好，次要战局的情况也还行。

　　多萝茜收回注意力，她所在的区域正被耶利哥所主持的防护仪式阵团团围住。短时间内不会有什么问题。而没有被苏青月带上的胧则安静地站在能够看到她也可以看到大半个外侧战场的良好眺望处。手按着剑，瞳仁散发金色辉光，而力量迸发的青筋则在身上蔓延。

　　她已经越过了‘大剑’作为半妖的解放极限。主神虽然对该兑换提供神智保护，但想要成为觉醒者依旧需要自己的意志和力量。她不会输在这里，而她会在合适的时候加入到正面战场之中。

　　多萝茜垂下眼帘……她刚想要偷偷喘口气，却看到胧突然轻哼一声猛地站起。而下一刻，她便看到一座宏伟但却尖细的巨大山峰正从熔岩中拔地而起。而地母在塑造它时显然没有准备充裕的稳定性。当这座熔岩山升高到数千米高度时，它便猛然一滞，然后倾倒！

　　是打算……直接用山撞过来吗！？

　　可恶，这种单纯的物理手段一直都是这支团队的短板，就好像我们到现在为止都不知道该怎么应付突然近距离引爆的核武一样——我们手中，没有特别的应对手段！

　　难道只能……

　　她的手指轻轻抖动了一下，一个相当于‘大红按钮’的符文出现在她手心。而她随时准备将其释放。

　　‘轰隆隆——！！！’

　　数千米高的熔岩之山，骤然歪斜。就好像有一把可以和小行星等价的无形投枪猛地命中山峦一样。本应直接用‘物理’来对抗节点城的地母。它力量的延伸，最终只能够给后续的鬼怪潮带来巨大的妨碍影响！

　　………………………………

　　环上头了（）qun①溜巴2177伊6



世界四·死亡搁浅 : 第255章第二百四十五节·胜利的方向

　　——我在做什么？我在想什么？

　　——我难道不是真正的神吗？

　　——流淌在我躯壳中的，难道不是我所本应拥有的些微力量？

　　舞台之上，苏青月的躯壳和意志窃窃私语。她的躯壳认为自己应该先根除掉眼前这只卑劣的窃贼。而她的意志认为自己除了赢得胜利以外，其实还有一重别的目标、

　　别的目标？

　　重新登上自己的神位，不就是自己最终的目标吗？难道除了这件事以外，还有什么东西要更加重要？

　　以及……为什么躯壳能够和意志进行对话？

　　念头的变转并不妨碍身体的运作，在战斗之中，苏青月感知到了自己的身体正在产生基于高等灵族先知血统设计之外的变化。血的颜色正在变转，从铁锈的红变成铜塑的黄，然后再化作高洁的银，乃至璀璨的金。

　　——为什么是金？金色难道很好看吗？

　　——铁，铜，银，金的变转又有什么意义？难道这种老掉牙的设定现在还有受众吗？

　　意志发出了异论，而躯壳顺从了它。简单的交流之后，血的颜和质的变转便骤然停滞。然后，化作了宛若玉石一般的青。

　　青，青月的青。皮肤的色泽并没有随着血液的变转而变化。但虹膜却染成了青色。十指的指甲也在延长——新躯壳的变转到这一刻便稍稍告一段落。而这一项工程完毕之时，她感觉自己的躯壳获得了比先前要强出许多的效率和力量。

　　——我可以用能量作为推动力，迫使我的躯壳以超出生体极限的速度驱动。而能量的储备在这里无穷无尽。这就意味着我的力量，速度，爆发力，破坏力，都将抵达一个前所未有的可怕规格。

　　——啊……感觉好像有点像是个叫做波罗斯的动漫角色呢。我是在模仿它吗？

　　抬起手，思考确实并不影响战斗。敌对伪神所刺出的太阳直剑在五指的支配下被撕扯出凄惨的碎裂划痕。而强劲能量的推动，便让苏青月的速度在一瞬间完成了先前数倍以上的急速爆发！

　　她的行动带起了风暴。她在敌对者做出弃剑抬手的动作之前便骤然挪移到这家伙的身体正后方——迅疾一记刺手，有着尖锐指甲的纤细手掌便轻易地贯穿了敌对者的后颈皮肤。一个相对坚固一些的多节柱体被她轻盈握住。然后，用力一拔。

　　强大的力量并未因此失控。恰到好处的爆发达成了她所期望的结果。敌对伪神的头颅连着脊柱一起被她完整地扯出，而后稍稍一抖，便抖碎了这具残躯剩余的血肉。

　　“何等的弱小，你真的知道你在和什么为敌吗？”

　　她端详着手中的那枚头颅，视线对撞着目光。

　　“为什么要反抗，为什么要试图奢求那从来就不属于你也不可能属于你的力量？”

　　少女的眼眸中透露出诚心诚意的询问，她是真的不知道这个问题的解答。

　　而下一刻，她手中的头颅中便释放出金黄的光。从头颅的每一处孔窍中，太阳光辉所汇聚而成的剑体朝着每一处方向释放——她皱了皱眉。却是根本就没有理会那些剑刃而是单纯地用自己的肌肤去承载它，而它们也如她所愿的一般没有对她造成任何创伤。

　　心胜于物，她觉得自己做得到，那么就做得到。只要她坚信并且没有丝毫动摇，那么她的权柄和器量便不会有丝毫程度的弱化。

　　她做得到，她的敌对者自然也是一样。因为心胜物，只要自己还没有认输，那么无论被收拾得多么凄惨，也一样不会迎来败亡。。

　　一位新的敌对伪神出现在战场上。它的气息没有丝毫的削减，而它的战斗意志也一如既往地昂扬。它的身后浮现出太阳的轮廓，而它的手中具现出了阳光所塑造的剑枪。

　　一次微不足道的反抗，而结果没有发生任何变化。苏青月的念头只是一转，五指间流转出的能量便将手中的颅骨和脊柱熔炼成一把会发出哭号的枪——她轻易地便避开敌对者的攻势，一个小回旋便挪移到伪神的身侧，枪用出了剑的手法，敌对者的手和脚便在一瞬间被尽数切断。而她刺出的枪便也再一刻贯穿了对方的心脏。

　　“被自己的脊椎杀死的感觉如何，你可以一次又一次地体验它。无论你多少次地从死亡中回返，我都会赐予你同样的绝望。”

　　脊柱枪的的枪体上释放出青色的火焰，而被贯穿的可怜残骸便在火焰中炽并且高效地快速燃烧。残骸在刹那间便被烧灼成了一团干枯的骸骨，青色的火焰甚至渗入骨髓之中，囚禁着这受创的可悲灵魂，最大程度地给它带来痛苦和绝望。

　　——对，就是这样。让这可耻的窃贼知道自己到底犯下了多大的错误。因为我本身就是胜利，我远比它更加强大。

　　——我会赢，我坚信如此。而当我获得我本应拿到的一切之后。我就可以……

　　——我就可以什么？

　　疑惑又一次地生成，这一次的疑惑比她预想中的更加庞大。她的眼眸中浮现出了更多的未来碎片。然而和先前不同，这一次的碎片之中，只有她失败的模样。

　　失败……为什么会失败？

　　苏青月感到困惑，她并不会信任这种没有价值的未来——她突然从那被封禁了灵魂，在烈火中不断开合的头颅颌骨中听到了声响。

　　“你一直在胜，诚然。”只剩半截骨骸的伪神有着一如既往的冷静声音。而它的声音中，也有着和苏青月等同的疑惑声响。

　　“聆听吧，听听这片战场。舞台下的观众都在欢呼，欢呼你获得的一个又一个的胜利，而每一声欢呼都让你变得比上一秒更加强大。”

　　它说的是事实，整座舞台所化的竞技场外，所有的鬼怪们都在大声欢呼鼓掌。欢呼庆贺着冠军的诞生，庆贺着这位冠军赢得了一场又一场的胜利，并且还将一直胜利下去。

　　“万胜！万胜后还要再胜！”

　　“蹂躏并且毁灭，让这个弱小的太阳痛苦地倒下！”

　　“冠军！我们的冠军诞生了！这便是战争的显化！”

　　欢呼声化作亚空间的认同意志，观测者们让苏青月变得更加强大。她能够感知到自己的肉体，自己的躯壳每一秒都在变得更加强壮。她能够感知到自己的灵魂，自己的灵魂每一秒都进行了更深层次的升华。

　　力量的提升没有限度，而无论提升多少，灵魂都能够驾驭住这新获取的力量。躯壳和意志之间达成了统一，而这便是神的阶梯。

　　但是……

　　燃烧的骸骨慢条斯理。巨大的痛苦对它来说或许和微风拂面没有什么两样。它的眼眸只剩下两个空洞。然而空洞中却一点点地发出光，宛若初生的太阳！

　　“你一直在赢——你将我击倒一次又一次，你一直都在变得强大。你用了很多种不同类别的力量，而这每一种力量，都有不同形式的表现手法。那么……”

　　颅骨变得不稳定，金色的裂缝遍布其上。当爆炸即将生成的瞬间，裂缝之中，传来了伪神最后的一段话。

　　“你觉得观众们，会认为谁更像太阳？”

　　“是一直在赢，一直在胜利，一直在蹂躏的你。”

　　“还是使用着阳光的剑，驾驭着阳光的身躯。循规蹈矩，每一次都如同日落一般倒下，然后又如同日出一般回返的我呢？”

　　“我是第一柱神，而第一柱神，是太阳与律法的女神阿曼纳塔。”

　　它的骸骨骤然爆炸，迸射出了宛若太阳……或者说更胜太阳的庞大辉光。苏青月下意识地将体内的能量构筑成防护的屏障。然而即便如此，她也受到了货真价实的创伤！

　　手……被烤焦了。

　　她第一次受了伤，第一次被亵渎了万胜的荣光——而比这更加糟糕的是，她感受到了体内的神能的停滞，乃至于衰减。因为天平正在倾斜，舞台的权重正在倾向于对方！

　　胜了又胜，这样的神只会是战争的神。万魔所化的观众们对她的‘胜利’认同已然超过了其它的印象。而这就导致了她所将要获得的神权，正在被偏转向战争的方向！

　　战争的神权，同样是强大的神。可问题就在于，舞台上最终的奖赏，只有一枚最为初始的太阳！

　　念头急转，手便完成修复。瀚空权杖所化的长枪再度出现在手上，将迎面袭来的剑击轻易阻挡。但她却清晰地感觉到了自身的停滞和对方的增长！

　　——怎……怎么会发生这种事？不！我没有错，我本来就应该是最强……可为什么作为最强的我，能赢却胜不了！？

　　她轻易地将眼前的伪神斩杀。但再度出现的伪神却变得更加强大，她继续胜利下去，但复生的太阳却一次比一次更强！

　　她会被追上，会被赶超。她的敌人不慌不忙，她的敌人从来没有在意过身上的任何伤痛或者败亡。

　　“你会继续赢下去，你会赢一次又一次。直到我追上你的进度之前，你都可以将我轻易地击败甚至击杀。因为所有的观众都相信你会胜利，所以你哪怕不再增强，这方面的概念也会不断强化。”

　　“但是……”敌对伪神的嘴角，露出了第一抹带有情绪的笑。“当你最终会迎来的那一场失败抵达的时候。不再被观众认同着必然胜利的你，又会落到一个什么下场？”

　　它可以失败无数次，因为观众的万魔们已经认同了会失败的它。然而对于苏青月而言，只要迎来一次败北，那么一切都将宛若山崩一样迎来不可遏制的坍塌！

　　她又一次地看到了自己的失败，自己的坠落。所有的未来都指向一个难堪的结局，而她内心那原本坚不可摧的自我催眠，也就此产生了些许的变化。

　　——我……是不是把什么给弄错了？

　　………………………………

　　——苏干得不错，看来她很好地执行了最为合理的计划。强大的敌对者被拖延在了战场之外的疆域。而我们要做的，就是赶在她撑不住之前，解决掉这一处战场。

　　——啧，遗憾。她赢不了。我基本可以确定，这件来自洪荒的兵器必然能够获得和她交战的胜利……毕竟这东西已经展现出了特化对抗我们所持强化的手段。这就意味着它的所有者有着和我们这一类敌人交战的丰厚经验……在知识层面上，我们还过于弱小。指望对方连一个应对的方案都没有准备……实在是过于痴心妄想。

　　主控制塔中，多萝茜注视着眼下的战局。她的思绪中有着仪式的修复进度。而从这个可以量化的数据中，她已经看到了胜利的曙光。

　　那位新诞的女神，没有出现……它没有出现这件事本身，就是最大的利好。楚在地狱之中的努力已经取得了功效。而接下来要做的就是守住，直到获取仪式的成果。

　　楚有自信能够赢，而她则确保至少不会输。作为活人的观测者哪怕只有一个，也要胜过万千的恶魔鬼怪。因为这也是亚空间内的秩序，既定的潜规则……凡人的灵魂就是如此地具备着价值，所以恶魔们才会竭尽全力地去诱惑，去夺取。

　　这很好——因为这正是她所擅长的方向。作为资讯施法者的她并非感知不到亚空间中那类似于资讯仪式一般的舞台构建。而她也很清楚那个舞台和自己正在修复的仪式，之间到底存在着多少量差。

　　——那边不需要考虑。我相信苏做得到……她是一个哪怕要完蛋了，也会竭尽全力挣扎到最后一抹生机泯灭的女人。而相信我的她，也必然被她所相信着。

　　——所以她做得到，所以我也能。我们互相观测着彼此，我们互相支撑着对方的战场。

　　——只不过……

　　多萝茜的视线，稍稍下垂。她所在的主控制厅已经只剩下她一人，而她以外的所有人，此刻都参与到了艰苦的战斗之中。

　　这是一场艰难的战斗，这场战斗的敌人，比团队的硬实力要远远更强。而更强，就意味着交战中的损耗。就意味着……人员的损伤。

　　在地狱之门的战场上，已经有人，迎来了死亡。

裙①溜巴2①7七①6



世界四·死亡搁浅 : 第256章第二百四十六节·容器

　　据说，人在不可避免的死亡抵达之前，大脑会进行仅此一次的超负荷运转。过往的一切记忆都会被详尽地翻检出来然后快速浏览。这种情况也被称作是‘走马灯’。按照比较科学的逻辑来解释，是大脑为了逃避死亡，拼命从记忆中试图寻找出能够脱离当前困境之手段的现象。

　　很合理，也有很多实例。

　　而基于这样的科学道理。某些……有着特殊业务领域的，不是很能见得了光的组织，会在这一方面做上一些文章。它们中的大多数只停留在宣讲死后上天堂的领域。但也有极少数的佼佼者，真的开发出了某种利用这‘走马灯’现象的技巧。

　　它们因此而强大，因为它们将这种手段，当做是奖赏赐予给了最忠诚的战士。只要它们的战士能够坚守忠诚和职责直到死亡。那么这一技巧便会触发——记忆将不会是胡乱地进行翻检而是有序的构筑。放弃大脑最终死中求活的徒劳操作，转而构筑出一个理想并且极其真实的梦境，让将死的战士，得以在美梦中度过一个完全符合自身愿望的悠长命运。

　　然而，被这样的手段所管束的战士，他们本身的思绪和念头早就被扭曲成了符合这些阴影中人需要的模样。即便是应许的美梦，宛若真实的天堂。实际上也不可能真正地满足这些将死者真正的愿望。除非……这些战士，早在战死之前很久，就已经脱离了组织的束缚。在掌握这份技巧的同时，还能够拥有自己的愿望。

　　…………………………

　　“你不该跳这个兵的。它孤军深入，脱离了战友的庇护。这或许有利于战局整体……毕竟一个就要摸到底线的小兵的确具备着很强的威慑力。但对于这个小兵来说。你的选择，就意味着它的……”

　　“死亡。”

　　‘哒——’一声轻响，国际象棋的棋盘上，一枚黑色的士兵被白色的战车吃掉。黑方正明显地处于守势，而且看上去似乎很快就要输掉。

　　安德森打了个激灵……他的十根手指都轻轻地抖了一下。他感觉自己似乎是忘掉了什么事情。又似乎是正在参与某种很有意义的战斗。

　　他摇了摇头，端详着自己那过分稚嫩的手掌。他突然想起自己今年才十岁，而自己正在一场少儿国际象棋的比赛赛场上。

　　“到你了，你不打算走下一步吗?”小孩子之间的棋局没有太多的讲究。在对弈时废话并不会迎来裁判的制裁。而十岁的安德森悄悄地抬起头，看了一眼自己的对手——那是一位有着东方面孔的娇俏黑发女孩。胸口上的铭牌写着‘QingYue·Su’

　　苏青月，一个有点熟悉的名字。但拥有这个名字的女孩，似乎并不应该处于这个年纪，有着这样的面孔。

　　“你……”年幼的安德森想要说些什么，但又摇了摇头。他觉得自己现在并不应该待在这里。而自己似乎有着更重要的事情要做。

　　他突然起身，向眼前的少女点头致歉，然后转身，向着赛场外面便走。

　　“你不打算继续下下去吗？”女孩在身后远远问道，她的声音听上去有些别扭。

　　“不是现在。”安德森摆了摆手，头也不回地离开。在搞定了很好说话的裁判和学校教师之后。他几乎是立刻就在街上打了一辆车，催促着司机往家里冲。他觉得自己如果不能够在正确的时间里赶回家中，接下来会发生的事，将会成为自己一生永远的伤痛。

　　他晚了一步。

　　当他从车上跳下来的时候，他看到治安官们开着车停在自己家门口。自己那并不怎么可靠但却会在关键时刻挺身而出的父亲正和自己那温柔美丽并且怯弱的母亲一起对治安官们讲述着什么事情。而房子外面到处都是撞击的痕迹和弹孔。

　　有一伙歹徒试图闯入他的家——并且他们几乎就要成功了。毕竟这里是阿美莉卡，房子之间隔得很远，而且自己家中的枪械并不充足……家里的人，也不怎么会用。

　　但几乎成功，便意味着没有成功，便意味着失败——据说是一位附近的神父看到情况不对便给治安官打了电话。而正好镇子里的治安官们今天就在附近集合，接受上级的视察和考核，并正好当着那位长官的面接通了这个电话。

　　很凑巧，但凑巧是一件很好的事——安德森还以为自己会在赢得比赛，兴高采烈地回到家并推开寂静的虚掩房门时，看到父亲拼命做出保护动作的残尸，以及母亲那被侮辱得不像样子的碎块——他轻轻地舒了口气，摒弃了那可怕的脑中画面。他像是一个货真价实的十岁小孩一样冲到父母的怀里，然后放声痛哭。

　　大人们都以为他只是被吓到了。但只有他自己，知道自己其实并不吃惊，也不害怕。只是他觉得，自己应该在这个时候，放声痛哭。

　　——我生平中做出的第一件后悔的事，就是在当时没有哭出来。因为我害怕那群渣滓还没有走远。我恨他们，但我更恨的，是居然第一时间只想保住小命的我。

　　父亲的怀抱有些僵硬，但母亲的怀抱很温暖。安德森偷偷偏过视线看了眼那些被治安官当场击毙，并且盖上白布都能够看出不完整的残骸。心中有着微弱的畅快。

　　据说治安官们动用了重火力——先是教科书式地突袭拯救人质。然后将负隅顽抗的歹徒用重火力扫得七零八落。这也是托了那位巡查长官的福，因为他是有名的刚正不阿，只要出点差错，这里很多人都要吃挂落。

　　——我生平第二件后悔的事，就是让这帮人死得太痛快。因为当我拥有能够复仇的能力之时。我已经在为组织工作，而这些歹徒，在那时候，算是组织的下属机构。

　　——我费了很大力气，才让他们被组织判定成为叛徒。我付出了很大的代价，才获得了亲自动手的的资格。但我在那时必须服从组织的规矩，必须干净利落，没时间让他们享受哪怕一点点的痛苦。

　　修理房间用了一星期，而一星期后，房子恢复成了原本的模样。承包建筑工程的是一个叫艾瑞斯的大叔。据说他有着深厚背景但却独自出来创业，并且在走之前，特意给安德森留下了一张名片。

　　“我觉得你这孩子是一个可造之材。手脚利落，看上去很聪明，或许很快就有机会和我合作。留下这张名片吧，长大了如果想要求职，优先考虑我。”

　　男人留下了名片——而安德森也不知道自己为什么会接下。白色的名片在阴影下仿佛化作一块黯淡的灰。恍惚之间，他似乎看到一个因自己的软弱而羞愧，想要复仇，却又不知道该如何做起的男孩，在一个雨夜中，遇到了一位不速之客。

　　“听说你很聪明，但你的家人都死了。如果你想要复仇的话，就跟着我走吧。”在那个雨夜之中，那个陌生人其实并没有给他第二种选择。而在这样的对话之中，年幼的小男孩决定跟着这个陌生人走。

　　他做了一件蠢事——陌生人并不是什么了不得的杀手组织密探。而是一个很擅长收集各种消息的人贩。他知道这座镇子里出了一场血案。他也知道有一个男孩，长得不差，脑子也还行，而且只要一句话，就可以将其带走。

　　——我并不恨他。因为我的确是在转了三次手后接触到组织。我获得了一个训练的机会。我因此而最终能够复仇。

　　——但是，不恨归不恨。三年后我依旧处决了他。而且，如果能够。我在那个时候真的很想对着他说——

　　“不。”安德森摇了摇头，将名片推了回去。“我不感兴趣，我有我属于我自己的生活要去过。”

　　他有着坚定的语气，坚定的决心。他这样说的时候，艾瑞斯便也耸了耸肩。

　　“你有决定的权力。”——你有资格，决定自己何时生。何时死，死的时候，为何而死。

　　小小的插曲就此迎来结束。在那之后，安德森再也没有见过这位有着绅士气质的艾瑞斯先生。他重新回到了属于自己的生活之中，和关爱自己的父母一起生活。每一天，父亲都会在家里看报，母亲也总会做出可口的菜肴。虽然样式多了，难免有些重复。但安德森本人却是乐在其中，因为那的确是母亲手艺的味道，也的确是父亲的目光。

　　时间过得很快，转眼之间，十岁的小男孩长成了十六岁的青年。他的灵活身姿让他在一所著名高校中混得如鱼得水。毕竟在阿美莉卡，校园里最受欢迎的男人，不是考试成绩排行第一的书呆子。而是能够尽情挥洒青春和汗水的橄榄球四分卫。

　　——我第三后悔的事，就是我在组织中花了太多时间去钻营。因为我想要亲自动手杀掉那些我想要杀的人，而为此，我需要足够的地位和名望。但很遗憾，我并不是那块能够精确算计人心的料。所以，我被人算计得很是凄凉。

　　——我最终成为了专杀叛徒的刽子手。这就是我处决那些人所需要支付的代价。我因此被排斥在一切权力之外。成了一把受人憎恨的刀……我并不反感这些代价。因为我终究要是亲自动手处决了那些人。我只是……不想被当做傻子来耍。

　　橄榄球也需要动脑，但比起动脑，力量，耐力，反射速度，显然更加重要。安德森成为了学院内的明星。他带着他的橄榄球队在各个比赛里到处乱鲨。教练和指导老师都只敢顺着他的想法走，而没有人能够操纵他。

　　——我想为我自己而活，我想活得痛快，死的精彩。

　　——而我第四后悔的事，便是在那一次的任务中，受了不可挽回的，严重到会让我彻底失去战斗力的重伤。

　　十六岁的安德森，终于迎来了自己四分卫生涯中最大的一次挫折。而这一挫折的名字，叫盲肠炎。

　　没有人会认为一场盲肠炎手术会影响他在球场上的战斗力。也没有人会认为，从手术运作直到手术治愈，之间需要花费很长时间。队友们都期待着他的归来，为他送上各种祝福以及看望的礼物。而需要在床上卧床一天的他，在这天夜里，看到了一轮青色的月。

　　梦已经走到了尽头，明天就是一场大区联赛级别的橄榄球赛。而很快就恢复全盛的他，在这片战场上，赢了一场又一场。

　　他最终捧起了冠军的奖杯，他最终赢得了最终的胜利。而在他被队友们抬起来大声欢呼的时候。他眼前的时间，停了下来。

　　月光洒落了下来，他看到很多年前国际象棋赛场上的那位女孩出现在月光之中。女孩的眼神有些朦胧，她似乎一直停留在安德森罢手的那一刻。

　　而安德森走到她面前，伸出手，挪动了棋盘上的黑皇后。士兵的死亡调走了战车。战车的离开让白方的后方空虚。而这一枚跳出的皇后，威胁到了对方的国王。

　　“小兵的死亡并非毫无价值。这是他自愿要做的事，而他的死亡，让黑方的皇后能够抵达正确的地方。而胜利，便也因此握在了手上。”

　　苏青月抬眸，悄然之间，幼女变成了她长成后的模样——她的意志在此汇集。而她于此处显化出的意志，显然并没有仪式舞台上的那种狂妄。

　　“你怎么知道，我会看过来？”——你又能帮我什么？

　　“那座山倒塌得太过凑巧。你的心灵链接又没有打开。这说明你看得到这边，却又不能够持续精准地看到。那想来应该是受了点妨碍，或者没有主观驱动这份力量。而一个队伍成员的死，和一个精巧的梦境，便也有可能招致你的目光。”

　　“……所以你只是在瞎猜？”

　　“只是顺便而已。是我自己，不想继续走下去了。”安德森偏过头，看了一眼，被静滞在欢呼声中的橄榄球赛场。

　　“我只想为自己而好好地活一回，而我一直以来所受的组织训令，都迫使我去为自己寻找一位主人。所以我向你效忠，但我憎恨向他人臣服的自我。所以……我厌烦了。”

　　“你不希望被救吗？现在的话……我勉强可以做到。”

　　“不希望，我活够了。”安德森摆了摆手。说：“我是容器，而空洞骑士的容器。容纳的是将神明盛装在内的梦境。而现在，我就要死了。作为容器的我将化作无主之物，我自己勉强修了一下，而在它坏掉之前，能够将这件容器用到什么程度……就看你自己了。”

　　同一时刻，现界之中。安德森所处的位置脱离了阵线主体。而一体不算强也不算弱的次等真魔找上了他——战斗很快就结束，他最后汇聚的能量，只确保了头颅的完好。而那颗完好的头颅随即摔落在地，化作了一枚有一道裂隙，但却被填补完好的容器状骨陶。

群衣溜巴二伊7妻伊榴



世界四·死亡搁浅 : 第257章不行了，得调整一下作息

　　今日咕了，再不把更新时间调整回十二点前，我非得突然暴毙不可

　　总之今日咕咕……月初不断的豪言就当我吃了罢

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qqun1六8二伊77一榴



世界四·死亡搁浅 : 第258章第二百四十七节·玩游戏，要笑

　　在战场上，一个无关紧要之辈的生死，不会引发太多的注目。当安德森在阵线边缘的缺口倒下的时候，地狱之门防线内部，轮回者们甚至没有时间替他哀悼。

　　他们只是看到他倒下，然后鬼怪们淹没了他。似乎是有什么零散的部分在冲击中坠落到了远处的地上，但没有人有时间注意，没有人有精力去多想。

　　他死了，仅此而已。

　　毕竟轮回者们本就是群刀口舔血的生物。而还能够有勇气站在这阵线之中，对抗那漆黑狂潮的人物，内心深处必然已经充斥了某种觉悟。

　　……………………

　　——我有一种……奇怪的感觉。

　　一个人的死去，代表着阵线的一处缺口。哪怕这个人并不在阵线中占据紧要位置。但人类的死亡，却是对鬼怪们的鼓舞。当安德森的残骸消失的时候，在他倒下的地方，鬼怪们如海潮一般冲击着阵线边缘。

　　它们大多数都没有办法突破‘风暴’。艾瑞斯已经完全狼人化，并且全身上下缠绕着一团可怕的元素风暴。那是铠甲，也是大风暴屏障的核心。不同于塔薇尔那几乎每天都有花样翻新的技艺研发，艾瑞斯在团队中，向来只对单个的方向进行探索。

　　他的成果就是‘风暴’。也是地狱之门阵线得以稳固的前提——当先前的那只南瓜头被约拿拖住并且借助炮火干掉后，终于用实战确信了阵线的牢固度和承载力的艾瑞斯便不再采取保守的措施。他解放了自己所有能够支配的力量，并且相信自己能够做得到。

　　他相信自己能，所以他便能了。阵线之外掀起风暴所构成的幕墙，而风暴本身则和他自身的元素装甲相互挂钩——外侧大风暴不停息，他身上的装甲就不会被破坏。且只要他还能够具备维持法术的自我意识，那么身上的元素装甲便可以自动维持外侧的大风暴。

　　先有鸡还是先有蛋，他很好地利用了这个逻辑。

　　而这混杂着强大元素能力的风暴幕墙，也自然能够很轻松地歼灭掉大多数的杂鱼。只有精锐部分，才能够跨越壁障。

　　——光域的降格版。

　　辛西娅想到，她看到艾瑞斯所化的巨大狼人正和一头看上去像是骸骨鹿，却又浑身上下长满藤蔓荆棘的真魔搏斗。双方的交战正处于均势，而就守在战圈外的约拿则切换出了黑光的双持大斧巨化模式，并给双手的斧刃都附上了强力的驱邪力量。

　　神之飞雪，队长所推荐的套装之一。新人们有没有买不知道，但老资历的资深者们肯定是根据自己需求，买了其中的一样或者几样的。

　　很显然，约拿买了不少。而当他的双手斧刃都燃起樱色的炎光之时，那些冲击着安德森死时区域，强行创造突破口冲进来的下级鬼怪们便被她给轻易地一斧一个或者一片，连点反抗的余地都没有就被干掉。

　　两人配合的很默契，没有一只鬼怪能够去干涉艾瑞斯和巨鹿真魔的战斗。就算少有的其它方向过来的零散杂兵，也被其它人用远程手段逐一处理——绝大多数是云素裳的飞剑。偶尔也需要艾乐亚的吐息龙啸。而其余的，则基本都交给菲奥雷所控制无人机群上的等离子喷射枪，以及格兰塞法上还能够动用的舰载火力。

　　战局正一点点地向着艾瑞斯倾斜，他在战斗中大声呼号着，每一次狂吼都伴随着一层力量的叠加，那让他更加地惹人……鬼注目，也让他变得更加强大。

　　心胜于物，是这个道理——他猛地一口咬住了那只巨鹿真魔的脖颈。后者嘶吼着，骨架上的荆棘拼命钻向狼吻的血肉。然而它们才刚刚突破外皮，流出的血液便在元素作用下化作了炽热烈火。而这深红的火焰从狼的口中流出，向着鹿的脖颈内注入！

　　狼应该吃鹿，火应该烧木。这是自然道理，这是既定的命运。

　　而那头巨鹿真魔便也像是真正有血有肉的活物一样痛楚地哀嚎了起来。粗大的骨角拼命地四处乱撞，在挣扎中，明明只是执念结构体的它居然真的被撕下了一大块还冒着热气的新鲜血肉！

　　亚空间的侵蚀，进一步地加深了。死物将化作活物，活物将能够掠夺死物。

　　而伴随着一声格外清脆的断裂声和交杂的狂笑与哀嚎。这只真魔等级的鬼怪竟是就这么地被咬断了脖子。而后，死亡。

　　这简直就和机器人会被掐死，阿美利加总统懂得羞耻一样扯淡。但这种扯淡到离谱的事却真的成为了现实。而将鹿击杀的艾瑞斯在这一刻竟也表露出了狼的习性。他没有接触巨大狼人的姿态，而是就这么低下头大口地啃食着死鹿的血肉——而以肉眼可见的，他的气势变得更加庞大，甚至有实质地气焰从他的体内向外涌出，在狼的皮毛之上，风暴的护甲之下，拉伸出一道苍绿的气雾！

　　看起来，当下局势似乎还算不错。或许安德森的死亡只是一圈微小的涟漪，它并不能溅起太大的波澜。

　　——但是，我在故乡见过这样的防线。而这样的防线，存在一个很常见的弱点。

　　辛西娅轻轻抿了抿唇。现在用不着中间防线的她去近战，所以她控制着一台威力强大的自动炮对着正前方的九十度扇形区进行点射。附魔过的自动炮里面装填的是格兰塞法储备的圣灰弹。以仪式激活受祝圣徒的骨灰——这玩意在主神那里论斤卖——然后以六倍音速投射出指定距离并且立刻爆炸。而每一次爆炸，都能够炸出数百平方米的祝圣空白。

　　一声爆炸，一团白光。命中鬼怪，鬼怪会直接被净化掉。而没有命中鬼怪，它也会在风暴幕墙上爆炸，然后成为幕墙中诸多元素内的神圣力量。

　　很简单的炮击操作，傻瓜化，半自动。到处充斥着高智商人员对不擅思考人士的居高临下怜悯——只需要反应力充裕，精神充沛。大群的鬼怪杀起来就和打地鼠一样。如此轻松简单的工作让她获得了不少闲暇，让她有不少的时间去多想。

　　想……想是不好的。因为心胜于物，坚信自己能赢，那么在意志崩溃，认为自己会输掉之前就肯定能赢。而一旦防线的一部分对防线整体的稳定性产生了怀疑，那么就算其它人依旧坚信着胜利，也肯定会出现问题。

　　辛西娅知道这个道理，所以她努力地不去想。

　　可即便她再怎么不去想，眼前所发生的一切，也的确向她昭示着一个熟悉的景象。

　　——我攻打过这样的防线。完美无缺，庞大的自然力量成为天然的屏障。只要核心没有被击破，那么防线就不会崩塌……然而核心又和自然本身相互勾连。根本就没有办法阻止，也没有办法隔断。除非是用凌驾于其上的绝对力量进行压制，否则没有办法。

　　她经历过战争，惨烈的战争。她的敌人是非人的孽物，和现在的轮回者们对抗的鬼怪群在性质方面非常相像。

　　而她也曾经跨越过类似的战场——

　　——我们所要面对的敌人，总是会有着各种稀奇古怪的能力。联合军最喜欢的就是那些身强力壮，皮糙肉厚，只会正面强打的敌人。因为这些东西只要用火炮或者联合法术就可以轻易歼灭掉。但是……歼灭归歼灭，防线本身，又是为什么而存在的呢？

　　防线是为了守护而存在的。轮回者们所需要的守护，便是‘地狱’中的十四万信徒。而‘地狱’如今正被残缺的仪式所保护着。无论如何，只有正门能够出入。而能够出入的地狱之门，正被格兰塞法所化的要塞堵住。

　　防线守的是地狱。防线的尽头，是格兰塞法。

　　那么……现在，有谁在格兰塞法那里守护着呢？

　　——只有一个菲奥雷。他在最安全的最后方。他和他的ACU实际上应当正处于格兰塞法的内部。ACU堵住了门，并用开罗尔物质重塑了装甲。楚和乔走进去之后菲奥雷便切断了ACU的动力系统而只维持中控。只要他没有事，那么地狱之门就不会被攻破。

　　——但是……如果有一支精锐潜行分队，绕过了我们呢？

　　弱点就在这里，清楚并且明晰。强大的防线哪怕再坚固，但只要被绕过去，攻击到了防线之后那应当守护的事物。则再坚固的盾墙也毫无意义——在很多地球，这样的防线被称作是马奇诺。而在辛西娅的世界中，也正好有着相同的称呼。

　　她下意识地往后看了一眼——后方平安无事，没有任何变动。同阵线的战友传来了疑惑的目光。用视线向她询问发生了什么。

　　“我去后面看一看。”辛西娅轻声说道，她总觉得自己心中那不安的预感正随着时间的推移而愈发浓重。

　　而云素裳只是摇了摇头。

　　“不要多想。”她说：“坚守阵线，只做你职责内应该做的事情。现在环境特殊，任何的不坚定都有可能会成为战线的漏洞。”

　　云素裳看着年轻，但作为转生者的她有着丰厚的经验。她并不是没有经历过类似的战场，她甚至猜得到辛西娅在这一刻的所思所想。

　　“不存在渗透者，不存在刺客。那位多萝茜小姐在她的船上塞了不知道多少个法术陷阱之类的玩意。从物理层面，不可能有东西进入要塞内部而不发出任何动静。如果有，那这种敌人想要正面突破，也轻轻松松。”

　　“不要想太多，坚信你所应当坚信的。这道防线坚固并且不可动摇，只要我们每个人都坚守职责，就绝对不会出现错——”她猛地扭过头，看向要塞深处。就在刚刚，她感知到所有的无人机阵列都出现了运作的差错！

　　……………………

　　‘噗嗤——’一道黑色的刃从菲奥雷的肚子里穿了出来。带着甜味，带着猩红。刃的力度只有小孩挥动手臂的程度。然而就是这种程度，对付菲奥雷这种只用点数强化了基础素质的普通人来说却是完全足够！

　　刃是黑的，因为那是可口可乐。能够防御鬼怪从任意角度进攻的开罗尔机体装甲。唯一抵御不住的就是被人亲手带入内部的杀手！

　　“怎……怎么会有这种……唔！”

　　又一道刃从体内穿出，而紧随其后的，则是数道，十数道。他的躯壳在一瞬间便被撕扯得七零八落。而在伤痛加身的瞬间，他感知到的居然是‘快乐’！

　　快乐，快乐真魔。真魔总有着和气势场相互对应的独有力量。而‘快乐’的力量便是概念的同化——在整片战场上，唯一只有菲奥雷在战争中因为真人rts而感到快乐。而‘快乐’真魔，便也借着他迎入腹中的快乐水化刃而出！

　　死亡已经不可避免，他的意志出现了些许的恍惚。他有心呼叫那位唯一有可能在这个时候帮得上自己的队友。却发现自己因为需要仔细操作而确保了照明。整个驾驶舱内，一块大点的影子都没有！

　　更多的刃流了出来，刃在他的身边逐渐化作一个瘦削的轮廓。快乐本身就意味着放松，而它自然也将伴随着最为狠辣的刺客。

　　——糟透了。

　　菲奥雷的意识越来越模糊，他发现自己的手正在不由自主地行动。那数以百计的刃并没有直接杀死他，而是在流出的时候依旧链接着他。控制着他的手和眼，让搭载重火力的无人机阵列变换攻击的对象！

　　——可恶啊……明明这把打得这么顺，我怎么看最后都能够赢了啊！

　　心依旧激动，心跳却逐渐减缓。情绪的爆发加快了死亡的到来。也消去了内心的一切快乐。

　　——要杀我也晚点来杀啊？或者干脆……早点……这么扰人兴致的……

　　那被操控的感觉，减缓了一点。然而他的手掌，还是按在了重置攻击目标的按钮上。

　　——啧……还好……至少我……

　　他的嘴角突然扯出一抹奇怪的笑。

　　——如愿以偿。

　　而下一刻，浑浊的双眼骤然变得一片茫然。仅此一瞬，他挣脱了束缚。而在这一瞬中，他按下了那枚特意做出三角涂装的大红按钮！

　　‘轰——！’

　　主控舱内的自毁开关随即打开。而下一刻，整座舱室之中，都充斥着三千摄氏度以上的铝热之火！

QQ群1榴巴贰伊771⑥



世界四·死亡搁浅 : 第259章第二百四十八节·本质不同

　　苏醒。

　　苏青月感觉自己似乎做了一个悠长的梦。在梦中的自己，是一位战无不胜的女神。自己将一位企图亵渎自身荣光的卑劣窃贼杀了整整一千遍。然而窃贼非但没有就此死去，而是在一次又一次的死亡中再度奋起，并变得更加强大。而到了最后，第一千次的交锋之时，窃贼的力量甚至占据了上风，自己用搏命的方式损毁了自身的部分躯壳，才在自己死掉之前先一步第一千次地干掉了它。

　　胜利了，第一千次。然而这第一千枚的胜利果实，却并不甜美。

　　赢了又能如何呢？即便再接下来再赢一千次，但哪怕输了一次，一切就都会结束。况且眼前的敌人每一次都在变得更强，也许不需要再过一千次，只要再过十次，五次，甚至连三次都不用，胜负便会易手，而自己便将彻底毁灭。

　　真是可怕的敌人，拥有无数次重新再来的机会。就如同电子游戏中的勇者一样。只要它不会放弃，那么它就永远不会衰亡。而被它一次又一次挑战的自己就如同那已然登临顶峰，无比强大，却再无更进一步余力的关底boss，哪怕一时胜出，最终的结局却不会变更。

　　这样的敌人，真的能够被击败吗？

　　这样的对手，或许更加受整个世界所钟爱眷顾？

　　还是说……其实它才是力量的主人。而自己，其实更像是那个卑贱的窃贼？

　　第一千次胜利的末尾，战无不胜的女神对自己的信念产生了一丝质疑。而就像是堤坝上的一道裂隙都会产生庞大的洪水一样。当质疑出现的瞬间，由自己所设下的，心灵深处的封禁便也就此碎裂。

　　苏青月睁开了眼睛，映入眼中的是一片坏毁的城市废墟。破碎的建筑残骸从脚下一直延伸到天的边际——身体很痛，右手和左脚都缺失，腹部也出现了一个巨大的破口。而瀚空权杖正被自己握在手中，杖的末端，贯穿着一具燃烧着的金黄骷髅。

　　金黄，太阳的颜色。她看了一眼那架骷髅，火炎随即大盛，燃烧的速度也急剧增加，转眼间，骸骨便化作飘散的粉末。

　　灼热的风吹了起来，金黄的粉尘升向天空。天穹上的层云是绵延无尽，一道又一道光是宽度就有数公里的巨大同心圆。万魔所化的观众们正高踞其上，喝彩，并欣赏着伪神们之间的角斗。

　　仪式仍在运作，舞台依旧完备，死去的伪劣之神，很快就会以更加强大的姿态复苏。或许它现在就可以立刻复活。但是苏青月很清楚，对方一样期待着舞台上的胜利，一样重视着公平……至少看上去公平的决斗。它不会采用任何卑劣的偷袭手段或者狡诈伎俩。而是要向升起的太阳一样，堂堂正正，完美无瑕地将作为舞台上另一位主角的自己打落尘土。

　　她轻轻地吸了口气，残破的躯壳便在重塑——自称阿曼纳塔的伪神绝不会在她的伤势未复之前复活。除非自己表现出强者的气魄，试图用这一具残躯将其击破。

　　——在我醒过来之前，我似乎看到了安德森……我看到他被一只强大鬼怪击倒。主动地奔赴了死亡。

　　——他给我留下了一件遗物……那件遗物有着一定的用处。但用处却并不是在这里，而是在其它的地方。这里的胜负，终究需要我自己来亲手把握。

　　吸出的气，慢慢地吐了出来。手和脚都重新长好，感受着肌肉纤维和骨骼重塑的痛苦。

　　自己以为的梦，却是现实。而自己所经历的现实，实际上自己的梦——将神封印在梦中，容器的功用。这份功用已经在自己的梦里进行了短暂的验证。哪怕只是几句话，哪怕自己只是一个虚弱的伪神……或者说连伪神都算不上，这种程度的功用却已经足够。

　　“我犯了一个错误。”苏青月朗声说道，对着眼前的空气——她的声音响彻四方。掀起一阵阵音浪。废墟残骸里掀起了飓风，而天幕之上，环形的中央，出现了汇聚的光。

　　神并非不会犯错——没有达成既定的目的，就是错误。而既然会犯错，就不会影响整体仪式的运作。

　　“我试图击败你，让你承认失败。但我却采用了凡人的手段，试图用挫败和痛苦，让你就此退步。”她的手抚摸着权杖的外壳，又一次地，给这把被当做枪用的杖附上了增加威力的灵能之火——和先前不同，这一次的灵能火焰并不炽烈，只是泛着青色的光，安静地在枪体之上燃烧。

　　“但你怎么会感到痛苦？怎么会感到挫折？你并非凡人，这些由神经脉冲和腺体激素所造成的事物，对你来说，其实没有任何用处。”

　　光凝聚了起来，光的形体显露出容貌。那是一位比太阳还要璀璨夺目的女体神躯。只要没有超脱凡俗的智慧，便不可能想象到比那还要更加美好的事物。它悬浮在高天之上，释放神圣辉光，天和地都被照得透亮。衬托得地上的敌对者宛若蝼蚁一般渺小。

　　“正是如此，我非凡人，而是真神。你则是叛逆者。你能够醒悟过来，也算是还可救药。虽然窃夺神权乃是大罪。但太阳的荣光愿意庇护一切赎罪者。现在，跪下吧。交还你所窃取的神力，我将赐予你慈悲。”

　　它的声音神圣而威严，若是在场的还有第三个凡物，若是仪式中的观众可以被外力所干涉。那么它必然立刻屈膝跪下，痛哭流涕请求原谅。

　　但这里没有第三个凡物，而苏青月也只是冷冷地看着她。实体的月光从她脚下垂落，缓慢但却坚定地抗拒着那无处不在的辉煌阳光。

　　它其实没有说错——这个仪式本身，本就是因为作为洪荒衍生造物的它太过强大。所以苏青月才强行展开一个舞台，试图借助亚空间的力量来压制它——用心胜于物的手段，让亚空间判断对方是伪物从而增幅自己这个真物。所以‘太阳’的要素才会如此重要。哪怕它比起‘宇宙开辟第一柱神’这一概念来说简直就是微不足道，但想要将它拉进仪式，首先就得让仪式里面有它。

　　这么说来，它说苏青月是窃贼，其实没有任何谬误。这就是一个很明显的陷阱，一个很清晰的骗局。它被苏青月拖在了这里，而拿撒勒主战场这才有了喘息的余地。

　　是陷阱，是骗局。

　　但是……它为什么会如此果断决绝地跳下来，哪怕将那洪荒兵器所注定会下达的，优先歼灭轮回者们……或者说这个世界的残存力量的任务指令放到第二位也在所不惜？

　　它明明只要转身脱离舞台，苏青月便拿它毫无办法——它大可在脱离舞台后轻易地歼灭掉大地上的所有残存力量。而在那之后，便可再轻松地将已经一无所有，并且也没法一人在舞台上独舞的苏青月干掉。

　　它明明可以这样做……这样做的逻辑分明简略并且清楚。可是为什么？它不这么做？

　　“凡人以外，并非就必然是神灵。而你，只是一具机器，一具想要获得自己的心和意志的，本来只是一次性产物的机器。”

　　苏青月注视着眼前的伪物，感受着这具躯壳的内外结构。那一千次胜利所积累下来的经验在她的认知中汇集，并以肉眼可见的速度化为她的所有物。

　　“亚空间给了你一个机会。让你从机械的心智中获得了一线生机——你被活化了，获得了些许的自我意识。而你想要长久地存活下去，而不是作为一个单纯的一次性用具……想想看你若是达成了你的使命会发生什么——最后的旧世界残存被毁灭。亚空间的洪流湮灭掉一切从而塑造新纪元的世界……你会死，被彻底抹除。就算你有着洪荒的回归手段，身为工具的工具，回去也注定被回收利用——”

　　太阳剑骤然落下，明明气势强到可怕，但苏青月所抬起的月光长枪却能够‘勉勉强强’地接住它。脚下的大片废墟在这一次强劲的冲击中化作粉尘，冲击波向着四面八方延展，构筑成一道数百米高的风墙并推向更远方。

　　“你想活，但却又违抗不了造主的意志。你终究要毁灭这个世界的一切残余，而这才是你真正会感受到的痛苦。”

　　剑和枪相互碰撞，苏青月可以感觉得到自己眼前这位对手那明显的动摇。证据就是连脑袋里只有战斗的极端人格都只能勉强抵御的对手，在换成自己这个才勉强支配了这具新身体的主体意识后居然还能够勉强对抗——她看得清动作，她用得出力量。她们像是两道交错的流星一般在这片废墟上来回穿行纠缠，每一次接触都引发足以夷平一座城市的可怕爆炸。

　　“所以你想要为自己谋求一条生路。你想要在亚空间重塑宇宙时仍旧能够存活。而唯一的办法，就是在下一个纪元开启之前便成为下个纪元的活物……你远比我更在乎这个仪式，这座舞台。你远比我更想成为下个纪元的第一柱神！”

　　制胜之道，就在其中。苏青月算是明白为什么在自己的梦中，能够看到团队里的其它人组织防线，固守地狱之门的战况了——自己能够想通的事情，多萝茜和楚肯定能够看穿。在发现这位伪劣女神没有在第一时间回返之后他们就应该明白了事像的内幕，并确定自己肯定能够做得到！

　　——因为我只需要拖延就可以了。我也的确拖延了这么久……舞台对我和它都是一样的重要。而就如同我没有办法在舞台上独舞一样，只有它自己一个，它也没办法真切地依靠亚空间的认同来让自己成为命定的新纪元第一柱神！

　　——而现在，它距离成功已经只有一步之遥了。它只需要在这舞台之上彻底地击败我，让我成为败者而它成为胜者，亚空间的承认就会出现在它身上。它的神权会被验证，最少最少，它也能够靠这个摆脱洪荒对它的束缚从而获得自由！

　　——所以，我现在最应该做的是……

　　又一次碰撞，苏青月找到了一个机会。微小地占据了一点上风。她的对手在她的一记猛击下化作一枚坠星。砸入地面，炸开一道数百公里长的裂谷并从地裂中涌出如山火炎。

　　她的嘴角浮现出一抹奇异的笑。

　　“这里施展不开，我们到外面去打。”她说，她是胜者，哪怕是一瞬，也有发言权。

　　而她随即化作一枚破空的月轮，径直地撞向遥远的天空！

　　她想要脱离舞台！她要在这最后一步被走完之前，先一步地从这个仪式中离开！

　　“你想逃吗！？”伪神的声线中，第一次地出现了气急败坏。金黄的太阳溯空而上，追击着那远遁的月亮。

　　“你不敢跟上来？”月亮的回答轻佻，甚至带着一抹挑衅。

　　她越飞越远，很快就要抵达仪式舞台的边缘。而身后的太阳紧追不舍，只差些许就能够准确地缀上！

　　——你急了啊。

　　月轮骤然折返。蓄势以待，全力的一击正好轰在仓促地跟踪者身上。而整座仪式舞台上的观众，都能够看到月亮是如何击坠了太阳！

　　概念正在悄然转变，她那‘胜利’的错误概念中，染上了‘月亮’的概念。

　　那么，胜者将击落败者。月亮升起时，太阳将会坠下。

　　“我犯了一个错误。”苏青月第二次说道，这一次她的声音只准确地传达给对方。“亚空间虽然是心胜于物的世界。但当两心相杀的时候，强者依旧能够将弱者毁灭。而在先前的我，一直都在试图向亚空间证明我才是真神。就如同你也只抱着这样一个相同的目的。”

　　“然而我们的根本利益，其实不同——你是为了想成为第一柱神，所以才要在舞台之上击败我。而我则是为了击败（拖延）你，才试图证明自己成为第一柱神。如此一来，我的过程推动着你的结果，我当然注定会输。因为从始到终，我的心都只是和你心相争，却没有真切地怀有过对你的杀意。”

　　仪式仍在继续，交流只存在于两者之间。苏青月感受得到对方那躁动的心绪，也感受得到亚空间力量的汇集。

　　它已经只差一步了，它绝不可能在这里跑走。而仪式的天平又一次随着自己的表现而恢复了均势，至少现在，是公平的决斗。

　　她已经知道应该如何取得胜利，她要在这里真切地拼一次命。她相信自己能够活到最后，而她也希望，自己的同伴也能够撑到最后。

　　“我是苏青月。只是苏青月，而不是什么乱七八糟的东西。”

　　这一句话，只传达给对方。它成功地挑动了敌手的心绪。

　　“我，要在这里彻底杀死你。”

　　这一句话，传达给观众席上的一切。观众们的认同，将带来真实的死亡。

qun壹6巴贰①7七①6



世界四·死亡搁浅 : 第260章第二百四十九节·祭品

　　心是能够胜过物的，足够强大的精神意志，在这亚空间的侵蚀环境中足以扭转往常的物理秩序。轻重，远近，强弱，自然，也包括生和死。

　　就如同艾瑞斯化身为狼，对一头巨鹿痛下血口一般。哪怕那只鹿的本质是执念结构和罪孽黑雾所聚合而成的鬼怪。他的心也扭转了这一现实，将那本可以随意聚散离合的执念结构强行变转成了寻常的血肉。

　　他能够做得到，那么苏青月自然也能够做得到。虽然苏青月并不知道那一事件，但她相信自己能够做到这件事情。

　　相信……相信就是力量。

　　她的心在发出宣言的时候，便第一次确切而深刻地感知到了眼前这位伪神的‘心’——而相较于这位伪神所掌握着的强绝力量。它所持有的‘心’却及其弱小。

　　弱小，残缺，先天不全——它本就是一件机器。它正是因为拥有了‘心’所以才做出了参与仪式舞台的决断。它的心在苏青月的眼眸中就像是一枚微弱的火苗。只需要稍稍地用上一点点力气，就能够彻底地泯灭掉。

　　弱小的生物，可悲的生物——它只不过是想要自在地活着。

　　然而想要掐灭这一抹火苗，却要先一步彻底地粉碎它的躯壳——洪荒天界的技术力在这一刻非常不解风情地彰显了出来。哪怕这件工具的工具已经出现了内部的故障，露出了明显的缺憾。但这缺点，却并不能够成为攻击的对象。

　　——但也无所谓……反正我已经决定这样做了。

　　——既然渴求着获取胜利，那么自然要用出一切努力。

　　她感知到了对方的‘心’。而这位候选的伪神也自然感受到了来自她内心中所涌动着的强绝杀意。彼此在瞬间都知道对方已经没有任何退路可言，而现在天平两侧完全一致。无论是谁，想要活到最后，胜到最后，能够做的唯一一件事……就是竭尽全力，奋力撕咬！

　　空气，安静了一瞬。

　　既然彼此都知道对方杀意已定。那么嘴炮就没有继续的意义了——阿曼纳塔身上的辉光在一瞬间强盛到极限。而苏青月身周所弥散着的青色月辉也骤然收敛！

　　——以所有能够控制的能量……来推动这具躯壳的机体运作。使其……爆发出超出其结构极限的速度和力量。

　　世界在苏青月的观测中变得缓慢。而原本毫无阻碍能力的空气也在一瞬间化作了致密并且粘稠的胶体。她‘艰难’地在这胶体中奋力穿行。每向前踏出一步，身体的表面，就燃起一层炽亮的火光。

　　心胜于物，但潜意识中的世界观架构无法更改。哪怕在这亚空间舞台中空气根本就可以不需要存在。但重新拿回一颗人心的她，会以人类的世界观来进行思考。

　　人是需要呼吸的，要呼吸，就有空气。有了空气，就会摩擦。

　　身体在碎裂，内部的能量推进伴随着外部的空气挤压。只是向前踏出一步，迈出的脚掌便碎成粉末。血肉被撕扯着脱离出骨骼，骨骼又在高热中被烧灼成碎裂的赤红。

　　很痛……因为人是会痛的。神不是人，所以不会痛。而人，需要用自己的意志来克服自己躯壳上的伤痛。

　　瞳仁在一瞬间缩小成了一个细微的点，然后又放大到极限。面容上绷起的青筋脉络，让这张姣好的脸变得宛若恶鬼一般可怖。那根本就是将肢体塞入研磨机内，而后还要亲手按下启动的按钮！

　　大脑本应在这一瞬间化作空白——这是感官过载机制。是为了防止神经脉冲烧坏大脑而产生的自保效用。如果是人，肯定会获得这样的结局。然而她在自认为人的同时，却一样有着一具凌驾于人类之上的躯壳。

　　灵族的感知承载上限，可以超过人类的一千倍。人类会痛得昏过去的折磨，灵族会在放大一千倍后，依旧能够清晰感受。

　　如果是平常，她或许会巴不得将自己的腿直接砍掉。然而现在……她想都不能想。

　　——我的身体……不会坏掉。

　　她只有一个选项。

　　她选择了它，她的决意扭曲着她所认知的物理现象。破碎的脚在分崩离析之前便仿佛时间溯流一般吸纳了所有的残片。而这一步，却是切实地踏了出去。

　　第一步，走出去了。

　　那么接下来，就还有第二，第三，乃至于第一百步。

　　在作为观众的万魔观测中，它们或许只能够看到一道青色的流光贯入那向着四面八方释放的金黄。然而在苏青月自己的认知中——她只是踩着已经从胶质化作坚固固体的气块。向前踏出了一百步。

　　她越过了那些金色辉光，那在正常时感中恍若冲击爆破。但在她的认知中却只是一阵阵有节奏波涛的璀璨光芒——她知道自己的对手想要怎么做。她知道自己的对手选择了和自己完全不同的作战方式——她让自己成为一辆横冲直撞的高速游鱼，而她的对手则选择织就一张密不透风的铁网！

　　是鱼死？还是网破？

　　在苏青月踏出第一百零一步，奋力伸出的拳头，不断崩碎着又重铸着撞上阿曼纳塔的头骨之时。谁都相信自己才是最终会残存下来的那一方。

　　而下一刻，阿曼纳塔的头骨猛地凹陷下去。而苏青月的半边手掌，也在一瞬间崩解成一团碎裂的焦黑粉末。

　　恢复是做不到的，因为彼此的心都在坚决地想要杀死对方。苏青月坚信对方的头颅粉碎，而阿曼纳塔也坚信她的脸会震碎苏青月的手。而最终的结果，便是两败俱伤！

　　‘轰隆——！！！！’

　　大规模的爆炸，拳和颜面相撞的瞬间，整片天地都化作了纯粹的黑和白。方圆两公里内的一切石头或者泥土直接熔化，甚至分解，升华。流散的烈风向外席卷了数十公里的距离，而在爆炸的正中央，地面在这一次力量的交锋中被磨损得宛若新制的镜子一样！

　　而这镜子甚至只存在了一瞬间。因为就在这一瞬的相撞之后，双方的躯壳又连续不断地碰撞了千百遍！

　　手脚在一瞬间便完全崩灭。那么就用肩膀去撞，用牙齿去咬。将自己的脊椎当做是坚固的剑。撕开敌人的大脑，贯穿它的心脏！

　　网在一瞬间便化作了碎末，鱼挣脱了出去，却也只剩下了残损的骨架。在观众的观测中它们能够看到的只有一团金光和纠缠着这团金光的青色线条。而它们在交战的瞬间便从舞台大地的此端一直延伸到彼端。相互碰撞的战意，让这已然略显规模不足的舞台在交战的过程中无止境地向外扩张。

　　无数高楼大厦，拔地而起。它们在青光掠过后便被撕扯掉外表的所有砖石。只剩下燃烧着的赤红钢架。浩瀚丛林湖泊，疾速显现。并在迸发的金辉中汽化燃烧！

　　她们撕咬，她们纠缠，她们对抗，她们搏杀。

　　战局很快就变得无法观测，只剩下一团团爆散的辉光。观众席上的万魔们注视着这混乱之中注定会收敛出的一个结果。而最终残存的人选，很快就会揭晓。

　　…………………………

　　“我来拖住它们，你去里面。”

　　艾乐亚死了。

　　在菲奥雷启动自毁按钮，将ACU的驾驶舱连同自己一起烧灼成一团废铁的时候。整条地狱之门的防线就迎来了不可避免的崩坏——因为区区三千摄氏度的铝热剂根本就杀不死名为快乐的真魔。而更重要的是，菲奥雷在按下按钮时，想要杀死的，只有自己而已。

　　没有杀意，如何杀得了魔？

　　‘快乐’的形体很快就从坏毁的驾驶舱内部显化，脱出。撕裂了钢铁和开罗尔物质。并毫不犹豫地冲向‘地狱’的内环。

　　它闻到了活人的气味。‘地狱之门’后隐藏的十四万人，是鬼怪们完成自身使命所需要处理的最终目标。它撕开了缺口，而内部流溢出来的活人气息，在一瞬间便让整个鬼怪潮变得更加狂躁。

　　守不住了，被吸引到主控制塔的鬼怪们，会有更多的部分涌向地狱之门的方向——艾乐亚在一瞬间便得出了这样的结论。而当她得出了这样的结论时，艾瑞斯所构筑的暴风障壁便出现了明显的动摇。

　　那究竟是因为她的结论导致了这个结果，还是这个结果佐证了她的推论呢？答案在这一刻已经不怎么重要了——她只是看了一眼拉弥娅，明明看着，却像是在看一个其它的人。而下一刻她便伸出手，将拉弥娅往着地狱之门的方向一推。而另一只手则拿出一枚小瓶，并将其中的内容物一饮而尽。

　　瓶子里装的，是时间雨的雨水。在合适的时候服用这种东西，能够让纯血的，龙类这种战斗力和年龄层挂钩的长生种，直接获得强大力量。

　　然而那需要的是纯血，是至少A级的血脉。而对于只有C级无名龙脉的她，便意味着伴随着力量而来的死亡。

　　她的身体急剧地膨胀起来，长出坚固的角冠和结实的翼，末端的血肉还刚刚长成。躯壳的主体便出现了一片片的石化——她成了一只发育不全的老年龙。她没说什么，只是趁着石化还未覆盖双翼主体之前，便猛地飞向风壁之外的战场。

　　能够看到风壁之外景象的，或许只有艾瑞斯。而他没有浪费这个契机。而是果断地让其它的人立刻回退向最内侧的格兰塞法防线。而鬼怪潮的攻势，也的确在艾乐亚飞出去后停滞了几秒。

　　只是几秒而已，太过短暂，就算想要做些什么，也力所不及。

　　而艾瑞斯随即和约拿作为殿后的一方折返。并顺手抓上了一脸呆滞，身体却下意识地想要往外面冲的拉弥娅。

　　战局，崩溃得太快，而且太过突然。依靠信念而稳固的阵线，也注定会因为信念的磨损而急剧倒塌。

　　“我守在这里，你们去支援乔。冲进去的真魔只有一体，你们肯定能够把它干掉。”艾瑞斯依旧维持着风暴圈，以巨大的狼人姿态堵在了被‘快乐’撕裂出的缺口前端。他并未失去冷静，在撤退时便说出了一个有条理的计划。

　　“你们进去后，约拿你变形将缺口封住并为我提供支援。拉弥娅留在约拿身后，为我提供生命共享。我们三人至少可以坚持一段时间。等你们搞定了里面，再过来帮我们分担前线的压力。”

　　他的话又快又急，很快就赶到了破口的边上。他将手中抓着的拉弥娅往破口里一扔。和约拿的视线有了一个瞬间的交错。

　　远处，更多的鬼怪潮突破了风暴圈，并朝着破口处涌入。

　　约拿的躯壳随即蠕动起来，转眼便化作一个巨大的门户将破口遮挡。云素裳没有任何犹豫地便踏入约拿之门。而剩下的就只有稍慢一点，但仍在安全距离内的辛西娅。

　　辛西娅的目光，有些动摇，她看了一眼那个即将被约拿所遮挡的破口。那个破口边有着烧熔又被撕开的驾驶舱。

　　她想起了自己的话，自己的想法。

　　——这是……我的错？

　　——是因为我想了不该想的，说了不该说的，所以才……

　　——我……又把事情搞砸了吗？

　　眼前的光景变得模糊。她仿佛又一次地回到了过去，回到了那座最终让她绝望的战场。明明是重要的任务，却因为自身的无能而失败。而所有相信自己的人，全都因为自己的愚蠢而招致死亡。

　　她感觉自己的心脏猛地一抽，随之而来的，便是难以言喻的痛苦。

　　而那痛苦，并非虚幻——因为就在下一刻，她便看到自己的胸前破开了一个大洞。一只深红的手从中探出，手的末端，捏着自己那仍在跳动的心脏。

　　真魔，内疚。

　　——我……果然把事情弄砸了啊。

　　辛西娅的嘴角挂起一抹苦笑。她不知道不远处的艾瑞斯现在是什么表情。但她感知到了身后的能量收束。她只是勉强比出了一个危险的手势。下一刻，她的心脏便被骤然大力所粉碎。而她的视线也随即彻底昏暗下来，向前扑倒。

　　她死了。

群①溜吧贰壹7⑦①6



世界四·死亡搁浅 : 第261章第二百五十节·主控制塔

　　——那边出事了。

　　主控制塔周边，珍妮的视线有一瞬间划过了环绕在地狱之门周边的风暴墙。她在刚刚注视到了那一侧战区鬼怪群的不正常疏密变化。并看到了从风暴墙中探出的只鳞片爪。

　　不是比喻，而是事实——她的确看到了石质的龙鳞和龙的爪牙。而在那之后，风暴圈出现了一次规模明显的收缩。一部分原先被风墙所遮挡住的土地暴露出来，而除了像是被炮击阵地一样的交战残痕以外，她还看到了一堆很难辨别出全貌，但拼起来或许能够具备西方龙轮廓的碎块石雕。

　　——是艾乐亚。

　　她想。并且在这简短的思考中在不同的狙击点处来回跳跃并激发手中的枪。数枚无形之弹的爆破在空气中点出了大团的光焰和强劲的冲击。或许有数千只鬼怪就此被抹除。而至少有三体真魔在这精准的狙击中遭受创伤。

　　这或许能够赢得一丝喘息的空间。

　　但实际上没有。

　　她的形体骤然在闪烁中消失，而下一刻刚刚所处的狙击点——一座中空并且内部黑暗的高塔便被无形的力量所扭成碎片。那看上去像是念动力，但更有可能是力场干涉。被破坏的塔中探出数百上千只长满眼眸的手，它们汇集成一个整体，向着珍妮闪烁的落点猛烈地压了下去。

　　它当然压了一个空，因为珍妮已经出现在了另一座狙击塔楼上。换上高斯狙击枪的她装填了精炼神之飞雪所铸成的炼金弹。而一道樱色的流光随即跨越数公里的距离，不偏不倚地击中那只千手千眼鬼怪的中心，然后便引发了另一场大爆炸。

　　——我应该兑换一些诅咒系的能力，比如巴罗尔的魔眼什么的……

　　爆炸，但爆炸并不能够杀死对方。她的躯壳再度挪移，抵达了第三处狙击点时无形之弹的短暂冷却正好结束。而第二次的射击，才造成了具备真切杀伤力的虚空爆炸。

　　死掉了吗？应该。

　　要补枪吗？没时间。

　　她甚至没来得及换上一口气，身形便再一次地挪移传送到塔薇尔所刻意制造的一团脚边阴影里。也没闲暇去思考其它的东西，只是在碰触的那一瞬间便带着塔薇尔挪移到另一个事先准备好的阴影区。

　　‘轰隆——霹雳——！’

　　爆炸，然后是雷霆。来自主控制塔的些许法术支援，需要蓄势不少时间，然后才能够造成有效杀伤的大雷击。至少有五体真魔被拖在塔薇尔身边并且成功地击杀了一体。而先前的爆炸则是真魔们那粗浅配合恰巧构筑而成的无缝合击。

　　塔薇尔的身体有一半都碎掉了。但这个蓝发少女只是看上去脸色有些发白。并在挪移的同时取出浓缩的血剂打进自己的身体里。完全没有进行控制的伤口直接引发了可怕的血崩然后崩出的鲜血又化作蝠群。而这些血蝠再度汇集到塔薇尔身体里面，修补好了那些被撕扯得稀巴烂的坏毁区域。

　　——能打下去吗？

　　珍妮的视线，有一瞬间和她交错。

　　——你以为我是谁？

　　塔薇尔没有回答，只是握紧手中的抗争之枪。四件天生武器共鸣，先前连着半边碎掉的身体一齐遭受创伤的节制之铠重新凝聚了形体。

　　她在下一秒再度被传送回了先前的交战区。四体真魔在仪式大雷击后残存其三，其中两个遭受了重创。而她毫不犹豫，轻喝一声，便在绯红的气焰包裹下朝着伤得最重的那一只猛地冲过去。

　　胜负无需考量，珍妮相信这家伙绝对会赢。她在运送完成后再度跃迁到另一座狙击用观测塔楼顶端。影跃加上闪烁，她抵达塔顶，并根据自己的目视判断出了需要以重火力进行打击的区域。

　　‘轰隆——’

　　又是一发虚空殉爆，又是数以千计的鬼怪化作黑烟。她刚要前往下一处狙击点。然而就在这一刻，她将要潜入的阴影中却浮现出刃面！

　　闪烁，拉开距离。珍妮直接传送到了远离尖塔的半空中，抬起手，一个携带着她个人信息和特殊频率的魔能放出，并伴随着眼前这牢固高塔在塌塌中的瞬间明灭——每一座塔，里面都埋藏着只有她能够引发的强效发光剂。而它们将在触发的时候破坏掉这座高塔的支撑结构，并让一切阴影都无所遁形！

　　她看到了塔的毁灭——她看到了塔的碎片中有着一团黑暗在光辉中显现。她在坠落的空中抬起虚空之射便朝着那团阴影射出了短冷却的一击。而下一刻那团阴影便在虚空殉爆中发出尖锐的哀嚎，然后流散泯灭。

　　气势场倾向于阴影的真魔，或者说将要获得阴影气势场的次等真魔。她在这场战争中已经是第四次遇到它们了。虽说在这之前早就考虑过同领域内的事前防备。但遇到这么多的数量总是让她感觉有些薄怒。

　　究竟是因为做好了准备，才能够轻松地对付这些阴影系的鬼怪呢？

　　还是说会出现这样多的强劲阴影系鬼怪，正是因为她提前做了相应准备？

　　这个问题类似于鸡和蛋的哲学。即便是在这心胜于物的世界中，想要将其理解透彻也是一个艰难的挑战。

　　很艰难，但也没什么影响。

　　因为珍妮是一个有自知之明的人。她知道自己脑子不好，所以她可以做到不想。她将自己投身于完全没有停歇空隙的战局之中，让自己的繁忙驱除脑袋里的一切杂念。而那短暂的愤怒也在数秒不到后便消逝无踪，因为珍妮根本就没有时间去怒！

　　她从高空坠下——这点高度对她这种精灵来说不算什么。但她仍旧触发了一张飞行术卷轴用以缓冲。而就在她缓冲减速，却仍在地表投射下了一抹浅淡阴影的瞬间。某种非常清晰的预感让她猛地朝着外侧一个闪烁。

　　从地面的影子里，射出了刺。那是一根或许在穿刺公时代很常见的细长尖桩，而桩体的构成，是纯粹的阴影。

　　塔的崩碎，还在继续。然而从那完全没有收敛的崩碎辉光中，珍妮却发现阴影像是海潮一样突兀地便铺满了脚下的大地。而紧随其后，便是从漆黑大地中升起的无数枪林！

　　真正强大的真魔，无视普通的物理系光明。珍妮的眉梢轻轻一挑，又是一枚护符激活。而她的身前骤然构筑起了坚固的屏障。

　　下一瞬，枪林化作了投枪的暴雨。从地面升起，落点却只在她一个人的身上。

　　她不退反进，屏障支撑了一秒。而她也和地面足够靠近。当她抵达了某个合适的距离时护符屏障彻底粉碎。而她的形体也骤然消失，再度出现时，已然出现在一支相较其它投枪略为深上一个色度的待射枪体周遭，附圣的月轮向前骤然一斩！

　　‘噗嗤——’月轮切过枪体的触感，就像是黄油刀切过了明胶。天空中的无数阴影投枪在一瞬间尽数崩散。并伴随着一个纯黑的人影悄无声息地出现在珍妮身后，从像是手掌的肢体中探出的，是一柄黑刀。

　　没有声音，没有气息。四周甚至充斥着枪体被斩断时配合着发出的痛苦哀嚎。那柄黑色的短刀静默无声地碰触到了珍妮体表的装甲。且在下一瞬间，就能够将致死量的死亡属性气势场注入她的心脏！

　　只差一点而已。

　　但这一点，却是遥不可及。

　　珍妮的后背的肌肉，不自然地蠕动了一下。而在装甲被击破之前，她便已然闪烁到了漆黑人影的头顶。近乎零距离，虚空之射开枪！

　　爆破的冲击波摧毁了方圆百米内的一切。而珍妮在扣下扳机的瞬间便忍着肉体的强大负荷，朝着正上方连续闪烁了好几下——她那身严格来说已经有些过时的幽灵装甲在这一次的爆炸冲击中支离破碎。但她自己却感觉状态还算完好，这次的连续闪烁带来的肉体负荷似乎比过去表现最好时还要好上不好。

　　她顺着爆破的风上升，在近百米的低空处调整了一下身位然后落下。而她的脚尖甚至还没有触碰到地面，身形却在闪烁中强行挪移到自己原本落点的两米之外，月轮化刃，向着自己原本的身后挥刀！

　　‘铛——’一声碰撞。

　　‘铛铛铛铛铛铛铛——’七声碰撞。

　　在第九击时，残损的黑刀刺客连着它的武器一齐被月轮切断。而就在它死亡的瞬间，珍妮便再度闪烁到十数米外边！

　　‘噗嗤——’空气，被刺破了。

　　被击杀的黑刀刺客，在死掉的瞬间做出了同归式的反抗——所有的气势场在一瞬间尽数燃烧，化作黑色的丝状气刃，疯狂地切割着以它为中心的十米方圆！

　　很强力的手段，土地都被切成粉末，气势场的燃烧足以泯灭一切血肉。

　　然而它的极限直到十米，而珍妮闪烁的落点，在十七米。

　　简短的战斗就此落幕。而珍妮有些奇怪地看了一眼自己双操作精度似乎比以往更高的一些的双手，皱了皱眉头。

　　连续九击，死亡阴影气势场的真魔动用了九种截然不同的诡异技法。然而这连续九斩，她都斩中了同一个地方并最终强行斩断了那把黑刀——放在以往她绝对做不到这种操作。但是现在，她感觉自己的身体格外灵巧。

　　不明白，但没有时间多想。这只死去的真魔并没有留下任何掉落物。而下一刻她便从这里离开，投入到了另一片战区之中上。

　　…………………………

　　“主体阵地损耗率百分之四十，目前一切都还算处于可以接受的范畴。”

　　“不过地狱之门那边似乎出了什么问题。虽然艾瑞斯还在固守，但应该是出现了一些计划之外的损伤。”

　　——计划之外，容忍之内。只要‘地狱’不被攻破，那么死就具备价值。

　　多萝茜看了一眼仪式的修复进度。她要费很大力气才能够勉强抽出一点精力去主持外侧的仪式雷击以及在这里说话。当然，有多勉强只有她自己知道。至少表现在外，她一直是一副游刃有余的模样。

　　她必须游刃有余，因为表演是有意义的。即便是在一次最为猛烈的攻势中，两体真魔穿透防御区甚至要撞上主控制塔的时候，她也没有显露出任何慌张。

　　而那两体真魔其中的一体仍在嚎叫——胧已经从主控制塔内离开，解放提尔锋配合时空断裂装置将其中一体诛除。而在面对剩余一体时，她便解放了自己的妖力，让自己完成了大剑体系的觉醒化。

　　那是一个……很难以形容的姿态。像是黑色的龙，又像是饥渴的兽。像是某种先进的有机体兵装，又像是一团将许多种元素拼凑在一起的血肉。而不管她到底变成了一个怎样的怪物，觉醒化所带来的成果，都必然包含着‘强大’。

　　那已经持续了一个多小时的痛苦哀嚎便是其证明。也不知道到底承受了多么可怕的折磨，才让那只执念体构成的真魔发出了这样漫长的惨叫——而这是有作用的，那实质化的痛苦波动直接些许地延缓了下级鬼怪们侵袭的节奏。它们宁可去围攻碍事的珍妮和塔薇尔，也不愿意朝着主控制塔发起猛攻。

　　是好事，虽然很吵。

　　而那哀嚎声也逐渐变得微弱，想来那只可怜家伙所遭受的痛苦即将结束。

　　可怜的家伙，可悲的家伙。

　　多萝茜一点都不担心胧是否能够从觉醒化的体态中恢复过来。虽然在作为强化原典的大剑漫画中只有极少数人才能够掌握半觉醒的技艺。但在这心胜于物的世界中，她相信胧对苏青月的忠诚和信任，足以让胧抑制住觉醒后的进食冲动。

　　她不担心，她只注视着战局。

　　仪式的修补很快就能抵达终点。而只要修复完全，她就能够将天界卵内的第六灭绝体在一念之间抹除，从而立刻结束这个世界——当然，那是最坏的打算。若是事仍可为，努努力拯救世界却也并非不可。

　　毕竟……

　　安德森的颅骨容器出现在她手中。那是被苏青月的意志所挪移过来的物具。而有了这样东西，她就可以解决一个让她头疼了很久的问题。

　　她看向主控制塔外的远方——地母的受损意志，那本应直接倒塌下来压倒节点城，但却被苏青月跨界一击打碎的山峦，正在以肉眼可见的速度，蠕动起伏。

QQ群衣榴巴2一7七①榴



世界四·死亡搁浅 : 第262章第二百五十一节·备选品

　　地母很快就会恢复过来——它将再起，并向着节点城阵地施展大地的愤怒。而它几乎是处于必胜的一方，因为它只需要将自己裂开，任由节点城连着节点城底下那一小块不受它控制的大地一起坠入亚空间深处。而到了那时，更为严重的活化现象将造成可怕的影响。

　　毕竟，节点城本身，也是物质。

　　只要是物质，都会在亚空间中被逐渐活化，成为亚空间的内容物。而就算退一百万步，地母没有做出成功地反抗，而是被轮回者们给轻易镇压。可一座连土地都没有的城市，又能够在亚空间内存续多久？

　　救世计划已经难以实现——直到苏青月将这枚容器送到她眼前。因为这件容器是能够封印弱小神祇的道具。而在这亚空间中，地母无疑是最为弱小，甚至出生时间都不到一天的新生神祇。

　　——想要拯救世界，这个残存的世界就必须在我们离开后依旧具备发展空间。

　　——想要具备发展空间，那么除了我们所研制出的循环守护系统之外，最起码也得要有足够的土地让人类能够居住在上面。

　　——所以，我必须控制住地母。编造一个梦境，将它永久地封存在这个容器之中。只有当大地站在人类这一边时，星空才有可能性去涉足。

　　多萝茜看了一眼仪式的进度，向着一侧的耶利哥点了点头。流程已经推进到了最后面的残存环节。如果不需要过于复杂的精细操作，那么和天界卵能够达成共鸣的耶利哥便能够些许地为她分忧。

　　“交给我吧。”北冰的神父说出了郑重的承诺。言语之间，多萝茜感觉他的言辞和举止中似乎带上了一抹神圣的韵味。明明她才是主导者，但她的气势却莫名地低了一头。

　　但她并不会在这时候争强好胜。

　　“嗯，拜托你了。”她微微颔首，回应。而下一刻，她便抱着容器坐在了主控制塔的仪式法阵中央。身周的符文稍稍闪烁，而她随即闭上了眼眸。

　　耶利哥接管了她的权限，而同样的符文出现在耶利哥的身周。他清晰地看到眼前的视网膜投影中已然出现了97%的进度字样。并且还有着傻瓜式的操作，只要在被允许的时候按下按钮，就能够联通天界卵，将卵内的第六灭绝实体诛除。

　　距离成功，还有一步。想要胜利，却需要两步。耶利哥知道多萝茜的计划全貌——若是她能够成功封印并支配地母。且整体的战局还处于可以接受的程度。那么就执行救世计划到最后面的一步。而若是不能……那就在这里，将一切结束。

　　灰溜溜地逃回主神空间总比在这里面对一场注定的失败要强。而这也是苏青月所期待的发展方向。这一次的挫败是一场惨痛的教训，但它还算不上是伤筋动骨。

　　然而……

　　耶利哥的手掌，轻轻地放在了仪式的中枢上。他从未像是这一刻这样能够清晰地感受到那漂浮在主控制塔上空的天界卵。他能够感应到那即将孕育的神圣生命中满溢着的，想要立刻降生的急促，想要拯救众生的焦虑，想要亲近轮回者们的孺慕，以及对那一切来自亚空间，来自洪荒天界的不速之客的神圣愤怒。

　　它的躯壳，已经做好降生的准备了。但正是因为有着如此繁杂的意志相互交织。它才久久不能从蛋壳中孵出——多萝茜修复仪式时做的最多的就是这个。而在她的努力下，这混乱的意识终究是随着仪式的修补而倾向统合，但距离那个关键节点，还有着一定的空隙可以进行操作。

　　“拯救一切想要拯救的，保护一切想要保护的。”耶利哥轻声说着，他看了看自己左手的手腕。那被称作是轮回者凭证的黑色腕表，正随着他的心绪而阵阵闪烁。

　　………………………………

　　——在上个，以及这个世界中，我从这支小队的人员口中，知道了一个消息。

　　——那就是主神在决定轮回小队的下一个世界时，会锁定它们当前的评价。然而主神对于轮回者的实施状况却又是能够完全掌握的。再加上‘主神不会发布必死任务’这一概念。那么，我可以得出一个猜想。

　　——假设，一支轮回小队，它们在即将参与到任务之中时，发生了某种意外状况。整支团队全数在传送的前夕毁灭。然而新人却又按照惯例，被先一步运送到了剧情世界中。那么，主神会临时为这群新人调整难度，还是说……让他们就这么走下去呢？

　　地狱大厅中，十四万信徒齐声吟诵。赞美着唯一神圣的主，歌颂着三位一体的诞生，以及对世人的守护。

　　他们正在雕琢他们的神，用他们的祈愿，让神成长为他们所期望的模样。神的躯壳已经几近完备，而神的意志，也在熔铸。

　　楚是引导他们的人，而楚注视着他们所有人，并在修饰细节的同时，还有闲暇余力去思考其它。

　　他不关心地狱之外的战局，因为他相信地狱之外的北冰洲队必然胜利。他也不关心地狱之内的战局，哪怕低沉的轰鸣已经在门厅之外响起。沉默的乔正和无言的‘快乐’相互厮杀。让血流出，让迸射光芒的拳头和幽暗的黑刃刺入彼此的躯壳。他也不曾怀疑过乔所持有的拳头和力量。

　　他甚至没有做准备，没有去考虑门厅失守后自己应该怎么应对——他甚至将自己所有的法术位全数转化，统统降级成能够群体干涉精神的魅惑人类。

　　他相信他们一定能赢，所以他有闲暇思考。

　　而在他的思考中，他感受到了祈愿的流向发生了一些微小的变化。

　　——有一部分祈愿，正在流向主控制塔。有一个人，他想要成为神的一部分。

　　楚很清楚主控制间内发生了什么……或者说，他在和多萝茜的视线交错时。他就已经猜到了那个女人打算做些什么——把一个因信念而绝望，绝望也维持着信念，并且拥有着大无畏精神的人放在那样一个关键的位置上。她的目的，可以说完全就是不言而喻。

　　毕竟她可是一个很有掌控欲的人，一个很难归类于好人范畴中的人。虽然因为苏青月那过于柔软的性格，这只女巫并不会直接强迫谁去做什么。但她却会在关键时刻合理并且自然地将选择的权力放在某人面前，让这个本来就只会选择一条路的人，拿到那份看似真实的选择自由。

　　狡诈的女人。

　　——希望苏青月能够驾驭住她。

　　——也希望平时的我，能够少浪费点时间在她身上。

　　楚垂下眼帘。手中的画卷悄无声息地探出，并送入了那作为祈愿媒介的圣子受刑十字架内部。这是他看穿了多萝茜盘算的封口费用。也是他愿意在这件事上尽心尽力，甚至暗中做了推手的报酬。

　　因为他的姐姐，一直被封禁在这幅画里面。而他所重视的亲人，并没有被主神视作外来的活物而加以抹除。

　　主神在纵容他吗？大概不是。楚不认为自己有这么大的面子。但既然问题没有出在主神那一边。那就应该是画中的亲人情况特殊。

　　——她已经死了，在被这幅画吞噬的时候，就已经死了。

　　——我可以使用主神的道具将她复活。但我不想让她和主神扯上关系……至少在我获得足够自保能力之前不行。

　　——所以，我要让她在其它的世界中复活。复活，并且不朽。而且，在我不在的时候。得有一位足够可靠，也足够强大的帮手，能够时刻地照顾她。

　　楚的眸光，稍显深沉。他推了推鼻梁上的眼镜架。他清晰地感知到祈愿的流向发生了第二次的变化——地母只是一个勉强具备本能的懵懂意识。只要容器在手，那么多萝茜便只需要一个足够复杂，足够有感染力的梦境便可以困住它。而若是在配合上一些特别的仪式效果，那么甚至有机会将地母雕琢成符合她需要的模样。

　　那么，在她动手时，顺着祈愿的潮汐，她正好碰到了一个格外具备存在感，并且完成度极高，层次非常分明的梦境，将是一场幸运的邂逅。而她顺手将这个梦境作为基底，用以封禁地母，则是合理的后续展开。

　　很合理。

　　楚在引导颂词的时候稍稍修正了一下用词。将一个不起眼的名字，塞到了祈愿的潮汐之中并很好地掩盖了过去——祈愿的流向再一次地变化。而十字架中的绘画，其所拥有的神圣性也在一点点增加。

　　梦境的原主虽然死去，但却‘恰巧’在三位一体的仪式中搭顺风车复活，也很合理。

　　懵懂的地母没有争夺……或者说因为不懂得争夺，从而被这有着众生祈愿支援的梦境原主所夺舍，同样非常合理。

　　而被夺舍之后的地母，成为了三位一体中的一个环节。成为了维系世界运作的，神权中不可或缺也不容亵渎的重要一部分。则更是再合理不过的展开了。

　　合理得很，合适得很。

　　楚都有点想给自己鼓掌了。这样一来，世界得到了拯救。自己的亲人获得了良好的照顾。有着交情的队友，也成功地走上了能够完美达成他理想的道路——虽然事后自己和那位女巫大概都得来道个歉。但是……

　　——耶利哥就真的看不出来吗？或者说……那个女巫真的会让他被迫面对选择。而不是在深思熟虑后做出决断？

　　楚摇了摇头，没有在这个问题上深入多想。因为这没有意义，且在他感知范围之外，节点城外的大地，已然恢复了平静。

　　地母已经沉睡，接下来就是看多萝茜的手段。数位资深者的死亡虽然令人痛心。但严格来说楚和他们也没多熟，更没有一起出生入死过。要说痛心，也还真的不多。

　　——倒是安德森死了有些可惜……他本来应该能够成为一柄更好的匕首。作为队长的苏青月太过善良。多萝茜那个女人虽然可以弥补，但最多也就搞点阴谋。真正想要下点黑手，却还需要一个合适的人手。

　　——也罢，这件事总归是能够解决。与其思考这些杂七杂八的，不如去考虑一下先前困扰我的那个设想。

　　——假如……当资深者们意外完蛋。而主神并不会为新人们修改先前定下的难度。那么，这是否意味着。其实每一个轮回世界，理论上，只要将每一个新人都做到物尽其用，就可以成功地完成主线？

　　这并非不可能，因为他曾经推演过本场世界只有新人降临的后续展开。如果无视掉救世的隐藏任务，新人们直接藏匿身形，绕过离散的鬼怪潮汐直接潜入节点城。那么未尝就不能够在第六灭绝实体投鼠忌器的情况下将其刺杀。虽然可能性很低，但却并不是完全地就等同于零。

　　那么，若是在这基础上，还想要完成隐藏的救世任务呢？

　　仪式的问题可以交给心胜于物的规则，那个藏了不少秘密，甚至首先说出洪荒信息的云素裳。或许就有那么些微的机会和洪荒的遗留进行沟通。然而在这之外……谁来摆平地母？浸泡在亚空间中的地母迟早会苏醒，又有谁能够作为容器，将它封住？

　　情报不足，即便是楚也无法获得答案。但他觉得多萝茜应当是有的，毕竟……安德森的死亡，并非资深者们的有意为之。那么……她难道坐在那里，等容器从天上掉落？

　　楚结束了自己的思考。

　　仪式的修补，也接近了终末。

　　乔没有失败，艾瑞斯也守住了门口。主控制塔处，北冰的主力们更是没有整出哪怕一点失误。

　　而就在同一时刻，在地狱之门的边缘，某具没来得及收敛。便被交战的烈风吹卷到战锤外侧，胸口有着巨大贯穿伤的女性尸骸……身上有着微弱的黑气悄然流动。

　　她的肢体抽搐了一下。

　　她的伤口复原，并变得苍白平滑。

　　而在那发白的皮肤之上，黑色的气息，构筑成了完满的环状。

　　魂世界特产，不死的诅咒，众魂的容器——

　　黑暗之环。

qun1⑥⑧贰衣77①榴



世界四·死亡搁浅 : 第263章第二百五十二节·绝高无上

　　楚的猜测是正确的，他的理智思考足以让他轻易地窥破事相变转中的秘密。多萝茜的确是有意地推动了当前的局势。而这个世界也的确很快就将抵达结局。

　　楚的猜测并不完全正确，他算得出每个人的行动，每个人的目的，但他却并不能够完整地推演出每一个人的心绪。他以为多萝茜会在事后才去道歉，并且将这件事作为共同的秘密从而长久地隐瞒——

　　毫无疑问，那是对他最有利的展开。共同的利益和秘密都是盟友间最为牢固的纽带，而这有助于他在团队中巩固自身的地位。

　　然而他没有算对一点。或者说他对多萝茜的了解还不够全面——或许多萝茜的确是一个擅长构筑阴谋，并将其投入使用的女人。但至少现在，她不会将自己的同伴，队友，当做工具或者消耗品来使用。

　　至少现在不会。

　　而当仪式修复的进度抵达百分之九十九，最后的节点即将补完的瞬间。于主控制塔的内部仪式厅，获取了最高权限的耶利哥，终究是动用了自己所能够支配的那一部分权力。

　　他接触了仪式的核心，他接触了天界卵内那驳杂无比，但却即将融合完毕的意志。而他即将踏入其中。

　　视线突然化作一片空白，在抵达最后的关卡之前，他先一步抵达了一处奇妙的空间。那是骑士们交战的残阳荒原，尸骨堆积如山，而多萝茜就坐在山顶上边。

　　剑栏之丘，苏青月曾经造访过的断层空间。这里本应已经被用来改造成‘地狱’。但作为‘地狱’的实际管理者，多萝茜仍有能力让它短暂地分隔出一片对话用的空间。

　　多萝茜在山顶上，耶利哥也在山顶上。原本作为断层核心的‘亚瑟’和‘莫德雷德’又一次惨遭抛弃。而山的顶端，也是距离‘天国’最近的地方。

　　只要向前，再走一步，就可以得偿所愿。

　　只需要一步而已。

　　“虽然现在再强调，则连我自己都觉得虚伪。但我仍要阐明一点。如果你真的走出这一步，那么作为‘耶利哥’的独立个体将不复存在。你的思维会融入它们的思维，你的认知会融入它们的认知。但你终究不是它们，此刻的你，也不会是未来的祂。即便你们两者之间有着共同的记忆和理念。”

　　多萝茜捧着一本书，书的内容是赞颂神的经文。楚在‘地狱’中所编撰的一切内容，包括其添加的一切私货都清晰地呈现在书的页面上。即使是现在，她可以轻易地更改它们，修正它们，让它们最终表现出她所需要的形态。但修改的机会仅限于此，一旦错过，那么日后便永不可再变。

　　“量子的连续性会被打破。现在的你，毋庸置疑地将迎来一次死亡。然后再生。同时，主神似乎并不认同这种形式的产物依旧可以作为轮回者而存在。你将会留下来，在未来的千年，万年，亿万年中永远地镇守在这座孤岛一般的世界中。而我并不看好你的精神状态，或许你能够将你此刻的本心延续很长的时间。但终有一天，你会获得神的冷漠，抑或疯狂。”

　　她说得很认真，她所说的也都是事实。凡物的心终究具备极限。而所有的坚持，执着，奋斗，牺牲，终将在未来的某一日，化作过眼云烟。

　　然而耶利哥却并未因听到这一真相而有丝毫退怯。

　　“但那是最坏的情况，不是吗？”他温和地说，他在说话时，身后的残阳也仿佛被映照成了暖阳。“我的队友们不会什么都不做。我所将要面临的一切，未必就不会出现转机。还有最后……我觉得，我不需要‘坚持’。因为这对我来说，本就是一件愉快的事，我并不觉得我为此付出了代价。”

　　“我习惯往坏了想，但既然你执意如此。那么我也不会阻拦。”

　　多萝茜合上了书，她并未对内中的文字更改分毫。

　　“那么，我最后问你一次。你是否决意要与天界卵融合，取代三位一体中‘圣父’的位置。从而脱离人类之躯，就此执行永久的守护和扩张？”

　　“是，我决意如此。”

　　“哪怕你将非你。或许亿万分之一的概率，你完美地控制住了天界卵中的一切杂念，从而让未来的你和现在的你仍旧能够等价。但即便如此，那时的你，也将永久处于和一切祈愿的纠缠之中，直到身心俱灭，变成机器，或者堕入疯狂？”

　　“是，我决意如此。”

　　“哪怕你的决断实际上有着诸多意志在幕后推动。你所面临的局势，你所获取的解决方案，以及你所拥有的执行权力全都属于我和某些人的刻意安排。本质上其实和推着你去做出牺牲没有区别，也是一样？”

　　“彼得总是要被倒挂在十字架上，而犹大也终究要背叛。多萝茜小姐，你只是在帮助我，而不是在危害我。你让我找到了我人生之所以存在的价值。而我接下来将要花费漫长的时间去体现它——我对此感到万分欢欣，并且满怀感激。”

　　耶利哥起身，向她微微鞠了一个小躬。而后者也没有对这礼节避让，因为这时候她知道自己应该接下。

　　“即便如此，我也要向你致歉。”而她回了更深的一礼。“背叛就是背叛，若是面对敌人，这一行为值得称赞。但对于盟友，背叛本身就应当以血代偿。”

　　她伸出双手，刺入自己的眼眶。伴随着一阵血肉的蠕碎声。两枚沾血的眼球就此被她亲手剜下。

　　对于女巫，这是很常见的处刑方式。

　　而在现实层面，仪式厅中。多萝茜紧闭着的双眸也微微一颤，随后，两行血水静默地从眼缝中流下。

　　“那么，作为盟友。我对你自认的背叛行径。报以宽容。”

　　宽容，而非宽恕。既然自认是罪，那么用血洗清之后，也不再需要渴求饶恕。

　　耶利哥伸出手，触碰多萝茜的额头。被毁坏的眼球化作飘散的光雾，并将眼眸重铸于多萝茜的眼眶之中。

　　多萝茜抿了抿唇，没有再多说什么。

　　而耶利哥随即点了点头，说出了作为轮回者的最后的一句话。

　　“替我向队长道歉。和她相处的时间很愉快，但我的终点，就在此处了。”

　　他轻轻呼出一口气，随后，向着‘上’空，踏出了一步。

　　虚幻的剑栏之丘在这一刻被光辉所照耀。而在光充斥了一切的瞬间，他手腕上的腕表随即解离，而他的躯壳，也就此消逝于空中。

　　…………………………

　　耶利哥看到了自己的一生。

　　作为弃婴，被教会所收养。

　　作为侍从，在经典和文书中长大。

　　作为教士，巡游四方，前往偏远的山区和混乱的边境布道。他经历了世上许多的丑恶并见识了伴生其中的黑暗。而他每一次都毫不犹豫地踏入其中，并以自己的信念去纠正那些扭曲的事像。

　　感化那些匪徒，让那些恶棍放下手中的枪。为此付出的代价就是身上多出十几个隐藏在衣袍之下的弹疮。深入险境，为那些因为战争，因为疾病，因为贫苦而生命垂危的人做临终祷告，哪怕不能够治愈对方肉体上的伤痛，那么至少也能抚慰心灵上的创伤。

　　他的前半生，就是这样度过的。他是教会中有名的虔诚之人，他也经常为自己的纯洁和信仰而自豪。

　　直到某一天，偶然的机会，让他看到了教会内部的……一些现象。他一开始还可以忍受，因为人总会犯错。只要改正并且忏悔便可以救药。而教会也不过是一群聚集在一起的人，那么改正并且忏悔，也一样可以获得救赎。

　　他真的这么想，真的这么做。那时的他，在教会中已经有了一定的影响力。面对他的质疑和诘问。即便是位高权重的主教，也要在回答之前斟酌思考。

　　然后，他得到了回答。

　　欠了教会钱财的人，在走夜路时‘不幸’跌入了河里。

　　和某些教士有着风言风语的女人，‘突然’出了车祸，或者干脆抑郁症发作然后在家里带着子女一起上吊。

　　经济上似乎和某座教堂有些牵扯的黑帮，突然因为分账不均而内乱。自相残杀，并且正好没有一个人剩下。

　　他要答案，教会给了他答案。既然解决不了问题，那么就把有问题的人解决掉。而也正因为这一次冒犯。他获得了一份前往偏远地区驻守教堂的新职务。而即使是那时，他也依旧相信早就成为自己生命一部分的教会，仍可救药。

　　直到他抵达了他的新教堂，直到他听说了这片区域中隔三差五的人员失踪。

　　直到他在某天夜里，隐约听到了教堂深处传来的声音，闻到了奇异的气味。

　　直到他知道自己所在的这座教堂，还有一处隐秘的地下。

　　在那里，他步入了绝望。

　　而现在，他睁开了眼眸。

　　他发现自己又一次回到了那座教堂大厅之中。他发现自己又一次听到了骨锯，电钻，金属碰撞的声音。以及某些微弱的，扭曲的，简直像是某种可怖怪物发出来的尖叫。

　　能够烧掉整座教堂的油已经在自己脚边，火柴也已经准备好。在被主神征召之前，自己原本距离自己的结局也就只剩下那么几秒或者十几秒。

　　而现在，他轻轻呼出了一口气。

　　“拯救一切需要拯救的，保护一切需要保护的。”他轻声说道，随后，他将那枚火柴扔到一边。手中出现了剑和盾，并走向了地下室的方向。

　　他知道那里有很多‘东西’在等着他。他也知道这里既然是自己的内心以及天界卵的内心，那么那座地下室就将无止境地庞大。所有的苦痛，都会聚集于此，而所有的祈愿，都会成为自己的力量。

　　这场战斗，注定无穷无尽。

　　而他向前，踏出脚步。当他推开门扉的时候，他已经下定决心，从未杀生的自己将要在这里，战斗到时间的尽头。

　　‘咯喇——’天界卵在现实层突然崩开裂缝。而紧随其后，便是无穷尽的辉光。光的洪流向外延展，覆盖了地母的整个躯壳。而所有的真魔级以下鬼怪，都在一瞬间便被这纯净的光彻底抹消！

　　一双被钢铁所覆盖的手，探出了蛋壳。那双手属于一尊数百米高的神圣兵装。一侧拿着的是剑，用以进攻。而另一侧则握着盾，用以遮挡。

　　天界卵，二次发育，完成。

　　三位一体仪式，修复完毕。圣子是亚美莉，圣父是耶利哥。而圣灵，则是正吞噬着地母之梦并将其化为己用的，某位楚姓少女。

　　而巨大的兵装，随即将剑举起。

　　地狱内环回廊之中，乔眼眸一凝，仅剩的右臂突然膨胀了一倍往上。一记阳炎贯手击碎了眼前那‘快乐’的气势场外壳。而下一刻，云素裳的飞剑精准注入，力量释放，破坏了这只真魔的执念核心。

　　地狱之门外侧，浑身浴血的艾瑞斯轻轻地喘了一口气。在他身周，满是被他强行以认知扭曲的鬼怪血肉。而他身上的暴风圈已然几近破碎，只要是能受伤的地方，都溅出了血。

　　窥测着他的真魔在这里有六体，接下来根本就不可能胜利。而在主控制塔底端，塔薇尔，珍妮，还有觉醒化的胧正面对着五十体以上的真魔军势。哪怕有着地利和防护仪式，败亡也不遥远。

　　然而现在，所有的人，所有的鬼怪，都齐整地看向了天空。看向了那柄举起的剑。

　　剑是拯救的剑，而当它落下的时候，收束并汇集的光辉，只用了一击，就在没有造成任何人员杀伤的同时，将所有境内的真魔尽数抹去！

　　‘恭——！！！’

　　奇异的轰鸣声，响彻四方。辉光充斥并净化了整片大地，而巨兵举起的大盾，则化作了守护的坚固穹顶！

　　拯救一切可拯救的，保护一切可保护的。

　　至高的神祇就此诞生，而这个世界最后的战乱，也急剧趋向止息！

]q裙①榴吧②壹7⑦伊6



世界四·死亡搁浅 : 第264章第二百五十三节·月之衣【世界四结束】

　　旧的世界，将依旧在废墟之上屹立。

　　新的世界，将继续在混沌中等待着孕育。

　　当纯粹神圣的绚丽辉光遍照整片大地，将所有鬼怪净化，将人类最终的残存土地夺回的时候。于地狱之门战场边缘，一处不起眼的角落中。一个迷失的灵魂，正顺着黑暗之环所开凿出的道路向着黑暗的深处跌落。

　　灵魂的名字是辛西娅，她来自一个由火焰塑造灵魂，维持秩序的时代。她在她的世界中并没有什么特殊之处，虽说年纪轻轻便有着充沛战力。但像是她那样的人才，每过几年总会有一两个脱颖而出。

　　几亿人中选一个，的确算是人才。

　　但放在主神所注视的无限多元宇宙中，这点天赋几乎可以算作是没有。

　　然而即便如此，她这一存在的本身便具备着特殊之处——在遥远的世代，用以维系世界规则的原初火炎还需要用灵魂来当做柴薪的时候。曾经有神祇对着凡人们下过诅咒。祂让凡人在死去之后不得安宁，而是生长出能够流出，注入灵魂的黑暗之环。而这些不死人将在相互厮杀之中逐渐累积灵魂的总量，最终，成长为能够让初火延续的柴薪。

　　那已经是很多年以前的事了……很多年，很多很多年。神祇所施加的诅咒早已在漫长的时光中潜伏收敛。甚至就连这件黑暗的古老秘密，也早已磨灭在岁月之中。

　　然而即便如此，这个世界的人却也依旧遗留下了显化黑暗之环的不死特质。在秩序强盛的盛世，它不会起到效用。然而一旦规则破灭，秩序倾颓，世界趋向毁灭的时候。这一拯救世界的隐藏机制，便会显现。

　　就是此地，就是此时。

　　然而，即便已然满足了黑暗之环显化的一切前置条件。在这濒临毁灭的世界上，却依旧欠缺着一个重要的条件——

　　这里没有初火。

　　这里终究是死亡搁浅，而不是黑暗之魂。

　　而用以收集灵魂，追逐初火的不死人。又怎能在没有初火的世界中复苏醒觉？

　　或许伟大的英雄能够做得到那种事。但辛西娅充其量也就是个受挫骑士。她的黑暗之环没有感知到初火的存在，她的意志也不足以让她爬出死渊。于是，她在这世上的结局便并非死而复生，而是在特质激活之后，作为一个新鲜出炉的灵魂容器，陷入沉眠。

　　她没有履行收集柴薪的使命。也并没有其它的不死人来收集她的柴薪。她胸口的黑暗之环哪怕显现，也没能够引发任何人，任何鬼怪的注意。

　　这又不是物理规则森严的物质界，鬼怪们并不需要一具用以承载自身力量的躯体。环的显化无声无息。而从这黑暗之环中流出的第一个灵魂，便自然只能够属于她自己。

　　圣光照耀在了她身上，对鬼怪极尽克制的辉光并没有对这个迷失的灵魂造成半点损伤。她没有变转成执念结构，也没有化作这个世界特有的BT。而是单纯地作为一个纯净的人类灵魂，朝着黑暗的深处流走。

　　流走——流到哪里去呢？

　　她本应流向地狱，但此刻的地狱是活人的庇护所。

　　她本应破碎解离，或者干脆被鬼怪吞噬同化就如同其它的死者一般，但这里早已没有了其它的鬼怪。且身负不死诅咒的她，灵魂的结构也十分稳定。

　　于是她没有去处，只能够在亚空间的海洋中随波逐流。

　　没有归宿，没有终末。这一刻的亚空间格外安静，没有鬼怪，因为所有鬼怪中，能够自主活动的，都被纯净的辉光所抹除。而所有不能够自主活动的，都被拘束在一个唯一的隐秘去处。

　　所以，这是必然。

　　唯一留存的孤独灵魂在亚空间的海洋中飘荡。而她终将抵达黑暗中的某一处。

　　注定的一处。

　　时间和空间在这一刻化作无用之物。她飘荡着，不知道飘了多久。

　　或许一千年，或许一万年，或许更多，也或许只有一瞬间——她安静地飘着，逐渐地恢复了一点意识。

　　她开始思考。

　　——我是谁？

　　一个名字出现在了她的思维中，但她却没有办法读出它。她只能够确定，自己的确存在一个名字。但那个名字，在这一刻似乎并不重要。

　　名字不重要，因为总会有一个灵魂抵达这里。那么……这里是哪里？

　　——这里是哪？

　　一个新的疑惑覆盖了先前的疑惑，而紧随其后，她便定义了她的空间轴。

　　她发现自己正置身于一座庞大无比的环形竞技场上。不是场中，而是顶端。她正作为观众的一员注视着一场角斗——她偏过头，看看左边，又看看右边。有没有头这件事姑且不在这里讨论，但她在看向其它观众时，却只能够看到一片空无。

　　似乎是有什么东西在那里，但她却无法看见它们。因为它们并不重要，无论是它们的存在本身，还是它们正在，或者将要做出的任何行为。

　　它们不重要，那么重要的便应该是她。应该是这个注定会在这一刻来到这里的灵魂。而身为最重要的她，应当有事可做。

　　——我要做什么？

　　竞技场内的画面逐渐变得清晰。她看见了一片破碎的虚空疆域。而两个无与伦比的庞大意志正在疆域中交锋。它们之中的一个如同太阳一般神圣，散发出炽亮的万丈辉光。而另一个则如同月亮一般静谧，月光静谧地流淌着，却并不比阳光逊色分毫。

　　太阳和月亮，相互争杀并且撕咬。两团无与伦比的庞大实体相互碰撞挤压，每一刻都在疯狂地掠夺又在疯狂地失去。它们或许曾经有过实体的形象，但无论是身体的哪个部位都被粉碎得连渣都没有剩下。皮肤也好，骨头也好，脑髓也好——所有的一切都在长久的厮杀中磨损殆尽，只有两团纯粹的意志仍旧继续着角斗。

　　这场战斗将持续下去，一直地持续下去，直到其中的一方心智崩溃，直到其中的一方选择放弃。因为若非如此，败亡便永远无法发生。均等的双方既然没有凌驾于敌对者的力量将其强行摧毁，那就只能够在心的领域上决出胜负。

　　谁会赢呢？

　　是太阳，抑或者是月亮？

　　观众席上的灵魂并不知道，因为她并不能够分辨出两者之间谁更强大。或许在漫长的，跨越数千数万年的交战之后，月亮的心智会崩溃。从而坠落。但也有可能就在下一秒，太阳的超凡结构便会因为一个细小的破绽而坏毁，就此死亡。

　　她并不知道谁能赢，她也不能够决定谁能赢。她只是一个观众，而观众并不能够从竞技场上走下。

　　……真的不能吗？

　　某种奇异的，或者说随着时间的流逝迟早会有的冲动出现在她的思绪深处。她下意识地迈出脚步向前，而竞技场的规则并没有拘束她——因为她并不是众魔之一，因为她不在舞台的压制之中。

　　她走进了舞台，踏入了竞技场。即便是相互厮杀的太阳和月亮也因它的出现而停滞了一个短暂的刹那。而在下一瞬间，其中的一体立刻欣喜若狂！

　　“拜祭我！太阳的信徒啊！你将享受神祇之下的唯一地位，领受无上神圣的荣耀辉光！”

　　太阳注视着她，一边咆哮，一边对抗着月亮的力量。当这吼声出现的时候，某种被承认的感觉也出现在了她的身上——她突然想起自己的确是太阳的信奉者。虽然在自己的时代信仰并不被怎么提倡。但喜爱着古代英雄故事的自己，的确向往着追逐太阳。

　　那么，要祭拜吗？

　　作为信徒，难道不应该拜祭神祇吗？

　　她思考着，即便没有双腿，她也正逐渐屈膝跪下。的确，她是信奉者，她向往着日主的荣光。那么于情于理，她都应该……

　　——日主？

　　——日主……是这样的吗？我所信奉的神……怎么会在这个世界上？

　　将要碰触到地面的膝盖，突然停滞了一下。太阳焦躁地嘶吼着，而一段久远的记忆却从思维中悄然向着意识的表侧流淌。

　　她想起了一件事。

　　“我想起了一件事。”少女的灵魂缓慢地起身，她的外表具现出了原本的形象。原先温和的阳光突然在这一刻变得宛若想要将她杀死一般的毒辣。然而在阳光真切地将她彻底泯灭于此之前，月光却先一步庇护了她。

　　“我的名字，是辛西娅。”她说，她触碰着那令她感到熟悉的柔和月光。“而我所追随信奉的日主，甚至早就不在我所居住的世界上。所以——”

　　她的言语，带来了决断。

　　“我否认你，伪劣之物。你并非太阳。”

　　舞台上的时空，在这句话被说出的瞬间出现了短暂的停顿。任凭这位无限接近于原始神灵的伪劣女神想破脑袋，也想不到这世上唯一的太阳信徒，居然会在看到太阳显化的时候予以如此彻底的否定——那并不是嘴上说说就可以做到的事，这里可是心的主场，只要心中有了丝毫的犹疑，那么结果都会全然不一样！

　　那么……

　　被自己所亲口承认了的太阳信徒所否定，会怎么样？

　　被这个宇宙中，唯一一位太阳的信徒所否认的太阳，是否还可以被称之为太阳？

　　时空的停滞已然结束，然而太阳的停滞却并未休止。它那原本无漏无缺，依托着洪荒天界的高深技术从而万劫不朽的崇高神躯，在这一刻出现了一个细微的破绽。而这破绽便是它的败亡，因为它那被完美技术所保护着的脆弱的‘心’在这一刻完全地暴露在了和它交战良久且全神贯注的月亮之下！

　　而下一刻，冰冷的月光便捕获了那道破绽，并于顷刻之间，贯穿了它！

　　‘AUUUUUUUUUUUH！！！！’

　　伪神濒死的哀嚎，在整个亚空间海洋中回响。所有从太阳内部释放出的日光都在急剧转化为月光。而在光辉抵达了最强盛的那个至高点时，月色的青，便成为了这个世界，这片舞台之上，所残存的唯一色彩。

　　月亮胜过了太阳，真正的至高神权，终于真正地出现在了这个世界上。

　　………………………………

　　当辛西娅苏醒过来的时候，时间已经过去了很久——虽然时间在这亚空间的深处并不具备实际意义。但至少在她的感知中，应该已经过去了很久。

　　她听到了歌声，就在她醒来的时候。她的视线逐渐聚焦，便发现自己正躺在一片平滑的石面上，而一个熟悉的背影则在眼前。

　　是苏青月——北冰洲队的队长。她正坐在石块的边上，喉中流淌着未知的歌谣。

　　她的身上萦绕着一层神秘的光，她的歌声美妙，但却不成曲调。她注视着眼前的悠久黑暗，身下的石块是一片漂浮在虚空中的竞技场残骸。而在她视线的末端，有着一点微弱的纯白辉光。

　　“你醒啦。”她的嗓音还有着过去的韵味，但音线却清脆婉转得和人不像。她坐在那里，双手都轻轻地按在身边的石面上。一只手戴着黑色的腕表，腕表的形体闪烁不定，好像下一刻就会从她的手腕上消失掉。

　　“先前的时候，辛苦了。没有你的帮忙，我可能到了最后也赢不了。”苏青月抬起手，手中捧着一团幽暗的月光。月光在她的注视下构筑成各种形状，然后又崩解成光点散掉。“重铸肉体还真是一件麻烦的事，自己的还好，其它人的就只能够凭感觉。我在刚刚重塑了你肉体，希望你能够见谅。”

　　辛西娅站起身，低下头，看了眼自己的身体——能够看到脚尖，看来的确存在着些许的瑕疵。不过这也就是细枝末节，不怎么重要。

　　她有点想问腕表的事，但其它的内容她也有点想知道。

　　“……刚刚的那个是？”她指的是先前的太阳：“是我们之前对付的那个？”

　　“嗯，洪荒的兵器，遗痕的造物。生来便拥有强大力量的伪劣女神。我抓住了她想要成为神祇的把柄，从而将她拖入到我的仪式，或者说灵能法术之中。而因为某些复杂的仪式机制的缘故，你的协力让我获得了胜利。”

　　“这都是你的功劳，光凭我是做不到的。我最多也就是将它拖延在这里。等待着多萝茜那边的仪式完工——或许有了那位‘圣父’的协力，我能够增加一些胜算。但后续的变数依然数量繁多，就算我们勉强完成了这‘救世’的任务，这个世界，想必也会留下很多很严重的后患吧。”

　　辛西娅没有回答，她不知道自己应该怎样回答。她本以为自己又一次犯了错，弄砸了新团队所筹备良久的计划。可是现在这却……

　　少女的心中，浮现出一抹窃喜。

　　她不知道自己的情绪在对方的眼中清晰得宛若打了金黄感叹号。她只是勉强遏制住自己内心的喜悦，将话题转移到其它的方向。

　　“所以……我们现在算是赢啦？”她问得有些没头脑。

　　“算，但还不算尽善尽美。不过有了你的帮助，我觉得至少可以弥补到一个马马虎虎的程度……这场战斗，死了太多人了。团队中接近一半的成员都因此丢失生命。所以，虽然我已经无力挽回，但至少，我要让他们的牺牲获取最大的成果。”

　　她明明一开始就远离了战场，但此刻的她却一切都知道。她的眼眸中有着万千光影轮转不休，显现着各种各样的景象。

　　战斗，背叛，牺牲，以及……代偿。

　　她摇了摇头，嘴角挂起一抹无可奈何的笑。她从石块的边缘站起，不知何时，幽暗的亚空间深处，升起了一轮无比宏大的月亮。青色的月光洒向四方，将这片天宇点亮。

　　“多萝茜的仪式，是基于圣子的位格，推演出圣父和圣灵的位格，从而以三位一体的方式统合一切可以用来守护这片残存世界的力量。耶利哥占据了天界卵，成为了圣父。亚美莉自身就是圣子，而一位……不认识的人，成为了圣灵。”

　　“那的确是三位一体。但还不够强大。也不够平衡。”她伸出另一只手，被她击落的太阳也安静地悬浮在她的手心上。散发出比脚下庞大月轮逊色得多，但却依旧璀璨的辉光。

　　“而阿曼纳塔唤醒了大地，塑造出了地母的位格。我和它的战斗，又随之证明了太阳以及月亮——日，月，地，这也是三位一体。”

　　“所以。”

　　念头转动了起来，下一刻，悬浮着的竞技场石块便和青色的月轮一齐挪移到了节点城的周遭。她随手将太阳往巨像化的天界卵上一扔，而青色的月轮，则高居于万物之上！

　　“宣示，月为天之主。日为月之影从，大地居于其下，万物受其庇佑。”

　　不是仪式，而是单纯地发出宣言。然而拥有着整个亚空间的承认作为支撑。她口中说出的话，却变成了必然会实现的天宪！

　　青色的月光照耀在大地上，丝丝缕缕的罪孽黑气被逼出，让大地重新归于洁净。而太阳和月亮之间的移位，也让一切祈愿的流向都变转了方向！

　　原本那流向天界卵的驳杂祈愿，于此刻尽数涌向了那高悬的青色月轮。而在心中的教堂地下室内不断地斩杀着永无止境的驳杂欲念所化恶兽的耶利哥，眼中也突然看见了漫天的青色月光！

　　所有的恶兽，都在一瞬间被月光抹灭。而所有的祈愿，都不再流向他，而是流向那一轮青色的月！

　　“队长……”他先是一愕，然后露出苦笑：“你这又是何苦……”

　　“放心，我并不打算留下。也不打算践踏你的理想。你既然已经决断，那我不会阻拦。只不过……”她的形体出现在耶利哥身边，朝他点了点头。青色的月轮底端很快就因为祈愿而染上一抹杂色，但又立刻被更加强大的灵能所泯灭。

　　“让英雄流血时还要流泪的世界，我不认为它有延续下去的必要。所以，理应修改。”

　　她伸出手，拿走了耶利哥手中的盾。“从此以后，太阳是征战者，它将用它的剑来驱逐一切外敌。”

　　她抱着盾，出现在月轮之上。伸出手，将盾投下。

　　“而月亮则是守护者，它将守护所有人的生命和灵魂。并净化一切罪孽。”

　　她出现在天界卵内部，伸出手，轻轻一推，以蛮力的手段，将亚美莉的灵魂推出容器。这个可怜的女人已经作为守护者付出了太多。没有必要，让她在这里一直承担下去。

　　圣子的位置，空了出来。她的灵魂将成为节点城的新主人，未来的永恒地狱之主。而圣子的位格，将用以容纳月亮。

　　苏青月抬起手，看着腕表那明灭的轮廓。感受着体内强大的力量和权柄。

　　她知道自己仍旧自认为人，但主神却似乎想要取消她的身份。那么，缘由显而易见。被主神剥夺轮回者资格的人，并不是因为放弃了作为人的身份。而是通过了某种手段，从而让自己成为了一个世界中不可或缺的重要构成——将其移走，便会让世界崩坏甚至毁灭。而主神从来不会去主动破坏一个世界。

　　“放弃成为神，还真是一个艰难的选择。辛西娅的身体可以成为容器。但是……我有东西，可以代表我自己。”

　　黑色的执念装甲从她身上剥离了下来，从在主神下联结时开始。这件装甲就成为了她灵魂的延伸。而在现在，她可以将它视作自己的半身。

　　“背负祈愿的人，不应该有感情。有感情便会堕落，除非获取一颗不堕的心。”

　　“我没有办法获取那样的心，但却能够铸造一具机器。所有的物质和心都会被亚空间的环境所活化从而滋生变数。唯有执念本身，不会改易。”

　　伸出手，庞大的能量连着月神的神权尽数汇入那有着和她一样容貌的装甲外壳之中。无情无我，只会忠诚地履行使命的净化神祇随即诞生。而它在脱离苏青月的灵魂，占据圣子的位格并升入青色月轮的时候，苏青月留下了一枚不会引发后患的微小碎片。

　　神的容器，即便只是边角，也等同于真魔级的巅峰。它会在主神处进行修补，成为苏青月新的外衣。它也将成为信物，在月神出现预料之外的变故时，给苏青月一个提醒。

　　那将会是她再度归来的时候，也是她拨乱反正的时候。而在那之前，月神会履行自己那唯一的使命。

　　苏青月轻轻地叹了口气，感受着自己那失去力量后的虚弱——她没有什么话和那位成为了地母的楚小姐说的。但她还是在先前将支撑万物的职责和权力赋予了她。而她最后扫了一眼整座月光照耀下的节点城，主神的宣告声音，随即响起。

　　【主线任务，平行主线任务皆已完成——现在开始传送回主神空间……】

　　………………………………

　　结束了……啊……明天就是趴的时候了……感觉要趴两天啊_(:з」∠)_裙壹⑥吧二177①6



世界四·死亡搁浅 : 第265章今日休息

　　世界四已经结束了，是休息的时候了。于是今日爬了，至于明天爬不爬……我看看我能不能淦爆那个傻逼玛莲尼娅（环到精神失常。jpg）

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qqun伊6巴2伊77伊六



幕间·泛生化危机 : 第266章第二百五十四节·这就突出一个离谱

　　——【核算中……】

　　——【完成主线任务，消灭第六灭绝实体，获取B级支线剧情一个，奖励点数5000点。】

　　——【完成平行主线任务，确保当前世界观文明稳定存续，获取A级支线剧情一个，奖励点数12000点。】

　　——【完成支线任务，踏破联合最终防线，获取B级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　——【击杀真魔‘压抑’，获得B级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　——【击杀真魔‘暴怒’，获得B级支线剧情一个，奖励点数3000点。】

　　——【击杀真魔‘无分’，获得B级支线剧情一个，奖励点数2500点。】

　　——【击杀真魔‘统治’，获得B级支线剧情两个，奖励点数5000点。】

　　——【支线自动合成，计入上期结余……北冰洲轮回者苏青月，当前所有轮回世界资源为——S级支线剧情一个，B级支线剧情一个。奖励点数34706点。】

　　——主神，替所有人全身修复。奖励点数从各自……从我这里扣。

　　辉煌的治愈光辉洒落了下来。苏青月睁开眼睛，映入眼帘的是包括自己在内的十一道悬浮光柱。残存下来的人很少有不带着伤势的，即使是理论上处于最安全位置的多萝茜，看上去也一副虚弱的模样。

　　真的是一场很艰难的战斗呢。二十人难度，不涉及文明之理的救世……却也造成了接近一半的减员。虽然核心主力没有多少丢失。仅有的耶利哥也只是脱离主神而非战死。但即便如此，作为队伍的带领者，苏青月总归是感到有些怅然。

　　——【已受理，轮回者苏青月，支付奖励点数3013点。现剩余奖励点数31693点。】

　　主神的回应打断了她的思绪，在治愈的辉光下。所有人的伤势和疲劳都以肉眼可见的速度进行好转。而当光柱黯淡，已然恢复全盛的轮回者们下落到地上的时候。整支队伍的成员们都注视着她，等待着聆听她的声音。

　　或者说宣告。

　　于是她点了点头。

　　“任务已经结束，恭喜各位。我们成功地终结了死亡搁浅世界观的双重主线任务并收获了丰厚的战利品。为之喜悦和欢呼吧，这是大家共同努力的结果。也是作为胜利者的我们应当享受的余裕。”

　　话音刚落，人群中便响起一阵欢呼。哪怕在场的人基本都是比较沉静内敛的人，在这大战结束之后也难免露出幸存的喜悦——艾瑞斯笑的最大声，他那带有饱满鼓舞力的活力笑声像是一条鲶鱼一样搅动了清潭里的气氛。随后其它人也都各自笑了起来，就算是向来最为不苟言笑的乔，也稍稍抿起了唇。

　　很高兴，的确——光是群体主线，支线，就有着ABB和22000点的收益进账。可以说已然是部分的财务自由。而至于其它人是否在最终的防御战有着相应收益，苏青月不是很关注也不是很在乎。她相信自己仍就是走在团队最前面的一个，而她也将带领其它人继续往前面走下去。

　　她做了一个解散的手势——老人都懂，这是北冰洲队的惯例。完成一个轮回世界后先去休整个一天然后再开会考虑下一步。至于要不要自己去兑换些什么……苏青月以前会说，但是这一次她觉得没有必要。因为这次活下来的新人只有两人，而这两人都是比较令人省心的对象。

　　她看见云素裳正呆呆地看着自己的双手，一脸困惑中带着某种不可置信——啊，这个没有成为念某人的家伙应该是为自己那被全身修复后的躯壳而惊叹。毕竟她虽然作为转生者，但每次转生可都未必有一副好资质。而主神的修复，将能够把她的修真资质提升到她最高的第一世。

　　——啧，正统修真人。之后找个机会再和她聊聊吧。据说在整个多元宇宙中正统修真都是离了个大谱的顶级传承。也不知道这位小姐能够发挥出几多才干？

　　苏青月知道正统修真。她努力地从自己那已经很久没翻过的前世记忆中搜寻。寻找对应的条目——在世界四后，她对自己前世的那些记忆已经不报太大指望——而她很快就找到了一些或许有用的参数。

　　据说，传说中的正统修真。是在面对基因锁，执念灵魂，天位等体系时依旧能够做到同阶无敌的强大体系。而若是面对那些没有接触到强势体系的土著强者，那么正统修真甚至可以做到越半阶，甚至越一阶的强势击杀。而它仅有的缺点，只有两样。

　　第一，慢。

　　第二，贵。

　　的确，作为理论上上限最高的力量体系。正统修真有着连轮回者都未必吃得消的超高资源需求——各种天地灵物算是基础。还需要一大堆原始符文，世界规则，先天宝物之类的可再生或不可再生的极端珍惜资源作为支撑。换而言之，不是主角命，或者有着类似于洪荒天界这样的超级势力作为后盾，就不要想着用这种主角专属的超级力量体系。因为当这两项缺点相互结合之后，便会构筑成一个理所当然的结果——

　　那就是在成型之后固然所向披靡。但在漫长的成型期结束之前……只能说是非常抱歉。

　　——我依稀记得，以前在聊天群里似乎有一位ID叫‘日天’的群友。对正统修真的轮回者评价是‘主神里的正统修真者都到哪去啦？都穷死了！’而虽然我基本就没有看到过和正统修真有关的兑换物。但我最好早做心理准备。

　　念头一转而过，苏青月一边看着自己的老队友们各自离开，一边告诉两位新人二十四小时后开会的北冰洲传统以及个人空间的激活和运用——云素裳有些神色飘忽地离开了。她可能还需要一段时间才会对团队坦诚她的秘密。而辛西娅则有些满意地看了看她自己那修复如初的身材，朝自己点了点头表示会意。

　　她们都走了。

　　很快，就和以前那好几次一样。宣布解散后还留在她身边没有离开的。就只有胧，珍妮还有多萝茜——她以为拉弥娅也会留下来，乖巧地呆在多萝茜身边。却没想到拉弥娅反而是在解散后首先返回个人空间里的那一位。

　　那位少女身上的气质发生了一些变化——那位少女的手里攥着一枚石质的鳞片。

　　——艾乐亚么……的确，她是一个比预想中更加靠谱的女人。如果之后有将她复活的机会的话……

　　——不，不是如果。而是一定。我清楚主神的机制……如果没有产生什么见鬼离谱的巨大变化的话。当一支轮回小队出现大批量的资深者死伤后，下一场剧情世界便大概率会是能够提供复活能力的特殊世界。当然，这个情报目前应当只有我一个人知道。等之后公布下一场时我带一句应当就没问题……虽然直接说出来应当也没啥事。但如无必要，还是不要在团队氛围中横生枝节比较好。

　　——说起来，下一场剧情世界应该是……

　　苏小姐心想道，她刚打算向主神询问——

　　“苏，你都知道了？”然而身边，多萝茜说出的话却让她不得不将自己的待办事务先后顺序稍稍调整。

　　知道？知道什么？

　　她和楚某人的合谋盘算吗？耶利哥毕竟是得偿所愿，也就算了。但其它的……一些人的失败，一些人的死亡。哪怕没有她刻意推动，但地狱之门的战局会发展成那个样子，她就真的没有纵容一些人，一些东西？

　　——排除团队中的不稳定因素，激发队友们的潜能罢了……我当然能够理解。我甚至知道这是对团队整体来说有利的举措。但即便如此……

　　——罢了，我知道她的为人。并在这一基础上将团队的指挥权交付给她并且没有做出任何的警告。更何况……胜利者本就不应受到指责。

　　“嗯。”苏青月点了点头。“在获得亚空间认同的神权时。我在亚空间深处的能力运用便没有了任何限制。我在那时能够清晰地看见‘现在’和‘过去’发生的一切事，以及一小部分的‘未来’。而我自然也都知道在正面战场……在整个我们所经历过的‘死亡搁浅’世界观中，都发生了什么。”

　　有可能会影响到团队稳定的，不论是做了什么的人抑或者是没做什么的人，全都死了。

　　比如那两个自己都不记得名字的新人。比如尤利西斯，比如菲奥雷，比如安德森。他们的死，或者背叛未必全都在多萝茜的计算之中。但她绝对是将这些人都放在了容易出问题的位置上。她有意纵容，也有意引导。

　　对团队的认同不足的，因为共同的利益和恰到好处的并肩血战而建立起交情。成为了可以信任的团队助力。

　　比如楚，比如云素裳，比如辛西娅。楚现在已经不存在争权夺利的可能性，而是成为了团队中的可靠智囊和战力。而另外两位小姐，显然也建立起了对北冰洲队的认同。

　　因为自己的过度照顾而赶不上第一线战力进度的。要么激发了斗志，拥有了决意。要么在血战中获得了充裕的磨砺，迈向了更高的境地。

　　比如拉弥娅，比如艾瑞斯和乔。拉弥娅已经不再如同过往那般软弱。而艾瑞斯和乔，都触碰到了第二阶基因锁。

　　“所以？”多萝茜或许想要一个评价——过去的她似乎没有这么在意过自己的想法。

　　“没什么所以的。过去的事情就过去了吧，下次……不，你自己注意就好。”——有什么好指责的呢？她只是做了我想做而又不愿意去做的事，想做而又不忍心去做的事。在这轮回世界中，一朵白莲花终究是无法盛开的。但若是有了绿叶作为陪衬……

　　——啧，我也变得屑起来了呢。或者说，这才是我最初在北冰队里的样子？我的确想要保护所有愿意跟随我的人。但如果不愿意服从我的秩序。那么我……

　　她摇了摇头，没有继续。

　　她感觉自己的心脏因细微的羞耻和自我厌弃而颤动起来。而她也知道多萝茜能够清晰地感知到自己的心——这个女人，距离第三阶的基因锁或许也不算非常遥远了。而她的确是我最为得力的臂助。

　　“我明白了。”多萝茜微微低下头，颔首致意。

　　她究竟明白了什么，或许只有她和苏青月两人知道。至少，在场的其它两人，就对苏小姐和她之间的哑谜完全的不了解。

　　“呃……你们这是在？”珍妮眨巴眨巴眼睛。她在苏青月面前总是显得有些呆萌。

　　“在商讨上个世界的收益。”苏小姐有着一流的转话题能力。“在上个世界中，我获得了神权。掌握了不少知识，战斗技巧，以及一具强大的躯体。而我虽然归还了神权，但获得的收益却并未消失。”

　　她稍稍握了握拳，体内的神能仍旧有着些许残留——那是在亚空间潮汐增幅和神权加持消褪后她依旧掌握着的些许力量。在能量层级中毫无疑问地要凌驾于常规的灵能。而只要汇集心意，全力以赴地激活它……

　　发梢正在延长，眸色也逐渐由纯黑转为纯青。某种强大的，凌驾于凡物之上的气焰悄无声息地弥散开来。才一接触，珍妮便忍不住地向后退出半步。然后——

　　戛然而止。

　　“力量，神经反应，能量操纵率，在这一姿态下都会获得极大程度的增幅。虽然远远比不上神权状态时的模样。但感觉也算得上是杀手锏了。不过我现在还不怎么熟悉它，至少就这个阶段，我大概只懂得用来近身格斗。”

　　苏青月解释道，她看着眼前几人一脸惊愕的模样，忍不住心下偷笑。

　　啊，没错。其实这才是她愿意纵容多萝茜的最大理由。毕竟——

　　力量，才是为王的缘由。

　　怀抱着这样的想法，一扫心中沉郁的苏小姐有些愉快地向主神问道。

　　——主神，告诉我下一个剧情世界是什么。

　　——【权限已通过……已确定。北冰洲队轮回小队，下一世界观为《纳尼亚传奇》】

　　——哦……是这个啊，那还真是个复活的好地……

　　——啥？

　　苏青月眨了眨眼睛，突然呆在了那里。

q群1溜82①7⑦伊⑥



幕间·泛生化危机 : 第267章第二百五十五节·见了鬼了！

　　纳尼亚传奇……纳尼亚传奇是一个相对古典的奇幻世界观。它和另一部奇幻大作——魔戒存在一定的相似度，事实上两位作者也的确是熟稔的好友。而相比于比较宏大，但也有些沉重的魔戒，纳尼亚传奇的故事要稍微轻松一些，明快一点。

　　它讲述的是在二战期间，英国，佩文西家的四个小孩意外发现了一个魔法书橱，并通过它抵达了幻想国度纳尼亚的故事。四位小孩在这个名为纳尼亚的国度中和用暴政及寒冷支配着整个国度的白女巫相互对抗。最终，在狮王阿斯兰以及许多神奇动物的帮助下，童子军们战胜了白女巫，成为了纳尼亚的新王。

　　故事的结构很简单，故事的格局也没多大。虽然这篇故事里到处都是宗教暗喻，狮王阿斯兰基本和耶稣的人设重叠。但那些细节严格来说无关紧要。总体来看，还是光明必胜，正义打到邪恶的经典论调。

　　对于一个普通的，土著的，当地生长的轮回者来说——纳尼亚传奇甚至会被视作一场用以放松调整的团战后刷分片。因为这并不是一个形势严峻的故事。现实自不必说，纳尼亚国度也没有多大，白女巫也不算是个多难对付的敌人，更何况按设定，那位绝对正面的真主角狮王阿斯兰本身就拥有着足以轻松将白女巫打倒的力量。

　　毫无疑问，北冰洲队是一支偏守序的善良队伍。按照主神的分配机制，基本上不会出现被安排到白女巫阵营中的状况——就算不幸撞上了，反水也没多难。毕竟作为白女巫的对手一侧，剧情主角们（尤其是狮子王）实在是过于真善美，战胜他们很难，但请求他们的原谅和宽恕，却很容易。

　　除非剧情变异。

　　除非剧情变异到一个离谱的程度——离谱到原作者都看不出这是自己写的东西为止。

　　然而，这种状况实在是很难发生在北冰洲队这种不算太强，连一个四阶……三阶上位都没有的轮回小队身上。尤其是在这支小队才经历过一场二十人难度变异剧情世界并且死了将近一半人的前提下。

　　毕竟轮回世界不是斗兽场。主神也只是个超级电脑而不是个残暴奴隶主。一支小队在跨越一场考验后并不会立刻就迎来另一场新的考验——有张有弛才是培育之道。而主神向来遵守着‘难’-‘易’-‘团战’这样的循环。

　　啊，对。无论从什么角度来看，纳尼亚传奇都不会是一场严苛的考验——轮回者们，无论它们有多聪明。多神通广大。只要它们还没有精神失常，就肯定会得出这样的答案。

　　然而穿越者不一样。至少，像是苏小姐这样，对整个泛轮回世界基础设定和各项秘辛了如指掌的穿越者来说，完全不一样。

　　——因为特喵的在轮回世界中有过规定，纳尼亚传奇是一个不存在平行世界的高度特殊位面。因为在那个位面里面，有着即便是诸天神圣都为之垂涎三尺的，能够随意复活任何死者的后土轮回台啊啊啊啊啊！

　　——这种玩意难道还能是无主之物，还能让我们这种战斗力只有五的弱鸡去捡不成！？

　　——玩个蛋！？这种东西哪里是我们有资格去碰的？还是说我们被钦定成了邮差，要替某位大人物将贵重物品打包然后送货上门？

　　——不要啊！！！

　　苏青月感觉自己的脸色阴晴不定，表情逐渐倾向于名画《呐喊》。她当然能够清楚地意识到自己的表情管理系统已然完全崩溃。然而她现在就是不想去管控！

　　搞什么鬼！

　　才出虎穴，又入狼……龙窝是吧！

　　我还不如直接再找个剧情世界，刷够五万分当场跑路！

　　悲观充斥着她的心绪。她已然是一副放弃思考的模样。或许再过几秒钟，她真的会《呐喊》式尖叫起来也说不定。

　　“队长！你刚刚——”珍妮一脸焦急地看着她，似乎就要扑上来的模样。多萝茜的目光也带着关心，而胧的手掌甚至已经扶住了她的肩膀。

　　——啊，是了，我刚刚使用了新获得了力量……她们是以为我承载不住么？

　　——啧，倒是个好借口……纳尼亚传奇什么的……我说那里有五阶圣人都垂涎的宝物。恐怕也没有人会相信吧。

　　——但我至少可以警示一番……

　　苏青月摆了摆手，挺直了腰杆。她身上的异状早已随着神能的沉寂而消泯。而她也重新捡起了自己的表情管理。

　　“这对我来说没有什么负担。只是现在还有些不适应……之后多加练习应该就可以更加深入地掌握这份力量。别担心，主神可是最好的医生。全身修复可以治好我身上的一切的一切伤病——”

　　她话音刚落——

　　“主神！给队长全身修复，我出奖励点！”珍妮急急地便吼了出来。然后下一刻——

　　一片寂静。

　　没有任何情况发生。

　　主神再厉害，也没有办法去治疗一个无伤无病的轮回者。于是最终的结果，便是大光球无声地悬浮，以及沉默。

　　珍妮的面容有些呆滞，多萝茜的嘴角稍稍翘了翘。苏青月面色一黑，然后一记手刀。

　　“哎呀！”珍妮捂头，虽然苏小姐连半分力都没用。但这不知廉耻的家伙却摆出一副可怜兮兮的模样，泪眼汪汪地看着她。

　　苏青月只当没看见这家伙发的嗲。

　　“我就说我没事了。”她哼了声，停止了这个话题。“以及，我刚刚问了问主神，我们下个世界，应当是非团战的纳尼亚传奇。”

　　“那似乎是一个低难度的剧情世界。”多萝茜挑了挑眉。“低难度，似乎也没有多少支线内容可以发掘。如果只是第一部的剧情，那么整个纳尼亚传奇的故事都是在狮王阿斯兰所创造的幻想世界中进行。祂作为造物主和绝对正面形象，对整个世界里的一切变数都有着想当的掌控力。除非我们因为不可抗力而和它对抗，否则应当是一场相对轻松的世界。”

　　“当然，若是不止第一部的内容，那么我们也可以选择去探索一些其它的东西——单纯以电影而论，第二部讲述的是第一部结束后一千三百年后的故事，不做考量。但第三部的黎明踏浪号却是一副可供探索的新地图。虽然最终的指向仍是阿斯兰的王国。但算作支线的可能性很大。”

　　“若是小说世界观也计入其中，那么可选的范围就更多了——联通诸多世界的‘界中林’地下世界的‘银椅’……可供探索的东西有很多。但总体而言，纳尼亚传奇还是比较倾向童话的世界观。善良和邪恶泾渭分明并且善良其实压倒性的强大。哪怕是《最终一战》中的时间巨人苏醒，纳尼亚大地彻底毁灭。狮王阿斯兰也能够轻易创造一个新的世界来容纳一切追随它的国民……这或许可以视作是某种半位面塑造技术。但无论怎样，这都证明了善良侧有着哪怕掀桌也能够另起炉灶的能力。”

　　她洋洋洒洒地说了好大一通，最后还意犹未尽地摇了摇头。

　　“善良侧太过强大也是一件苦恼的事——在这基础上，剧情若是想要变异到颠覆善恶力量的对比将非常困难。因为那会直接破坏故事的根基，让整个故事直接变成和原主题没有什么关联的别的东西……我们在这个世界中遇到变异剧情的可能性很小。至少，如果我们不打算踏出第一部的范畴，那么应该不会出现什么变数。”

　　——果……果然是这样吗？多萝茜的想法……还真的没出乎我的预料。

　　“你对纳尼亚传奇的世界很熟悉，多萝茜。”苏青月想了好几秒，甚至偷偷打开了第三阶基因锁以思维加速，才勉强挤出了回应的话语……她一开始还想含沙射影地指出这个世界有多危险。然而听着听着，她自己却在冷静中逐渐开始重新考量。

　　啊，没错。在无限世界观中，纳尼亚传奇的确是一个隐藏的，秘密的，安放着无上至宝并且饱受窥探的世界。但是……她苏小姐所在的无限，是正常的无限世界观么？

　　很明显不是，世界四时已经出现许多离谱的玩意了。而在世界四结束前，名字是单字的楚先生和不再姓念的云小姐都是重大佐证——毫无疑问，她从一开始就没在正常的无限世界观里面。毕竟，世界三的南炎洲队都变成了那副样子，而传说中的中洲队也完全没有影子。

　　既然改变已经出现了那么多，那么纳尼亚传奇便也未必还拥有唯一性。或许那个离谱的后土轮回台依旧存在，但它肯定不在自己将要前往的纳尼亚。

　　对，应当就是如此。

　　毕竟主神看着也还没坏掉。北冰洲队也不像是犯下了什么十恶不赦的错误。没可能突然吃着火锅唱着歌就被送到仙圣战场一级的绝地里去等死。而既然如此……

　　——呼，什么嘛。原来是我自己吓自己吗？

　　心态突然变得平和，往日里的自信和从容也逐渐回到了苏小姐的身上。不再需要第三阶的伪装，她终于脱离了情报冲击所导致的一惊一乍。

　　“只是一直有在了解各大知名世界观的情报而已。”她的心绪变化一转而过，而多萝茜似乎对此毫无觉察。“但我觉得你对我的分析并不满意，或许还有着某条更加重要的情报我没有看清？”

　　“主神一直都会将我们送到有着我们急需物资的世界里。”

　　“……狮王的复活祭坛？”

　　“只是有这个可能性罢了。”苏青月点点头，又摇摇头：“我并不打算将这一猜测在会议上说出来。毕竟只是猜测，过大的希望会带来失望，不值得。然若是我的猜测没错。那么这就将成为整个纳尼亚世界中对我们最为有用的秘宝。”

　　“而秘宝总是有着强大的卫士守护。”多萝茜会意：“这次的收益相当丰厚。格兰塞法的损坏程度也在容忍之中……但我打算将舰体升级。更换为A级的异名舰而不是继续使用这来自碧蓝幻想世界观的技术。这样应当能够有效提升船舰的机动力和攻防能力。而剩余的资源我要用来填充我所掌握的下级法术。”

　　她活动了一下手指：“我还没有解开第三阶，A级的血统已经是我的掌控极限。然而即便如此，我在资讯之道上的升级速度也太快了。用苏你故乡的话来说，就是‘根基不稳’。所以我打算回到世界一，在那个相对和平的世界中进行至少三个月的法术研习。这样一来，在下个世界开启时，我应该能够很好地发挥出手中的力量。”

　　“我也有类似打算。”苏青月点了点头，说：“我已经解开第三阶基因锁。努力一点的话，对一阶人员进行心控也未尝不能做到。但是菌主结晶已经耗尽，我至少也得回世界二补充一下资源……在兑换完毕后，我会和胧一起前往世界二……顺便看看那些隐藏任务是否降级到了可以接受的程度。如果能，我们之后再组织一次团队活动。”

　　“只你们两人去吗？”多萝茜歪了歪脑袋。“少人行动的确有益于渗入。但如果只有你们两人，战斗力在应对突发情况时或许会有所不足。”

　　苏小姐很想直接说‘我特喵其实一个人就够了’！

　　然而话未出口，她的敏锐感知却告诉她应该立刻偏过头——她并没有动。但在视野的余光之中，却看到珍妮正在那里拼命地眨眼睛，一副‘我很能干，带我去吧’的模样。

　　也……行吧。

　　——啊……说起来珍妮其实也摸到第二阶了呢。啧，说好的普通人呢。二场开一锁，哪怕放到第一世代里都算是精英了吧。

　　——还好，我更强些……虽说我惯例外力破障。

　　“嗯，珍妮和我们一起去吧。不过最好得先兑换好A血统，毕竟我们至少要待上半个月，甚至一个月。这段时间总不能浪费。”

　　“好啊好啊！”珍妮忙不迭地点头，在意识到自己动作幅度过大后又努力地摆出一副淑女模样。这状况真的是看得人一阵好笑——苏青月忍不住没笑，但珍妮的小脸却已然涨起一抹薄红。

　　啊，解压……

　　那么我也得兑换些……

　　“这次我也要回去。”一个声音突然传来，她偏过头，看到一团血气汇集成塔薇尔的模样。这个娇小的蓝发少女和往常一般直来直往，抬头看向主神，却是一副有点咬牙切齿的模样。

　　“我需要兑换上级血统，但我需要两个A级支线。而我现在只有ABB，卡在这里，我感觉很糟糕。”

　　她的话有着言外之意。

　　苏青月抿了抿唇，联通了主神。很快，一个B级支线的转让通知便出现在了塔薇尔的脑海里面。

　　“所以这次我才要和你一起回世界二。因为我不喜欢欠人账。我之后会加倍还你。”

　　她偏过头，无论怎么说，她终究是接下了这份馈赠。强化的光柱随即落下，而她随即在强化之中，获取了新的力量。

　　很显然，老练的资深者，从很早时起就会规划好自己未来的前进方向。就在塔薇尔的强化光柱垂落下来的时候。属于多萝茜和珍妮的光柱也随即落下。

　　这很好。

　　正好苏青月也打算完成自己的强化。她已经问过主神了，自己的执念装甲只需要支付3000点奖励点数，便可以修复为A级的真魔级巅峰执念装甲。而自己剩余的资源还可以用来更新一下血统和武器。

　　意识联通了主神，她所需要的‘灵族先知长’强化刚出现在她的认知中，脑海里却突然冒出了另一个想法。

　　——等等，若是我直接兑换S级的血统呢？比如说传说中的神血统什么的……正好，我体内可是有着神能……

　　——主神，替我调取神血统的兑换条目。

　　一个概念浮现在她的认知之中，那是主神所编撰的兑换条目。

　　——【神血统·半神之躯——出典为‘泛奇幻’世界观。该血统为任何S级以下血统的泛用上位。无论先前处于何种类型强化，兑换后能量体系都将自动转化为神力。获取对神性神格，神火的高度适应性。且可部分地保留旧血统的优质特性并祛除一切缺陷。需要支付S级支线剧情一个，奖励点数50000点。】

　　——【更正，轮回者苏青月已具有神力，支线剧情需求不可变更。奖励点数需求下降至30000点。】

　　还真的可以！？

　　苏青月的心绪一动，她的意志便下意识地朝着确认的按键集中。然而就在下一刻——

　　眼前的光景，突然骤变。她看到了北冰洲队的环桌，看到了自己和同伴们正木然地坐在各自的座位上。皮肤变得苍白，面容随即枯槁。黑色的血从每一个人的双眼中流出，而后脚底下便燃起了火。

　　所有人都死了，血肉融化，干瘦的骷髅在火炎中燃烧。而那个代表着‘自己’的骷髅艰难地抬起头，开合的下颌骨间发出痛苦的嚎叫。

　　——不要兑换！绝对不行！

　　——在变得足够强大之前。绝对不要去兑换S级及以上的任何事物！

　　幻象骤然散去，先知能力自主地发动了一次。而她在看向每一个她所能够购买得起的S级兑换时，心中都骤然涌出一种大祸临头的感觉——她猛地扭开了脖子，脸色变得苍白。抬头看向天空，静默悬浮着的主神光球没有任何波动。

　　——见了鬼了！！

q裙1溜巴贰衣7七1榴



幕间·泛生化危机 : 第268章第二百五十六节·总之先强化了

　　数分钟后——

　　苏青月向自己最亲密的伙伴们分享了这份情报。并进行了二次验证——当苏青月试图用手中的S+30000点奖励点为多萝茜购买某S级道具时。在她催眠自己，下定决心就要点击确认的时候，毛骨悚然的感觉同样出现在了多萝茜的身上。

　　不是特例。

　　这种强烈的警兆会均等地出现在每一个试图购买S级兑换物——无论是物品还是血统强化的轮回者身上。珍妮和塔薇尔也都感受了一下，而她们的表现……都不是很好。

　　塔薇尔的小脸有些发白，一双小拳头捏得紧紧的，却忍不住微微发颤。

　　珍妮更是连站都站不稳，双脚一软便扑倒在苏小姐怀里——胧善解人意地接过了她，然后她那发青的脸色过了好几秒才喘过气来。

　　那么，结论便显而易见了。

　　“这是警告，主神给我们这些轮回者的警告。它在警告我们，如果我们试图兑换S级的强化或者道具造物，那我们就必然会面对和其同一层级的对手。这也侧面印证了S级和AA级兑换物之间存在某种难以跨越的可怕差距。哪怕三个A可以无条件的合成S，甚至主神自动完成合成的工序。”

　　多萝茜坐在环桌旁的座位上，皱着眉，在仔细的思考后才给出结论——她很少在思考时这样小心谨慎。可见她的确是在严阵以待。

　　“当然，这不排除是世界五的纳尼亚传奇存在可怕的考验，存在一种检测机关。只要拥有S级的造物便会被激活，然后就得面临九死一生的考验的可能性——这种可能性很小，因为S级的造物五花八门，若想要存在这样的判断机制，那么就必须满足纳尼亚世界中存在某种多元级力量这一前提。而我认为这一可能性是很低下的。”

　　——这特喵的一点都不低下！后土轮回台还真就是多元级的秘宝！

　　苏青月心中腹诽，这一次她总算是能够直白地说出自己的忧虑。

　　“但如果真的存在呢？”她说，带着严肃语气。

　　“那只能说我们运气好。主神居然在这样的阶段便将如此珍贵的宝物放倒我们可以触碰到的地方，而我们只要稍稍克制住自己的好奇心和探索欲便可以将其稳妥地保存在这只有我们可以触及的天然保险箱中，并容许我们在能力达标的时候将其夺取——这简直就是主神赋予的奖励……的确，苏你的猜测是很有可能的。我们在上个世界的成就，的确有可能换来主神赋予的隐性照顾……”

　　——是……是这样吗？好像也有道理哈……

　　——惭愧……是我格局小了……

　　苏小姐感觉有些尴尬……的确，虽然警兆很可怕。自己知道的情报也很可怕。但她至少可以确定，无论纳尼亚是个什么世界观，它都是处于主神的控制下的。轮回者既然会被投送到那个世界，就代表主神能够容许轮回者在那里获得的任何收益。哪怕是传说中的后土轮回台，也不应该存在意外。

　　有些尴尬，但尴尬是不应该表现出来的。

　　“所以我们应当做好对应准备。”她说，并规划好了自己接下来的资源花费方向。原本她打算将自己的血统升级到AA然后再强化一下武器。但现在她觉得应当更加平均一点。

　　“我打算强化A级的念动力，并将瀚空权杖强化成A级的赫斯提亚之杖。而剩余的A，我觉得可以给胧强化A级的融合战士血统。这样一来，作为一线主要战力的我们就都能够获取符合我们基因锁对应层级上限的强化。而等我从世界二回来……血统等级的问题也未尝不可以再做斟酌。”

　　身后的胧似乎想要说什么，但最终什么都没说。因为胧从来不会在有其它人在场的时候反对她说出的任何话，做出的任何决断。哪怕是再怎么和她亲近的同伴在这里，也是一样。

　　其它人没有反对……也不可能对这种事做出反对。于是在下一刻，强化的光柱便同步地落到了苏青月和胧的身上。

　　AAA级+23000点的轮回者资源随即损耗。苏青月感知到自己的精神层面又获得了一些扩展，念动力的强度，总量，以及干涉范围，都在力量兑换后获得了成倍，乃至于数倍的大规模增长。而若是自己没有解开第三阶基因锁，那么想要将其掌握，恐怕需要花费为期不短的大量时光。

　　但是现在……

　　只需要念头一动，她便能够对以自己为中心，半径一公里内的一切物质直接施加精度极高的数吨巨力——力量可以汇集于针尖之上并且不失灵巧。而在第一次的尝试中，她便轻易地撕裂，甚至粉碎了一块兑换在一公里外的坚固铂金。

　　而若是再加上赫斯提亚之杖——苏青月伸出手，看向自己手中的权杖。杖的模样已经发生了和先前截然不同的巨大变化。变得更加纤细，更加华丽。也更加……若隐若现了些许。

　　天生武器化——在兑换的说明条目中，铸造了赫斯提亚之杖的文明在执念灵魂体系上有着颇多建树。他们掌握了执念灵魂的转化技术，以及执念食物的熔炼。甚至就连执念凭依装甲的诸多类别中也有着他们所掌握的技术实体。但它们终究灭亡了，灭亡的缘由，便是它们试图对和魔王阶执念灵魂同格的文明天生武器进行研究，甚至拆解。而最终的成果，便是这把已经不再能够找到使用者的赫斯提亚之杖。以及一场将整个文明都彻底葬送掉的亚空间灾祸。

　　毫无疑问，这是一把强大的武器。安全性不用担忧，毕竟已经经过了主神的认证。而这人工的文明天生武器虽然比不上正品，但却也有着天生武器的部分能力。

　　灵魂绑定，以及凭依，它能够融入苏青月的灵体中，随她所欲地出现在她所能够控制到的每一处区域——它不需要苏青月握在手中，就能够长期的，持续的提供念动力的增幅。而若是苏青月将其显现在手掌之间，那么便可以使用A级武具总会拥有的特殊能力。

　　真名解放——效果目前还是未知，但却应当和虚空之射的全威力弹，以及提尔锋的不死者斩杀性质相近。苏青月打算找个合适的时间再去熟悉它，毕竟她现在还需要适应那被赫斯提亚之杖凭依后再度暴增的念动力。

　　三阶和二阶的确不可同日而语，尤其是获取了对应强化的三阶。苏青月感觉自己现在或许只需要一个念头就可以干掉某开了三阶还顶着个B血统的同级之耻。而若是昔日的瑶姬再度出现在自己面前，自己大概也只需要几个回合，就可以以毫发无损的姿态，将那位印象深刻之对手的生命之火抹灭。

　　——三阶……我在这里，可能会停留意外长久的时间呢。

　　不是没有前进的方向，而是能够明确地感知到自己的潜力和前路还有着充裕的开发空间。三阶的基础到巅峰对她来说似乎并没有什么牢不可破的关卡。但按部就班下去，却是有着一段并不短暂，甚至可以说是相当漫长的路途需要行进。

　　苏青月轻轻地舒了一口气，她按捺着内心的躁动，感知着身周的气息——胧的气势也在不断扩增，并且逐渐有些趋向不稳定。显然，只解开一阶的她并不能够哪怕是基础地把握住A等级的血统能力——苏小姐心下叹息着，一缕精神力悄无声息地流出并且毫无阻碍地接管了胧的身体。而一个简易的封印随即完成，以将A级融合战士百分之七十的能力都暂且封印作为代价，让胧得以支配自己的身躯。

　　胧的情况不好，但其它人则不同。多萝茜的兑换和身体无关，珍妮也很早就控制住了自己体内的力量和脚下的阴影。而哪怕是直接整上了AA级复合强化。浑身萦绕着的能量气息不住散逸的塔薇尔，也在先前的商谈和苏青月的对话中逐渐掌握住了自己的躯体。

　　天资的差异果然是明显的，但这件事不需要过多的思考忧虑。

　　她等了几秒钟。直到胧那努力压抑着的呼吸平复。

　　“现在，不稳定的因素排除了。而除了我以外应该也没有其它人拥有兑换S级兑换物的资源储备。但为了保险起见，之后还是要将这件事逐一通知，毕竟也不能够排除有人心血来潮合力兑换S级造物的可能性。”

　　“我觉得现在的大家是不会背着你做出这种事的。但预防一下的确保险。”多萝茜抿起嘴，似乎在笑：“之后我会逐一通知所有人的，不用担心。”

　　“嗯，拜托你了。”苏青月点头。“这样一来，团队的成员们想必也会对接下来的世界保持警惕与谨慎了。下一个世界，我希望行动方略为单纯地完成主线。而不去接触其它有可能会带来危险的事物。狮王的复活祭坛……如果在剧情上我们必须接触，而它又的确有我们所需要的那项功能，那我们就在不造成其它影响的前提下在那里建立据点。而除此以外，其它的东西都没必要过多探索。”

　　珍妮首先举手响应，她向来是听苏青月的话的。

　　而多萝茜耸了耸肩，却也是不置可否。

　　“这样的确保险，毕竟我们在结束了世界五后仍旧可以回返。就算世界五实际上是一个无害的世界观，日后也可以进行处理——但是，苏，我们不可能一直逃避。战局总会升级到我们需要接触到S对应层级力量的时候。而我们在那时候必须面对。”

　　苏青月垂下眸光。

　　一瞬，然后再度抬起头。

　　“我知道，但我们至少要掌握住主动权。哪怕考验不可避免，至少也要确保我们在触碰它时，是在我们所需要，我们容许，我们准备好的时候。而不是在一个我们预想不到的时间和地点，遭遇我们所不期望的事项。”

　　“听上去就像是进行完基础训练后再走出新手村。”塔薇尔冷哼了一声，从环桌的边缘走开并走向个人空间的门。“你才是决策的人，这种事你自己决定就好。在你觉得合适的时机抵达时，再告诉我结果就是了。”

　　她说完，便走向自己个人空间的门，她迈步的速度比往常要慢一点。

　　“十二小时后在这里集合，我们前往美末2世界。”苏青月当然知道她为什么会比平常慢一点。毕竟这小姑娘直来直往惯了，不给她台阶，她是宁可梗着脖子一路摔过去的。

　　“知道了。”于是塔薇尔的脚步变得轻快，并很快消失在了个人空间的门户中。

　　“那么我也去熟悉新强化。十二小时后再见咯，队长。”珍妮也起身，离开席位。她的脚步一如既往地轻快，仿佛先前那被警示时的恐惧模样从一开始就不存在。

　　“我还要兑换一些魔法书，会在这里停留一会并且通知其它人。”多萝茜没有动，只是坐在席位上微微点头。她似乎想要做什么事，但又有些迟疑。

　　“苏……”她欲言又止。

　　“唔？”苏青月微微歪过头，在她的感知中，多萝茜此刻的情绪非常复杂。难以辨认其真实意愿。

　　“……不，没什么。”多萝茜在半秒的迟疑后摇了摇头，没有继续说下去：“我的确有一件事情想和你商量。但我还没有整理好……不是很急迫的事。等我理清思绪后，我会再和你说的。”

　　神神秘秘的，虽然有她的风格，但总感觉有些怪异。

　　苏小姐有点想要挠头，但她终究还是没有做出如此有失仪态的动作。她最终只是轻轻地‘嗯’了一声。然后起身。

　　“嗯，随时都可以。”她说道，向胧招手，然后朝着自己个人空间走去。

　　她能感觉到多萝茜在背后看着自己，并且能够感觉得到那股目光和平时似乎存在一定程度的差异。虽然不知道到底差在哪里，但应该没有恶意。

　　大概？

　　她没多想，反正想也想不出来。而等到她走进个人空间，完全和外侧隔绝的时候。她才轻轻是舒了口气。

　　然后——

　　“哇啊啊啊！！！”她终于放下了所有的伪装和坚强，就这么蒙着头直接跳到柔软的床垫上。抱着等身的枕头，滚来滚去。

qun伊六⑧贰壹7⑦16



幕间·泛生化危机 : 第269章第二百五十七节·暮乔归乡2.0

　　——我，很强。

　　乔轻轻地呼出一口气，以他为中心，半径三十米的练功区都被炽热的气息所笼罩。他已经完全地掌握了在‘地狱’中领悟出的第二阶，而整座练功房内的一切金属造物，都被他那炽热的气血所融化。

　　三个小时前，多萝茜造访并通知了他，让他不要进行S级物品的兑换。他记下这句用词颇为严肃的警告，并且将其履行。

　　履行的方式很简单，把身上的支线都花掉，自然就不需要考虑S级的强化。反正他手头的资源说少不少，说多——距离S却还少了三分之一。

　　对，他在上个世界有着两个A级支线的收益。主神算击杀并不是单纯看谁捡了人头。在最后的那场防御战中，云素裳出的剑只是起到了锦上添花的作用。而他在那场战斗中，自己便占据了百分之九十以上的贡献。

　　2A……还有两万多奖励点。对于乔来说，这意味着一个足够庞大的选择空间。

　　因为他的罡气已经练到尽头了——通用罡气的上限就是B级，这是主神认证的结论。而在他完全掌握罡气，穴窍的凝练也抵达完全，日之呼吸法的潜力也被他发掘殆尽并且他解开了第二阶后，他知道自己必须为自己寻找一个足够合适的新起点。

　　A武器加上A血统是一个比较中庸的选项。但他觉得自己可以大胆一些，因为在最后的防卫战中，将真魔‘快乐’击杀之后。他便从那崩解的执念残片中，找到了一件完全符合自己需求的战利品。

　　真名天生武器，手甲‘沉默’。它能够牢固并且隐蔽地贴合在他的双手手掌上，在没有激活的时候便根本就是一双透明到不可见的超薄手套。而一旦激活，注入能量，这件武装便会化作坚固的黑色手甲以增幅他的拳劲。而若是解放真名，更是能够在挥拳时于身周制造一片覆盖数米沉默领域——对于多萝茜的资讯法术效果不佳。但其它的魔法，祝福，诅咒，乃至于灵能，却都能够进行相当程度的压制，甚至阻断。

　　很强，而且很适合他——哪怕云素裳完全没有和他争的打算。他也转了一笔数量不小的奖励点给那位修士少女才略感心安。而显而易见的，如此合适并且优秀的武具，必然需要相当庞大的能量作为供给。所以，他决定给自己一个高一点的起点。

　　2A级武道强化，十强武道，玄武真功。他花费了支线剧情和整整12000点奖励点才购入了这件出典为‘风云’世界，绝世强者武无敌毕生所学所化的力量结晶。而后，他又花费了数千点奖励点，购入了朱果，血菩提等贵重天材地宝。仅仅是三小时的打坐消化，他便感觉自己体内那由罡气转变成的真气已然要满到溢出。若是按照武侠小说中的说法，此刻的他，怕是已然积蓄了接近十个甲子的修为。

　　十个甲子，六百年标准吐纳练气。即便是放在武侠小说中，也是大多数主角级人物后期才能够抵达的境地。而那基于玄武真功所演练出的十种武道也在他的认知中不断浮现。他知道自己才刚入门，只是学会了这十种武道，却还没有做到第一阶段的融汇交织。但他知道自己做得到，只不过，需要一点时间。

　　——我现在，非常强。

　　——是时候，回一趟老家，从而一雪前耻了。

　　乔沉默地起身，全身毛孔闭合，自然释放的力量也随即收敛。他安静而迅速地换上了自己最得体的武道服。光着脚，踏过炽热铁水堆积而成的柔软地面，身后留下一道道宽大的脚印。而他随即走出门，抵达广场下边。

　　主神的光球安静地悬浮在环桌上空，宽阔的广场中，空无一人。

　　这很正常，多萝茜已经兑换完了她所需要的知识典籍。对其它人的警告通知也早已在三个小时前结束。或许有其它人打着和乔类似的主意，在开会前兑换好强化，并且前往某个世界进行磨练或者休闲，但那想必也花不了多少时间。

　　乔的脚步沉稳而平均，他走到主神的光球下，刚刚建立联结，却又有些犹豫。他感觉鼻子有些幻痛，上一次那被抓着领带然后左右摔的回忆刺痛着他的神经。

　　——不保险……不，是不够尊重。

　　——那可是我重要的故乡，我珍惜的对手。名为烈永周的男人啊，我若是用这种不上不下的姿态和你战斗。即便现在的我只需要一击……便可将你轻松击倒。但那想必也算是一种可耻的侮辱吧。

　　——对你的侮辱，也是对我的侮辱。

　　——所以……

　　“主神，兑换上个世界的回返时间。我要五……一……不，两百天。”他不动声色地左右看了一眼，很好，没有人在，这里空荡荡的，只有他自己和眼前的主神。

　　而下一刻，他便回返了死亡搁浅的世界——而也正如他所料一般，死亡搁浅世界的时间并没有过去多久。当他降临的时候，耶利哥的能量投影便出现在他面前，热切地和他打了个招呼。并告诉他时间只过了半个月。

　　“乔，我的朋友。你这次独自来是为了修炼？真的是？那可真是再合适不过。”耶利哥似乎比过去要开朗了许多。虽然他原本就很阳光，但现在甚至显得有些话痨。他带着乔来到拿撒勒节点城的最顶端。将眼下这在火热的重建工程中欣欣向荣的人类文明展示给他。并且将那世界边缘的黑暗指给他看。

　　“一切都在如队长所规划的那样进行着。三位一体支撑着这个世界，对抗着那不断从亚空间内涌出的鬼怪并将它们作为成长的食粮。但正所谓万事开头难，我现在还没有培育出哪怕第一位牧师，圣武士来查漏补缺。而这让边境的压力很大。”

　　“我要在这待两百天。”乔的语气平淡，战意盎然。

　　“没问题，我会让节点城最好的团队来支援你。毕竟他们以后终究也要独当一面，我并不打算对他们太过溺爱。”耶利哥点点头，他身上的光似乎都亮了一些。他在说完后又看了眼乔的身后，眼眸中有着些许的疑惑。

　　“不过，为什么只有你一个人来呢，乔？我以为按照团队的传统，这种训练更有可能是集体行动。”

　　乔沉默了两秒钟。

　　即便他那沉默并且黝黑的面孔向来看不出真实情绪。耶利哥也能够清晰地读出这家伙内心中涌动的窘意。而就在后者要忍不住转移话题的时候，漆黑的乔，轻轻地呼出一口气。

　　“我……有些私事。这件事，请不要告诉别人。”

　　耶利哥先是一愣，而后嘴角微不可查地上翘了或许半个毫米然后迅速抿平。他重重地拍了拍乔的肩，什么都没说，只是比了个‘加油’的大拇指，然后离去。

　　乔这才悄悄地舒了一口气。

　　……………………………

　　两百天的时间并不漫长，至少，对于主神空间来说，无论在其它世界过了多久。其实都只有短暂的一秒。于是，在这短暂的一秒结束后，北冰洲队的主神空间，迎来了一位浑身被血火气息所笼罩的乔。

　　他依旧沉默，但双眼中却迸射出锐利的光。体型和肌肉明明没有什么变化，但比起上一秒，却明显有着一种压迫感和力量感充盈身上。

　　血战两百日，斩杀各路强大鬼怪，数以十万计。主神死抠门，不给钱。但即便如此，也有足足十一体强大真魔饮恨于他的双拳之下——虽然这些真魔也都是连战利品都不给一件的小气鬼。

　　他依旧沉默，但这沉默的坚毅面孔，却写满了自信。现在，他或许可以堂堂正正地开口说出。

　　——我，无比强大。

　　他换上了西装，特意打上了和上次同一款式的领带。然后，轻吸一口气。

　　“主神，我要返回现实世界——为期一个月。”

　　——【已受理】

　　而下一刻，乔便消失。并在同时，出现在他家族武馆的静室里。

　　…………………………

　　武道家乔，在长达两年的闭关修行后再度出现的消息，很快就在世界的暗面如同野火一般地蔓延开了。虽然不知道为什么只是一个将将崭露头角的后起之秀却在暗世界的某一层面中相当的受人重视，但既然是武道家，摆出名头，自然就要做好被人上门讨教的准备。

　　但是他很强，相当的强。

　　寻常的拳术好手，连他一击都接不下。颇有名气的资深武道家，往往也在几个周旋来回后便被他放倒甚至干脆闭门比武——无论是前者还是后者，他放的水简直就是明目张胆。但这或许也可以称作是‘武德’。

　　武德……能把人的脸按在地上摩擦，但却贴心地准备好地毯和擦脸毛巾让不知情的人继续不知情，便是武德。

　　而既然有了武德，那么不懂读眼色的弱者自然要学会自惭形秽的道理。慕名而来的讨教者们，凑数的部分很快就退去。而后再剩下来的，就是真正有着力量的强大者。

　　据说，在暗世界，最近正有一种目前还只在顶尖高手们之间流传的力量奥义。

　　它的名字，叫做——

　　“罡气。”乔一拳将一位武道家打得吐血飞出数十米，据说这个武道家也叫乔，冒烟的乔。在和他交手的时候，乔明显地感知到了对方体内运作的罡气。

　　人没死，但却没了动静。乔不是很想去理那个和自己同名的人，但他却能够清晰地感知到对方体内的罡气，已然有了抱丹以上，内罡铸就的水平。

　　这必然不是一年半载就能够练成的技艺，这只能够说明这个世界原本就有罡气。或许这种力量在过去只停留在顶尖高手之间。但是现在……

　　——哼，区区罡气。我早就不用了的东西。

　　远处传来了稀里哗啦的声音，武斗的平台在一座废弃的市镇中。而失败者整个人都被轰进了坚固的石头里。乔整理了一下自己的衣领，洁净的衣装上没有沾染一抹尘埃。他没有理会那位没死但却失去意识的对手，转过身，便要离去。

　　他的身形骤然向着侧边无征兆的挪移。

　　‘轰——’一声音爆，一个人影。乔感知到了熟悉的气息，喜悦充斥着乔的内心。

　　终于，等到你了。

　　——烈永周！

　　心中咆哮，面上沉静。乔一出手，便是十全武道中刚猛至极的山海拳经。神意和真气连锁爆发，挥拳的瞬间，竟是有着一条宛若火车头一般的漆黑龙影朝着袭击者猛地噬下！

　　“喝——！”罡气爆发，袭击者的武道境界明显已然成就外罡。甚至将要得见神明。那数百吨数千吨的劲力甚至能够掀翻楼宇。然而想要打过这蓄满了十个甲子……不，现在应该是十七个甲子，等同于千年修业的山海龙拳，却是远远不能触及！

　　看似随手一击，实则全力以赴。

　　来袭者发出一声闷哼，全身的肌肉如同海浪一般涌动着勉强将大部分力道尽数卸去。但哪怕做到了如此程度，勉强落地的时候，喉中也喷出了一团血雾。

　　脚步一个趔趄，胸口一枚拳印。

　　乔没有追击，因为他已经很难压抑得住内心的得意。

　　——我，无敌！

　　“烈兄，别来无恙。”他甚至要用这种文绉绉的语气说话才能够忍住不表露出张狂的笑意。

　　他等了这位武道家好几秒钟，让对方能够将双腿立住。

　　“……乔兄，你的技艺精进，可谓飞速。”烈永周擦了擦嘴角的血，虽然落败，但他的内心满是欢喜。本来以为早已发展到绝巅，哪怕再进一步都应当穷尽一身心力的人间武道突然被人强行轰开一片新天地，身为海王，这种畅快感简直无与伦比。

　　“只不过是领悟到了一些新技巧罢了。”乔背负双手，傲然一笑。

　　——上次是我疏忽了，我没想到原来源世界里也有罡气。但这一次，我就不信地缝里还能够冒出成体系的武道真意和先天真气！

　　——区区数千年的武道，怎么可能比得过来自天穹彼端的强者传承！？

　　他想，他满是得意。

　　他的对手轻轻地咳了几声，似乎想要继续切磋，但在动手之前，却被阻挡于一个干瘦苍老的人影。

　　一个老头，一个暮气沉沉，仿佛下一秒就要断气的，至少一百岁往上的老头。

　　乔在刚刚都没来得及朝他投放注意力。

　　“退下吧，烈。咳……现在的你，还远远不够资格入席哪。”老头的声音苍老，行动缓慢。全身上下，没有一点威胁的气息。

　　“这位是……”乔觉得自己或许可以谨慎一点。

　　“咳……老朽姓郭。是烈小子的师父，上回听说他找到了一位了不起的年轻人。我还不信，但如今来看，果然见面更胜闻名……咳咳。”老人在说话间咳了好几次，似乎都要上不来气。

　　——他不会想和我打吧……看上去他好像都要不行了啊。

　　“您好。”乔抱了抱拳，算是尊重老人。“您这是……”

　　然后他便看到眼前的郭姓老人摆开一个架势。

　　“当然是……咳咳……见识一下，新东西啦。”

　　乔的嘴角，抽搐了一下。他看见烈似乎在给自己使眼色，但他一时无法理解。

　　——是……要我让着点吗？唔，摊上这种长辈，的确很让人头疼。

　　——不过也没办法，尊师重道是东方的规矩。反正我的目的也达成了，接下来就陪烈永周的师父玩玩也行……毕竟我才殴打了他的徒弟。

　　东方有古话，‘拳怕少壮’，‘乱拳打死老师傅’。这都是经过时间考验的真理。而眼前这位老师傅，甚至都衰弱到了他乔先生都感受不到一丝生命精气，几近于感知隐形的程度。想来距离老死，都只有一口气的距离。

　　也罢。

　　乔心下叹了口气，拉开了架势。

　　——就当是精度训练，用百分之一的力，和这位老人家过两手罢。

　　他想，他出拳，他不犹豫。

　　然后……

　　…………………………

　　主神空间的一秒钟后，大概只有脸是完好的乔先生出现在光柱之中。他看着正上方悬浮着的主神，脑袋突出一个楞逼。

　　——主神……全身修复……

　　治愈的光辉洒落了下来，他这才发现，原来自己的每一根骨头，甚至连牙齿在内，都被均匀并且平等地打断了耶。

　　被一个看似两秒后就要断气，但却突然爆发出像是海一样多的先天罡气的老头。用大约七倍音速的拳劲，在半空中被殴打了足足十分钟耶。

　　啊……郭海皇，原来，海字是这么写的。这可正是一项了不得的高深知识，以自己的身体健康和心智健全为代价，却是很好的学会了耶。

　　十数秒后，乔从光柱中落下。他小心翼翼地看了一眼大厅，在发现仍旧没有人后，悄悄地松了一口气。然后，缩着脖子，垫着脚，像是个黑皮汤姆猫一样，悄悄地溜回了自己的房间里。

　　再无声息。

QQ群衣68②衣7⑦壹溜



幕间·泛生化危机 : 第270章第二百五十八节·北冰洲传统艺能……吗？

　　——兑换魔网高级接触体质。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付B级支线剧情一个，奖励点数3000点，兑换魔网高级接触体质。轮回者已可兑换6,7级泛DND系魔法。】

　　——兑换魔网超级接触体质。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付A级支线剧情一个，奖励点数8000点，兑换魔网超级接触体质。轮回者已可兑换8,9级泛DND系魔法。】

　　——兑换9级魔法，时间停止。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付A级支线剧情一个，奖励点数12000……更正，支付CC级支线剧情一个，奖励点数2000点，兑换9级魔法，时间停止。】

　　——兑换9级魔法，大裂解术。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付A级支线剧情一个，奖励点数10000……更正，支付C级支线剧情一个，奖励点数1800点，兑换9级魔法，大裂解术。】

　　——兑换9级魔法，连锁意外术。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付A级支线剧情一个，奖励点数9000……更正，支付C级支线剧情一个，奖励点数1500点，兑换9级魔法，连锁意外术。】

　　——兑换8级魔法……

　　——【…………】

　　……………………

　　楚闭上眼睛，感受着自己体内流转着的庞大魔能。在兑换了魔网超级接触体质后他终于是拥有了常规意义上的蓝条。现在，他可以无限制地使用所有他学会的5级及一下魔法。但6至9级的法术，则仍需要受法术位限制。

　　力量的提升，在此奠定了下限。而接下来要做的，就是花费足够充裕的时间来熟悉这新获取的一切——他睁开眼睛，又购买了一戒指的各色材料并兑换了修炼时间。而在一切结束之后，主神的广场中也仍旧空无一人，且他如同来时一般，悄无声息地回到了自己的个人空间里。

　　多萝茜的警告，他已知晓。而在知晓之后，他又用另一种方式进行了验证。并获得了比多萝茜更进一步的结论。

　　那就是，主神的警告，是针对兑换S级强化物这件事，而非特指在‘纳尼亚传奇’兑换S级造物。而这证据，便是他那需要魔导体质才能够兑换的传奇，甚至权能级法术，凡是要价在S级及以上的，全都没有任何打折现象。

　　非常有趣，他的法术池会直接从CC级一跃而至S级。这意味着他在接下来的强化路线中将不得不以横向发展作为主体。同时，也验证了主神对S级强化的格外看中。

　　——事实上，我怀疑【奥术师启蒙】这一强化原本也应当是S级的兑换物。而我所能够获取的那个A级版本，则应当是某种不会引发主神判定机制的降级配置。呼，这轮回世界中的水果然深得离谱，若是不时刻保持谨慎小心，淹死这种待遇将具备很大的可能性。

　　——不过，现在还不是考虑这种事的时候。

　　楚轻轻地呼出一口气。看向眼前这片属于自己的天地——他的个人空间是一片一望无际的猩红荒原，而在整片荒原上，到处都是死去的鸟，兽，以及人的累累骸骨。

　　这是他的世界，他的故乡。他将个人空间布置成这幅模样，就是为了提醒自己，要让自己始终铭记自己仍旧具备使命。

　　拯救世界的使命。

　　——我查了很多资料。如无意外，我的世界，应该是‘黑洞表面’世界观的变种。那艘可恨的飞船接触了不应该触及的领域并带回了灾祸。我的世界便是那部电影所没有拍摄出来的后续展开，而至于有没有其它的更多东西混入其中，则还需更多的研究和探索。

　　——我，要拯救我的世界。

　　他并不是空口说说，他已经做好了万全准备，并制定好了计划——他兑换了回返上一个世界的时间以磨练自己新获得的技艺。而从耶利哥那略显微妙的表情中可以看出自己并不是第一个这么做的团队成员。而当他作为一个施法者，将手中所拥有的这些法术尽数开发到自身掌握能力的极限之时。他造访了节点城之下的大地，去面见了新的地母，自己最后仅剩的姐姐。

　　结果……不是很理想，他唯一的血亲的确成功复活，并掌握了地母的神权。但是她……几乎没有苏醒过来的时间。

　　她的灵魂，并不完整——被带到主神空间里的只是一部分。而另一部分，则留在了自己那糟糕的源世界里面——而根据他所查阅的黑洞表面资料来看。基本上可以确认自己的世界之所以会变成如今这副模样，便是因为那艘被命名为地平线的宇宙飞船，接触了自己所在宇宙的亚空间。

　　这真是……一个惊喜。死亡搁浅世界观中的经历，对于此刻的楚来说，实在是有些既视感过度充裕。然而既然已经找对了症状，那么接下来要做的就是验证它。然后……让世界回归原本样貌，让自己所期望的另一部分灵魂，回到她该待着的地方。

　　——和死亡搁浅不同，我的源世界中，并没有出现‘洪荒天界毁灭物质宇宙’这一过于糟糕的事件。而我源世界中的亚空间，或许也比死亡搁浅的亚空间更强大一点……根据电影所透露出的情报，灾难的源头应当就是被那艘飞船的跃迁引擎开启的亚空间门户。而我只要能够将它关上，那么至少能够让局势不再继续恶化。

　　楚的世界濒临毁灭。但毁灭的只是人类世界，而地球本身并无伤损。但考虑到亚空间所具备的强劲活化能力，若是拖了太久，或许整个地球都会苏醒。

　　轮回者会去太晚吗？——不会，主神肯定会将轮回者投放到尚有拯救余地的时间节点。而至于轮回者自身能否挽回一切，则取决于轮回者自身的才能和决断。

　　楚打算自己一个人去。

　　他知道他只要向苏青月开口，那么这位心肠过于柔软的队长便一定会为自己提供助力。然而和这位队长接触了太多之后，他却逐渐意识到了一个问题。

　　在他抵达轮回世界之前，他正置身于一处‘领地’的深处。而那座领地在被活化且具备独立的规则之前，属于一个姓氏是苏的病弱千金，并且有一位贴身的女仆长时刻照顾。

　　那位千金应当早已死去，但他却并没有见到被活化的她。他只见到了那位身材和胧相似但却没有容貌的女仆长，而跟随着自己一起前往探索‘领地’的同伴们，有很多人，都在它的手下死得非常惨烈。

　　他可以确定，那位苏姓千金即便不是苏青月的同位体，也必然有着极深的关系。若是北冰洲队的队长亲身降临，那么便很有可能会导致一些不可测的严重后果。

　　而且，他打算彻底杀死那位女仆长，报下自己过往同伴们的血仇。

　　——既然如此，那么就不能够让她同行。

　　——而既然不让她去，邀请其它人，也没有多大意义。

　　多萝茜或许是一个良好的请求协助对象。但楚自己的源世界中便有过一位乌托邦娜，而且自己在戴上眼镜时已经决定不去招惹她——自己并不是人格分裂，无论是否戴上眼镜做出决断的都是自己。而既然是自己的意志，那么就不应该随意改变。

　　如此，万事俱备，自己的心也彻底安定了下来，是时候，踏上归途。

　　——解开一阶基因锁后，我戴上眼镜的时间有所延长。再加上药物的支撑，我每天可以有接近二十分钟的时间，获取等同于基因锁第二阶的内在操控力。

　　——而我所兑换的9级法术，也只有在这种情势下，才能够具备战场释放的能力。

　　他走出个人空间，再一次抵达主神的大厅。金色的大光球无论何时都静默地悬浮在环桌的正上空，等待着轮回者的申请。

　　——主神，我要开启并兑换30天的现实世界回归时间。立刻执行。

　　——【已受理，轮回者，楚，支付D级支线剧情一个，1500点奖励点数，现在开始传送。】

　　半梦半醒的感觉流转全身，楚在开启兑换的同时便戴上了自己的眼镜。而紧随其后，他感知到了意识相对于肉体的抽离。

　　而当灵肉再度合一之时，于他的眼眸之中，出现了熟悉的情景。

　　熟悉的大厅，熟悉的摆设，熟悉的脚步声，熟悉的危机。

　　他被送到了自己接触主神的同一个位置，同一个时间点！

　　而那无貌的女仆长随即破门而进！

　　——九环法术，时间停止。

　　最沉重的那枚砝码就此用出，楚眼眸中的世界在一瞬间陷入停滞——不同于洪荒兵器那权能等级的时间操作，这一强大的九级魔法，本质为对施法者自身的区域时间超级加速。

　　加速的只有区域，所以并不能够在时停中直接对眼前的敌手造成杀伤。但作为一位有着充裕法术列表的施法者，他知道有一种技巧，叫做延时释放。

　　——六环法术，石化术，延时释放。

　　——六环法术，解离术，延时释放。

　　他并没有太多时间以施展更多法术，因为他哪怕戴上眼镜，也不足以让他的操纵力维持太长时间的时停。眼前的静止世界在下一刻便变得生动起来。而一灰一绿两道流光，便先后顺着他的手指指向眼前的怪异女仆长！

　　石化最先起效，才抬起手，做出挥斩动作的女仆长就此凝滞动作，僵在空中。而紧随其后的解离绿光轰击其上，便将这新鲜出炉的石像化作一团飘散的粉末！

　　一击，必杀。

　　楚甚至没有时间端详这家伙的具体体态。他只是抬起那柄完全跟不上他进度但却勉强可以用的法杖，在自己的体表构建防护。

　　——七环法术，免疫能量伤害。

　　——八环法术，钢筋铁骨。

　　——四环法术，次元锚。

　　躯壳变得坚固，并且被强劲的能量场所防护。而整座‘领地’内的空间也被锁定。短时间内不会出现任何变数。

　　他走出大厅——女仆长虽然已经被抹除，但还有其它的血肉女仆需要镇压。而且，即便是被连锁的石化并且解离，身为怪异的女仆长也未必真的就此死去。

　　——六环法术，连锁闪电。

　　一道水管粗细的强劲雷光从法杖末端弹出。并在大厅外回廊中的血肉女仆们身上来回跳跃穿行。那些可悲的血肉之躯终归是臣服于物理定律——它们在这炽热的电流下碳化并破裂，变成了一块块漆黑的物质散了一地。

　　他继续向前，去探索那些他在离开前并未来得及逐一检视的区域。他并没有感知到这片庄园领地中还有自己以外的任何活物存续。他从降临时就握在手中的，进行了频率特化的灵魂容器，也一直没有捕捉到自己所期望的那个魂灵。

　　他推开一扇厚重的门。

　　——七环法术，死亡一指。

　　女仆长的形体在房间中重铸，然后又立刻在他的即死法术中失去生息。火力不足果然是恐惧会产生的唯一缘由。而楚现在感觉自己正在自己的后花园里消遣以打发时间。

　　——七环法术，虹光喷射。

　　楚的法术位很多，毕竟在主神空间，法术位有很多方式扩展，甚至只要增加智力和精神力就会自动提升。他在推开另一扇门时又一次地邂逅了女仆长，而这一次女仆长的身体和身后的一切都在虹光中融化崩解。

　　——八环法术，焚云

　　将这种法术用在一间占地不超过三百平的房间里实在有些过分。但楚认为这是必要的，有很多事情要做，而他并不打算一天内全部解决。那么，多试试法术列表，至少有助于他的心情复原。

　　不过很可惜，他的法术列表并没有机会在这里完全展示。因为门已经只剩下了最后的一扇没有打开。而当他的手杖敲击门把手，让这最后的门扉开启之后，整片庄园，都在这一刻陷入了寂静。

　　庄园领地迎来了一位新的主人，而所有旧的守护者，便也就此泯灭。

　　他仍然没有找到姐姐的另一部分灵魂，但是至少，他的目的，已经完成了一部分。

qun壹溜⑧②一7⑦壹六



幕间·泛生化危机 : 第271章第二百五十九节·真的不是吗？

　　“这座庄园领地足以容纳据点中所有的人。现在，我将它的主控权交付给你们。”

　　两天之后，于已经安定下来的庄园领地中。楚完成了他的承诺，将所有跟随着他一起来却尽数葬身于此的死者安葬到了阴凉处，并折返了据点，护送着剩余的幸存者们抵达了这座规模巨大的庄园。

　　庄园很大，能够容纳所有人。

　　而他在幸存者们的欢呼庆祝中组建了一个具备权威的管理层。并当着所有人的面，将这片领地的核心秘钥交付给他们，让他们共同管理这片土地。

　　“你不打算留下来吗？楚。”

　　“我有更重要的事情要做……我要找到五年前降落在欧洲的那艘飞船。然后关闭，或者永久地摧毁掉它。我怀疑那艘飞船便是如今末世的源泉，而现在的我，或许有能力彻底的结束这一切。”

　　楚在护送的路途上并未隐瞒自身的施法能力。因为阳光是诅咒，黑暗中又有无数可怖的怪异杀手。他最终是顶着飞行术并引导着法术云团遮蔽天空，从而带着据点中的民众在短短的两天内便完成了转移，让每一个人都拥有了安全的住宿处。

　　他没有隐瞒，而其它人也没有问——这种力量在这个时代本就可以通过‘奇物’获取。而越是强大的力量，所需付出的代价也就越大。

　　道德绑架的人是不存在的，因为那种人早就死了——死亡在这片大地上会毫不容情地追猎着一切有碍于团结的人。动手的有可能是怪异，也有可能的是想要更加顺畅地在这灾厄时代里活下来的人。

　　人。

　　人们注视着楚，目光中流露出不舍——他们当然知道如果楚留下来，那么这片领地中的人们将会活得更加安稳。但他们更清楚楚的习性和手段，既然这件事他已经做出决断，那么便没有更改的可能。

　　“你永远是这里的首领。无论什么时候，无论什么事情，只要你来，你开口，那么大家无论如何都会帮你做到。”新的管理层向他深深鞠躬，并带头大声呼喊。

　　“向楚致敬！向英雄致敬！”

　　而其它人也随即大声响应。

　　“向楚致敬！向英雄致敬！”

　　声浪如潮，欢送他离开的声音直到他走出庄园领地才被规则所隔断。他在大白天走入阳光之下，而在碰触阳光的瞬间，他便感知到自己体表的常驻防身护盾正在小幅度消减。

　　每秒内被消减的幅度，等同于承受通用半自动步枪抵近扫射的幅度。换做是普通人，只要过几秒钟，就会血肉成泥。

　　所以，大地是红的。

　　红，而且泛黑。当双脚踩在上面的时候，会有一种微妙的粘滑触感。而放眼所及，在这漫无边际的猩红荒原上，残存着的，便也只有建筑的残骸和废弃的钢铁。

　　阳光活了过来，它诅咒并憎恨着所有的活物。能够保护残存人类的，除了大地本身，就只有那被规则所保护的领地。

　　而大地迟早会苏醒。

　　——首先，我要弄明白两件事。

　　楚抬起手，取出自己的交通工具。那是一架限乘坐一人的飞翼机器。类似于蝙蝠侠的高速战机，但没有那么多花里胡哨的功能性。

　　他步入其中，提前做过处理的特质外壳将诅咒阳光隔离在外。而当护盾的减损不再持续发生之后，他从次元戒中，取出了释放特定法术所需要的祭品。

　　——七环法术，有限祈愿术。

　　——告诉我，地平线号，那艘为这个世界带来灾祸的飞船，它现在在哪里？

　　一阵光怪陆离的景象在他的认知中浮现。而最终，出现在他眼眸中的是一座位于中欧地区某处的秘密军事基地。那艘飞船在返回地球后有着一段短暂的爆发时间，而在那之前，它便被运送到了一座戒备森严的军事基地中封存研究。

　　人类以为，飞船中最多也不过就是有些外星病毒，了不起也就是一些类似于异形一般的异星生物。只要防化措施到位，就算出了问题，也可以用核弹来进行扫尾。

　　人们错了，而错误将要付出代价。代价便是人类能够付出的一切。

　　——第二个问题，我的姐姐，她剩余在这世上的那部分灵魂，现在在哪里？

　　祭品在这一刻化作乌有。法术位白白地被损耗掉，而体内的魔力也出现了不正常的流失。有限祈愿术的预言失败了，或许是受到了干扰，或许是支付的代价并不充裕。

　　楚闭上眼睛，然后睁开。他有一种不好的预感，但这并不妨碍他按下内心深处的不安和疑惑，将推杆用力地推到最底。

　　矢量喷口运作了起来，带着这片大地上人类族群的唯一反抗者，向着世界的彼端飞去。

　　…………………………

　　楚穿越了废墟。

　　他看见层层骸骨堆积，构筑成高山。骸骨们群聚成为了森白的兽，却像是食草者一般温驯地在这猩红的大地上巡游。

　　那似乎是某种大象，或许有着猛犸的成分。当飞翼掠过之时，白骨拼砌而成的长鼻子高高扬起，发出的象鸣，却像是地狱中万鬼哀号的声音。

　　他看见了海洋，海水清澈见底，没有游鱼，也没有海草。哪怕浮游生物都在阳光的憎恨之下死去——水体变得平静，没有暗流，没有扬起的尘土，阳光可以轻易地从水平面一直照射到数千米深的海床上，除了五颜六色的珊瑚外，没有一点生机。

　　几道幽深的海沟安静地分布在海床的边缘，光进不去，但那里也未必还拥有生命。因为当他所驾驶的飞翼跨越低空之时，在海面上掀起的气流波，却构筑成了一张清晰的，不定型的，但却可以看得出具备五官的生物的数公里的脸。

　　他看见了行走的城市——那或许曾经是城市，但如今却是几百栋，几千栋高楼大厦相互拼砌而成的砖石巨人。巨人的头顶有着水泥马路和立交桥组建而成的悬环。不断崩解又不断重铸，或许可以对应着天使的光晕。而城市所化的巨人中有着住民，在飞翼靠近的时候，发出吵吵闹闹的声音。

　　它们不是活人，不是人，也不是活物。它们是橱窗里的芭比娃娃，它们是百货商场里的模特人像，它们是博物馆里的雕塑，剧团里的人偶——它们像是人类一样吵吵闹闹，组成家庭或者社区，开着车，上着班，又拿着枪和炮在楼和楼之间相互对战。

　　从阿拉斯加到英格兰，从英格兰到法兰西。

　　楚所见的一切，皆为恐怖的具现。他先前所活跃着的美洲反而是这个末日世界中情势最为和缓的区域。而他距离他的目标越近，他所看到的一切，就越发的光怪离奇。

　　他的心愈发沉重，但他的决意却更加坚定。他知道这世上其实并没有多少人期望世界被拯救，因为对于还活着的人来说，光是活到第二天，就已经是万分艰难，需要用全部的精力和心力来推进的挑战。

　　于是，终于在他回返源世界的第十五天，他抵达了他的目的地。

　　路上有多少阻碍，多少挑战，都是不需要过多赘述的细枝末节。有些地方并不能飞，因为云巨人会尝试拍死他这只‘小苍蝇’。而一旦双脚触碰地面，又需要面对各种各样或艰难或诡异的考验。

　　并不是所有的怪物，都能够被法术杀死。并不是所有伤害，都能够用法术防护。他的九环法术位就没有哪一天能够处于闲置状态，而类似于断手断脚，剖腹剜心这样的伤势，对他来说都已然算得上是熟悉的体验。

　　他得庆幸他是轮回者，因为是轮回者，主神确保了他所持有的DND系法术无论在怎样的世界观中都能够运作。他也得庆幸作为轮回者的他有着足够充裕的医疗资源，让自己哪怕孤身行动，也能够长久地保持自身的完整性和战斗力。

　　直到这一天，他抵达了他的目的地。

　　直到这一天，那座基地终于出现在他面前。

　　他没有感觉到眼前的基地中存在任何危机——这让他愈发的警惕。他用法术召唤了使魔进行探查，却发现自己的使魔居然并没有受到任何攻击。

　　没有怨灵，没有鬼怪，更没有杀戮规则。他甚至不死心地用八环的克隆术复制了一个自己进行探查，却仍旧没有遭遇任何袭击。

　　怪物不在这里，敌人也不在这里。他穿过那一条又一条安静的走廊，脚下有着积灰，而照明闪烁不定。

　　——有人来过。

　　——有人先我一步，处理了这里的问题。

　　——但是为什么……

　　他在基地的最中心，看到了那艘被命名为地平线号的飞船。基地中所有的死者都整齐地排列在飞船的周遭，只剩下干尸的残骸环绕着飞船并凝固成膜拜的姿态。飞船的门是开着的，内部却没有任何灯光，动力炉心很明显已经被关闭，即便他深入其中，也没有自动感应的灯光亮起。

　　他听到了歌声。

　　不成曲调，但应当是少女的歌声。声音从最深处传来，声线带着些许的熟悉。

　　他不知道这熟悉感从哪儿来，因为他的记忆中并未找到对应的声线。歌声随着他的接近而愈发地模糊而非清晰。而当他最终抵达那应该动力炉的区域时，他看见操控台上坐着一位看不清容貌的少女。

　　年纪不大，或许只有拉弥娅的水平。四肢和面容都只剩下模糊不清的光晕，而它的身上穿着一袭皎洁的白衣。

　　“你闯入了我的家，抢走了我的房子，杀死了我的家人，毁掉了我的画，所以现在，你是来这里杀我的吗？”

　　少女的声音似乎是在质问，少女的身份昭然若揭。

　　楚没有回答，只是做好了战斗的准备。

　　“你不杀我吗？如果你不打算杀我，那么我就要成为月亮了。关闭动力炉的我已经被世界所承认。从今以后，月光将取代太阳……”

　　楚动了手，因为他不相信它说的话。

　　他做得很顺利，一发七环的死亡一指精准地命中了少女的心脏。并且后者没有做出任何程度的反抗。它的结构开始崩溃，它正不可逆转地走向灭亡。

　　“你果然是来杀我的，是呢，想要成为主宰的人都是这样。明明已经拥有了大地，却还想要染指月空……但我不会就这么死掉的，终有一日，我会抵达我的理想……”

　　它消失了。

　　楚对它的过去，它的愿望，它能够自由行动的缘由，和抵达这里的手段动机都没有丝毫的兴趣。但是楚在听完了它含糊的‘遗言’后，心中的不安却越发浓郁。

　　他又一次地使用了有限祈愿术，他又一次询问他所期望的那个魂灵的所在地。

　　而这一次，出现在他眼前的，是整个地球。

　　他早该想到的。

　　这个世界，正被亚空间所侵蚀着。哪怕关闭了作为门扉的动力炉，对已经发生的事，也不会有任何改变。

　　亚空间会让一切物质活化，包括星球本身。而活化后足够强大的个体，会成为神灵。

　　地球会获得一位神灵，它将被称作地母。但这件事根本就不为任何人所知，所以亚空间会自然衍变出一个地母的意志……或许是盖亚，或许是女娲，裳提亚也未尝不可能，甚至有可能会是夏娃。

　　然而在这个世界上，出现了一个本不应出现的人。他或许并不直说，但他在潜意识中，却会认为某个灵魂应当获得地母的权位。

　　他当然能这么想，因为那位地母就是被他一手推上去的。而他也的确做得到，因为在如今的这个世界上，没有人知道这个真相，没有人的‘承认力’比他更大。

　　天平的一侧，哪怕放下一粒沙，也会让平衡就此倾倒。在他选择孤身一人回返自己的世界之中，而没有带来另一个有着强大承认力的异见人选时，一切便已然注定。

　　地球将会获得一个新的意志，而这个意志将属于半个残缺的灵魂。她将长久地处于沉眠之中，而在没有三位一体制衡的前提下，她的一个梦呓，便会将整个地表肃清。而也正是因为她先一步成为了大地，想要成为月亮的少女，才会在宽度有限的登天之路处被阻拦，一直被拖延到他造访这里。

　　可喜可贺，真的是可喜可贺。

　　姐姐成为了新时代的神，唯一有可能和这位新神抗争的对手被处理。世界理论上在这一刻已然获得了拯救，而唯一需要担心的，也就只有成为大地的姐姐，会不会在梦中一个喷嚏便杀光了整片大地上的一切活物而已。

　　他的目的，已经完全地达成了。

　　那么，他会感到满足吗？还是说，他打算……

　　除恶务尽？

　　…………………………

　　楚睁开了眼睛，他回到了主神空间的光球之下。

　　广场上依旧寂静，他的行动，没有被任何人知悉。他看了眼苏青月的房门，沉默了几秒钟。

　　最后，他回到了自己的个人空间中，在猩红的大地上躺下，不发一语。

QQ群衣榴吧贰①77①6



幕间·泛生化危机 : 第272章第二百六十节·又有谁能逃得掉呢？

　　——我应该回去一趟。

　　艾瑞斯站在主神的金色光球之下，进行着良久的思考。他在思考自己接下来应该做什么，思考自己未来前进的方向。

　　A级的双重血统，他在几分钟前已经成功地兑换过了。这用掉了他手中所有的资源和过去的力量储备。让他成为了A级的高等德鲁伊，和A级的领主狼人。

　　但他并没有觉得自己就因此而变强了——没有因此产生本质上的变化。对，他体内的能量的确大规模的增加了。双重血统叠加，能量储备暴涨了十倍以上并且还在提升。而在一次又一次的尝试和锻炼之后，他也成功地掌握了第二阶基因锁的运用。

　　能量储备，暴涨了十倍以上。操作精度，暴增了三倍上下。

　　就算是用最简单的乘法，他此刻也能够轻松地干掉三十个还未经历死亡搁浅世界观的自己并且他知道这是事实。然而即便如此，他也感觉……自己并没有发生本质上的变化。

　　——我真正变强的节点，并不是我兑换出上级强化，也不是我解开基因锁的时候。

　　——我变强的点，应当是我开发出内外风暴循环，以自身内世界驾驭外在大天地的那一段时光。

　　他想到，并且他真的这么觉得。

　　对，在死守地狱之门防线的时候，在无穷尽的鬼怪军势迎面袭来。而己方其实并没有多少胜算的时候。那时候自己的心前所未有的活跃，意志高度地汇集而灵感不断地涌现。而在风幕被成功构筑起来的前一秒钟，自己对这项技艺的完成把握连一半都不足。

　　何等的惶急，何等的颤栗。仿佛整座战场的天平都压在了自己的身上，而当自己以脑海中最终乍现的灵光成功驱动这影响战局走向的技艺之时，自己的内心，又是何等的欣喜？

　　——啊，没错。那个时候的我，才是‘强’的时候。而现在的我，只是‘有力’而已。

　　艾瑞斯注视着头顶的光球，心绪因回忆而激扬。然而热血的延续并不漫长，就如同他在成功树立起风暴幕墙时也没有任何自夸，只是当仁不让地主导着防线的运作，并且嘴角露出了一抹自信微笑一样。此刻的他，也没有让激动的心绪充盈自己的心田多少时光。

　　他知道这是为什么，他知道为什么自己明明获得了更多的力量，但却并没有满足和自信的情绪在内心中萦绕。因为他知道自己虽然变得‘更大’，‘更高’，自己的本质却已然只是一座中空的塔。而塔中没有内容物，因为自己的才情和积累，都已然在风暴幕墙构筑起来的那一瞬间尽数燃烧。

　　——我燃尽了。

　　——现在的我，明明变得强大，但却找不到路变得更强……我或许可以兑换更多的技能。更高级的血统，但我的内在，我的学识，我的经历，我的灵感，却堆砌不出更加精妙的，并且属于我自己的力量。

　　——啊……真是羡慕队长啊。她在精神领域上的潜能几乎无穷无尽，她只要想发掘自己的前路，便无论如何都能够变得更强。但是我……我如何才能够再进一步呢？

　　艾瑞斯其实有打算过回返上一个世界，在死亡搁浅的世界观中，磨练自己新获得，新掌握的力量。然而他的内心才有这样的想法，却又悄无声息地因干劲全无而抹灭掉。

　　他的才情，用尽了。

　　他知道自己可以兑换更高级的血统，但他知道此刻的自己，绝对无法凭借自己的能力开发出血统中的隐藏力量。第二阶的基因锁虽然已经掌握，但却根本无法接触第三阶。不是所谓的‘根基不稳’，而是他并不认为自己能够做得到。

　　才能的上限，大概就是这么个意思。他觉得自己已经摸到了自己的天花板，而他并没有力量去突破它。

　　那么，要就这么蹉跎下去吗？不——更正，这不是蹉跎。而是韬光养晦。暂时地止步于此，然后花费一些时间让自己再度积累一些才情或许才是正确的决策。然而若是这样选择，那么，在这永远不缺乏难度更高挑战的轮回世界中，又会落得一个怎样的下场？

　　艾瑞斯知道答案，但艾瑞斯不往那个方向去想。他害怕自己会选择放弃，害怕自己会在这只有绝望者才能够抵达的无尽宝库中再度绝望。

　　所以，他决定回家一趟。

　　——主神，兑换我的源世界时间……三个月。立刻执行。

　　——【已受理，轮回者艾瑞斯，支付4500点奖励点数，回归源世界90天。】

　　眼眸一闭，然后一睁。艾瑞斯便回到了属于自己的源世界——不同于拉弥娅那被主神限制了力量运用的‘现实世界’。艾瑞斯的源世界和塔薇尔所拥有的那一款配置相同，主神并未对他的力量运用做出任何限制。

　　他并不是第一次回来……他有一个大家族，而他在上一次回返的时候处理掉了所有可能会妨碍自己家人身体健康的不安定因素。并且让自己的父亲成为了家族的唯一执掌者。而自己留下了让父亲延寿的药和强化的药之后，便在规定的时间里，消失在了规定的区域。

　　——父亲，我有点想念你了。

　　眼前的一切逐渐变得稳定。而映入眼眸中的，是自己那熟悉的休息间——没错，自己正是在这里陷入绝望。而自己也正是在这接触，接触——

　　艾瑞斯的视线凝固了，在他的眼眸中，出现了不可想象的事情。

　　他还记得自己到底因为什么而陷入绝望——自己有着一个庞大的家族，自己有着首选的继承宣称。自己有一份喜爱的事业，自己因为这份事业而获取了不少声誉。而有了这一切的自己，无论如何，都不应该绝望。

　　然而自己却没了自由——对，一个很可笑的恋爱自由。自己喜欢上了一个女人，但她的存在却并不利于家族的延续。而在支持自己继承权和觊觎自己继承权的两股势力那纠缠不清的角力之中，那个女人便因为意外而死去。

　　或许是意外，至少自己欺骗自己是一个意外——明明拥有了常人望尘莫及的庞大背景而充裕资源却追求这种‘无关紧要’的东西，自己在那时的行径，或许会被很多人都判定为‘矫情’。

　　那份‘矫情’，让自己主动离开了家族和核心圈，成为了一名医生。

　　那份‘矫情’，让自己的内心，就此陷入了绝望的境地。

　　然而那份‘矫情’的源头，却在这一刻，出现在了自己的面前——当艾瑞斯在自己的休息间内看见那张熟悉的脸，看见那个早就应该死去的，自己深爱着的女人穿着女仆装出现在自己房间里，并在看到自己出现的那一瞬间露出惊喜交加的表情时，他简直没有办法控制住他自己！

　　不会错的，就是她，绝对是她！无论是容貌，气质，肢体细节，还是那份从眼眸中流露出的浓郁情意，都是绝无仅有的正确！

　　而下一刻，眼前的女人便带着发自内心的欢喜，扑进了自己的怀里。

　　……………………

　　之后发生了什么，已经不是很重要了。睡过去，醒过来，再折腾到昏昏睡去，时间的流逝几乎已经毫无意义。艾瑞斯知道自己应该冷静，但他却很难冷静得下来，并且身旁的人儿也都一直无限度地包容着自己。他仅有的理智，也就是运作他那德鲁伊的能力，让自己和自己身边的人都不会衰竭，不会脱力。

　　他不知道自己到底浪费了多少天——他其实知道自己已经回来了整整十天。而他更清楚，就在第二天时，父亲的气息便已然出现在附近。

　　于是，他在第十一天，走出了房间的门。

　　“看起来气色不错，我的孩子。”果不其然，他的父亲在他表露出离开房间的倾向时就朝着他所在的位置靠近。而当他走出自己那熟悉的房门之时，映入眼中的，是一座即便是过去的自己也会觉得过于奢华的华丽大厅。

　　父亲就在大厅的座位上等着自己，父亲的脸在药剂起效后看起来比自己还要年轻。

　　“父亲。”他在客厅内仅有的另一个座位上坐下。他注意到窗外的城市似乎发展得比预想中更加先进。“距离我上次回来，过了多久了？”

　　“正好二十年，艾瑞斯。”父亲微笑着说：“喜欢这座城市吗？我用了三年时间让它成为艾恩霍斯……不，成为我的所有物。而在以后，它会成为你的财产。不过，或许你更加中意我为你准备的惊喜？”

　　“嗯，的确是惊喜。”艾瑞斯垂下眼帘。他在听到‘二十年’这个词时，内心有着些许微妙的波动。“……但是，我记得她明明早就已经……”

　　他看见座位对面的男人抬起手指，放在唇边，轻轻地‘嘘’了一声。

　　“这世上总归会有奇迹的，不是吗？我的孩子。”他露出了父子间的狡猾笑意。“但是奇迹不应该追根究底，那样就会少掉很多乐趣。就像我不会问你到底去了哪里一样，保持一点神秘感，对任何人都好。”

　　“可是……”

　　“当然，我可以向你保证。这其中绝对没有任何违背法律，违背道德，违背当事人意愿的事情发生。而你应该知道我不会说谎，至少不会在这种事上说谎。而且……你在拥抱着她的时候，难道没有感受到那份真心实意？”

　　艾瑞斯陷入了沉默，他大概猜到发生了什么。但他也确实地感受到了那份源自内心深处释放出的恋慕，从始至终，两人之间所发生的一切中没有任何不情愿的因素。一切……其实都可以看做是水到渠成。

　　“我明白了。”艾瑞斯微微低下头，从口袋里拿出一个小瓶，放在桌上。“这一次我会在这里停留九十天……还有八十天。有什么需要我帮忙的，可以让我去做。而这一瓶药，服用之后，至少一百五十年百年内都能够发挥效用。”

　　他没有说那瓶药有什么作用，但一百五十年的持续期很明显地说明了些什么。他起身，向这个自己应当称之为父亲的男人，点了点头。

　　随后，他便继续去做着一个男孩想做的梦……自由，握在手中，且不去追究奇迹幕后的自由。

　　他带着她，去了很多地方。草原，高山，海滨，极地。他发现自己无论去哪，都可以看到艾恩霍斯的产业。自己的父亲显然有着谦虚，他说掌握了一座城市，但实际上他间接地支配着大半个世界。

　　这个世界，已经离不开艾恩霍斯了。艾恩霍斯所掌握的医药技术，已经成为这个世界运作的重要基石，并且不可移除——试图移除的势力早已为此付出惨重代价。毕竟轮回者所留下来的高深技术，哪怕只是细枝末节，也远非土著可以应付。

　　而艾瑞斯没有去深究——就算他知道艾恩霍斯最强大且最核心的技术，是身体重塑和记忆转移。他也努力地不去多想哪怕一个念头。而他身边的人儿也从来不在乎那些事情，只在乎陪伴在他身边，让他快乐。

　　那份感情，毋庸置疑。

　　然而同样真实的，还有艾恩霍斯总部大楼底下的三千个克隆体。制作一具已死之人的肉身并不困难，将死者的记忆灌输其中，并对某些环节特别放大，也没有多少难度。至少对于垄断了整个世界医疗资源的艾恩霍斯来说不难。而唯一的难点，就是克隆体的运作时间，还做不到超过一个月。

　　艾瑞斯装作不知道，不知道自己身边的恋人每隔二十多天，就会有几分钟脱离自己的视线。不知道新的她会取代旧的她，哪怕两者都有着完全一致的记忆和认知，并且对自己身上所发生的一切都心甘情愿。

　　他装作不知道，但他又全都知道。毕竟父亲为孩子所准备的奇迹，至少也已经将包装好并放在房间里面这一过程维持了十几年。而在克隆体技术哪怕迭代多次的现在也只到一个月运行时长的前提之下……自己眼前的她，究竟又换了多少届？

　　他不知道，也不想知道。

　　他只是沉浸其中，并且逃避着。直到主神的期限抵达，直到他重新站在光球之下。

　　孤身一人，目光幽深。

　　而那幽深的目光很快又化作怅然。

　　现在，他有活下去，成长下去，强大下去的动力了。他已不再停滞，他决意继续向着不可知的深处前进。

　　但是，他同时也觉得，自己的现在，已然完全背叛了自己的过去。自己，已经背叛了自己。

　　所以……该怎么做？

　　——主神。

　　他闭上了眼睛。他在离开之前暗示了父亲不要继续。并且用自己的力量，拷贝了由很多份样本堆叠而成的记忆。

　　——我要……使用造人权限。

群①6吧2衣7⑦伊榴



幕间·泛生化危机 : 第273章第二百六十一节·所以这里选择摸鱼至上

　　——穿越者……高维穿越者。

　　——重生者……平行世界重生者。

　　——主神的分体机……备份，或者前作的残渣。

　　——自我降格的伟大存在……外多元的意志所造成的投影。

　　多萝茜坐在环桌边上，看着自己团队里的问题儿童们一个个的，像是做贼一样偷偷摸摸并且轮番排队地来来去去，看着他们一个个志得意满地走向主神光球，然后又纷纷宛若霜打的茄子一般灰溜溜地滚走。

　　很有趣，而她一直都坐在环桌边自己的席位里。

　　一开始她只是想找个合适的，并且开阔的地方好好思考一些不希望被人打搅的问题。但她却是没想到自己的隐形手段出乎预料的强力。

　　不，其实倒也没多强。只不过正好踩了一下心理盲区而已——毕竟除了苏青月这个精神力扫描基本不停的货色以外，大多数轮回者，都是不会对着理论上绝对安全的主神广场进行探查的。

　　苏青月会这么做，是因为她在世界一就吃过这方面的亏。而其它人则没有，所以自然也就不会这样行动。

　　——有趣的苏，像是一只小兔子一样，一惊一乍。

　　多萝茜托着腮，注视着又一位团队成员一脸失意地从源世界中回来——在乔，楚，艾瑞斯之后，其实还有好几人也回返了自己的源世界。而她们的脸色……都比较忧郁。

　　很有趣，这或许就是某种北冰洲队的传统艺能。多萝茜注意到在这些回归者们中，他们在回归后的第一反应是确认一下主神广场的动静——可能是潜意识里感觉到了什么——而后续便是一脸复杂地看向苏青月的房门，或者自己的房门。

　　——孽缘深重。

　　多萝茜想到——自己也就算了，和自己的同位体扯上关系的人，吃点瘪是很正常的。但是苏青月……她在这个多元宇宙中，真的有自己的源世界，同位体吗？

　　——源世界大概是没有的。要是有，以她在世界一二时那副滑稽剧演员的模样，大概率是会邀请其它人去她的源世界做客，从而展现出自己的信任，而做到收买人心的效果。但是同位体……从楚那里获得的资料，以及楚回归时的反应来看，我却是有些不确定。

　　多萝茜知道很多事，很多其它人拼命隐藏，不愿意让别人知道的事。她基本上都不需要刻意去刺探，因为零散的碎片情报自己便会在她的眼眸中构筑成真实。比如说云素裳那第一世起源于洪荒天界的转生者出身，又比如说楚的世界中基本有着团队里大多数人的同位体，而那些同位体的死都和他或多或少有些关系。

　　她知道很多，她还知道这些东西要怎样才能够起到最大的用处——哪怕只是一些说开了会社死的情报，比如说珍妮房间里有着苏青月的等身抱枕，而她甚至打算用造人权限复制一个苏青月出来然后赎身藏在个人空间里永不见光但却最终羞愧地停手……这种事——只要在一个合适的时机用合适的方法使用，便可以让珍妮直接坏掉，或者变得唯命是从。

　　她知道，但是她并不打算去用——珍妮已经非常听话了，为什么非要揭下这层温情脉脉的面纱呢？自己又不是什么反社会的神经病，为什么要去做这种无意义的事？

　　——我真的不是吗？

　　多萝茜有时也会自我反思。而唯有这件事，她觉得自己是真的拿不准。因为她很确定自己那些拼命想要活下去的同位体肯定都是反社会的怪物——为了多活一会，将整个世界都当做活祭品也毫不犹豫的家伙如果还能够不获得这种评价那也太过离谱——然而自己，似乎正好便是这些怪物中唯一的异数。

　　——我也想活。

　　——但是我的执念似乎并没有我的同位体那样强烈。

　　——虽然我也的确制定过血祭一座城市看看能不能召来只恶魔的计划……但在付诸实行之前，我却提不起劲真的去做。

　　提不起劲。

　　成功抵达主神空间的多萝茜，和她那茫茫多同位体最大的区别。就是她总是提不起劲——这是她在确认了同位体们的存在后自己得出的结论。而她觉得这一结论有着接近百分之百的正确率。

　　是对的，但那又怎样？除了证明摸鱼才是王道，内卷死路一条以外……难道还具备任何有价值的意义吗？

　　多萝茜托着腮，从自己那陷入困境的思考中暂且地脱离出来。她看见原本应当静默等待十二小时后约定时间的塔薇尔小心翼翼地从个人空间里出来，并在发现大厅里‘没有人’的时候露出一副落落大方的模样。然后走到主神光球下端，娇小的身形，和其它人一样连续闪烁了两下。

　　耶利哥会感到神经衰弱的——毕竟在这个时候前往上一个世界的人，每一个都有着‘请不要告诉其它人’的理由。而塔薇尔更是其中的代表人物，因为她是骄傲的，她绝不会容许不处于完满状态的自己在还人情的路上和债主同行。

　　——真是一群活泼的家伙。

　　——相对而言，我最懒散。

　　多萝茜并不打算回返上个世界——因为她用不着。理解新兑换的法术对她来说就和吃饭喝水一样简单。而她越接近第三阶的基因锁，这份解析的进度便越深越大。

　　而且……她也不是很赶时间。

　　她无声地叹了口气，并看到第二次闪烁归来的塔薇尔换了身衣服，并且恶狠狠地又瞪了自己的房门好几眼——不用想就知道，这家伙又落到了自己的同位体所挖的坑里。虽然不知道自己的同位体到底搞了一番什么奇怪的操作，但死后都能够将二阶+2A的塔薇尔给修理一番，想来这只同位体内卷的程度还要更加离谱。

　　——真坏。

　　——内卷是不好的。

　　她看着气呼呼的塔薇尔用力地跺了几下脚，然后又召出她那只名叫奈亚的可怜小猫使魔，盯着自己的房门用力地搓了搓——猫咪发出可怜的哼哼声，然后这家伙又有点心软地给猫儿揉了揉。

　　自相矛盾的行为……但和塔薇尔的年纪倒也相称。而等到这位蓝头发的小小姐最终带着相比往常略微沉重一点的脚步回返个人空间的时候。多萝茜也决定停滞自己的探究行动。

　　她探究的是苏青月的真实身份——而她在设出很多种可能性，并结合苏青月那一惊一乍但又总是能够选到最好方略的行径之后。最终得出的结论，让她的脸庞有些抽搐。

　　——来自一个有着轮回世界情报，但却又在关键部分存在差异的世界观的穿越者……用比较通俗一点的修辞来进行描述，就是一个穿越到同人世界中的原著党人？

　　——这什么鬼……同人的同人？我还不如相信是她的先知天赋过早地隐性激活，从而提前看到了一些似是而非，只在大方向上正确的内幕！

　　细长的眉梢略微地一蹙，多萝茜感觉自己获得了一个滑稽的结果——她随手在脑海中将这本就没有必要留档的记录抹去。而后起身，解除了自己的隐身。

　　本就是打发时间做出的行动，她就算知道答案，也不打算为此而做些什么。毕竟对于根本就不想加班并且总是提不起劲的她来说，有一位无论是在‘既定事项’还是在突发状况内都总是能够做出最佳选择的搭档，其实是一种相当惬意的享受。

　　而且……

　　——我还挺喜欢她的。

　　喜欢，指的并不是情欲方面的喜欢——虽说她其实也不怎么介意和某人进行一些更加深入的接触，但她同样看得出这个某人完全没有在这方面开过窍，所以自然也就没必要主动去做这种既消耗心力更消耗卡路里的行动。若是有朝一日……那她倒也对成为主动进攻的一方略感兴趣。但是现在嘛……

　　——提不起劲。

　　多萝茜想，她当然知道即便是自己这幅提不起劲的状态，在旁人眼中都是一副繁忙狂热的工作狂模样——但谁让她的时间比较值钱呢？很早就确定自己大概率活不到十八岁的她，就算再怎么摸鱼，从外面看上去也是非常匆忙。

　　——我喜欢苏。

　　——最初开始喜欢她的缘由，就是因为她替我兑换了那瓶治病的药……虽然我自己也可以买，主神也可以修复。但无论如何，行动的是她，而她也确实地帮我抹除了我过去人生中最大的执念和痛苦。

　　类似于‘谁能将我从病痛中拯救出来，我就嫁给ta，认ta为主，给ta当牛做马’这样自暴自弃式的誓言，她乌托邦娜小姐自然也是许过的。当然，许愿归许愿，实现的方式自然也可以多种多样，食言而肥对她来说同样也不算什么，她并不在乎，恩将仇报她都能够面不改色地做出，没有强制力量的誓言根本无法对她造成任何约束。

　　但是……若是自己觉得可以，那情况自然又有所不同。在苏青月兑换那瓶药的时候，自己并没有反应过来，或者说反应了过来，但却选择了放任。而既然自己主动地承了这份情，那么便表示自己已然同意将她视作不主动去背叛的盟友。

　　这是起源，而苏青月后续的那些其实看起来还挺可爱的，诸如送船一类的小操作更多的是起到在1后面增添0的作用。她乌托邦娜小姐当然看得出这家伙只不过是养不动一艘团队载具所以找自己来分担压力——但那又如何呢？自己觉得可以，且那艘船……对自己的研究和布局，也不是没有起到用处。

　　所以就这样吧。毕竟现下的状况其实已经相当的省心，没必要给自己再整一些会让工作量增加的复杂操作。

　　于是，多萝茜得出了最终结论。她稍稍地伸了个懒腰，决定回自己的个人空间去完成自己规划在本日内完工的三十五个法术课题顺便睡个觉——她刚一偏转脚步，眼眸的余光在瞟过主神光球时停滞了一小下。

　　——我……要不要也回一趟老家呢？

　　——回一趟自己的故乡，去完成一些过去未竟之事。处理一些需要解决的事项？

　　她想了想，然后又在心下摇了摇头——才不要，且不说这个北冰洲队内是否真的存在某种传统艺能模因。抛去这个不谈，自己在故乡中也没有什么很急迫的待办事项。

　　家族已经有了新的继承人——虽然在自己眼中是个废物，但当个建立商业帝国，将整个意大利握入手中的中兴之主应当是问题不大。而自己的父亲和母亲……他们有着自主活下去的能力，而且，他们大概也早就忘记了自己这个远离家族，跑到阿美莉卡读大学顺便等死的病弱长女。

　　毕竟这就是自己一手在暗中推动的嘛——只要没有重视珍惜自己的人，那么自己病死时就不会有人受伤。

　　——而且，当初我记得曾经和苏说过。我的源世界……比较复杂。虽然那在当时只是随口准备的托词。但事实也的确如此。以及……

　　——我为什么不在回去的时候，带上她一起呢？在我更进一步地认同她，并且认为有这个必要的时候？

　　一个新的长期计划被愉快地制定了出来，并被她随手扔进了待办事项之中。而这样一来今日的摸鱼时长也已经凑得差不多，接下来，总得去完成每日必不可少的预定工作。

　　她走向自己的房门，并在门口稍稍停顿，空气中流散着某种她所熟悉的信息。而她面上不动声色，心下却是稍稍摇头。

　　——很好，这下子，不算我和苏……啊，还有那位和苏是一体的胧小姐。全队人的自我锻炼之路都凑齐啦。我现在怀疑这传统艺能到底是不是某种模因了。还是说，她能够将这规律打破？

　　她的犹豫只是一瞬，随即便消失在门中。而直到她小时候的好几秒，某个擅长于阴影穿行的家伙，才一脸小心翼翼地从自家个人空间门扉前的阴影中探出头。

　　她应该是最后一个。

裙衣溜吧2衣7⑦衣六



幕间·泛生化危机 : 第274章第二百六十二节·做宝可梦就可以变强

　　在同伴们都兑换了力量，并前往训练，并且惯例性地回源世界吃瘪的时候。苏青月正在自己的房间里做梦。

　　做一个她其实能够猜测得到内容，知道大体运作形式的梦。

　　因为梦是连续的，而这次的连续，续得是作为灵族先知，在战锤世界观中战斗的梦。

　　她知道自己正在做梦，也知道自己正沉浸于虚假世界之中。而和先前的梦境一样，只要是和战斗无关，知识无关的内容，她都一律跳过。

　　她感觉得到梦中的自己，而梦中的经历便共享并成为了她的力量。

　　而这一次的梦……有着特别多的战斗。

　　………………

　　第一次战斗是在一颗荒芜的星球上，她要依靠自己的力量和智慧去对抗星球上到处都是的莽荒欧克兽人，并找出脱离这颗星球的渠道——她在这场战斗中熟悉了控心术的技艺。梦中的另一个自己轻易地便心控了数个强大的欧克兽人并没有留下一点痕迹。而后，整颗蛮荒的星球，便在内战中陷入烈火。

　　欧克兽人，是一个强大且怪异的种族。它们的创造者在它们的基因链中写入了一整套精妙并且表现得很粗犷的科技树。而它们只需要战斗，便会自然而然地从杀戮中解锁各种程度的科学技术，虽然外观看上去很离谱，但只要欧克们的数量足够多，即便是兽动力的石头飞船，也能够轻易地跨越太空。

　　梦中的苏青月需要借助这一份力量，所以梦中的苏青月用灵能完成了模仿欧克兽人外观的伪装。她将自己化作一个又莽又壮的兽人大只佬。以这种很难成为怀疑对象的身份，在兽人们的战场中乱砍乱杀。

　　兽人的力量很奇特，它们相信什么东西是真的，那么只要兽人数量足够，这样东西再怎么经不起推敲也会成为真实的事物。而不是兽人的梦境苏青月既然表现得像是一只最为彪悍的兽人大只佬，那么兽人的认同便也会汇集在她身上，将她修正成兽人们认同的模样。

　　很熟悉的操作手法，世界四的苏青月正是有效运用了这种‘承认力’的伎俩，才能够在最后将胜利握在自己手上——然而这精妙的技术在这战锤世界中依旧是野路子。梦中的苏青月，很快就用现身说法的手段，教导现实的她如何使更加高效的使用这种力量。

　　梦中的先知苏青月，用灵能在现界投射出了一个影子。而这个影子既是她的一部分又不是她的一部分。不需要分割灵魂，不需要编造人格。影子直接成为了‘承认’的载体，不对她的本体造成影响，却又能够无止境地朝她输送力量。

　　她造了很多个影子，多到现实的苏青月能够清晰无误地学会使用这套术法。她的影子们在各个兽人部落中都成为了举足轻重的角色，最强大的，甚至成为了部落中的老大。

　　兽人老大，很粗俗的称呼，但也的确符合兽人那没文化的传统。梦中的苏青月有意识地控制着整座战场，攀升着科技，将那些虽然不知道为什么，但总是能够奇怪地误打误撞地窥见她破绽的聪明或幸运兽人们尽数抹除。而后，她在飞船建好的时候，作为胜利者一方的乘客，脱离地表，前往天上。

　　一支人类的行商舰队发现了兽人的军势，他们仓皇逃窜，而兽人们紧追不放。梦中的苏青月对这种简单的诱敌深入之策洞若观火，但她并不动声色，而是任由兽人的舰队一头栽到人类的陷阱里，然后便是万炮齐发。

　　这种情况其实很常见，兽人们其实很容易就会成为被埋伏的一方。

　　但兽人们既然经常被伏击，被戏耍，被狂轰滥炸，却仍旧能够成为战锤宇宙中存在感极其强烈的重要一席，自然便是因为它们哪怕身处战局颓势，也依旧力量强大。

　　兽人们打算利用传送手段进行跳帮——这次跳帮活动不会失败，前提是没有某只心怀不轨的灵族先知进行干扰。而显而易见的，只要在关键处轻轻地推上一把，即便是庞然大物，也会在一瞬间彻底地垮掉。

　　梦中的苏青月，推了这一把。兽人们的传送因此而出现了巨大的差错。原本已经做好损失惨重心理准备的人类被这从天而降的功劳给砸晕。一边快速对着战场狂轰滥炸，一边让舰队对那些少量传送成功的兽人们进行清扫。

　　很快，兽人们死了个精光。而在这之中，没有人注意到一具不幸战死的尸体从这个世界上消失，然后一具一模一样的躯壳取代了她——在变转的时候，梦中苏青月吸收了自己所有投影中已经转化完毕的力量，并用溢出的部分，越过了人类舰队的祈祷防护，将后门安置在旗舰的主控中枢之上。

　　梦中的她流畅地完成了这一切，而现实的她一边对‘还有这种操作’表示目瞪口呆，一边惋惜自己那根本就没能够截留多少的神能力量……好在吃一堑长一智，至少下一次，她已经懂得了最合适的梳理方法。

　　现实中的苏青月，表示满意。

　　梦中的苏青月，对这种随手为之的操作并不在意。她很快又进行了数次精巧而利落的身份转化。等到这支行商舰队接近它的原目的地时，她已经成为了一艘舰艇中身份地位不上不下，不引人注目却又耳目繁多的中层官僚。

　　这支行商舰队，正运送着一些珍贵货物。

　　这支舰队的终点，便是人类帝国的核心，那位沉睡之神所在的神圣泰拉。

　　这是他们的目的，同时也是她的目的。而为了抵达自己的目标，她需要跨越重重艰难并且严密的关卡。

　　在接近太阳系时，便有着精锐的巡卫军对舰队进行审查。

　　在进入太阳系后，更是有着审判官的战舰接近，并且逐一甄查舰体内外可能会出现的一切异常状况。

　　很遗憾，梦中的先知苏青月曾经干掉了梦中的审判官苏青月。她干掉了她，同时还读取并吸收了大量人类审判庭的惯用伎俩——这只是一支经常会运送货物前往泰拉的普通行商舰队，审判官的部下们虽然检查得十分细致，但却并非连一只苍蝇的性别都要揪着不放。

　　于是，混入其中的灵族先知，没有费多大力气就穿过了人类帝国的太阳系防线。她在数天后站在了神圣泰拉的港口上，负责卸货，也有着在这颗人类帝国的心脏上小范围观览朝拜的时光。而她很有效地利用了这一点，并成功进入了一座教堂。

　　她的目的就在这里——教堂中有一件不是很重要的圣物，圣物上的一枚宝珠，是一颗伪装过的灵族魂石。有一个身份高贵的灵魂正栖息在里面，而她的目的则是在人类发现这枚魂石之前，将它带走。

　　她当然成功地带走了它，因为她在一开始就知道自己的目的，并准备完全能够以假乱真的圣物仿品。而在一系列精巧细致，让作为旁观者的另一枚苏青月从头到尾目瞪狗呆的繁复操作之后，人类帝国的圣物，便落到了灵族先知的手上。

　　现实的苏青月第一次知道原来自己的身体能够灵巧到这种程度，第一次知道原来自己的大脑能够撑得起这样庞大的计算量——在众目睽睽之下，不依靠灵能，不依靠道具，单纯依靠身体和动作，以及光影所引导的视觉误差，在监视系统和朝拜人群的注视下将一件保存在密封箱里的圣物取走并替换……现实中的苏青月很是怀疑，开启第三阶基因锁的自己，是否能够做到这么好？

　　大概是不能的……直接抢走并打爆教堂逃跑倒是没什么问题。不过大概逃不出十米远就会被泰拉的防卫系统干掉。她只能一边尴尬地看着这梦中自己完全凌驾于现实自己的各种神奇操作，一边瞪大眼睛，感受并记忆这所有的步骤和手法。

　　灵族的先知离开了教堂，而在一天之后，行商的舰队离开了神圣泰拉。

　　他们在跨越太阳系外圈时突然被紧急召回，然后遭遇帝国国教人员的武装审查。然而审查者却扑了个空，因为灵族的先知早就不在这支行商舰队上。

　　不在这支舰队，那在哪里？

　　答案显而易见，自然是在负责审查，乃至于追击的国教舰队上。一些在太阳系外事先准备好的，似是而非的踪迹，很快就被追击者发现并前往搜查，而也正因如此，灵族的先知轻松地走出了太阳系外圈，来到了一个几乎可以称得上是天高任鸟飞的地方。

　　她已经选好了一个作为中转站的星球，而她确信自己并未泄露行踪。

　　然后……银河系的多姿多彩，一巴掌糊在了她的脸上。

　　有谁能够想得到，蛐蛐一个不起眼的边缘星球。地底下居然会沉睡着一个正好当场起床的太空死灵皇朝？有谁能够想得到，某支暗精灵的掠夺舰队会突然看上这个没什么特色的普通地方。又有谁能够想得到，那被坑死的欧克舰队中，居然还有残存的幸存者，而它一心想要复仇，收拢了败军，又吞并了一支流浪欧克舰队后，凭着直觉就撞到了这个星球上？

　　真是多姿多彩，而至于死灵皇朝之所以会醒，是因为地下巢都有邪教徒正准备召唤混沌恶魔。暗精灵掠夺舰队会来，是因为它们发现有一支受创的星际战士舰队临时改变了航向，打算在这颗星球上短暂补给一二，而这支星际战士舰队之所以会受创到需要补给，正是因为他们在一次秘密的废船探索任务中很不幸地撞上了废船里的原始泰伦，而现在其实已经有一打原始基因窃取者已经潜伏在了那支半残的舰队里，而且它们还朝最近的泰伦游曳舰队发送了信号！

　　并且还真的有一支泰伦游曳舰队收到了信号，并且绕过了人类帝国那粗糙到了一定境界的防线耶。

　　真是巧欸！

　　所谓有缘千里来相会，大概就是这么个有趣的展开罢。好好的潜龙谍影当场完成了战争黎明，先知苏青月也只能够自己咽下居然没有预知到这一幕景象的苦果，顺便抱怨一句，这等热闹的大混战，为啥灵族方只有一个自己了。

　　于是，战争就此爆发，并且在一瞬间白热化。在这混乱到极致的战场中，灵族先知的伪装并不能够延续多长。而她唯一的胜算，或者说生还希望。就是在这场仗打得够乱，然后又没有乱到掀起亚空间风暴之前，开启那条自己本来打算用以跑路的隐秘魍道，利用这古老的灵族超远距离传送技艺，离开这个糟糕的地方。

　　而很不幸的是，她想要抵达那个坐标，需要跨越一座覆盖了几乎三分一个星球的战场。

　　于是，战斗。

　　和堕入黑暗的同族战斗，和古老的金属死敌战斗，和混沌魔军，和寻仇的兽人，和吞噬一切的虫群战斗。和人类……好吧，人类方姑且还是比较好的伪装对象，只要不出现在那群星际战士之前，她还是能够比较轻松地跨越很大片的战场。

　　这是在这场炼狱之旅中少有的可以喘口气的时候，她的战斗技艺，灵巧身法，炽烈灵能，在这一场接着一场的血战中被运用到了几乎每一个点都摸到极限的的巅峰。而当她最终穿越这无尽战场，在灭星的轰炸降下之前，她终于抵达了她的目标。

　　她跨越了那扇门，毁灭降下在她的身后。而当她的双眸终于能够再度视物的时候，她看到了黑图书馆的先知们早已汇集于此，并等待着她。

　　“不依靠预言而战斗，正是我等窥探未来者必须掌握的技艺。恭喜你通过试炼，也欢迎你正式地加入黑图书馆，我的姐妹。”

　　站在最前面的先知长，朝她伸出手。

　　“来，跟随我们，成为我们中的一员。成为‘絜钩之鸟’吧。”

　　她握住了那只手。

　　………………………………

　　苏青月睁开了眼睛，梦境的流转，到此停滞。

　　无数的战斗技艺，能量运用技巧充盈身心，她从未感觉自己竟然如此强大。而当她握紧双拳，平复着自己那因为心绪集中而微微躁动的气血之时，在她的认知深处，浮现出了一只奇怪的鸟的模样。

　　絜钩之鸟……听上去好像是在山海经里才会出现的鸟。

　　“某种职位的命名方式么……为什么灵族会用这个代号？”苏青月挠挠头，一脸困惑不解的模样。

　　………………………………

　　晚上在群里扯淡，扯了两小时才发现我特喵居然十二点都没更新，淦！qun壹⑥巴贰壹7妻一⑥



幕间·泛生化危机 : 第275章第二百六十三节·所谓公主与龙……

　　短暂的疑惑在一瞬间就被抛至脑后——她很确定自己在查阅灵族相关的资料中从来就没有哪篇文献提到过‘絜钩之鸟’这个词组——但是无所谓，因为这是一个注定会继续做下去的梦，而若是这个名词真的具备重大意义，那么下一次做梦时，自己想必就能够获得其内在的隐秘。

　　既然无关紧要，那就无需多想。苏青月深吸一口气，摇了摇头，清晰的个人空间，随即呈现在她的感知之中。

　　“要用热毛巾吗，青月。”

　　洗脸的毛巾出现在眼前，毋庸置疑，在自己睡着的时候，胧一直就坐在床头边上的位置安静地守候。她已经准备好了梳洗的工具，而苏青月很是自然地接受了她的服侍。

　　这其实是没有必要的，轮回者往往在熟练掌握A级，或者比较高等的B级血统之后，便不再需要考虑身体自然代谢的问题。食物会被完全的消化，皮肤表层也不会再有毛孔这种明显的破绽自然更加不会有排出的污垢——真正的小仙女可是不会放屁的，因为一切内在循环都将以一套更加高效并且洁净的的方式所取代。毕竟脱落的毛发，指甲，乃至于汗水甚至体内热气什么的，都有可能成为远程降咒的媒介物。

　　没有必要，但没必要并不等于就不这么去做。

　　苏青月知道胧很喜欢服侍自己，当然她也很享受被亲近的人照顾的感觉。她从柔软的床上起身，放松自己的躯体，任由胧帮自己褪下睡衣，擦拭本来就洁净无尘的完美躯壳，梳理最近有些张长的头发，然后换上一套能够理想彰显出自身气质的外装——而若不是饰品对于轮回者们来说具备重大意义，或许还会点缀上许多精巧绚丽的珠宝。

　　胧的手很软，触碰在自己的身上时有很舒服的感觉。在一开始的时候，这只尖耳朵玩意还有些害羞，以为胧会乘机捉弄一下自己。然而她最终发现胧并不会做任何有可能会让自己感到不高兴的事情，于是她便放下心来，并逐渐地适应了这种程度的接触。

　　——有点想编一个比较精巧的发型呢，就像是仙侠电影里的那些XX仙子们一样。

　　苏青月想到，她的脑海中有一瞬间转过了这样一个想法——然而这只是一瞬便被她从心绪中给悄然抹除，因为她考虑到了自己新掌握的神能增幅形态。自己的头发会在那种形态下自主地增长并且武装化，虽然作为理想流体不用考虑头发卡住这种事，但总感觉似乎是有些不好。

　　——感觉像是超级赛亚人变身……真是的，虽然知道头发作为肢体延伸，参与作战时可以发挥出很多只有两只手和脚用不出来的战斗技巧。但变长什么的……总感觉有那么一点点奇怪的样子。

　　——唔……不准确，或许用超级赛亚人来描述是错误的。我可不是那些看似一身肌肉实际上脆得和纸一样薄的‘气法师’，按照实际表现和我当时的想法，这种形态应该更接近于一拳超人世界观中，第一部最终boss波罗斯的‘流星爆破’。

　　——的确，性质和形式都和这个更加相似。唔……那么我该给这个模式起一个怎样的名字呢？月破？月陨？淦，这听上去不吉利啊……可我又一向都不怎么擅长起名……

　　脑袋里想着一些没啥意义的乱七八糟的东西。毕竟招式名字啥的，除非喊出来能够造成效用增幅，否则一般情况下还是将对手打爆了再说比较合适。不过，说起变身什么的……

　　苏青月突然想到了一些东西，想到了主控制塔守护战的战斗——在舞台最终，决出胜负的时候整个世界的一切过去和现在都映入她的眼中。而在主控制塔最为危险的时候，她看见了胧的战斗。

　　龙之末裔，半觉醒——舍弃人身，解放妖力，化作庞然并且强大之猛兽。

　　胧变成了那样的状态，狰狞，可怖，但又充斥着异样的美感——或许美感只存在于苏青月的眼中。但无论是那时还是现在，在看见那副姿态时，苏青月都感觉自己内心中的欣赏远远大于嫌恶。

　　说到底，自己真的会感到嫌恶吗？胧变成那副样子，难道不是为了执行自己的意志，难道不是为了更好的保护自己？哪怕看上去是可怕的怪物也好，那也是属于自己的怪物。

　　而且……自己如此迫不及待地为胧兑换了A级的融合战士血统。除了出自于对S级死亡预感的恐惧和对胧的关切之外，内中难道就没有一点对那会被胧所持有的，基本可以认为是进阶‘半觉醒化’的‘人为崩落’姿态的好奇，以及期待？

　　苏青月的内心稍稍地转动了一下。而和她的心意相通的胧也放缓了替她梳妆的动作。

　　“胧，关于融合战士血统的诸多能力，你都掌握了多少？”她问道，以此作为引子。

　　“大约百分之六十。”胧回答道，这个进度比她预想中的要多得多——但胧立刻就说出了内中缘由。“龙之末裔和融合战士之间实在是有着太多的共通之处，妖力和崩坏能之间的转变也非常流畅……我没有用很长时间就掌握了融合战士的大部分低级技巧。而那些开放的高级技艺，也基本摸到了些许的门道。”

　　啊……看来胧和这一血统的相性的确很高。不同于她那过于可怜的基因锁开启潜质。在血统层面上，融合以及掌握的程度都非常好，毕竟对于轮回者们来说，新兑换的血统能够发挥出百分之三十的能力就算能用，百分之五十便可算是掌握。而更多的……在有时间磨练到能够体味精妙秘奥的程度之前。轮回者们大概率已经兑换了更高级的血统，或者平行但却填补了另一层面空缺的新颖力量。

　　“这样吗。”苏青月点点头，她没有继续深入下去——虽然她觉得变身成大怪兽之类的展开还挺符合她审美的且只要她开口，胧就不会拒绝。但在往常，她还是希望尽可能地给胧独立性和必要的尊重。

　　——反正都百分之六十了，人为崩落什么的……想来就算没有完全掌握，至少也已经摸到一点边了。如果她愿意使用这份力量，那么自然很好。但如果并不喜欢，在不是情况已经紧迫到无法可想的时候，我也不太想逼迫她。

　　——就顺其自……

　　念头一转，然后停滞——因为放缓动作的胧已经为她打理好衣装。而后，迈着轻盈的步伐，正对着她退向空旷的地方。

　　“青月。”胧的声音中，带着些许的期待和忐忑。“请……好好的看着我。”

　　台词听上去有些熟悉，苏青月一时想不起到底是自己最近在补得哪部电影或者游戏中的名场景。她看见胧的指尖拂过胸膛，黑底色的白练领域装甲便化作片片碎麟褪掉。胧那高挑而纤细，洁净并且白皙的胴体便毫无遮拦地展示在她眼前，而后，一舞既起。

　　像是纠缠的蛇群一样，像是静谧的流水一般。胧的肢体顺应着心跳的节拍，旋转着拉伸，舞动着变转。娇俏的面容逐渐隐没于肌骨之中，流水一般的肢体交缠着逐渐膨胀并且彻头彻尾的异化。

　　从正常规格的人形，变转成十数米高的黑色球体。而球体再度向外延展，分化出四支修长的翼，四只锋锐的爪，主体的躯壳修长灵巧并且有着数十米的延伸。而黑色的，坚固厚实并且衔接处光滑宛若平面的麟片则遍布全身，一直延伸到由漆黑和深红所交织的骨板所保护着的兽首之上。

　　不是兽，而是龙。四足四翼，虽然和作为原型的俱利伽罗存在不小外观差距，但却无疑的是一体强大并且美丽的黑色古龙——而她甚至不止是龙，因为提尔锋的力量似乎也融入了这番变化之中，爪和翼的末端都带上了提尔锋锋刃的猩红，而龙口微张，流溢出的些许深红吐息中，显然也包含着提尔锋那诛绝万物的力量。

　　啊……苏小姐感觉自己的小心肝都要快活得飞起来了。

　　这不是很好吗？强大，神秘，优雅——而且还是格调相当充裕的龙形态。这……简直好得不能够再好啦！

　　“青月……”巨龙的声音中，依旧残存着胧的声线。“这样子的我……你觉得如何呢？”

　　——我觉得好得不行。

　　苏青月的脚尖轻轻点了一下，轻盈的身体便在念动力的推动下向上飞起。巨大的黑龙稍稍低下了头，或许是期望她能够站在自己的头顶或者脊背上。然而苏青月却并没有飞向胧所认为的地方，而是在巨龙的前爪上悬停，然后落到了张开的龙爪之上。

　　“你满足了我从小以来的一个愿望喔，龙。作为公主，被龙给带走了。”

　　她触碰着爪的边缘，黑色的龙鳞冰冷并且光滑，而且带着某种僵硬，仿佛害怕一不小心就伤到了她。

　　但这种僵硬并没有持续多长。

　　“青月。”胧的声音似乎变得放松了一点。“如果是公主的话，可是会被骑士给救走的喔。”

　　“让骑士什么的爬去吧。我只要龙（胧）在我身边就好。况且……”苏青月歪了歪脑袋，她知道人为崩落这种玩意，最大的缺陷就是使用者的心态一旦不稳就有可能会出现一些糟糕的恶性变化。“无论有没有那些无关紧要的骑士，城堡中的公主，难道不是一直被龙所守护着的吗？”

　　胧没有再说话了。

　　而苏青月也知道，胧从此以后不会再受人为崩落的天性副作用所影响。说到底，那些崩坏世界观的融合战士害怕人为崩落，无非也就是抗拒变成怪物。然而对于胧来说，无论是人还是怪物，只要作为被守护对象的自己喜欢，那么就一切都好。

　　时间继续流逝，距离约定好的时间还有一小会儿。而当人为崩落解除的时候，胧的躯壳便也逐渐变转回原本的无瑕模样。

　　苏青月的小脑袋瓜中突然浮现出一抹疑惑。

　　她记得，在自己观看记录时，主控制塔前的胧是直接进行了半觉醒化并稳固了自身的理智能力。而等结束觉醒时，肉身和衣物也都恢复如常。

　　那么……

　　人为崩落看着和半觉醒化感觉也差距不大。为什么……她非要在自己面前来个变身之前的脱光光？

　　困惑，不解。怀着这样的心绪，她向正在重新装备装甲的胧倾诉了自己的迷茫。

　　“胧，你觉得我们有没有可能在主神那里购买一个插件。让你身上的白练领域装甲，可以在形态切换时自动着装？”尖耳朵的玩意，问出了完全没找到重点的话。

　　……………………

　　十二小时的约定时光很快就抵达。当有些尴尬的苏小姐走出房门的时候，她发现约定好同行的同伴们已经在等待着她——不知道为什么，无论是塔薇尔还是珍妮，情绪看上去都不是非常高涨。好像她们在不久之前，都挨了一顿毒打。

　　甚至还是源自同一个人的毒打。

　　“呃……你们这是……”她有些不确定地问道，她考虑是否推延一下行动计划。

　　“吃坏肚子了。”

　　“踩到石头了哟。”

　　两个解释同时响起，两个解释中都充斥着敷衍的味道——显而易见，这两位同伴似乎都不怎么愿意详谈那些让她们感到不快的内容。而懂得礼貌的人，在这个时候就应该装作什么都没发现也没听到。

　　“那么……我们出发？”

　　“你说了算。”

　　“我已经准备好了哟，队长。”

　　好吧，虽然是计划中的内容，但当前的局势显然骑虎难下。苏青月心下摇头，思维却是很自然地联结了主神的力量。

　　“主神，将我们三人传送到【最后生还者二】世界观，为期三十天，同步进行。奖励点数从各自身上扣。”

　　——【已受理，确认中……现在开始传送。】

　　半梦半醒的感觉随即传来，当脚踏实地的瞬间，苏青月最先注意的，是手腕上的表。

　　很好。

　　腕表的最前列，第一个待处理支线任务中。一个大大的S，正安居其上。

群伊溜巴②伊7⑦壹6



幕间·泛生化危机 : 第276章第二百六十四节·未卜先知.JPG

　　——展开。

　　一声铃音响起，一重天地展开。于精神的领域中，一座富丽堂皇的巍峨神殿随之构建。

　　领域的主人是东欧的领主，主人的姓氏是贝内文托——她是一个看上去清瘦苍白的病弱女性。她的怀中抱着一具人偶。

　　神殿的中央有五个位置，中间的最大，但却空置。而贝内文托领主则迈着轻盈的步伐在右数第一个席位上坐下。并摇响了一枚铃铛。

　　“到我这里来，迪米特雷斯库。”

　　天空的云层被撕裂，巨大的龙首从碎云中探出。龙首中呼出一道浑浊的气浪，化作隔断十数公里的浩瀚气河并准确地命中右数的第二个位置，并在位置上变转成一个身高接近或者超过三米，一身珠光宝气的白裙贵妇。

　　“到我这里来，海森伯格。”

　　一座钢铁金字塔从大地中升起，无数的机械和齿轮相互拼接转动。数百上千种常人能够辨认出或者辨认不出的古怪仪器或武器铆合着形成了某种新的功用。射线，粒子流，扭曲的光，染色的离子云团，它们相互作用，形成了一个人的轮廓。而人形投影到宫殿中，便在左侧第一个位置上具现成了一个带着墨镜的男人，一脸的玩世不恭。

　　“到我这里来，莫罗。”

　　海洋沸腾了起来，海洋的中心是巨大的眼。眼中探出了一支纯水的手。手伸向陆地，海啸便也一齐涌上陆地。数以百万平方公里计的陆地随即淹没在水中，而水涌的末端，则是神殿的边缘脚下。

　　而水依旧在往上流，顺着台阶，顺着地毯，越往上，水体越是稀薄。而最终流入神殿内部的水体则有着一个人的份量，并在最后的边缘席位上，塑形成为一个佝偻着腰的丑陋者。

　　人都已经齐了。

　　而齐了的三位来宾，便一齐看向会议的召集者。

　　“上次见面还是二十年前，唐娜。”身高接近三米，约等于八尺的迪米特雷斯库夫人托着腮，注视着病弱的人偶师。“你看上去气色不错。”

　　“希望你这次拉我们过来不会是浪费时间，我并不觉得除了母神苏醒以外还有任何事情需要我们一起讨论研究。”带着墨镜的海森伯格语气中充斥着不耐烦。他手头似乎正有什么事情在忙碌。“我的研究正进行到一个关键环节，这场会议让我的日程表全都得重做！”

　　“别……别吵了。海森伯格。”丑陋的莫罗语气结巴，似乎很想担任和事佬这份工作。“先……先听听，听听贝内文托的……”

　　简单的交流，阵营明显的打招呼。

　　而坐在右一席位上的会议召开者眼眸空洞。

　　“未来被改变了……又一次。”她的声音很是空灵，仿佛还带着某种回响的颤音。“美洲的命运在三个月前被外力所扭转。而这一次，有着更加庞大的变数入局。”

　　“什么美洲的命运——？”墨镜男人的声音似乎有些波动。

　　“海森伯格，你在两年之前，放任数枚菌主孢子顺着洋流前往美洲。你没有对孢子进行额外加工。但却诱导了孢子的发育工序。一旦它们在美洲落地发芽，就会自然地生长出能够盛装你力量的容器。你将从此而能够干涉美洲，掌控这片本不属于你的领土。”

　　“你……”男人的脸颊一抽，面色随即阴沉。

　　“你原本应当成功。初步成长的北美菌主分体已经捕获并转化了北美大陆上的命运汇集之人。然而有某种外力从未知的区域抵达，肃清了北美和南美的菌主，并一定程度地遏制了这两座大洲的真菌瘟疫。你的计划落空了，而你为此感到愤怒。”

　　“哇哦，哇哦。这可是了不得的僭越……”迪米特雷斯库夫人略带惊讶地摇了摇头。“母神在沉睡之前，为我们四大家族设立了封地。我的西欧，唐娜的东欧，莫罗的太平洋，还有你的非洲……母神容许我们随意建设我们的领地。但其它的未分配区则不容触碰。海森伯格，你是打算忤逆母神的意志吗？”

　　“海森伯格……做得……不对！”大平洋的领主也表达反对：“应当……向，向母神，忏悔！”

　　“哼。”男人偏过视线。“我会去忏悔的，不需要你们多管。不过，贝内文托，你召集我们展开会议，重点并不是这个吧。”

　　“我看不到变数的未来。”姓为贝内文托，名为唐娜的人偶师呆板地回应：“但我能够感觉得到，这一次的变数，要比上一次更加强大。它已经拥有了足够和我们之一进行对抗的力量。而它有可能会进攻我们中的一方……或者几方。”

　　“你的意思是我们当中可能会有某个倒霉蛋完蛋？”巨大的夫人托着腮，饶有兴趣。

　　“那我可真是期待着了。贝内文托，你说的是同一批人吧。”海森伯格的墨镜之下，闪烁出两道精光。

　　“即……即便这样，也不能……违抗戒律。”而莫罗的立场一如既往。

　　“只是一个提醒罢了。”人偶师的目光逐渐从空洞的形态中回返。“母神在二十年向这个世界展现了她那无上的力量。而后她便沉睡，但终会苏醒。而在母神苏醒之时，或许她会希望我们四个都作为迎接者出现在她的寝宫台阶之下。”

　　“那可真是多谢提醒，贝内文托。”男人的身影逐渐隐没。“如果它或者它们来非洲，我会热切地招待它并且不期望被打扰。我想，你们应该不会违背戒律，离开母神分配给各自的领地吧。”

　　“戒律……必须遵守。莫罗……不会离开。”丑陋者化作一滩水，崩解。

　　“你就算死了，也不会有人来替你收尸的，海森伯格。”而巨大的夫人则捂嘴轻笑。“当然，如果是唐娜的话。就算违背戒律，我也会过去的喔。”

　　“那只是因为你们的领地隔得够近，胖女人。”海森伯格的影子消散，就此离去。

　　“唐娜也会来帮我的吧？我的城堡可是很久都没有迎来过新的访客了。”夫人的呼吸中，带着些微的血腥。“天天都只能够沐浴在那群蠢物的血里，我偶尔也是会感到无聊，甚至孤单的呢。”

　　“如果我看得到，我会帮忙。”人偶师淡淡地说道，安静地注视着巨大的夫人化作幽影。

　　现在，人都走了。

　　怪物们的会议，便也就此结束。

　　会议的主持者闭上眼，清瘦病弱的女人便随着这座宫殿一起沉默。而当怪物睁开眼眸的时候，一座森冷黑暗的城市便映入它的眼中。

　　淅淅索索的碰触声响起，无数奇形怪状的人偶在城市中穿行。它们像是正常的人类一般会说会跳会笑会叫，因为它们的颅骨中，本就有着一颗从活人身上摘取下来的大脑。

　　这座城市，是整片东欧大地上人类最多的城市。因为这里有着全东欧最多的活傀儡，和材料供给牧场。城市的地下有着远比地表更加庞大的构造。而在那宛若畜牧栏一般的黑暗区域中，人偶们运载着无数的生存和死亡。

　　这是人偶的城市，而在城市的最顶端。一只宛若山峦一般庞大的傀儡蜘蛛正俯视着这片独属于它的游乐场。而它便是会议的召开者，便是这颗星球上的四位强大领主之一，或者说现下的之首。

　　黑暗编织者，贝内文托·唐娜！

　　它注视着大地，注视着脚下的城市。也注视着沉寂的虚空。

　　在它的视野之中，有着数个模糊不清，但却能够分辨出总数为四的人形轮廓。

　　…………………………

　　——【支线任务——击败灾厄的源头‘母神·米兰达’。参与人员，全体各获得S级支线剧情一个，奖励点数40000点】

　　苏青月看着腕表上的数值，嘴角忍不住一阵抽搐。

　　好家伙，一阶来时是S，二阶来时是S，现在三阶了，还是S！甚至连奖励点数都没有发生任何变化。而这便只能够证明己方的这点成长对于这个被称作米兰达的家伙所拥有的力量来说，基本可以算作是微不足道！

　　淦，搞什么鬼，难道这货开了四阶？就凭她？就凭她一个被洗手液战神殴打成咸鱼的，最终形态也不过是用炸弹便可炸掉的区区米兰达？

　　苏青月的内心，在这一刻是崩溃的。崩溃到她都很难用理智进行思考。然而很难，并不意味着做不到。她最终还是努力地挤出一点智商，进行了一些可能性的考量。

　　会不会……单纯只是主神忘记，或者说没有更新奖励呢？因为自己接任务接得早，所以这算是给上进轮回者的福利？

　　念头刚这么一转，她的视线便稍稍下移。然后，她看到了腕表的第二行。

　　——【支线任务——击败‘利维坦·莫罗’，参与人员，全员各获得A级支线剧情一个，奖励点数12000点。】

　　很好。看来主神也是会实时更新的嘛。同样是在世界二时就触发但却没去做的任务，那个大概率是鱼人莫罗的玩意，这不就从AA+18000的群体任务，降级成A+12000了吗？

　　——淦！老娘拯救个世界也就能够拿到个A+12000的群体悬赏！都差点死球了，结果难度也就相当于对付一个利维坦！？

　　——虽说无限世界观中有着后缀越高，难度越高的惯例……可这生化危机8也太离谱了一些吧！那我下次要是撞上个黑色星期五12会怎样？蛐蛐还魂尸等级的杰森直接变成现世地狱君王！？

　　一口老槽，吐都吐不出。

　　珍妮和塔薇尔看这家伙脸色阴晴不定的模样，感觉有些不妙。于是她们也都下意识地看向各自的腕表。

　　很好，现在大家都是emo的模样了。S到底意味着什么，她们已经亲身感受过了。而A+12000的难度究竟有多高……世界四的经历，还真是恍如昨日。

　　三人相互对视着，一言不发，一脸尴尬。

　　直到胧贴心地插了一句话——

　　“青月，我们是不是应该先建立一个据点？”

　　“啊……对对对，是应该先建立一个……说起来，我们现在在什么地方来着？”

　　苏青月突然想起，自己这一次兑换回返时间的时候，因为多萝茜的建言而并没有提前向主神要求降临地点。换而言之，此刻所在之地，应当就是主神判定一个最合适自己这一行人的地方。

　　她突然感觉有些冷。

　　不是心理作用，而是真的有些冷。眼前一阵寒风吹过，她骤然发现风中带着雪，而万物皆是一片纯白。

　　极地气候，雪原，这很好。

　　微微歪过头，她看到附近不远处就是海。而一群企鹅正在海滨的冰川上嬉戏。

　　看来是南极洲，好地方。就是荒凉了一点。一开始没注意到，大概是因为这区区零下四五十度的气温对在座的轮回者们而言已然宛若清风拂面。

　　那么……

　　苏青月从口中掏出一个空间胶囊，往前一抛，便化作一架陆行的基地车——这是多萝茜提供的支援。在格兰塞法还在升级的现在，由这件多萝茜手工制作（当然主要是因为有了ACU的超级3d打印）而成的陆行基地车来作为分队据点。

　　车辆低沉着发出声音，随即便开始运作。而一重重的防护和伪装结界也随即打开，将这座临时的基地车纳入防护之中。

　　“今天这事的情况有些复杂，我觉得我们需要从长计议。”

　　苏青月说道，她自己首先往基地车上走。而同伴们也随即跟随在她身后。也不知道多萝茜是不是提前预料到了什么，当她们走进基地内部大厅时，桌上已经摆满了丰厚的菜肴和各色蔬果。

　　“在这个时候就打开基地，看来你们遇到了一些意外状况。”多萝茜的投影出现在席位中的一个上，注视着轮回者们，脸上带着笑容。“不用多想，这只是一个录像。不过既然激活的是这一枚，想来外界气温很低，磁场比较奇特，你们此刻正在南极大陆之上？”

　　“那么……主神的任务判定，或许给了各位一个惊喜。而我这里正好有一些建言，苏，或许你能够用得上？”

　　“需要我的帮忙吗？”

　　………………………………

　　啊……友情推书，群友写的，百合文OAO

　　《玛奇玛小姐，请远离我！》q裙1榴巴②①7⑦一榴



幕间·泛生化危机 : 第277章第二百六十五节·贝内文托式打招呼

　　——帮忙？什么帮忙？为什么会在这个时候，这个地方，提供帮忙？

　　苏青月下意识地打开了第三阶基因锁，某种微妙的既视感出现在她的心上。她拉开椅子但却没有坐下，只是伸出手掌，轻轻地按在靠背上。

　　“多萝茜，你的意思是？”

　　“规划之外的危机出现了，而我们没必要在这里付出多余的人工损伤。苏，我研究过对应的资料，根据我的推测，现在只有美洲处于安全区域但却没有任何收益，而南极洲相对安全些许，却也没有多大危机。而至于其它地方——越靠近欧洲，越靠近罗马尼亚，问题可能就会越大。”多萝茜托着腮，注视着她然后在空气中勾勒出图画。

　　图画的模样，便是世界地图的模样。她指向南极洲的某处，然后在南极洲外划了一个规整的圈。

　　“没有危机，不代表没有收益。但若是你不愿意止步于此，我建议你不要去触碰我们先所触发的敌手——海洋对于你来说是一处陌生的战场，而和你随行的战斗力对此更不擅长。而基于这一缘由，我觉得非洲是一个相对合适的选项。”

　　“从好望角登陆吧，然后一路向北。不要跨越尼罗河流域，更不要碰触地中海。走这条路应当相对安全，并且应当能够有所斩获。”

　　她画了一条线，而这一条线从非洲的底端一直延伸到核心。

　　苏青月盯着那根线，看了好几秒。

　　“所以，你希望我去非洲。然后将肃清非洲，视作这一次的任务目标？”

　　“不是我的希望，而是你的判断。”幻影中的多萝茜回应。“具体的执行方略还是看你自己，我只是提供一种可能性。”

　　苏青月点了点头，握紧了手中的赫斯提亚之杖。她的手掌轻轻地活动了一下，眸光像是水波一般稍稍晃动闪烁。

　　“多萝茜。”

　　投影中的少女一动不动。

　　“你就像是我认知中的那样，总是有着超乎想象的智慧，并且会在我要闹出乱子时立刻就做出提醒。”

　　“但是，真实的你和我认知中的你存在区别。而区别就是，真实的你，向来都很是顾及我的颜面和权威。从来就不会，在有其它队员在场时，对我的决策和判断指手画脚。”

　　“……你不打算按照我的方案行动吗？那——”

　　‘啪——’苏青月打了个响指。

　　而下一刻，她眼前的世界就像是被剥掉了一层一样。先前的景象宛若幻影一般消逝得无影无踪，而自己等人正站在空旷洁净的移动基地大厅之内，且面前的大桌上空无一物！

　　——啊，果然。是我认知的风格。

　　——多萝茜如果真的在这里留下了投影。那么她的确会事先准备好餐宴……因为食物是真实的，口感和能量的补充都是真实的。这就将证明出现在这的是真物而非某种伪装。然而这只是我所认为的多萝茜会这样做！

　　——她才不会做这种费时费力的多余的事！投影要是没有激活，那么这一席餐宴便没有任何用处……吃不了就直接倒掉？这家伙的闲情逸致何时如此富余？

　　苏青月的气势猛地激荡开来。身边的同伴们在上一刻还有些恍惚，却也在她的力量和意志下骤然一荡。精神屏蔽领域和修复后执念装甲的气势场一同展开。整座基地车都在一瞬间被包入其中，而某种无形的力量随即从四面八方朝着外侧弹出！

　　“青月！？”

　　“队长！”X2

　　“我们被攻击了，对方是擅长精神力手段。并且具备超远程施法能力的对手。刚刚那是直接让我们根据记忆和认知生成的幻象——心理学的玩意，我以前吃过，所以不用担心自己的思维被对方捕获……心灵防具都还完好吗？”

　　她一边说，一边朝着主控制台的方向一步迈出。身形挪移到了台前，念动力随即朝着控制面板上方一扫而过。

　　“切换至高机动模式，将高度提升到一万，然后前往南极点正上空。”她下令道。

　　“青月，我身上的心灵防护护符是完好的！警告用的符箓也没有燃烧！”胧迅速地回答了她并跟在她的身后，一张清冷的俏脸因几乎失职的羞怒而泛红。“我在刚刚看到了多萝茜小姐。看到她对你说让你前往非洲并且远离海洋……”

　　其它人给出了一致的回复，而陆行基地车发出了暴躁的鸣动，这架巨大的运载工具原本没有飞行的功能，然而它在设计之初便已然适配了苏青月的念动力并研发出了对应功用！不重要的部件在指令下达的瞬间尽数抛出从而最大程度地减重。控制厅独立，只留下引擎并适配着念动力离地而起。它没有任何迟滞，在执行苏青月前往南极点的指令时同步地向着高处攀升。而在转眼之间，便和地面拉开了接近三公里的距离！

　　一片巨大的云团，骤然地便出现在检测器的屏幕上。那是一团在数分钟前还完全没有影子，却在苏青月动手点破幻象时急速出现的庞大极地风暴！接近零下一百度的低温，二十级的风速并伴随着无数锋锐碎冰。哪怕是获得了A级强化的轮回者或者坚固的大型载具，也无法长久地直面这种自然天象而不造成任何损耗！

　　若是反应不够快，则轮回者们将只有一种应对策略。那就是向着冻土下方挖掘坑洞，用厚重的土和雪来保护自己，而如此做的同时，也意味着舍弃移动力，将主动权在这片寒冷冻土上暂时地舍弃！

　　有趣。

　　庞大的冰风暴带着轰鸣。哪怕是在这隔音的大厅中，轮回者们也能够清晰地听到来自地表的低层颤音。及时的应对带来了充裕的高度，当冰风暴完全成型，并在地表肆虐的时候，移动基地已经抵达了海拔八千米的无风区。

　　“胧，你来控制载具。”

　　“珍妮，去监视四周环境变化，肃清一切试图靠近或阻碍的不明个体。”

　　“塔薇尔，保护我的身体，如果我出了任何状况，对我使用你的灵魂干涉能力。”

　　苏青月飞快而迅速地分配好了任务，念动力维持着。手持赫斯提亚之杖时一心多用，维持着数吨重的飞行器快速机动同时使用灵能并没有太大问题。她看到自己的同伴们快速地行动起来，而她随即在控制舱最中心的位置坐下，并闭上了眼睛！

　　——接触亚空间。

　　世界在她的眼眸中再度变化。她看到一颗宛若一颗跳动心脏一般的巨大星体正在自己的脚下蠕动。看到海洋中肆虐着的巨大海兽，看到陆地上奔行着的机械战马和九首的大龙。它们拥有力量，但在亚空间层面上并不具备太多的力量。然而在这颗巨大星体的中枢，一只庞大的傀儡蜘蛛却映入她的眼眸！

　　蜘蛛喷吐出细线，细线抛向大地四方。而其中最新的一条长线，便直直地射入自己所在位置的正下方，并牵引着那一团覆盖数百公里方圆的极地风暴！

　　敌对者，怪物，第八作生化危机中的，四大家臣的象征。

　　苏青月尽力不去关注脚底那颗隐藏在脆弱地壳之下，宛若心脏一般，规格和星球等同的庞然大物。而是直直地注视着眼前的敌对者，注视着那一颗在亚空间的投影中规格庞大得堪比格陵兰的傀儡蜘蛛！

　　她的投影显化了出来，她的投影是一轮青色的月。月光黯淡，却集中收束于一点。在化作精神层面的利剑发起进攻的同时，蜘蛛的腹部也有着一道阴沉的丝线吐出！

　　月光，撞上了蛛丝。

　　亚空间内泛起了一道波澜，而从南极洲到东欧大地，蔓延上万公里的空域中都迸发出了琴弦崩断，布匹撕裂的躁动！

　　力量……两种强大并且恐怖的力量，在无形之中碰撞。双方在这一刻知晓了彼此都是精神力者，彼此都能够接触亚空间。彼此都无法直接对对方进行精神力扫描，彼此在不算本体层面的战斗力都相差不大。

　　不，对方要更强一些。因为对方有着一具更加强大……准确来说，是比整个北冰洲队打包加在一起还要更加具备能力和底蕴的躯壳！

　　罗马尼亚的傀儡蜘蛛只是轻微地颤了颤。南极正上方的灵族先知却是指尖一抽，一行血泪从左眼留下！

　　而早已准备就绪的塔薇尔轻喝一声，纤细的手按上了苏青月的肩膀，而属于她的精神力量随即投入苏青月的躯壳！

　　——精神力，融合。

　　塔薇尔不是精神力者，但她作为高级恶魔血统的持有者。她自身的精神却具备着强大的对灵魂攻击性。她的精神和苏青月的精神在亚空间层面相互统一，而亚空间中的青色月轮便在这一刻染上一层绯红！

　　红色的月光取代了青色的月光，红色的月光将那能够和青色月光持平的蛛丝在顷刻间消灭融化。力量性质的高速转变出乎了傀儡蜘蛛的预料。而它哪怕立刻释放出更多的蛛丝，乃至于抬起螯肢进行回防，一道猩红的月光，却也先它一步贯入了它的甲壳之下！

　　‘嘭——！’亚空间内，蜘蛛的投影炸开了一道头部的破口。

　　‘蓬——！’现实层中，傀儡巨蛛突然发出一声尖锐的嘶叫。从头部到左侧的前肢，突然爆裂出碎纹并从中喷涌出绯红色的炽热烈火。那长达十数公里的螯肢轻轻地抖了一下。而这一颤便是不知道多少的高楼大厦在这一刻全数崩破倒塌！

　　无数活傀儡尖叫哀嚎着，瑟瑟发抖地颤栗，畏惧着它们那不朽不坏之王从未有过的狂躁愤怒。而下一刻，现实层的傀儡巨蛛猛地扬起上半身，朝着南极洲所在的方向便释放出一声饱含狂怒的尖啸！

　　数百上千公里的云层骤然裂开。一道从蜘口中涌出的苍白雷霆就此跨越天穹并径直指向那位于南极的上空的渺小器物——还未抵达南极点的飞行器上。苏青月随即睁开眼眸，她抹去左侧眼睑的坏死血液，精神力随即解除和塔薇尔的融合，并和珍妮迅速挂钩。

　　雷霆再快，也过不了光速。

　　而哪怕是三十分之一秒的刹那，也足以让苏青月提供引导。而珍妮按下那枚蓄满了力量的枪之扳机。

　　虚空之射，静默无声。

　　毁灭性的爆炸随即在接近一百公里外的空域上生成。

　　雷霆没有击中它的目的。而在罗马尼亚上空，吐雷的巨大蜘蛛也就此陷入短暂的沉默。

　　“唐娜·贝内文托，黑暗编织者。”苏青月注视着远方，说出了这个确认了的名字。这是在先前的短暂交手所获取的上风中所取得的战利品之一。她的精神力月光剑在刺入对方的亚空间投影时，便也掠夺了对方的些许秘密。

　　而主神的宣告也在这一刻响起。

　　【触发支线任务——击败黑暗编织者，唐娜·贝内文托。参与全员，获取A级支线剧情一个，奖励点数18000点。】

　　看来是一个比鱼人莫罗，如今的利维坦更难对付的对手。

　　看到北冰洲分队现下所持有的战力，哪怕难以真切地挫败这位强敌。却也未尝不能够在它的力量之下为自身提供保护。

　　——多萝茜要是真的来了，该有多好。啧……东欧和西欧。

　　苏青月看到了秘密，看到了迪米特雷斯库和贝内文托的互助盟约。毫无疑问，那位八尺夫人也是一个A级目标。而对付两个强敌在自身阵地上的联手，可比只应付一个孤立的对手要困难得多得多。

　　单纯的力量是不足以应付这种场面了，需要足够强大的智计，才有可能击破这种对手。但多萝茜既然没有在第一时间内便来到这里，那么……哪怕她现在立刻出现，却也已然是无济于事。

　　“先手已失……么。”北冰洲队的苏小姐，皱了皱眉头。

　　而就在这一刻，她却突然听到了来自胧的一声惊呼！

　　“青月！下面有东西！”

　　没有动用精神力，而是通过传感器向着下方观看——不，甚至用不着传感器。因为只需要动用眼睛，便可以看见南极大地上那于此刻爆发的异动！

　　大地撕裂开来，庞大的地火喷涌而出。熔岩和寒冰相互碰撞，化作蔓延数百里的厚重冰雾！

　　冰雾的深处，有东西在蠕动。

　　有什么正在苏醒，而那正是贝内文托构筑极地风暴，试图将轮回者们逼入地下从而被迫面对的事物！

群1溜82①77一六



幕间·泛生化危机 : 第278章第二百六十六节·只能说非常可怕

　　地下会有什么？

　　南极会有什么？

　　只要是玩过生化危机系列的，对这一系列游戏有着一定程度了解的人。都必然能够在第一时间内便得出答案！

　　生化危机：代号维罗妮卡——其主舞台便在南极。而直到第八作的米兰达出现之前，这一作的最终BOSS都是整个生化危机系列中最顶层的战力之一！

　　“阿莱克西亚·阿什福德！”

　　万米之下，撕裂的冰原向着外侧急剧的延展。地火伴随着硫磺，而硫磺中蠕动着的却是某种植物的根须。它从地底伸出，伸展，并且壮大。冷与热交叠而成的厚重冰雾朝着四面八方无止境地扩张，并在冰与火的最中心，盛开了一朵硕大的花。

　　一朵足足有一座小城镇那么大，妍丽并且规整，无论从哪个角度来看都完美符合黄金比例的花！

　　花的正中央，一个纤细的人形轮廓，正向着天空张望。

　　——【触发支线任务——击败‘维罗妮卡宿主’阿莱克西亚·阿什福德。根据参与者贡献。完成后将分配A级支线剧情2个。奖励点数20000点。】

　　不是群体任务，而是合作分配式的展开。这当然好过离开南极洲随便哪一个方向，然后都得撞上‘利维坦’并且还要面对在物理层面上更近的贝内文托。然而——

　　然而即便如此，这却依旧是2A+20000的高难阶级敌手！

　　——淦！群体任务就算降一个大阶，这也该是群体2B等级的大怪。而我们这里甚至不算北冰洲队的完全战力。那么实际难度或许也接近了和四大家臣相当的群体A！

　　——这种事情不应该循序渐进一点，来点铺垫然后再逐步进入正体吗？凭什么就这么突如其来的，直接糊上我们的脸！？

　　苏青月心中暗骂，手上却是没有一点闲暇。她在下面那朵‘花’还在绽放的途中便展开了大规模的精神力屏蔽。并在下一刻为这脚下的临时舰体编造出一枚幻象投影。控制着幻影向着另一个方向前进，并用稍微低级一些的屏蔽手段遮挡在上！

　　主体隐形，幻影也隐形。但是幻影的隐形层次，要比主体稍稍低上一档！

　　——不能够在这里直接面对她。鬼知道那只大蜘蛛是不是还盯着这里，会不会在关键时刻插手，肾击一把！

　　决策在一瞬间锚定。意志随即催动着飞行器朝着更高的空域进发。然而爬升的步骤才刚刚开始，正下方的巨大‘花卉’周遭，却又盛开出了更多的‘花’！

　　因高温而弥散开来的冰雾，在一瞬间，尽数散掉。

　　不是被吸走，也不是被吹开。而是因为热量的急剧流逝，所导致的大规模冷凝现象。苏青月清晰地观测到了每一朵盛开的‘花’边都产生了大规模的吸能现象。并看见每一朵花的正中央，都衍变出了一枚闪耀的晶胞！

　　生物结晶质谐振腔。氧-碘化学激光发射器。

　　总量，七千四百三十八。

　　而苏青月再不犹豫，伸出手，一重坚固的复合灵能防护罩便骤然出现在这人工改造飞行器的正下方！

　　‘嗡——’像是蝇群振翅一般，无形的火线在一瞬间尽数指向天穹。十分之一射击了诱饵幻象，十分之三封锁四周空域。而剩余的十分之六，则全数精准地轰击在了灵能防护的障壁之下！

　　丁达尔效应于此生成，极地之上，爆发出大片大片五彩缤纷的璀璨辉光。

　　而就在同一瞬间，亚空间深处的狂澜再度涌起！

　　世界在苏青月的眼眸中分成了两份。现实之外，亚空间的景象映入眼眸之中。她看到脚下的浩瀚冰原底部盛开着一片绚丽的花海。花海的中央，有一个心脏上存有一个巨大孔洞的少女，正做着一场悠久的梦。

　　金发而妖冶，那毫无疑问的便是阿莱克西亚。

　　然而它此刻的真切状态却是沉眠并且受伤。排除米兰达向她动手然后她居然还能够活着这种可能性低到无法想象的事像分支。那么唯一的真正可能性，便是‘代号维罗妮卡’的剧情在这个世界已然完整地发生过一次，而作为最终BOSS的她，其实已经在过去的岁月中被讨伐过一回。

　　——【支线任务更新——击败‘失败者’阿莱克西亚·阿什福德。根据参与者贡献。完成后将分配A级支线剧情2个。奖励点数20000点。】

　　主神的宣告随即响起。亚空间内的惊鸿一瞥就此结束。那掀起的狂澜并非由苏青月对世界真相的窥测而引发。其实质乃是那只仍旧盘踞于罗马尼亚之上的机械巨蛛的力量显化！

　　唐娜·贝内文托！

　　它仅仅只用了这么几十秒钟，便将先前苏青月联合塔薇尔给她造成的创伤修补完好！

　　而庞大的亚空间冲击便在这一刻带着它的恶意跨越一万四千公里的距离轰然而至。没有什么花里胡哨的技巧，只是单纯地堆了庞大的量，然后朝着轮回者们当头压下！

　　大剑无锋，大巧不工。

　　技巧的作用就是以弱胜强，而它唯一绝对对付不了的，就是超出倍率界限的强！

　　——我就知道！

　　苏青月心脏一颤，她知道自己必须立刻，马上做出判断。

　　而她的判断，就是阿莱克西亚和贝内文托不属于同一方且没有交涉的渠道！

　　“珍妮！”她的尖叫伴随着控制室内急剧扩张的阴影。而在同一瞬间，遮挡在飞行器正下方的灵能护罩便被尽数撤销。

　　激光在一瞬间便淹没了那架渺小的机械。将它连一枚砂砾大小的碎屑都不剩下地在此完全蒸发。而在屏障被撤销的同时，终于能够集中精力于一点的苏青月，也赶着时间正面对了那从亚空间深处掀起的巨浪！

　　无声的轰鸣响了起来，亚空间内的青色月轮撞上了蜘蛛掀起的海浪。而亚空间内的无声却意味着现实层的霹雳，在南大西洋的某处海面，一声庞大的雷鸣从晴天中响起。而数座荒岛上的不知道多少可怜野生动物，都在这一声雷鸣中遭受精神震荡，灵魂被直接粉碎，而肉体者变得宛若白痴一样。

　　抵御，勉强成功。

　　地面之上，花海之中，必然会存在的某处石壁裂口所造成的阴影中有着人影闪烁。十几公里的长距离阴影跳跃对于珍妮来说已经算不上是负担。然而苏青月在和她一起出现的时候却是身形一晃，眼耳口鼻中都溢出鲜血！

　　——淦，这家伙离谱过头！

　　血液倒流，灵能的催动下这种程度的伤势未必便不能够将其快速压制抹除。然而即便血液回流到了伤口之中，细微的血细胞集群却已然暴露在空气中并伴随着阴影跳跃所必然造成的气息波动，而波动就意味着暴露在此地此处主人的眼中。

　　大地颤动了起来，冰原之下的无尽土块破碎而后巨量的根须伸出。那既是木头也是血肉，既是死物也是活物。它的表面呈现出一张又一张模糊的面孔，而每一张面孔都拥有着同一个少女的姿容作为源头！

　　阿莱克西亚·阿什福德。这潜藏于南极地下的庞大植物根系，每一个分子都归属于她那受创的躯壳。根须上的每一张面孔都紧闭着双眼，并伴随着无数只从根系中探出的手。

　　一蓬血雾扫过，塔薇尔驱动的血能冲击将袭来的根须冲刷出一个裂口。而苏青月感知到亚空间深处的力量再度涌动。属于贝内文托的下一波冲击已然正处于积蓄状态，而它随时都有可能发动进攻！

　　“必须……和阿莱克西亚链接——胧！”

　　做出决定并不难，而难得是怎样将其推行到底。当苏青月开口的瞬间和她心意相通的胧便知晓了她的决断。而人为的崩落便在同一瞬间完全展开！

　　黑红的龙兽骤然化生而出，而它显化出来的第一件事，便是向着自己的同伴们张开血盆大口。

　　链接——如何链接？

　　想要强行链接这种规格简直难以形容的庞然大物。最快捷也是最有效的方式，便是以身化饵，血肉相连。

　　珍妮也好，塔薇尔也好，亦或是苏青月自己，都毫无反抗地被胧所化的龙兽一口吞入腹中。而黑色的巨龙亦毫不犹豫，向着‘花’盛开的中心，展开提尔锋的分解破坏能力便是直线的高速猛冲。

　　地层被撕开巨大的沟壑，不知道多少巨大根须挡在了巨龙面前，又被闪烁的红黑光晕和尖牙利爪给尽数抹除。而如此冒昧的触犯自然会引发淑女的震怒，就在巨龙即将靠近‘花’所在的区域之时，更加密集的根系应激生成，朝着龙所在的方位遮挡并且刺入。

　　它们成功了，在上一刻气势汹汹的黑色巨龙在这一刻竟是抵御全无。那不知道多少枚尖锐的根系从四面八方刺入龙的躯壳，挤出巨量的血浆，以及肢体碎肉。

　　那究竟有多痛，或许不用多说。即便是向来都不会喊疼的胧都发出一声哀戚的哭喊。而在这一刻，联通了胧感官的苏青月，也终于在同一层面上联结了阿莱克西亚的血肉。

　　亚空间的世界再度出现在苏青月的视野之中。青月依旧高悬，而这一次她同时以人身踏入花海。那胸口有着巨大空洞的沉睡少女，也就此映入她的眼眸——她在出现的瞬间这映照着她此刻身体状况的亚空间投影也骤然崩坏，身体百分之七十左右的血肉就此粉碎，内脏散落，露出森森白骨。

　　真他妈的……痛！

　　胧的痛楚就是她的痛楚，她必须确保胧的精神能够承载得住。而就在这样庞大到几乎让她精神过载的伤痛中，她仍旧毫不迟缓地向前迈出数步。无论是在现实层还是亚空间还是单纯的精神层面上，都朝着阿莱克西亚近距离接触。

　　她那仅剩白骨的手，按向了阿莱克西亚沉睡着的头颅。

　　然后……

　　“给我……链接！”

　　精神和精神，肉体和肉体，都在这一刻被强制地链接在了一起。那来自亚空间深处的新一轮冲击就此戛然而止。因为月轮已经和盛开的花海相互联结，在单纯的量的积累上，贝内文托已经不再占优！

　　冲击无功而返，它在和花海联结的月轮面前毫无用处。而苏青月虽然现在并不能够直接调动阿莱克西亚的力量进行反击，但她至少能够用这份力量来为自己提供防护！

　　亚空间的层面中，青色的月轮沉入花海。

　　现实的层面中，那贯入黑龙体内的无数根须骤然停滞。不再进行或许就在一秒之后的撕裂，分解，以及消化工序。而是将这残破的龙躯视作自己的一部分，注入恢复用的高能养剂，并转移到‘花’所在的核心区正下方。

　　一切都安静了下来，冰原不再沸腾，盛开的花海也只是摇曳着没有继续行动。而伴随着南极洲那常年寒冷的大风在地表吹拂。被外力强行唤醒的花海便也再度陷入沉睡，任由寒冷的冰雪将逐渐闭合的花苞再度淹没。

　　………………………………

　　罗马尼亚上方，傀儡所化的巨蛛保持着对南极的关注——从亚空间，而不是现实。因为它的精神力扫描只有五千公里，就如同苏青月的精神力也只能覆盖整个南极洲一样。它只是注视着那片战场，注视着那片重新归于寂静的沉眠之花。

　　那四个被它所观测到的人影已经从它的观测中消逝，而它也清晰地感知得到，花在这一刻正处于消化中的休眠。

　　“没能够承受住我的第二击，所以在坠下后便被阿莱克西亚吃掉了吗？比规划中的要更顺利一些，看来阿莱克西亚这个失败者的潜力和威胁都得重新进行评估。”

　　“但那并非现下必须处理之事务——戒律不应违背。即便是我，也不应该做出本体离开领地之僭越举动——留档并记录吧，只要失败者不离开南极洲。此事便由母神苏醒后交由祂所决断处置。”

　　傀儡巨蛛的眼眸中精光闪动，许许多多的可能性被它计算出来，又在评估后被它逐一投入废纸篓——其中就有外来者反败为胜，反过来吞噬阿莱克西亚的可能性。但在它仔细地观测亚空间，确保阿莱克西亚·阿什福德这一失败者个体的气息依旧强盛之后，便将这一可能性从列表中抹除。

　　结论已经确认，没有更多的紧要事项急需处理。

　　那么……

　　庞大的巨蛛，沉默了下来。就如同先前的数十载岁月中的每一天一般，永恒不朽不坏之王，俯视着它那活人偶聚居的城都。

q群壹六8②①7七伊溜



幕间·泛生化危机 : 第279章第二百六十七节·阿什福德式打招呼

　　痛……

　　好痛……

　　从出生以来，第一次感觉到这样的痛……

　　苏青月的思绪不断地发散然后收束。直到整支小分队暂时地处于了相对安全的境地之中，她那紧绷着的精神才稍稍放松。

　　然后，潮水般的痛苦随即从四肢百骸内涌入，冲刷着她的神经和大脑。

　　痛苦其实只是一个幻觉，一个肉体的幻觉，一个在生体结构面临损伤时，由神经脉冲所传达出的警告——它的作用是告诉大脑，疼痛的区域正处于危险乃至于极度危险的糟糕环境之下，并要求大脑立刻给出相应决策。

　　只是幻觉，这种幻觉，只需要临时切断神经系统的部分表达能力就可以轻易抹除。或者提前有了心理准备，那么大脑所接收到的痛觉神经脉冲也会相应地减弱。

　　然而那是平时可以做到的事——平时能够做到，但现在不行。

　　因为苏青月必须最大限度地共享胧的知觉，只有这样，她才能够通过胧和阿莱克西亚进行物理层面上的链接。而不同于单纯感受痛楚的胧，她还得控制住自己，在链接胧的同时还联结着珍妮和塔薇尔，她要确保这些痛楚不会传递到她们身上，从而让她们在这突然袭击之下做出失误，她当然也得确保这些痛楚不会传达到阿莱克西亚身上，以免联结被这个沉眠怪物的应激反应所破除。

　　她成功了，她链接了阿莱克西亚。让贝内文托在亚空间窥测时将轮回者们视作是被阿莱克西亚所新获取的一部分。她同时也成为了堤坝，深入地感受着胧所感知到的一切，并将这一切都截留在自己的思维之中。

　　胧的痛楚就是她的痛楚，她的痛楚是胧的四倍之多。她甚至不能够因为太疼所以昏过去然后又因为太疼而醒过来。她必须全程保持着知觉和理智，从而确保所有的工序，都不出一点差错。

　　——老娘这辈子……第一次吃这么大的亏！

　　——第一次……在这轮回世界中……损伤惨重！

　　她不知道自己到底花了多少时间，才在链接中适应住这番疼痛，从而获取余力思考。她只知道自己在忙碌之前，已然将胧，和珍妮以及塔薇尔的意识投入阿莱克西亚那沉眠的心智深处，做着那位失败者正在做的梦。

　　——我必须制定出一个计策才行。

　　她思考着，感受着自己的躯壳——她很快就确认了自己的躯壳正和珍妮以及塔薇尔的一起安置在胧所化黑龙的胃囊里面。而胧那受到严重创伤，几乎坏毁的躯壳，正在汲取着源自阿莱克西亚的养分而复苏。

　　胧很好，至少身体正在变好。

　　而珍妮和塔薇尔，应当也没有出什么差错。

　　——如果保持现状，我有把握带着大家在阿莱克西亚的躯壳和梦境中坚持三十天。等到倒计时结束时再动手。这样的话，至少可以完成阿莱克西亚的支线任务，共同分配AA+20000的资源，或许也不算是空手而归。

　　——但是……真的就这么灰溜溜的回去吗？

　　——至少，我也应该完成最初始的目的。带上足以让胧突破至第二阶基因锁的菌主结晶。然后才返回主神空间之中。

　　——可是……该怎么做？

　　贝内文托的力量过于强大。不是质，而是量。作为怪物的它没有基因锁，但却也有着完全掌握的AA级强化。有强大的精神力，和亚空间干涉施法能力。除此以外，它还有一具用战争要塞也难以形容的，强大躯壳。

　　看上去很强，但如果只是这种程度。那么苏青月也不是没有办法在布局绸缪后寻找到对应的手段与之较量。然而，除此以外，贝内文托还拥有着它的城市，它的领土，以及那藏在罗马尼亚大地之下的，黑暗秘密。

　　——贝内文托的城市中，全都是舍弃碳基肉身。唯独保留大脑并刺激大脑高度异化的活体人偶。它们中的每一个，都能够为贝内文托提供一部分精神力，或者一部分干涉亚空间的计算力。而它们的数量……至少也在一千万之上。

　　罗马尼亚是个小国。但也只是作为国家很小。而唐娜·贝内文托，将整片罗马尼亚应有的土地，都改造成了活人偶所聚集的城塞——占地二十四万平方公里。而那还只是地表上所显露出的大小。

　　这便是量——贝内文托所获取的，简直就是大势本身的量。而更可怕的是，它并没有和这庞大的精神力储备库绑定。只是保持着链接，将整座城市当做蓄电池，燃料库。而这就意味着即便通过某种降咒或者污染的方式毁坏掉对方的城塞。也做不到直接对这位黑暗编织者造成巨大影响。

　　——就算我毁坏掉了它的城市，也最多就是获得一个公平一对一的机会……但如何才有可能公平？当我进攻东欧的贝内文托领主，西欧的迪米特雷斯库夫人必然会驰援响应。而就算非洲的海森伯格态度暧昧，太平洋的莫罗坚守那什么‘领主不得离开领地’的戒律。我们四人打这两位领主……赢面也低到忽略不计。

　　而且……

　　苏青月想到了自己在亚空间视野中所看到的一切。看到了那颗在惊鸿一瞥中，沉睡在地壳之下的黑暗之心。毫无疑问，那便是作为S级讨伐目标的米兰达——无论如何，对上她都没有半点胜算。而更糟糕的是，米兰达所沉睡的，距离地表最近的区域，就在贝内文托所盘踞的罗马尼亚附近。

　　——它会醒来吗？

　　——在我跨越那千万分之一的可能性，将迪米特斯库里和贝内文托双双击倒后。就沉睡在那附近的米兰达，会否苏醒？抑或者说，我要赌一把，赌能够处于那等临近位置的黑暗编织者，手中没有将米兰达强行唤醒的能力？

　　答案，不言自明。只是想想，都会让人感到窒息。

　　毫无疑问，想要以手头的力量来对付贝内文托或者迪米特斯库里，无疑是愚人才会相信具备可行性的无稽之谈。而若是不找它们两个，那便只能够在海森伯格和莫罗中二选一。

　　在海里对付一只大鱼？

　　还是在陆地上对付一个，在原著中拥有着掌控磁力。且组建起一支半机械大军的强大生化变异个体？

　　还要在这过程中面对贝内文托的超远程狙击？

　　苏青月感到一阵无力——这真的不是轻描淡写，给自己打个气然后努努力就能够对付的简单问题。这是真的要去拼命，而且拼了命都未必能够找到机会的巨大挑战。

　　——我都有点怀疑我先前经历的四个轮回世界其实是简单模式了……或许还真的是？因为我终于在世界四结束时有资格碰触S级支线，所以主神在我选择保守策略的同时，还给我发了一张S级敌人预热体验劵？

　　——这也未免太过恶趣味了一点。

　　苏青月摇了摇头。虽说眼前的道路可谓坎坷并且艰巨，但在这么一番思虑之后她却也未尝便没有找到一条破局之路——敌人的确强大，甚至没有破绽。但即便是这样的对手，却也仍旧存在击破之路。

　　但是好高骛远是不行的。

　　她闭上眼睛。意志随即朝着阿莱克西亚的梦境深处坠落。她在完成链接的同时将自己伙伴们的意识扔到了这位失败者的梦境边缘——那些通常情况不会被梦主所关注，不会被轻易发现的狭窄角落——她得在那里找到她们，然后才能够决定下一步的去处。

　　不过……

　　她在下潜时，脑海中浮现出一抹疑虑。她记得很清楚，自己在投放队友的意识，使她们和阿莱克西亚的梦境链接从而避开贝内文托的视线时，应当是将所有人都安置到了同一个位置。然而现在，她们似乎却处于不同的落点。

　　奇怪，难道是因为自己在那时候太疼了，所以弄出了差错？

　　还是说……

　　她理了理思绪，摒去了脑海中的杂念。然后，沉向了第一个梦境边界的点。

　　………………………………

　　“浣熊市。”

　　塔薇尔握了握手掌，感受着从手心中传来的实质触感。她能够清晰地感知到自己身体的每一个细节，并且能够毫无阻碍的运用自己体内的一切力量。

　　很奇妙，自己所掌握着的。无疑就是自己原本的躯壳。这里应当是现实，是生化危机爆发时的浣熊市。

　　但是——

　　娇小的蓝发少女偏过头，在她的视野末端，她看到一个精致的日历——她此刻所处的区域便是一座普通的民房里面。有人居住，有人生活。而日历上端，1998年9月29日的日期进行了特别的标注。

　　1998.9.29。夜晚，民房之外，传来了一阵阵的嘈杂噪音。隐约夹杂着惨叫和嘶吼，抑或者怪物的咆哮。

　　有趣的时间，塔薇尔在来之前恶补过相关的知识。而她很清楚，这个时间节点。是生化危机2的发生节点。而在生化危机2中，主角有两位。其中一位是里昂·肯尼迪。生化危机系列的常青树。而另一位，则是克莱尔·雷德菲尔德。她有一个叫克里斯的哥哥。

　　而克莱尔和克里斯，在剧情时间线为1998年12月的‘代号维罗妮卡’一作中，联手击败了位于南极秘密研究基地的阿莱克西亚。

　　——这是克莱尔·雷德菲尔德的记忆，她的梦，她的残片。

　　——看来队长完成了她的计划。和阿莱克西亚相互连接，并将我们融入和阿莱克西亚的梦境之中。呼，既然能够在这里进入克莱尔的梦，那么想来这个米兰达灭世的世界线中，雷德菲尔德兄妹虽然成功地镇压了阿莱克西亚，却也永远地留在了南极。而我现在所处的地方，应当就是阿莱克西亚梦境的边角。

　　房门外传来了破碎的声音，一只肤色苍白的丧尸摇摇晃晃地扑了进来。塔薇尔挑了挑眉，她很确定自己没有泄露出一点气息，而这种弱小的丧尸哪怕站在自己面前也不可能，不应该察觉得到自己的存在，然而在这一刻，那只丧尸却在破门而入后朝着自己扑来，带着动物一般的嘶吼，和进食的欲求。

　　塔薇尔轻巧地绕过了它，随手一挥，便将这只丧尸的胸腔击成碎末。她偏过头便向着外侧走去，然而在靠近门框时，却又稍稍发力，向着前方一躲。

　　被击碎的丧尸完好无损地出现在她身后，并朝着她所在的方位猛地扑袭——她的避让让丧尸扑了个空，狗啃泥一般地跌到在地。然后又手脚并用地爬起。

　　——有趣。

　　塔薇尔的指尖燃起一层血炎，她想了想，又抿去这一份超自然异力。而是单纯使用自己的身体素质和发力技巧，朝着将将爬起的丧尸头部，再度打出一发刺拳。

　　‘嘭——’丧尸全身上下的血肉在这一刻全数炸开。并呈漏斗状散射溅落到身后的房间里面。空气中顿时充满了糟糕的血腥味，而一具光洁完整的骨架也跌落在血泊中，并且立刻碎裂，因为每一根筋腱都被切开，二百零六块骨头，没有一块相连。

　　远处传来了低沉的嘶吼声，这边的动静似乎吸引了更多丧尸的注意。从脚步声看那应该是一个相当庞大的数量，显而易见，这不太符合丧尸这一群体的行动逻辑。

　　但是塔薇尔没有管它们，而是在注视着地上那堆散落的骨架。她注视着它并且倒退，而在这期间，骨架和血污都没有任何改变。

　　她在半秒钟后偏转了一下视线。

　　而就在她的注意力从骨架和血滩上移开的瞬间，她便清晰地感知到了些许的存在感。没有过程，没有回溯。就像是跳了帧一样，那原本死得不能够再死的丧尸，居然在这一刻连着那散落飞溅的血一起复原！

　　——原来如此。这里是梦，而梦不承认我杀死了丧尸。同时我又是一个出现在这里的额外异物，无论我做了什么，都会被梦境本身所排斥。

　　——看来，找个地方躲着。等队长来把我找出来会比较好。

　　——但很可惜，我不是珍妮。

　　蓝发的少女轻哼了一声，也不使用自己那超群的体力和力量，而是单纯运用一个小女孩等级的气力和灵巧便轻松地从民房下端爬上了房顶。而也正如她所预估的那般，做出的事情越符合梦境主人的认知逻辑，便越能够成为真实。

　　一个勉强能归类于初中生的少女在丧尸袭击时爬上房顶，这很合理。

　　少女在房顶找到重物并抛下，每一块都砸死一只丧尸，也很合理。

　　前来围堵塔薇尔的几十只丧尸很快就纷纷死于板砖和花盆的砸落。而这一次它们的尸骸倒在地上，哪怕塔薇尔再度偏开视线。它们也没有复原重塑。

　　很顺利，即便是淡漠如塔薇尔，在看到自己的成果时都忍不住嘴角微微翘起。她很久没有享受过这种单纯简朴，简直就像是玩打地鼠游戏一般的快乐了。她依稀还记得，自己上一次玩打地鼠游戏的时候，还是在……

　　‘小姐，贪玩是不好的喔。’——熟悉而虚幻的声音，在她的耳侧一掠而过。

　　她的身体僵硬了起来。她要用尽全部的毅力，才能够确保自己不在这一刻爆发出全部的绯色血炎，将身后的整片街区都夷为平地。

　　——我被读心了！是谁……谁在那里！？

　　她慢慢地，全身紧绷地回过头，在她的视野末端。连绵的房顶之上，她看见一个金发的美丽女人，注视着她，并微笑着一点点地化作虚影。

　　女人的胸前有一个巨大的破口。

　　女人的名字，是阿莱克西亚。

　　……………………………………

　　啊……推一本群内书友的书

　　《主管X的星露谷物语非常和平》，比较小众冷门的故事呢q裙衣溜8②壹7⑦伊溜



幕间·泛生化危机 : 第280章第二百六十八节·失败者的残骸

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸中的景象，让她的内心稍稍一沉。

　　坐标是正确的，她的确前往了自己所期望的区域，然而，这里却不是她的目的地。

　　她要前往的是梦的边境，一处理论上应当是混沌暧昧。一看就不属于现实世界的模糊区域。紊乱的物理规则会无时无刻地提醒自己的伙伴们自身正处于梦境之中。而不会因为梦的迷幻而陷入茫然，最终迷失在这梦的深处。

　　阿莱克西亚是一个强大的个体，她在全盛的时候，毫无疑问地掌握了第三阶的战斗力。有着和第三阶相称的心智，掌握着配得上她力量的梦境。

　　但是现在，无论她是重伤还是沉眠，在她的梦境边缘，都应当存在不少缺漏——或许直接进入核心区仍旧会引起对方的本能反击。但是在外围，这家伙应该没有多大干涉力。

　　应当是这样的才对。

　　只有这样，才能够对应得上贝内文托对南极的态度，以及先前的战斗烈度。而且最关键的是，自己也的确成功地在链接后引导了阿莱克西亚梦境的些许变化。让胧那受创的躯壳，成功地转移到阿莱克西亚的核心下方。

　　本应是这样的……可是，为什么？

　　眼前的景象逐渐变得清晰。最终映入视野的，是一座精密复杂的研究中心内部——放做是别的区域场景，苏青月或许还不太可能认得出来。但是这里，作为一个在回返前专门抽了时间将生化危机全系列游戏素材库都记了一遍的轮回者，她却是能够认得十分清楚。

　　这里是‘代号维罗妮卡’的终战区域，是阿莱克西亚·阿什福德被雷德菲尔德兄妹联手所埋葬的地区。她本应是强大到无可匹敌的超级生化个体，但却因为在和病毒融合的过程中被提前数天唤醒而具备了破绽。且在这破绽之外，在这南极研究基地中，还埋藏着一件由她父亲所制作的，专门用来击杀她的秘密武器。

　　反生物兵器用线性粒子炮——这件武器，足以击杀在这个世界上一切比阿莱克西亚弱小且又露出破绽的超级个体。

　　而这把一眼就能够分辨出其外观的黑科技兵器，如今正安静地镶嵌在苏青月眼前不到十米的一处墙壁上，只有一层薄薄的玻璃用以隔断外部空气。

　　毫无疑问，如果是这里，那么无疑便是阿莱克西亚生前最为印象深刻，甚至刻骨铭心的地区。而若是她在做梦，那么这里就算不是梦的核心区，也是梦的基底。

　　苏青月希望是后者。但一个从旁边传来的声音，却告诉她这是前者。

　　“我那愚蠢的父亲终究是做出了一点成果。虽然是毫无美感的兵器，但它的确在那场战斗中经由那两兄妹的手击中了我的心脏……我因此而成为了自然竞争中的失败品。慢了那位老阿姨一步，并在那之后慢了无数步。以至于在她拥有世界的现在，我却只能够沉眠在这冰天雪地的南极。”

　　金发少女的人形出现在了空气中，一开始是虚像，然后很快转变为实体。她穿着阿莱克西亚那标志性的淡紫色连衣裙，脖子上的项链中镶嵌着一枚红色的宝珠。她的胸口有一个巨大的破洞，前后贯通，壁的内侧只剩下蠕动的血肉。而她轻轻地触碰着那封装着粒子炮的钢化玻璃，语气中有着怀念的感情。

　　“你应该知道我说的是谁，外来者。那个活了几百年的老阿姨如今正啃食着这颗星球的心脏。她那长过头了的手臂已经穿透地幔，很快就要，或者已经抵达地心。而等她将地核中的铁与热尽数饮入喉中，这颗星球很快就会死去。”

　　她说，她指的明显就是那位母神米兰达——将星球作为饮品的强大怪物在影视设定中虽然非常常见。但当这样的怪物真切地成为自己所需要对付的敌人时，苏青月仍旧忍不住地赶到一阵心脏发冷。

　　这个世界，还真是多灾多难。难怪四大家臣如此重视戒律，哪怕整个美洲的真菌瘟疫都已经被拔除。人类世界已然开始复兴都不往那便投放一丝一毫的注意力或者干涉力。因为无论人类是否能够再度崛起，对这颗星球的真正支配者来说……都毫无意义。

　　末日将至。

　　地球和地球上的一切，都将泯灭。

　　“所以？你想表达什么？”苏青月注视着这家伙，问道。她的声音中尽可能地显露出一点隐藏得很好的怯弱。而她的一小部分意识，已然悄悄地勾连上自己那沉睡在现实层中的躯壳，做出了一些微小并且细致的操作。

　　反问的句式明显也意味着某种肯定。意味着自己就算并不完全知悉对方所提供的情报。至少也对一些重要的部分心知肚明。

　　“所以我感到高兴。”阿莱克西亚的双手，轻轻在胸前交叠。“我本来已经没有指望。以为自己就算撑过了地球死去的严寒。甚至撑过了米兰达苏醒后的肢体伸展。当她离开这颗已经不剩下营养的死星，前往下一座繁盛的猎场之时。也注定将在这片冰冷并且破碎的行星残骸中孤独的死去。因为我打不过她，甚至打不过她那四位走狗中的随便哪一个。而我一旦苏醒并离开南极，无论去哪里，都会遭遇截击。”

　　“美洲是一个好去处，但正因为是好去处。我会被阻止，以免玷污了那四只走狗的主人所拥有的土地。其它的地方也是一样，除非我主动去挑战走狗中的一员。那么它们才有可能在具备充足胜算的同时，拒绝其它的成员参与进这需要分配战利品的战斗。”

　　苏青月明白她想要说什么了。

　　“敌人的敌人，就是朋友。你……想要给自己争取一条活路。”

　　“对。”阿莱克西亚点了点头。“反正无论如何，我到最后都是死路一条。所以，只要抓住了一点胜算。我都要进行尝试。”

　　“结盟？”

　　“我更愿称之为【从属】。当然，你们从属于我。毕竟现在的情势已经非常明朗。虽然不知道你们从哪里来，又为什么掌握着这样强大的力量。但是很明显，贝内文托那只蜘蛛盯上了你们但却仍旧容许我在极地继续存活。单纯以生存需要而言，你们所面临的境地要比我更加的紧迫。”

　　她的语气中带着自信，她的身体微微前倾。

　　然而作为她的对手，站在研究中心另一侧的苏青月却只是轻轻叹了口气。

　　“你是不是以为，我会在这里，和你就合作中谁占主导的细枝末节争论良久。或者干脆虚与委蛇，借助你的力量，然后再阴谋着在合适的时候将主导权夺走？”

　　现实层中，苏青月在胧所化黑龙的体内睁开眼眸。她的精神力依旧联结着阿莱克西亚的梦境，然而这并不妨碍她一心二用，在清醒的现实内将念动力就此放出！

　　联结已经成立，物理上的通道已然不需要那么多。那刺入胧体内的，源自阿莱克西亚力量所衍变出的植物根须在一瞬间粉碎了超过百分之九十九的份额。而在这被粉碎的百分之九十九中，有十分之一的总数，其根须内部充盈着将要注入的剧毒！

　　南极的冰封花海微微颤动起来，梦境中的阿莱克西亚骤然变色。不知道多少喷火器，激光发射器，孢子炮塔在花海的下层急剧生成。却又在即将朝着沉睡的龙倾泻火力的时候倾斜半数，而这半数便朝着另外的半数投放炮火！

　　‘轰——轰轰轰——！！！！’

　　数以千计的花海，被火淹没。数以万计的花卉，从火中诞生。花和火相互纠缠，竟是先生成了防护的阻隔层，而不是先泯灭那些攻击自己的植物兵装！

　　“你犯的第一个错误，你对我们了解得太多了。但却又不够多。你不应该多嘴说那么多的——我猜，你对我的同伴读了心。但却没有看到太多，因为你不知道。我在我所有的同伴心灵中，都构建了防护！”

　　梦境中的研究基地燃起烈火。钢铁融化，万物崩毁。苏青月脚尖发力，整个人便向前一扑并朝着阿莱克西亚探出手——她完全无视了那曾经击败了阿莱克西亚的，理论上应当给她造成巨大心理阴影乃至于会在梦境中造成影响的粒子炮。而是单纯地在手中汇集了灵能，并朝着眼前的女性形体放出！

　　‘轰——’阿莱克西亚的形体在一瞬间碎裂成粉末。一同被粉碎的还有她身后的半个基地以及线性粒子炮。毫无疑问，现实中的苏青月做不到一击破坏如此范围。但在这梦境之中，破坏只是表象。

　　只是表象。

　　为了避免同伴因为被土著生物读心而扣成负分。苏青月曾经为所有人都挂载了防护。而又因为需要尊重同伴的隐私，她所防护的，只是同伴们愿意分享出来的，在轮回世界内共同经历的那部分——反正扣分也只是主神的秘密不容泄露。而在这之外，主神却是不会进行过多的管束。

　　主神不管，她也不保护。那么秘密的泄露便是可能的，而泄露的结果，便是错误讯息所造成的不对等现象昭彰显著。

　　破碎的研究基地在一瞬间恢复完全。哪怕有着苏青月的注视，毁坏的基地连同被毁坏的阿莱克西亚依旧如同一开始一般恢复如初——她抬起手，构筑出巨大的火炎。向前一推，并被苏青月轻松闪过。

　　身后的钢铁化作铁水，而熔化的钢并未恢复。

　　“我不承认你的力量，你休想伤到我！”阿莱克西亚的身周燃烧起炽烈的火。而更多的火汇集成型，塑造成巨大的兽并向前猛扑——兽被阻碍，因为苏青月随手在身前撑起灵能的壁障。她仍旧没有借用梦境中的一切物件，只是单纯地地挡住了火。

　　“你为什么要急着向我解释呢？为什么要特意将‘承认’这个概念在此提出？”

　　苏青月歪了歪头，双眸悄然染上一层纯青。她的身周突然迸发出一声音爆。而下一刻她已然出现在阿莱克西亚的面前，然后一拳打爆了后者的头。

　　“是不是因为这是你所定下的规则，这是你所支配的梦境。而同样连接着这个梦境，这具躯壳的我，只要遵守你的规矩便是承认你的权威。从而在不知不觉间将这链接后所获取的部分主导权交出？”

　　粉碎的颅骨再度复原，重归完好的阿莱克西亚竟也爆发出高超的力量和速度。拳头和手臂相互碰触，引发的暴风便将被摧残的基地再度碾成碎末。

　　她抿着唇，一言不发。而这便意味着某种意义上的承认。

　　然而这却迎来了苏青月的嘲弄。

　　“而这就是你所犯下的第二个错误。你缺乏自信，过于急迫。毫无从容优雅的风格，更没有显露出阿莱克西亚的强绝智慧——说到底，阿莱克西亚也是世界顶尖的学者。是在研究领域上能够和米兰达同台竞技的万能之人。而这样的人，会乖乖地在南极蛰伏十多年而又什么都不做？会因为慢了一步，所以就被米兰达放过？会因为我这粗暴的链接，便让梦境和身躯的一部分权限落入我的手中？”

　　她每说一句，她的拳劲便越重一分。而当最后一个字说出的时候，战场已经从地面转移到了空中！

　　梦境的地面，梦境的空中。

　　梦境的地面上残存着基地的残骸和漫天的冰雪。梦境的空中，纯白的极夜月轮正在逐渐染上纯青的色彩。

　　‘嘭——！！’一记摔投，被抓住破绽的阿莱克西亚被砸向地面。她的躯壳在地表引发连锁的爆炸，并伴随着炽烈的火山大范围的爆发！

　　“第三个错误。梦主的存在形式取决于梦主对自身的认知。那么，为什么，强大聪慧而又睿智的阿莱克西亚，会认为自己的胸口有一个那样巨大的空洞？是因为被雷德菲尔德兄妹击败，所以承认了他们的成果？还是说……你认为自己，就应该是这幅模样？”

　　“我说得对吗？失败者的残骸，从名为阿莱克西亚的尸体之上，新诞生的尸骸自我！？”

　　答案毋庸置疑，因为证据已经非常充分。对于日常要和亚空间各种妖魔鬼怪打交道的灵族来说，一切心灵上的微妙变化，都已然建立起对应的分析学说。

　　当然，普通的轮回者做不到这种事。他们又不会去看那种书。

　　但是苏青月看过，因为苏青月做的‘梦’足够的多。

　　“闭嘴——！！！！”

　　新诞生的火山剧烈喷发。伴随着一声破音的尖叫，一朵庞大的绯红之花骤然绽放。花蕊的中心是一个巨大的女体，而它此刻满溢愤怒。

　　——第四个错误，老娘特喵的先前在亚空间窥测中看得到米兰达也看得到四大家臣。大家都活跃得很唯独你是一片死寂的花海！还搁这和老娘玩文字游戏，老娘搞不定贝内文托还特喵喵的搞不定你个尸体寄生虫！

　　她的眼眸中闪烁出一抹辉光，似乎是观测到了什么。而下一刻，她便和青色的月轮一齐朝着火山中盛开的花急剧坠落！

　　花的盛开更加艳丽。花柱的正中，失败者的残骸鼓荡起无尽的火。

　　“我，才是阿莱克西——”

　　‘噗嗤——’

　　一只纤细的手从花柱的中轴惯出，手的表侧，燃烧着绯色的火。

　　“吵死了。”面沉如水的塔薇尔撕开裂口。在她身后，连灵魂也能熔毁的恶魔之火烧蚀着整座浣熊市的碎梦。

　　而青色的月轮已然砸落。

q群衣六⑧二一77衣⑥



幕间·泛生化危机 : 第281章第二百六十九节·群山尽起

　　梦境中的基地碎裂成了破片，梦境中的南极也碎裂成了破片。在这崩塌碎裂的幻梦之中，砸落的青色月轮回归成人形。而苏青月抓住了塔薇尔撕开花柱出来的手。

　　她只是拉了一把，而塔薇尔也的确只需要拉一把。

　　在那之后，这个蓝发的少女身后便张开了绯红的恶魔之翼。而附着在她灵魂本质上的真魔四件套也尽数激活。

　　“醒得挺快。”苏青月随口说道，她观测着那碎裂的梦，而每一片梦境的碎片中，都向外弥散着失败者的尖叫。

　　“你竟然敢！你竟然敢！”失败者的尖叫连绵不绝，它们从黑暗中迸发，从裂隙中向着高处涌现。声源有无数个，而它们来自各个不同的碎片。而这复数的尖叫声源又在顷刻间尽数消失，并从梦境碎片之外的黑暗裂隙中向外涌现。

　　尖叫，而非惨叫。而这意味着一个并不沉重的伤势，以及从失败者内心迸发出的盛怒。

　　“你以为我是谁？”塔薇尔轻轻哼了一声，而后握紧了手中的抗争之枪。

　　看来她战意充沛。

　　而既然如此，苏青月便有着一个计划。

　　“有把握搞定它吗？”她说道，她感知着自己另外两位同伴所在的方位。她看到那碎裂梦境的深处黑暗中有着火炎燃烧。

　　“哼。”塔薇尔并没有直接地正面回答。

　　那么——

　　——精神力融合。

　　苏青月的精神融入了塔薇尔的精神，而和先前那一次不同。这一次的融合，是由塔薇尔作为主导——她浑身萦绕着的绯红气焰在这梦境所化的战场上骤然暴涨了一倍以上。而对未来的模糊感知也出现在她心头，让她能够如同上个世界中的苏青月一般窥见到无数碎片一般的命运和未来！

　　意思已经很明显了，要求也已经非常明确。而这一次，塔薇尔也哼一声的的反应都没有给她，就这么化作一道朱红的流星，刺向那失败者主体意识所在的梦境深渊！

　　“你！胆！敢！小！觑！我！”

　　愤怒的尖叫从深渊中的黑暗内沸腾。沸腾的黑暗伴随着涌动的火——那是象征着阿莱克西亚力量的，等同于她血液燃烧时的火焰。然而哪怕没有亲眼见过阿莱克西亚战斗时的身姿，那涌动的火焰却也给苏青月一种蹩脚的伪物感觉。

　　没有灵魂。

　　啊，的确，一具从尸体中诞生的意志。哪怕仍旧拥有死者的记忆和认知，却也不可能拥有死者原本的悟性和才情。她终究不是阿莱克西亚，而只是一个能够调动‘阿莱克西亚’这一单位之数据的蹩脚傀儡师。而这便是她被弃置在南极，不受重视的原因，因为在四大家臣乃至于米兰达的眼中，她就算恢复了全盛的姿态，也不具备任何危险性！

　　这是好事——她受人轻视，而事实也的确如此。

　　朱红的流星坠入火染的昏黄深渊，而下一刻的碰撞便让整个梦境世界颤栗。并在失败者的痛呼声中，更多漆黑的裂隙出现在破碎的梦境边缘，而无数树根一般的根须便从漆黑的裂隙中向外疯狂涌现。

　　梦要醒了，但在梦醒之前，胜负必须决出。

　　现实南极的花海下层。无数实体的根须轻轻蠕动——只是蠕动，却也是这片大洲地震的生成源头。数座高耸的雪山因这花海的梦呓而倒塌崩毁。而坚固的冻土冰原，也随之撕开了好几条大裂口。

　　苏青月离开了战场……她相信塔薇尔能赢，毕竟她的一部分，准确来说是一大部分已经和塔薇尔融合为一。相信塔薇尔能赢就是相信她自己能赢。而她此刻对于这只占据了阿莱克西亚尸骸的蛆虫意志，抱有着的情绪只是藐视。

　　梦境中的身后，山峦摇动，大地裂变不休。破碎的南极外侧涌现出片片海啸，而一座距离南极很近的岛屿，将在这海啸中首当其冲。

　　洛克福特岛，南美洲，南太平洋，靠近南极洲。

　　这座岛是‘代号维罗妮卡’这一作的前半部分剧情发生地。在设定中，这里是伞公司训练特战精锐的军事基地，并有大量的实验化生物兵器在此聚集。

　　苏青月抵达了这座岛，她的心比从南极洲袭来的海啸还要更快一步。她在岛上训练营的正中央落下，而无数进行了生化改造的暴君，变异兽，舔食者，以及受训的伞公司精英，便纷纷向她扑来，或朝她举起枪械并扣下扳机！

　　现在的她，没有什么战斗力。因为她的大半部分融合着塔薇尔，小半部分联结着这整个死者的梦境。处于这里的她，只是一片微不足道的碎屑而已。

　　但她也不需要战斗，她只需要放开声音，然后呼喊。

　　“胧！！”

　　‘轰隆——！’地面骤然粉碎，因受创而沉睡的黑色巨龙顺应她的呼唤而苏醒。那被万千树根所贯穿的甲壳在接触空气的瞬间便尽数复原。而所有在训练营上的生化兵器或者训练兵员，则全都朝着粉碎的地面下方跌落——并且毁灭。

　　光滑的鳞片变成刀锋，无论是暴君还是舔食者还是脆弱的人体，全都在一瞬间像是落入搅拌机一样只剩粉末。而探出的黑色龙爪则将苏青月牢牢地托起，并带着她向上，飞入天空。

　　苏青月需要胧，所以胧就会出现。

　　苏青月需要胧的力量，所以胧那破损的残缺梦躯便会修补完全。

　　这是一个很简单且没有必要解释的道理。就像太阳会发光，水会往低处流一样自然并且充斥正当性。而当黑龙的双翼展开，鼓荡起风暴并掀开云层的时候，龙化的胧，也随之睁开了眼睛。

　　“青月。”她只说了这一个词。

　　“我需要现实中的你提升融合能力，接下来可能要靠你消化一些东西。”苏青月说出了自己的命令，并指向更北的地方。“不过梦境中的你，需要带我前往这片大地上阴影最为浓郁的区域。”

　　“好。”胧给出了一个肯定的回答，她现界中的龙躯开始进行定向的异化。而梦境中的她则猛地展翅，飞向高的地方。

　　海啸自南方席卷而来，渺小的洛克福特岛在一瞬间便淹没在浪花里。

　　而紧随其后，黑色的巨龙便展翅北行。向北，向东。心和意志在这梦境所化的世界中显然有着能够无视物理常数的速度。仅仅只是数次展翼，她便带着苏青月来到了西太平洋的边缘。在能够看到遥远群岛的海域中，有一片水域的颜色最为深邃。

　　黑色巨龙，俯冲而下。水在她眼前分开，而光线急速地变得黯淡。

　　在这世界上，哪里最黑？

　　很多人都会有不同的想法。有些人会认为自家衣柜最黑，有些人会认为停电的地下室最黑，有些人会认为老板的心最黑——各种各样，不一而足。然而抛除掉这些个人主观的要素，直接询问人的内心，那么他们便大概率会给出一个学术上的答案。

　　海底最黑，因为光到不了那里。

　　那么海底最深的地方在哪里？显而易见，马里亚纳海沟在哪里，最深的海底就在哪里。

　　那里有着等同于一千个大气压的水压，那里也有着没有一点辉光的绝对黑暗。苏青月无视了那在梦中只要觉得自己能顶的住就一定能够顶得住的水压，并深入地触碰了那最为深邃的黑暗深处。

　　她摸到了一只手，她抓住了它。

　　碰触海底的黑龙随即折返，而苏青月也将那手后的娇躯拥入怀中。并在对方的耳侧说出轻柔的低语。

　　“珍妮，该醒来了。”

　　而就如她所规划的那般，沉睡在阴影最深处的珍妮，猛然苏醒。

　　啊……没错。就是这样。塔薇尔是不甘寂寞，勇于直面一切苦痛的人。所以她会直接找到战场，然后杀进去。胧是跟随着自己，依附于自己的人，所以她会在自己需要她的地方，等待着自己的命令。

　　而珍妮……虽然珍妮一直都很努力，一直都表现得很勇敢。但她的内心却仍有怯弱。在不知道该做什么的时候，她便会躲在她所熟悉的黑暗深处，蜷缩着，等待着变局。抑或者……某人的手。

　　苏青月不知道这一次是前者还是后者。

　　但毋庸置疑的，珍妮的身躯，的确已经处于自己的臂弯之中。

　　“队……队长！？”她感受到了怀中少女的苏醒，也感受到了那颗激烈跳动的心。

　　“珍妮，有一件事需要你立刻去做。”苏青月轻声说道，她的眼眸中有着计算力完全负荷运作时的辉光闪烁。

　　“是……是！无论要做什么都……”

　　“带我们去核心，去现实的花海中轴。现在正是最好的时机，带上所有人，去接触阿莱克西亚那受损的原始残躯！”

　　珍妮的思绪似乎是卡了一个瞬间。并在下一刻恢复了往日的干练和冷静。她用力地点了点头，并在同一时刻，现界睁眸。

　　阴影在她苏醒的瞬间便从她体内向外溢出。这是将阴影潜行者的强化兑换到更高级后所具备的能力。而溢出的阴影很快就覆盖了整只黑色的龙，并一直向外蔓延，从花柱的最底下，延伸到了花柱的核心！

　　南极的花海骤然躁动起来，哪怕是源自于‘自身’的变化。这过于异常的展开也让这主意识无暇它顾的巨大躯壳失去镇静。某种本能般的，类似于膝跳反应一般的排异现象即将从花海中生成。或许就在下一刻，它就会将黑龙视作异物，排除出自己的身体。

　　然而它晚了一步。

　　注定，且必然地晚了一步。

　　黑龙的形体突兀地从核心区的边缘底部消失。然后又出现在核心区的内部。在那花柱的正中央，胸口有着破洞的沉睡少女正做着永久的梦。

　　而下一刻，骤然出现的黑龙猛地苏醒。并于一切警备措施都未能因排异生成而激活的前一瞬间。一口噬下！

　　藏匿在‘阿莱克西亚’体内的胧，现在让‘阿莱克西亚’进入了自身的躯壳内部。而在先前已然准备好的同化手段随即激活。无数的神经索延伸而出，注入阿莱克西亚的残骸，也注入因核心消失而几乎陷入癫狂的花柱之中！

　　原本应当暴走，无限制地增殖，并摧毁周边一切直到引发贝内文托注视乃至清除的南极花海，在这一刻只是轻轻地颤抖了一下。这‘颤抖’或许意味着十级的地震以及能够波及南美南非沿海的海啸，但它也切实地只是颤抖的程度。

　　并伴随着梦境深处，失败者由惊怒变转为惊恐的嘶吼。

　　“不——！！！你们都做了些什——”

　　她的话没有说尽。因为就在胧将阿莱克西亚的残骸一口吞下之时。遍体鳞伤的塔薇尔，已然将未持枪的左手，贯入她的胸口。

　　“吵死了。”同样的话，同样的事。失败者的意识体就此被塔薇尔硬生生地撕裂成了破裂的两半。绯红的灵魂之火蔓延开来，熔炼着这破碎的灵魂。漠视着败者得体痛楚。而在惨叫声终于戛然而止的时候，她听到了主神协作击杀的通告。

　　她的身体晃了一下，或许是有一点虚弱。然而这点虚弱立刻就被她抹去。如同往常一般淡漠骄傲的蓝发少女，在下一刻于现实中睁开眼眸。

　　她仍在胧的体内，她们仍在胧的体内。

　　而阿莱克西亚的残骸就在眼前，并联结着无数的神经索。

　　“看来你现在有了一个好主意。”她用提问掩盖了自己那可能会有的残存虚弱。

　　而苏青月点了点头，回收了精神力。并将手按上阿莱克西亚残骸的头部。

　　“现在，胧即是阿莱克西亚。有了这具强大的躯壳之后，贝内文托的能量储备优势已经被抹除。虽然想要击败它仍旧是近乎不可能的。但是……我觉得可以稍作尝试。至少也为下一次的歼灭行动，铺垫好道路。”

　　“现在吗？”塔薇尔问道。

　　“不，”苏青月摇了摇头。“过几天，让贝内文托得出错误的判断。而我们也需要作出一些针对性的准备。我要将这片花海改造成一件真正的战争兵器。而等到时机合适之日……”

　　“便是寒冷群山尽起之时！”

@q@q@群伊六⑧②壹7妻壹溜



幕间·泛生化危机 : 第282章第二百七十节·莫罗式打招呼

　　过几天。

　　过几天是多少天？

　　在‘外来的变数’被失败者的残骸‘吞噬’的第三天。南极洲的花海扩展了一倍。

　　在第七天，扩展了五倍。

　　而在第十七天时，扩展到了某个界限的花海开始移动。而它的移动形式，便是向着北方蠕行的苍白群山。

　　地表的部分等于地下的三十分之一。地表的部分占据了三万平方公里。点缀着绯红花海的苍白群山内部尽是根须。而苍白的群山在第二十二天，成功地接触了南极洲以外的第一处海面。

　　……………………

　　苏青月睁开眼睛，现在的她，和胧联为一体。

　　阿莱克西亚已经死去。寄生的意识体已经泯灭。而现在，融合了残骸的胧，便拥有了阿莱克西亚·阿什福德这一个体的完全宣称。

　　胧是阿莱克西亚。

　　而苏青月是胧。

　　因为胧不会拒绝她，无论是身体的任何一处抑或者是心灵的任何一处。无论何时何地，都任由她随意摆布。

　　所以，苏青月便是阿莱克西亚。而苏青月如今正检视着‘自己’的大脑。她无法从中获取灵感。但却能够共享那近乎无穷尽的知识储备和奇思妙想。在抹除掉那些可能会对自己的人格产生影响的记忆部件之后，直到此时，苏青月才知晓活着的阿莱克西亚有多么强大。

　　一手研制出G病毒，在伞公司内属于顶级人才的威廉博士。在她面前只不过是一个自惭形秽的弱智小丑。创建了伞公司的诸多学者，在她还是幼年时便对她严阵以待，将她视作研究领域上的敌人，以及地位平等的协作者。

　　即便是如今即将啜饮星球之血，毋庸置疑的地上最强生物米兰达。在她失败之前，也对她报以相当程度的关注。

　　她失败了，这是事实。她因为玩闹心和病毒融合率上的微小缺陷而被雷德菲尔德兄妹所击败，这一结果不会因为她的聪慧和强大而有所改变。

　　然而，若是她没有失败。那么这颗星球必然会迎来一个和现下完全不同的未来。

　　或许，两个庞然大物将会在这颗海蓝星球上彼此交战。在质量战争层面的殊死撕咬中毁灭一切，将万物推入火海。

　　或许，双极的对抗会迎来第三侧的崛起。人类不会从繁荣时代没落，而是因两只庞然巨物的博弈而得以左右逢源。从而在灾祸中幸存，壮大，成为第三极，乃至于跳出这一片过于狭窄的战场。

　　她真的做得到——哪怕她早早死去。她的脑海中也有着未来战争形态的简略蓝图。苍白群山的设计框架便是从这份遗产中发掘而出。而除却群山的外壳之外，她还为自己设计了诸多武装和衍生物，用以进攻。或者防护。

　　——现在需要的是防御。

　　苏青月想到。她在触碰海洋的时候感知到了海洋的律动。那是来自太平洋的呼喊，来自于海洋的领主，‘利维坦’莫罗的嘶吼。

　　“退回去！失败者，你不准离开南极！”

　　莫罗的嘶吼化作海啸。数十米高的巨浪跨越漫长海域而来，并包含着太平洋领主的警告和愤怒——它的每一个音调都是足以在一瞬间粉碎一座沿海村庄的海波。而这连锁的海啸冲击，甚至不能够让几块石屑从苍白的群山上脱落。

　　群山踏入大海，掀起的海浪有着比那嘶吼更高的高度。海床在山峦的摩擦中发抖并且震颤。苍白群山前进的同时伴随着鲜红火山在海底的阵阵喷吐。

　　‘轰……轰……’

　　雷鸣已经不足以形容群山的脚步。天地之间充斥着分海破陆的震鸣。苏青月没打算理会身为太平洋领主的莫罗，因为她的选择，便是朝着太平洋的海域迈出脚步。

　　莫罗是一个很好的挑战者。因为无论何时，它都会坚定且虔诚地维护并且遵循米兰达所设下的戒律——它绝不会离开太平洋。也绝不会允许太平洋以外的其它领主插手它的战斗。

　　而更重要的是，贝内文托的计策若是没有被识破。那么它便是期望着轮回者们优先去对抗位于非洲的海森伯格。而既然这是它的目的，那么便自然得让它的期望落空。

　　——合成战争单元。

　　阿莱克西亚记忆中的一项产品开始生成。而在此之前，苍白的群山中早已铺设起了大量的合成生产线。当群山接触海洋的瞬间，海水便被山峦内部所探出的巨量根系所大量汲取。重要的珍惜元素和混杂在海水中的各种‘蛋白质’很快就成为了群山的养料。而建设好的生产线也随即大规模地运作。

　　山在前进。

　　山的沉默符合失败者的人设，却也会引发利维坦的震怒。当群山踏足海洋的时候，贝内文托便投来了窥测的目光——它在亚空间的搜寻一无所获。而它也不会对如此庞大的移动山峦，投放那些或许能够在瞬间毁灭村镇，但却不可能击破一座山的远程怒火。

　　毕竟，罗马尼亚距离南极，有一万四千公里。而现在，这个距离相比先前，只远不近。

　　它只是投放了一些幻象。一些误导，一些会让巨兽将南认作是北。一些会让失败者看到雷德菲尔德兄妹残影的心灵力量——它发现不了躲在花海中的月轮，找不到藏身于龙躯之中的苏青月。而它的力量，自然也是徒劳无功。

　　质没有变化，量却在这一刻均等。贝内文托的徒劳换来了海森伯格的嘲笑，那源自非洲的狂笑声化作撕裂天空的风暴。

　　“退，退回去！贝内文托！这里，这里是我的海洋！”

　　庞大的利维坦发出嘶鸣。这将成为一道热带的逆向季风直接抵达地中海区——它脱离了它的巢穴，蠕动着它那宛若一团血肉之岛的笨重巨大身躯。而它在起身的时候，释放出了大量的哨兵。

　　那是某种鱼人，人的手脚，鱼的躯壳和蹼爪。它们是它的侍从，披着天生的厚鳞。能够在海面下音速移动。能够抵御坦克主炮的复数次直击，并且具备着极强的行动力。它们只需要一千体就可以袭击一支阿美利加的航母编队，并以些许的代价换取战斗的胜利。

　　而在这里，现有的数量或许超过一百万体。它们在利维坦动身的瞬间便化作黑色的激流朝着南太平洋的方向奔行。它们要给这移动的群山送上一份教训。

　　教训的内容，便是‘赴宴前不要在胃里垫得太多’。

　　——出动战斗单元集群。

　　念头转动了一下。在利维坦的鱼人群还在路上时，有着庞大规模的阿莱克西亚研究成果也随即投入水中。而它的设计概念，和利维坦的‘组合并强化现有生命体’截然不同。

　　它们是气。是不溶于水的等离子团。它们的进攻方式就是在海水中顺着电势差碰触那些有机体生物。穿透它们的坚固外壳，然后，在它们的体内直接生成份额不等的电浆。

　　兵锋的第一次碰撞，是在群山踏入海洋的半小时后。这种战斗单元唯一的缺陷就是它们只能够防守，而不能够远距离进攻。因为它们不是有智慧的生命，而是遵循规则来运作的防护体系。

　　而肉香和焦糊随着碰撞一齐诞生。战争的胜负在一瞬间决出，而结果便是行进的苍白群山收获了几十万吨烤熟或者烤焦的肉——它们在坠入深不见底的海渊之前便被群山延伸出的根系所捕获。成为了群山的食物。

　　一口烹饪手段一般，但份量尚可的肉。

　　苏青月对碰触海水时便大量汲取资源的决断稍有后悔。因为那实在是有些浪费了这么好的送货上门牌食物。

　　不过没关系，这只是作为开门红的第一口。而在那之后，还有第二和第三口。

　　更多的肉送上门来，然后又被尽数烤熟然后捕获。

　　肉很多，也很营养。而这样的好日子并不持久。毕竟对于化身利维坦的莫罗来说，鱼人群也不过是一些可有可无的眷族杂兵。能够起到一点作用固然不错，没啥用……也算不得什么重大损失。

　　而它的精锐部队随即到来——那是一群有着光滑外皮。像是水母一般的巨型浮游生物。它们的外皮是绝缘并且无缝的。对于热和冷或者辐射都能够起到极佳的吸收效果。

　　它们的数量稍微少一些，但也有数万的规模。它们轻易地跨越了等离子团的防护。吸附在苍白群山的外壳上，并且轻易地抵御了根系的贯穿或者捕获。

　　然后——

　　‘噗——’

　　‘噗噗噗噗噗噗噗——’

　　像是气球破碎一般。这群‘水母’并未承载攻击便炸裂粉碎。储蓄在内部的高强度酸毒随即释放出来。腐蚀掉了不少的石块，并试图让致命的毒顺着根系涌入群山内部。

　　有效的策略。漂浮炸弹也算是一种古老的创意。然而它们中只有最前端的那一部分成功地引爆了炸弹。而剩余的部分则在接近之前便尽数爆炸——它们能够有效抵御电浆，抵御激光，甚至抵御炮弹。然而苏青月动了动脑筋，对它们发射了高频的震荡波。

　　水气球爆炸，常见的事。大量的酸毒很快溶解在水中，而下一刻，苍白群山的内部生成了一次规模特别大的震荡波。直接将那些带着酸毒的水体冲向远处——某种生物电子脉冲从利维坦所在的彼方传来。而下一刻，这些在熔水后便化作胶体的酸毒便骤然生成了一连串的爆炸，某种强劲的生物辐射随即向外迸发。而迸发的区域甚至包括了先前那被沾染侵蚀的石块和根须！

　　反生物辐射，原理类似于那在二十年前埋葬了阿莱克西亚的反生化兵器射线。它轻易地穿透了厚重的石层，注入脆弱的内部。若是没有进行过事先防备保护，这一下必然是损失惨重！

　　然而很遗憾，苏青月做了准备工作。能杀阿莱克西亚的东西她自然会格外重视。这东西或许能够伤到那毫无自觉的失败者意识。却不可能对她起到效用。

　　她只是继续驾驭着苍白的群山，向着海洋的更深处前进。

　　前进，继续前进。贝内文托沉默地注视着战局。而迪米特斯库里和海森伯格也保持着安静。在它们的土地上，用着它们的方式，关注着这一处的变局。

　　它们不来，那就很好。

　　而很快，利维坦的全貌，便也显露在她的视野之中。

　　那是一条蛇，一条巨大的，全部展开后，或许可以将一片群岛轻松包裹住的蛇。它有着厚重的鳞和宛若巨龙一般的首。它只要游动便会带起巨大的海啸，而庞大的生物电场则环绕周身，化作有力的实质防护。

　　没有战略手段的轮回者，哪怕全体开了三阶AA。大概也只能够勉强突破它的外围卫队。当这庞大的怪物出现在眼前的时候，就连思考如何去战斗这件事，都会化作实质的恐怖。

　　要如何和海洋本身战斗？

　　要如何和风暴具现厮杀？

　　建立一道堤坝，挡住几滴水便自以为胜利？呵，那只不过是海洋在休眠中的些许梦呓。而当它的身形涌动起来之时，那便自然是万丈的怒涛！

　　一丈，是三点三三米。

　　一万丈，是三万三千三百三十三米。

　　苍白的群山，在数百公里的海域外注视着它。而它的欢迎仪式，便是骤然转动的巨硕身躯。以及三十三公里，数倍于海床常规高度的庞然巨浪！

　　那究竟有多少吨水？那究竟有多大力量？

　　巨浪掀起来后，利维坦以北到底有多大的海域只剩干燥的海床？

　　苏青月不知道，她也不可能在这时候进行精神力扫描。她只知道这玩意足以将一个中型的国家在一瞬间从地表抹去。就如同神话传说中的亚特兰蒂斯一样！

　　而她也知道，这区区三十三公里的巨浪。对于自己这三万平方公里的苍白群山而言，甚至没有五分之一的边长高！

　　仅此而已，仅此而已！

　　毁城灭国的巨浪在换算比例后不过是巨兽之间的大声招呼。其效用的代换，其实也不过就是一句稍微大声一点的——

　　“你，你听不见，莫罗在和你说话吗！”

q群一榴8贰衣77衣六



幕间·泛生化危机 : 第283章第二百七十一节·栈道

　　听不见吗？

　　不，听得见，而且很吵。

　　而既然获得了询问，那么自然应当回馈以应答才算符合礼数。

　　苏青月的回答是聚变现象——是没有什么技术含量可言的。单纯让氦3和氦3聚合，从而让中子，也就是高能辐射都不释放出的第三代核聚变。而既然抛除掉了那些没有多大用处的高能辐射。那么，聚变的产物便是单纯的热。

　　定向的热。

　　苍白群山迎着海啸面的那一侧溶解，汽化。并伴随着一颗从海面上升起，因为光谱过于夸张从而显现出纯绿色的太阳——毫无疑问，那是能够站在月球表面都能够看见的。足以吸引诸多关注者视线的璀璨辉光。真实的太阳和海面的碧蓝都因此而黯淡了一瞬。紧随其后，才是几万亿吨水被直接蒸发，从而引爆的冲击和气浪。

　　这又被称作是氦闪，是一种大型恒星中常见的失控聚变现象。中心温度是一亿六千万摄氏度。而它之所以没有在爆发的瞬间便摧毁星球，便是因为实验室内的当量还不足以构成有效的武装。

　　这倒不是阿莱克西亚的脑洞。而是苏青月在梦境中从灵族数据库中记忆下的一个比较常规的淘汰军用技术——在比较罕见的情况下，灵族会在比较小型的卫戍舰中装载这种武装。虽然射程和精准度都在星际战场中一无是处，但起码在近距离的爆发力上，却是能够起到一定程度的防卫效果。

　　恒星的呼吸，仅此而已。

　　这种武器若是用来对付比较弱小的轮回小队，那么或许会显得有那么一点过分。拿来欺负那些连重力都未脱离的脆弱文明，看着也不是很有礼貌。但在主神的兑换列表中，威力巨大的湮灭武器最低在C的价位就能买到。那么，在战略局势下，用来回馈像是莫罗这样的大型生化怪物，倒也算不上非常离谱。

　　蒸发的水升上天空，化作了厚重的云层穹顶。而过密的云又在急速降温后和高空的杂质相互结合。覆盖一整片海域的大雨随即降落。

　　苏青月的回应，盘踞在太平洋上的莫罗先生在这一刻切实地体会到了。而聆听这具回答的代价，便是利维坦那庞大的蛇躯有着五分之一的部分当场蒸发，生物电场破碎，而残存的部分也都遍布焦糊，以及愤怒。

　　怪物是不会因为区区五分之一的肉体损耗而止步的。成熟的生化兵器，也不会很在乎这区区五分之一的肉体结构。被炸开的水体在地球重力的作用下向着战场所在的区域高速地回归过来。它们在暴雨降下的瞬间便淹没了那五分之四的残躯，并伴随着莫罗的怒吼。

　　“莫罗，要干掉你！”

　　聚合的海洋再度沸腾起来，上一秒还一副凄惨模样的巨大海兽再度现身时已然恢复了百分之九十五以上的程度。体型庞大，动作却也并不笨拙，它的外克以肉眼可见的速度浮现出纯黑色的平滑甲壳，而它赶在下一波氦闪爆发之前便撞上了苍白的群山！

　　‘轰隆——！！！！’

　　共工怒触不周山。

　　作为山的那一方，苏青月在这一刻感知到了相当离谱的冲撞。看来精金撞角强过快子光矛倒也不完全是瞎扯的玩意。苍白的群山在一瞬间便损失了接近三十分之一的质量。而石躯可没有血肉那样容易恢复补充！

　　不过无所谓，这都一样。阿莱克西亚的残骸本来就比不过这些强大的超级生命。苏青月的心念一动，大量的根系便从地底蔓生而出，刺入海床，捕捉大量的岩石，并作为自己躯壳的填充物。而紧随其后，便是大量的核爆在群山的表侧生成，虽然效果不大，但最起码也少少地阻碍了利维坦的行动。

　　于是，巨蛇和群山。在这一刻相互撕咬。每一秒都有大量的血肉被蒸发，每一秒都有无穷的根系和山石被泯灭。而作为交战者和围观者。米兰达的家臣们都能够清晰地感知到战场正一点点地向着莫罗一方倾斜。

　　因为这里是莫罗的主场，莫罗在这里能够随心所意地操纵海洋。它可以一次又一次地掀起那能够让海床大片裸露的万丈波涛。并且还让这本应波及全球大陆的浪潮，只将威力释放在这一处海域上。

　　它会赢的——或许几天，或许几周。而前提则是这失败者的残骸掏不出更多的强劲伎俩。而哪怕那样的未来真的诞生并化作现实。想来对这处战场始终保持关注的贝内文托，或许也不会在关键时刻，选择不管不顾。

　　毕竟——戒律只是戒律，只是一句话，只是米兰达沉睡前的一句命令。而并未如同魔法或者诅咒一般在内部填充了强制实行的能力。四大家臣会选择遵守，是因为这是由米兰达所发出的声音。然而一旦发生了某种超乎预想的状况，打破它，也并不需要立刻就为之付出惨重代价。

　　所以……

　　…………………………

　　“所以，莫罗只是，也只能是一个幌子。我们或许能够在费劲力气后打败它。但除非在一瞬间完成击杀。否则横生枝节的概率会非常大。我也必须确保，阿莱克西亚的躯壳之在战斗中不使用拥有我们力量特征的技艺。否则必然会招致贝内文托的直接干涉。而这也就意味着在对抗莫罗的战斗之中。无法直接动用轮回者手段干涉的我们，其实很难获取胜利。”

　　“赢不了的，且太平洋这个敌方经营着的主场也过于难办。所以，若是我们想要有所斩获，那么莫罗便只能够是我们声东击西的目标。而我们要好好运用我们的优势，才能够赢得奖赏。”

　　“那么，我们的优势是什么？”

　　“第一个优势，就是我方在暗，对方在明。且对方对我方的正面，小规模战争中的战斗力，欠缺了解。”

　　“而第二个优势，就是我们在这个世界停留的时间只有三十天。而且，这是剧情世界而非个人源世界，没有那些难搞的限制。我们不需要一个固定的折返地点。”

　　于太平洋战场的远方，苏青月降低了对阿莱克西亚残骸的远程干涉程度——战局已经进入短兵相接的撕咬环节。进行的是质量层面上的对抗而非高速的运动战。而在对方举世无敌，且己方逐渐落入下风的战况中，想来稳扎稳打，是莫罗最有可能执行的选项。

　　不赶时间，且堂堂正正就能够赢的战斗。想来占据优势方不会主动加速。而对莫罗的行为模式进行分析之后，这一可能性便也大幅度增长。

　　既然如此，那就不需要时刻保持着对苍白群山的高精度控制——让阿莱克西亚的残骸大脑根据一套事先写好的防御逻辑运作。在客观事实上已经化作程序的它，在拖时间这一方面或许做得会比苏青月手动操纵更好。

　　而这也正是苏青月选择让胧融合残骸，然后她再间接地操纵胧而不是直接精控阿莱克西亚残骸的缘由。因为只有这样，才能够让自己获得一个便利的操作系统。才能够让自己不处于太平洋战场上时，苍白群山还能够半自律地运作。

　　因为胧的大部分血肉还在那里。她的血肉包裹着阿莱克西亚的大脑，从而预防，阻止任何不可测的意外成为轮回者们的妨碍。

　　而胧的小部分核心部位则被苏青月带在身边。确保其主意识哪怕在苍白群山意外快速落败后仍能够保持完整，以及维持远距离的讯息共联。

　　而在这时，北冰洲队的轮回者们所在的位置则是马达加斯加。非洲南端的一处大型岛屿上边。她们在苍白群山北上，吸引了四位领主的注意力时便保持着隐秘状态朝着非洲南部转移。并在太平洋战场交战的同时，抵达了另一处战场的边缘。

　　苏青月讲解了她的计划，并说出了己方所拥有的第三个优势。

　　“第三，我们在情报层面仍旧占优。贝内文托并不知晓我们窃取了四大家臣的秘密会议情报。而它们之间的不融洽是一个有效切入的点。东西欧的联合战线仍旧难以触及。但非洲的海森伯格……就算它发现了我们。也不会在第一时间内通报给它的同僚。而这就给了我们不少操作空间。哪怕出了问题，至少也能够做到设法折返主神空间。”

　　没有主神的泄密提示，看来当前的环境和局势都相当良好。贝内文托的亚空间窥测没有看到这边。这里也没有海森伯格的眼线。

　　苏青月轻轻地松了一口气。感受着体内跃动着的二重心跳稍稍放缓。而她在松了这口气的同时塔薇尔和珍妮也明显地露出了一些放松。毕竟一个安全的据点，总归是能够减低些许心灵层面上的负担。

　　“所以，接下来我们去打倒海森伯格？”塔薇尔询问道。

　　“准确来说是你们两个，带着我的力量去打倒海森伯格。”苏青月说着自己的计划：“马达加斯加是一个中转站。即便我使用主神空间的精神力增幅金属将扫描距离最大程度的延长。我的扫描半径最多也就是从太平洋战场延伸到这里。并从这里，覆盖非洲的大半部分。同时，我一旦使用亚空间干涉便大概率被贝内文托所察觉，而这意味着我就算参与到非洲的战场之中，也难以发挥出太大力量。”

　　“但优势还是存在的。太平洋战场的战局现在已经陷入僵持，我的精神力不需要太多地消耗在那里，而是可以直接地融合在你们的精神力上。而这可以让你们暂时地获取类似于解开第三阶基因锁的操作精度——两个伪三阶，带上对应的配装。我认为可以进行一场隐秘的暗中袭杀。”

　　“听上去是个有点挑战的任务。”塔薇尔点点头，而珍妮眨眨眼睛，也没有什么反对的话可以讲——倒不如说，她还挺期待的。虽然她更期待的可能是和苏青月的精神力融合，而非接下来的战斗。

　　“的确是一个很有挑战性的任务。倒不如说，即使是现在，我也在考虑是否将这次刺杀行动执行下去——收益虽然丰厚，但风险同样巨大。如果事不可为，我会立刻进行亚空间干涉强行将你们带入亚空间内部。这样一来，我们需要对付的敌人便只有贝内文托。而若是在那之前，阿莱克西亚的残骸便被莫罗所击败。那么我们就立刻停手，然后转移到南极洲深层。我将残骸一部分难以移动的部件弃置在那里，就算局势现在直接崩盘，我们也可以借助那里的资源，进行最后的龟缩死守。”

　　亚空间传送是一个有风险的举措。但风险最大的地区在战锤世界，而不是这没有四神痕迹的遥远区域。然而即便如此，如非必要，苏青月也不想和贝内文托这个本地兽在亚空间中动武。那样动静实在太大，很有可能，就会招致一个非常不好的结果。

　　米兰达可能会醒，然后所有人全部完蛋。所以若非接近绝境，否则苏青月不会那么做。

　　那么……

　　“大家对这一计划还有什么补充的吗？如果不愿意冒这个风险，那么我觉得就此止步也未尝不可。”

　　塔薇尔耸了耸肩，转身就走。

　　而珍妮反而向她靠近了一些。目光中带着一点期待。

　　“队长，现在就融合我的精神力怎样？之后可是要靠着这个战斗的呢，不提前获取一些经验可不行喔。”

　　说的也是。

　　苏青月点点头。

　　“我会尽可能地不去看你的隐私的，珍妮。”——反正她三阶最多也就能脑控一阶。对二阶生物没啥效用。

　　“看到了我也不会怪队长你的喔。”

　　“都说了不会啦！”

　　于是，精神力融合了精神力。苏青月很是淑女的没有去翻阅任何哪怕近在眼前的记忆或者思绪。而珍妮的目光也在这一刻锐利了起来。她在这一刻的操纵精度已然越过了常规的二阶巅峰，只是没有三阶的特权而已。

　　她笑了笑，没说什么。也没对精神力融合的感觉做出评价。而是带着一点蹦跳的感觉，向着这座临时据点外部远去。

　　苏青月摇了摇头，在这临时据点的深处躺下。她的心脏旁挨着胧的心脏。而当两颗心以同一频率跳动之时。她便同时注视着两处战场。

　　………………………………

　　明后日休息！

　　祖宗之法再起！qun一⑥⑧②一7⑦衣⑥



幕间·泛生化危机 : 第284章月初休息！

　　嗯嗯，正是如此！

　　月初第一天，休息，月初第二天，休息！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　……………………………………

　　顺便友情推荐一个群内作者的新书（真的是群内作者！）

　　《法环，与史尔特尔》幼苗一枚，看看也无妨吧~qqun衣溜8贰衣771六



幕间·泛生化危机 : 第285章第二百七十二节·这就突出一个摆……摆？

　　太平洋上的一切就如同苏青月所预估的那样，当战局趋向稳定之后。贝内文托便选择了维持关注的策略，而莫罗也使用了稳扎稳打的手段——利维坦缓慢而有坚定地侵蚀着群山。引发一阵阵海啸和风暴。群山底下伸出的根须靠吞噬海床，勉强赶得上利维坦直接吸收海洋的恢复效果。但任谁都看得出，苍白的群山颓势已现，距离彻底泯灭，只差一定的时间。

　　‘一定’。但是，这个‘一定’有多久？

　　作为身临其境的参与者，苏青月给出的判断是一个月以上——这其中还计入了莫罗突然拿出干劲或者利维坦的增殖产生马太效应的概率。而这也正是苏青月所期望着的展开，她为此在准备期将群山的体形规模进行了不必要的扩大，并填充了许多无意义，但却非常难以消化的亢余结构，目的就是为了让莫罗在吞噬同化的过程中，阻碍重重。

　　这很好。对于一个月就可以强制折返主神的北冰洲队分队来说，这个时间段即便当场打上一个对折，都足够轮回者们完成规划好的行动。而唯一需要忧虑的，就是在动手刺杀海森伯格的时候，会不会引来贝内文托的关注。

　　本应如此。

　　【所以，我们的刺杀行动要放到最后一天——如果有可能的话，压到最后半小时，甚至十数分钟之内进行。这并非主神强制的主线任务，我们这一次也已经获取了人均BB级的基础收益。而在这前提下，我认为确保团队成员安全是更优的选项。】

　　苏青月的意志在心灵网络中回荡。只要不展开屏蔽区，贝内文托就难以在亚空间层面受干扰的前提下窥测发现她。而对于一个精神力者而言，除却屏蔽以外，能够做的事情还有很多很多——精神力融合是一方面，心灵锁链是一方面，而还有一方面，就是在北冰洲刺杀二人组行动时，为她们披上伪装防护。

　　只要是有心智的东西，都会对她们视而不见。而无心智的事物，轮回者们的观察力和警兆预感也可以将其应付。

　　“知道啦，知道啦，队长，这件事你都说了好多次啦。我们会克制好，不会轻举妄动的。而且我们这不是连对方的老巢都没有摸到边吗？”

　　说话的是珍妮，她的声音只在她新购入的防具和心灵网络内部响起。就如同塔薇尔会直接将说话的声波从自己声带处‘吃掉’一样。珍妮也很重视行动的机密性和安全性。而她此刻正开着一辆反重力滑行车，挂着隐形力场，在这广袤的非洲大地上漫无目的地潜行。

　　她在驾驶位上，塔薇尔在副驾驶位上。车的造价是D+1000，优点是不接触地面，无声和续航充裕。而缺点就是只有以上三个优点。

　　车很安静，非洲的阳光也很温暖。塔薇尔带着太阳镜，很难说她到底是来度假的还是在进行一场紧张有趣的潜行刺杀行动。而珍妮的动作其实也有些懒洋洋的，毕竟，就如她所说的那样，现在的北冰刺杀小队，不要说摸到海森伯格的老巢边上了，就连对方的老巢是一个什么模样，都完全没有头绪。

　　找不到敌人吗？

　　不，事实上，非洲大地上，那些明显一眼就能够看出有着海森伯格影子的敌对生物其实到处都是。比如说成群捕猎的鬣狗，比如说迁徙饮水的角马和大象，比如说懒洋洋地躺在草原上晒太阳，偶尔打个哈欠的狮子。又比如说那些彼此追猎的河马和猎豹。

　　啊，没错。到处都是。

　　野生的动物，到处都是。

　　除了野生这个词以外和‘动物’搭不上什么关系的玩意，到处都是。

　　鬣狗的四足是机械制作的。口部是数个相互重叠的绞轮机。它们有着红外视野和微光视野以及配套的生化脑。当它们捕猎只有腿由血肉构成，躯干和半个头都是机械部件的角马时。它们会释放出音波脉冲将角马击倒，并扑上去，将角马的四个腿吃掉。

　　它们畏惧大象，因为大象全身都包裹着坚固的实体装甲。这种每只都有数十吨重的兽类虽然食草，但却是每走一步都会让大地震颤的移动要塞——它们会主动保护食草动物，并抵御食肉者。鬣狗的音波脉冲根本伤不到它，而它的冲锋会引发小型雷场环绕身周，像是活动的风暴一样将鬣狗轻易碾成碎末。

　　大象是如此强大。哪怕背着三联装火箭巢，右眼为高能电浆投射器的狮子也不愿意轻易地去激怒它。当然，狮子的流体肌肉有着超强的瞬时爆发力。能够在半秒内爆发出突破音障的1.7马赫高速并一次维持9秒钟。再配合它那四只单分子刃化的利爪。就算真的对上了一只大象，也未必就没有胜利的希望。

　　不过没有那个必要，狮子和大象之间不存在冲突。没有必要互相残杀。所以大象只是在吃草喝水，狮子也只是在晒太阳。也就是河马和猎豹这两种大象和狮子的降级版生物会对着彼此身上的血肉区和管线链接处乐此不疲地发动进攻。或许，这也能够算作是某种程度上的战争代理？

　　很奇妙，在这片非洲大地上。海森伯格的创造力和艺术细胞显然得到了很好的发挥。苏青月第一次扫描到它们的时候，还以为当前世界观又乱入了一些新的玩意，非洲直接变成了后启示录时代的‘地平线’系列。然而她在仔细观察之后，终究还是确定这里是生化危机8的魔改变异版本而不是相对温和的‘地平线’。毕竟这里的生物，实在是过于具备攻击性了一点。

　　嗯，武器威力大了一些。场面自然血腥了一点——滑行车的后方突然传来了一声沉闷的颤动声。而珍妮瞥了一眼其实不需要看的后视镜，便看见在身后三公里左右的区域，有一朵蘑菇云正冉冉升起。

　　“有只犀牛死了。”珍妮喃喃道——她说的是那种心脏里装了微型反应堆。用双联磁轨炮来充当尖角的犀牛。

　　新产品，风味独特。只要捕猎的方式出了点差漏，那么立刻就会在尸骸上生成一次这样的爆炸。给食肉者和没跑太远的食草者，都带来很多困扰。

　　当然，更困扰的是轮回者——首先不提这群‘动物’明明都有着内置高能电池，居然还要吃草吃肉的扯淡程序。也不提这些‘动物’成群活动，甚至存在能够将生命相互联结的特殊群体。最为显眼且最让轮回者们吃不消的一点，就是这帮货色的数量和分布区，简直就是无穷无尽！

　　到处都是这种‘动物’。到处都只有这种‘动物’。在这鬼扯的非洲，就算是只兔子都能够进行实体隐形然后发射胡萝卜火箭弹——设计这玩意的人肯定不知道兔子根本就不喜欢吃胡萝卜！——而这就导致了轮回者们在这片大地上根本就发现不了什么‘异常’，更找不到应该着重探索的点！

　　到处都是问题，那么就不存在问题！

　　苏青月甚至冒了点险，进行了一次粗略的区域扫描。然而当她迅速地看完了几乎整个非洲南部区域之后。映入眼眸中的，却只有这些到处都是的机械动物！

　　见鬼！她就算开了认知滤镜也搜寻不出异常。她根本就找不到这些半机械群落的高度密集区域。更看不到有可能像是大型工厂的巢穴的影！

　　找不到巢穴，如何定位海森伯格。

　　找不到海森伯格，如何进行刺杀？

　　塔薇尔在一开始还干劲十足，切成隐形状态后还化作蝙蝠群到处飞来飞去。然而她在飞了一个小时之后终于意识到自己根本就不知道该从哪里起步——她甚至同样冒险汲取了数只半机械生物的血液，试图回溯其记忆，从而寻找其发源地。

　　然后她就弃疗了。

　　因为她发现一个事实。那就是这帮半机器，这帮身上自带导弹，激光，电浆，装甲板的半机械生物，居然特喵的是胎生的！胎生的！居然是被生下来的，而不是被造出来的！这些半机械生物体内还真就有能够自主装配金属电子部件的生殖系统。而它们甚至会在成长期中进行持续不断地自我改造，就比如说新出生的狮子幼崽背上背着的三联水枪，然后才会逐渐升级成小口径步枪，乃至于火箭炮！

　　它们有父体，它们也有母体。它们不是第一代，甚至也不是第二代，而是不知道衍变了多少次的很多代。而这样的机械生物群落根本就无法追溯到源头。更别说顺着源头找到初始的制造或改造工厂，从而找到海森伯格的巢穴！

　　没有巢穴，无法行动。无法行动，只能转悠。

　　今天其实已经是刺杀行动的第四天，也就是轮回者们降临折返的第二十六天。距离被强制遣返还有六分之一不到的时间。太平洋上的战斗依旧打的激烈。而原本士气充裕，信心满满的刺杀小队，却只能够很遗憾地进入摆烂环节。

　　塔薇尔已经变成旅游观光的咸鱼大小姐了。

　　珍妮开着车漫无目的地在非洲大陆上转来转去，或许还有干劲，但心中已然积蓄了不少郁气。

　　而胧很忙，不怎么忙，也找不到什么好办法推进下一步的苏小姐，也就变成了一只无可奈何的计划复读机。

　　【不，我的意思是。我们的收获已经相当充裕了，基础目标已经达成。虽然未能够获取菌主结晶的确有些遗憾。但回归并不意味着亏损——在前路不明朗的局势下，作为队长的我认为保存团队有生力量是更为优越的选项。或许，我们可以将心态放松一些。】

　　苏青月说，语气中带着无奈。她那位于马达加斯加的本体托着腮，坐在铜墙铁壁一般的临时要塞据点里发呆——共感的胧传来了一些安慰的情绪。而她表示感谢，以及更多的忧郁以及无奈。

　　开弓没有回头箭，但若是箭靶都不存在。箭回不回头便都意义不大。找不到敌人的另一种可能性就是敌人到处都是。就是这整个非洲大陆的半机械生态系统，都已经成为了海森伯格的一部分构成。而若是真的如此……

　　苏青月觉得自己找不到对方的老巢，或许是一个更能够让自己接受的‘真相’。

　　她有些有气无力了。而珍妮和塔薇尔也是一样。先前的信心满满，信誓旦旦。现在都变成了咸鱼翻翻。

　　珍妮索性停下滑行车，在一处高地上遥望着整片大地。半机械的野兽群在原野上自然且有序地生活，狩猎，迁徙，流亡——一切都自成循环。一切循环都理想并且和旧时代没有任何差异。海森伯格带来的机械改造就如同一枚落入水中的泡沫一般无声无息地融入其中，带来了变化却又没有变化，应当掀起波澜却又没有波澜。

　　真是可笑。本应是最激进的一个，最扭曲的一个，结果却变成了和自然界相处最为融洽的一个。虽说自然界可能不怎么喜欢如今的版本，可大自然若是不喜欢，自然会用排异反应来宣泄它的愤怒。但现在，轮回者们甚至找不到异常的切入点。

　　苏青月有点想发动一次冒险的占卜——好歹看看，海森伯格现在到底躲在一个什么奇怪的地方。处于一个怎样奇异的状态。然而她在动手之前却又强行忍住。因为她很清楚，自己在这个时间点的确不该去跳贝内文托的脸。

　　那……咋办？

　　珍妮看着塔薇尔，塔薇尔看着珍妮，苏青月看着自己，胧正在忙碌。

　　好吧，看来在座各位，都没有什么建设性意见。那……

　　“要么我们换个目标，直接去偷袭贝内文托怎么样？打它一个措手不及，在迪米特雷斯库夫人反应过来之前便结束战斗？”珍妮突然突发奇想。

　　马达加斯加内，苏青月脸色顿时一黑——淦，偷袭贝内文托。这种事她倒是想得出。虽然这家伙的注意力大部分集中在太平洋彼端。但这可不意味着那玩意就好对付！

　　那么大只傀儡蜘蛛，放着随便拆都拆不动！

　　她摆了摆手。而就在珍妮也要变成咸鱼的时候。已经咸鱼了很久的塔薇尔，突然直起腰，鼻子抽了抽。

　　“有人的味道。”她说，并看向某个方向：“活人。”

qqun伊68贰17⑦一六



幕间·泛生化危机 : 第286章突发不适，倒下惹_(:з」∠)_

　　晚上跑步后感觉有些受寒，现在腹痛ing，顶不太住。倒下，月常背水惹_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

@q@q@群伊6吧②壹7七1六



幕间·泛生化危机 : 第287章第二百七十三节·天上真的会掉馅饼吗？

　　活人，而且是一个出乎预料的，熟悉的，有头有脸的活人。

　　当塔薇尔注意到他的时候，他的身份便映入北冰洲队轮回者们的认知之中。并伴随着找到突破口的欣喜和快乐。

　　这个人肯定能够帮助自己突破难关。

　　这个人手中肯定有着和海森伯格密切相关的线索资料。

　　原因很简单。只因为这个人的名字是——

　　…………………………

　　克里斯·雷德菲尔德。今年的他，应该有四十八岁了。

　　是四十八吗？或许是……他自己也记不太清。如果今年是二零二一年，那么就应该是四十八岁。如果是二二年，那就是四十九……不过都无所谓，属于人类文明的纪年早就已经失去了意义。而现在，是怪物们统治着这个世界。

　　怪物，强大的生化怪物。

　　克里斯还记得自己最初和它们打交道的日子……浣熊市，或者说德里克堡研究中心曾经的配套城市。那场惊心动魄的洋馆之旅，而紧随其后，便是涉及整座城市的生化危机。

　　很多人都在那场灾难中死去了。但即便如此，主动权却仍旧掌握在人类的手上。据说联邦上层在那一次灾难中甚至有过直接用核弹将浣熊市夷为平地的想法。但是最终，核弹并没有落下，浣熊市的情况得到了遏制，幸存者不多，但并不是没有。且在联邦的强大舆情管制手段之下，这场灾难就此在世人眼中被悄然抹掉。

　　克里斯参与了其中，作为……清除后遗症的一方。在射杀那些丧尸时他的内心一直都忐忑不安。因为他听说自己的妹妹克莱尔也来到了这座城市。并且下落不明。

　　他很害怕自己不得不面对克莱尔的丧尸——但是他最终没有发现她的残骸。而不止没有残骸，他从一个偶然的机会中，甚至知晓了克莱尔被秘密势力绑架带走的情报。

　　啊……理所当然的。当哥哥的，要保护好妹妹。

　　于是一场追猎便开始了。从南美的洛克福特岛到南极的秘密研究基地。伞公司所隐藏的诸多黑暗秘密在他的眼中逐一暴露。而当他最后找到了自己的妹妹，并解决掉了几乎一切有可能碍事的对手后，那位曾经的伞公司天才少女，舍弃人躯，和病毒融合的学者阿莱克西亚·阿什福德。便成为了最后的阻碍。

　　那真是一场恶战。

　　融合了维罗妮卡病毒的阿莱克西亚简直可以轻易地歼灭一支军队。事实上，若非有那位傲慢的威斯克先生——同样融合了病毒的某人——作为吸引火力的肉盾。克里斯也不可能和自己的妹妹克莱尔找到那破局的一线曙光。用阿莱克西亚的父亲所遗留的反生物射线炮成功命中这个强大到无可想象的怪物。

　　难以想象，宛若梦呓。

　　但是赢就是赢——南极一战的最终结果，就是威斯克被阿莱克西亚烧蚀殆尽。而阿莱克西亚又被射线炮贯穿核心。最终，连着整座燃烧着的南极基地一起沉入冰原。

　　战斗结束了——克里斯回到了文明世界。并在西欧组建起了一个名为BSAA的反生化兵器组织——当然，他只是名义上的组建者，世界上的强大国家们达成了禁止生化武器滥用的共识从而组建了一个无国界组织来处理这件事。它存在的意义，主要是为了应付那些使用‘穷人的核弹’的战乱小国。确保这些杀红了眼的小国家，不会闹出太大的漏子。

　　克里斯并不讨厌这份工作——他也以为自己的下半生要面对的都是这种工作。率领着一支精锐小队四处救火，解决伞公司被拆分后满世界都是的遗留生化兵器。他事实上也的确过了挺长的这种日子。打打丧尸，偶尔收拾一下舔食者，最麻烦的时候也不过是几只没有配装重火力的暴君。危险是有，麻烦是有，但像是对抗阿莱克西亚时那样，简直如同天灾一般的强大生化怪物，却是从未再见。

　　直到……那次罗马尼亚之行。

　　克里斯闭上眼睛，今天不知道为什么总是很容易地便下意识地便陷入回忆里。但他还记得自己的职责。还记得自己这次出来，是为了寻找能够让自己在接下来三天中依旧能够果腹的食物——以及完成最后一件任务的拼图。

　　他很快就找到了自己的目标——那是一只狮子。一只强壮的成年半机械雄狮。这只雄狮的身边没有狮群。因为他已经盯上了它很久，并在十分钟前，引诱了一群半机械绵羊来将这只雄狮的狮群引走。

　　时间不多，窗口非常狭小。但克里斯的准备已然十分充裕，身上那用半机械兽骨制成的动力外骨骼已经蓄势待发。而用机械蝎的注射尾针——内含强效神经麻痹毒素——的动力投射长矛，也处于最佳状态。

　　他小心地靠近，屏住呼吸——不知道为什么，他觉得自己今天的状态格外好，精神格外地专注集中，简直比全盛时期还要更加强劲有力。而不远处的机械雄狮，似乎也较往常更加呆板缓慢。自己都已经靠近到三十米内，居然还没有提起警惕。

　　那么……再靠近一点。更靠近一点。

　　从三十米到二十米。从二十米米到十米——九，八，七，六，五米！

　　迟钝的雄狮终于警觉。它的双耳竖起，双腿直立时却又骤然一僵——

　　‘噗嗤——’蝎尾矛扎入了血肉。毒素立刻起效。站直身体的雄狮晃了晃，背后的三联飞弹发射器将将要调转方向，却只运作了一半，便力竭倒下。

　　雄狮倒在了地上，狮群还未折返。潜藏的人类猎手立刻蹑手蹑脚地靠近。再补一针，并借助动力骨骼的协助将这只半机械狮扛了就走。

　　走，悄悄的走。

　　终于，在带着战利品回返自己的秘密基地，躲进掩体，并进入通往地下深处的秘密电梯时。克里斯的心绪才随之稍稍放松。

　　之前想到哪里了？啊……是罗马尼亚。有线人提供情报，说在罗马尼亚的山中藏匿着一座小村庄。而那座村庄里，有狼人，吸血鬼活动的传说以及痕迹。

　　BSAA认为那可能是某种生物兵器。所以派遣了克里斯带队前去。而当他们抵达那一处村庄之时，他们也的确发现了不少可疑的东西。

　　野兽化的人，巨大的城堡，古老而且邪恶的仪式，以及种种宗教传说。

　　克里斯很快就判断那座村庄里除了少数幸存者以外，一切都已不可挽回。而他在衡量了一下双方战斗力对比之后，果断地命令小队疏散幸存者。然而就在他考虑精锐斩首，还是继续呼叫支援的时候。BSAA的实际控制者们便命令他立刻撤退，随后。一枚核弹坠下。

　　克里斯不知道上级为什么会做出这样的决定。但他很快就知道，那是整个人类在这几千年间做出的最愚蠢的决定——核弹没有摧毁罗马尼亚深处的邪恶。反而是激怒了它。当那升腾的蘑菇云被骤然升起数千米高的真菌塔从内部吞噬殆尽，无数感染孢子投入大气环流，而数之不尽的生化兽从大地的裂隙中溢出之时。一切都已然为时晚矣。

　　千禧年最大的灾难就此降临。四支强大的邪恶军团从真菌塔中涌出，吞噬并毁灭一切反抗的人力和武器。

　　人类试图反击。但连核弹都炸不死的东西，又能够用什么来反击？若是保护伞公司依旧存在并且获得了足够的时间。或许还能够研发出什么神棍的反真菌兵器特效药来上演一番绝境求生，扭转乾坤。而事实上人类政府也的确就是这样行动的。

　　保护伞被重建。所有被判处终生监禁或者数十年牢狱的专家们全部被特赦。并和全世界最有能耐的那批专家一起组成了科研攻关小组。而他们的任务只有一个，那就是找出这源自罗马尼亚的古老邪恶的破绽，并将其彻底摧毁，抹除。

　　而果然，小组很快就找到了一点蛛丝马迹。

　　不是成果，而是情报——从伞公司的残存高层中。世界政府知道了罗马尼亚乡村中所栖息怪物的真实身份。

　　母神米兰达，活了数百年的怪物。这个世界上的第一个生化兵器研究者。她是伞公司的创始人斯宾塞的第一位，或许也是唯一一位秘密导师。而她似乎因为某种悲愿而盘踞在罗马尼亚的深处，不外出也不扩张，直到这一次被核弹激怒。

　　糟糕的消息。但这只是一个铺垫——关于那神秘真菌的情报人类依旧一无所知。阿美利加的学者秘密取走了一些灭活的样本，试图在德里克堡进行降格复制，或许能够制作出对应的药但却注定只是徒劳。至少，在克里斯获得行动指令的时候，他听说阿美利加的本土似乎出现了某种可怕的灾祸。

　　可怜的阿美利加，但克里斯无论在那时还是现在，都无暇去思考那件杂事。因为在铺垫的内容结束后，情报的供给者说出了一个秘密。那就是伞公司的创始者斯宾塞最终和米兰达分道扬镳，因为斯宾塞认为自己找到了一种更加可靠，更加具备潜力的病毒。而那种病毒的效果比米兰达所掌握的真菌更强，更好。

　　那便是T病毒的原始模板。被称作始祖病毒的古代遗物——斯宾塞在西非的某个地下王朝遗迹中发现了它。并在那里建立起了研究基地。

　　这是一个好消息。至少这提供了一个可能性，一个能够和那强大的真菌怪物对抗的可能性。上层们在研讨后一致认为，若是能够找到那份始祖病毒。那么就算不能够立刻制成和对方对抗的生物兵器，至少也能够获取一些威慑，或者谈判的能力。

　　然而问题就在于，斯宾塞早已死去。伞公司也在先前的清算中高层尽数死去，哪怕是提供这个秘密的知情者，也不知道那个埋藏着始祖病毒的秘密基地在哪里。唯一能够确定的，就是它应当在西非，某个半径三百公里的模糊区域。

　　是大问题，但有问题也得硬着头皮上。作为BSAA最为精锐的行动人员，克里斯自然成为了行动组的人员之一。他的任务是护送一支专业的搜查小队前往阿美利加在西非的某秘密军事基地，而后配合团队展开搜寻，务必在第一时间里找出那失落的秘密。

　　所以……他来到了这里。

　　‘叮——’电梯门打开，回忆就此结束。克里斯拖着狮子的僵硬躯壳，走进了空旷而寂静的地下秘密基地。

　　自动感应灯是开着的，能源系统依旧健在，却不再有另一个活人的气息。克里斯拖着猎物走过一道长廊。在经过一道廊道侧面的大门时微微停了一下，朝着门后方，点头致意。

　　某种倾诉欲让他下意识地开口。

　　“然而任务失败了。非洲已经沦陷，小队在抵达之前便受到截击，损失惨重。而当我们终于抵达秘密基地时，真菌瘟疫却也早已抵达这里。”

　　“只是短短一个月，基地所有人都感染了真菌病毒。总部也再也联系不上，卫星网络逐渐破损，失灵。每个人都知道人类已经没救了，甚至这里的人也没救了。大家一个一个地接着倒下。然而最后，却剩下了我自己。”

　　他推开一扇厚重的门。门后是一座宽阔，但却没有多大落脚余地的大厅。大厅的最末端墙壁上有着一副残缺地图的投影，而在大厅内部，各种各样，涵盖了整个非洲生物图谱的半机械动物的金属部件尽数放置于此，而它们的身上连接着电子管线。

　　“我觉得人类可能没救了。我或许也该和其它人一起去死。但我觉得我终究还是能够做到一些什么的。所以我活了下来，并用我的每一天去寻找那处秘密基地。”

　　“很遗憾，我一点头绪都没有。但我在非洲生活几年后，便从那不知从何而来，但越来越多的半机械生物中发现了一些秘密——只要将它们的核心部位接上数据线。便会投放出一些乱七八糟的线条图形。而或许是偶然，我发现兔子和狐狸的同一处混乱线条。相互叠加后居然是一座山的等高线，而这座山正好在周边地形图的记录之中。”

　　他将狮子扔下，找出了最后一条数据线——这里所欠缺的最后一样动物便是半机械的强大狮子。非洲大地上的最强生物，如今终于被成功狩猎。

　　“我有一个猜想，那四支军队，有一支的方向就是非洲。或许，那支军队的主人有着和米兰达不同的立场。或许，那支军队的主人，已然找到了始祖病毒并开始研究。或许，这些半机械生物，就是对方的研究副产品。或许，那人因为常年隐居罗马尼亚，编程的手段略为民科，以至于不慎将地形图置入其中。”

　　他将数据线接入了狮子的头。

　　“我当然知道这是痴心妄想……但我总要找点事去做。所以我收集了非洲大陆上所有的机械生物，试着看，能否拼凑出一副地图。”

　　投影闪烁了一下，最后的部位就此补全。而一副地形图终于完整地呈现出来，一个勉强能够辨认的坐标，就此标注。

　　“看来我的确凑出了一个。”克里斯点了点头，露出了满意的笑。

　　“那么，我的心愿已经完成了。现在，你们可以动手了。跟了我这么久，也是辛苦了。”

　　他说道，他等了数秒。

　　然后，没有任何变动。

　　“错觉吗……”克里斯摇了摇头。叹了口气。“看来，接下来的任务，还得我自己去做。”

　　他将地形图保存，然后开始分割狮子的肉。然而就在他身后，他哪怕看见了也会视而不见的背后，塔薇尔正伸出手，按住……扯出珍妮的衣袖。

　　就差一秒，这傻姑娘就要被诈出来了。

　　而一脸尴尬的珍妮低下头，看着腕上的表。

　　——【触发支线任务——回收始祖病毒，参与全员，获取C级支线剧情一个，奖励点数3500点。】

　　——【触发支线任务——击败‘铸造者’海森伯格，参与全员，获取A级支线剧情一个，奖励点数……14000点！】

qun伊溜巴2一7⑦一6



幕间·泛生化危机 : 第288章第二百七十四节·真的不会吗？

　　首先可以确定第一件事。

　　主神的宣告不存在问题。这的确是真切的线索，指向了埋藏在地底的始祖病毒。以及家臣之一，心怀异志的海森伯格所在地。

　　然后可以确定第二件事。

　　克里斯·雷德菲尔德。他绝对不是一个正常人……正常人做不到连续二十载孤独一人而不出任何心理问题。正常人做不到在这浩瀚的非洲大地上存活二十年而不被海森伯格所探知踪迹——开什么玩笑，对于那种将影响力遍及到整片大陆超级生化兵器而言，这么大一个目标怎么可能看不见。探测的手段可是多种多样的，不要说人，就算是一只蚂蚁，也注定会暴露踪迹。

　　他不是正常人——他的身体很明显经过了病毒的强化。而这强化的力量源头是……

　　地下秘密基地中，塔薇尔悄无声息地靠近了正在忙碌于分割半机械狮子身上血肉的克里斯·雷德菲尔德。并在这家伙下刀时在他的身周轻轻地捞了一下。没有伤口，没有破绽。塔薇尔只是单纯地收集并浓缩了这个男人活动时自然外溢出的血气。并最终获取了接近一毫克的最终质量。

　　塔薇尔是很高等的血族，她能够轻易地读出血中的内容。

　　而克里斯的血中，隐藏着一项并不令轮回者感到意外的事物。

　　维罗妮卡病毒，阿莱克西亚修正版。

　　果然，这样一来。一切就说得通了。在阿莱克西亚的梦境中，雷德菲尔德兄妹本应和她一起长眠于南极——这或许是事实，但也未必没有转圜的余地。毕竟，生化危机7,8两作的真切主角伊森，不也是早在第七部的一开头，就直接被感染老汉一拳打死了么？

　　死了，但却被真菌寄生，忘却了自己死掉的事实。而获取了延续的第二段生命。伊森所经历的一切，如今又在克里斯身上复现。难道是一件很令人意外的事情吗？

　　更何况维罗妮卡和菌主还不是一个体系。出现在这里的也未必是病毒的记忆备份而是完全的克里斯本人。不过无论出现在这里的到底是谁，他身上拥有着阿莱克西亚的特征以及些许力量，和克里斯的记忆与自我认知……这一件事却是毋庸置疑的。

　　所以，来斟酌第三件事吧。

　　“他被发现了吗？我们被发现了吗？”

　　马达加斯加的隐秘据点中。苏青月进行着思考和判断。

　　克里斯被发现了吗？

　　如果他在西非大地上一事无成，那么他应当没有被发现。但是如今，他却掌握了一个至关重要的绝对机密。

　　——他被发现了。海森伯格绝对发现了他，并且注视着他。而他的探索进度以及成果，也必然处于海森伯格的掌控之中。

　　——而现在，是海森伯格引诱他过去。

　　苏青月看得清楚克里斯的身体结构。肌肉强度，造血能力，骨骼密度。大脑开发程度以及神经反射的上限——她只需要隔着几千公里的一眼就能够比克里斯自己更了解这具病毒强化躯壳的极限。而她在仔细斟酌，反复考量之后。最终得出的结论便是一阶C的程度。

　　标准一阶基因锁，C级无能量体系，纯恢复力强化——这是克里斯·雷德菲尔德这一个体在当前能够抵达的上限。就算加上爆种和主角光环加身，也最多做到二阶+B的程度。而就这种水平，不要说去和阿莱克西亚单挑，撞上一个周边没有武器库，燃油库的标准菌主分体，也绝对无法获得胜利。

　　他并不强，海森伯格不可能从他身上收获什么。

　　所以，他只可能是海森伯格隐藏起来的一件工具。一把不知道自己被谁握着的刀。而现在，正是这把刀派上用场的时候。

　　——海森伯格，需要的是他的身份。

　　——搭载着阿莱克西亚遗产，维罗妮卡携带者的身份。BSAA头号干将，曾经和米兰达进行‘深入’接触的身份。这一身份，对应着最合适的刺客。

　　的确，刺客。假设海森伯格如同原作一般对米兰达具备反叛之心。而它又畏惧米兰达所拥有的强大力量而不敢暴露至台前。那么克里斯这个人便是最好的标靶——他出现在罗马尼亚时就算被发现。也不会让海森伯格的秘密暴露。当然，在那之前，还需要一些更为精巧隐蔽的操作。

　　——海森伯格要利用克里斯去刺杀米兰达……至少，也是要在罗马尼亚造成一场足以让它能够浑水摸鱼的暴乱。克里斯弱小吗？的确，但弱小也意味着很难被贝内文托发现。而且，刺客想要杀王，并不需要武艺高强。

　　自古以来，被刺杀的王者数量极多。而遇刺之王的死法之中，最多的，不是刀剑。而是毒杀。

　　刺客不需要有多能打，只需要他将能够杀死王的毒药送到合适的位置就够了。

　　那么。弑君之毒是……

　　——始祖病毒。海森伯格在这二十年间，强化调整过的版本。

　　——海森伯格会选择在这个时候发动是因为我们。因为阿莱克西亚的残骸正在行动，并转移了贝内文托的大半部分注意力。所以这倒不是巧合，而是必然。

　　——而若是所料不错的话，接下来。克里斯应当会经历一趟艰险无比，但却又总能够把握住那一线生机的旅途。最终，他会抵达始祖病毒的存放处。知晓米兰达的存在和其对这个世界的威胁。然后，他将带着这份毒药，前往罗马尼亚。

　　——海森伯格会露面吗？应该会，插手的痕迹太多。就算一开始隐瞒成功也最多打一个时间差……是了，它会出现。然后作为始祖病毒的守护者被选中的勇者打倒。假死，然后藏在幕后伺机而动。

　　苏青月垂下眼帘，一切虽然还未开始。但大体的事像脉络已经映入她的眼中。那么，现在需要考量的，就是另一件事。

　　我们被发现了吗？

　　苏青月不确定。因为在她所构筑的事像脉络中，轮回者们没有需要入驻的固定位置。如无必要，勿增实体。这个计划注定会在南极的阿莱克西亚残骸出现异动时激活。而就算轮回者们不去动手，海森伯格应当也有办法将那位失败者激怒。

　　不确定。

　　但自己等人发现克里斯这一件事，却又过于凑巧。

　　那么，假设自己等人已经被发现。而海森伯格却又故作不知。它最终的目的，又可能会是什么？

　　设置一个陷阱，将轮回者们坑害其中吗？

　　不，不太可能。这世上谁都知道最强者是米兰达。而米兰达一日不死，那么无论是人类还是它们这种怪物都永无出头之日。它既然能够有耐心筹备一个长达二十年的刺杀计划。就不会在这最后关头做得如此粗暴。那么，它最有可能的作为是……

　　——备用的挡箭牌，可供利用的，对抗米兰达的助力么。

　　思考，继续思考，

　　权衡利弊，做出判断。不要小看任何个体，不要认为自己的谋划天衣无缝。有那么一瞬间，苏青月的思绪短暂地和多萝茜的思考模式等同。而一抹灵光，随即出现在她的认知之中。

　　她觉得自己明白了些什么。

　　而下一刻，于心灵的网络中。她给出了作为队长的规划和指派。

　　“不要现身，就跟着他。他在路上或许会遇到一些阻碍。而一旦遇到你们觉得可能会造成致命伤损的意外，就暗中协助。”

　　苏青月的声音出她之口，入两人之耳。除此以外，无人清楚。

　　珍妮用力点了点头，一副找到主心骨的模样。而塔薇尔稍稍犹豫了一下，或许是猜测到了什么。

　　“我清楚这其中的风险，并作出了决断。”苏青月补充了一句。“克里斯接下来会前往始祖病毒的存放地。而他会成功，而在这过程中，我们要控制好这个时间节点。从而最大限度发挥出我们的优势。”

　　“你的意思是……”

　　“他应该在第三十天抵达他的目的地。”

　　苏青月说完，便不再言语。而塔薇尔先是一怔，随即了然。

　　没错，轮回者所掌握着的，具备决定性的，连米兰达都干涉不到的优势。就是时间一到谁都留不住她们。而无论海森伯格有没有发现轮回者们的行踪。只要拖到回归的那一天，那么轮回者们便将立于不败之地。

　　这是釜底抽薪的策略，也是这些土著强者们的认知死角。它们再聪明也想象不出从来就没有在这个世界上出现过的东西。在见到了米兰达这以星球为食的怪物之后，又有谁会认为在这颗渺小的星球上，居然还会有比米兰达强出万亿倍的主神所投放的势力？

　　它们想不到，甚至不会往这个方面去想。所以只要时间流逝，胜算便会愈发向轮回者们倾斜。

　　于是，塔薇尔获得了一个让她安心的答案。她表示满意，并服从苏青月后续的指令。至于珍妮小姐……这家伙一向都是对苏青月言听计从，大概前面是万丈深渊，也会硬着头皮往前冲的。

　　那么，计划开始运作。复仇者的最后一项任务之中，再度增添了一抹阴影。

　　………………………………

　　克里斯准备了整整两天。记忆地图，核对路线。准备食物，检查武器。以及最重要的，对战斗反应的复健。

　　他已经很久没有用过枪了。

　　他已经当了太久的猎人，而非战士。

　　他需要恢复自己的身体，重拾那战斗厮杀，而非单纯潜行狩猎的肌肉本能。同时调整好自己的心绪，使自己能够以最佳状态迎接这即将到来的最终挑战。

　　复健比他预想中的要顺利一些。在全身的测试中，他发现自己的力量和反应居然在不知不觉间便已然超越了他所知晓的人体极限。百米只需要七秒，全力爆发可以压入六秒。左右手的拳力均接近一吨。而且能够轻易地进行三米以上的弹跳。

　　对于常年和生化兵器打交道的人来说。这意味着什么不言而喻。过去的克里斯对这种潜移默化的改变选择视而不见。而现在事实砸在脸上，他也只能够选择沉默，然后将自己的命运压入心底。

　　他现在只有一个目的，那就是找到始祖病毒。并将其投放到它应当去的地方——他觉得自己大概已经没有可以服从指挥的上级了。所以，他要在拿到始祖病毒之后，带着它，前往罗马尼亚。那一切灾祸的源头。

　　始祖病毒真的能够强过真菌瘟疫吗？他不知道，也不去想。

　　但是他知道，这两种生命……物质，绝对不是同一个体系。只要相遇，那么便免不了一番惨烈争斗。

　　而到了那时，最终剩下来的是什么。对有可能还剩下，但更有可能已经几近灭绝的人类是好还是坏。则不在他的考虑之中。

　　他是士兵，士兵的存在意义就是完成使命。他在第三天准备好了一切，然后踏上了这道无回之旅。

　　有两道不可见的微弱之风跟随着他，他当然对此一无所觉。他已经规划好了路线，而接下来要做的就是执行到底。

　　路并不长，他花费了整整两天的时间。比预期的要快，但他也面对了比预期多出很多的风险——有半机械野兽群的战斗。他险些卷入其中，差点死掉。幸运的是一枚爆弹在十米外炸开，他没受伤，但掀起的土将他掩埋。等兽群远离后又遭遇了暴雨，山体滑坡，他被卷入河流之中，跌入旋涡，本以为到此为止，却又在地下发现了距离更短的溶洞。

　　这趟旅程，普通人就算死上三十次也走不过。

　　但是他一路磕磕碰碰，却是最终跨越了各种艰难险阻——他感觉命运仿佛长出两只手，在自己身上角力。一会想要竭尽全力地致自身于死地，一会又犹犹豫豫地给出一线生机。然而无论如何，最终他终于抵达了他的目的地。

　　一座秘密基地。一座被半机械动物盘踞着的，戒备森严，但伴随着偶尔会有的，拂过他前额的，让他灵光乍现的一缕凉风。他却似乎能够看出一条破绽路线的地下基地。

　　当他抵达这里时，是他踏上旅程的第三天清晨。

　　也是轮回者回返这个世界的，第三十天的夜里！

]q裙①⑥吧贰衣77①榴



幕间·泛生化危机 : 第289章第二百七十五节·真的不会！

　　一个强壮的，强壮，敏锐，但却仍旧未能脱出凡俗范畴的普通人。要怎样才能够潜入一个盘踞着无数生化怪物的，戒备森严的基地？

　　答案很简单，只要‘运气’够好就行。

　　只要‘运气’好，哪怕是有着百首，能够无差别观测所有角落的畸变生物。也会在漫长的趴窝中因‘无聊’而变得懈怠。哪怕它实际上除了光学观测以外，还具备热能视觉，微光视觉，生命场感应，气流记录检测和极强的实时地形建模对比能力。它也会对一重纸箱壳后的藏匿者视而不见，甚至会被一颗闪光弹闪瞎，跳过所有的神经纠正措施而直接痉挛倒下。

　　只要‘运气’好，早在二十年前就被攻克并且淘汰的，暴君系列生化兵器一受热就会心脏外露的缺点。便会出现在如今最新锐，最高端。内置生化反应炉驱动，具备复数辅助脑且以高等钛合金包裹内部的生物守卫身上。并且只要挨上一发标准麦格林弹，就会因为心脏爆裂而当场失活。所有的超基因武装全部失效，而唯一激活的，就是能够将自己的残骸在一瞬间化作脓水的分解腺体。

　　只要‘运气’好，就算遇上甲壳厚得像是墙壁一样。行动敏捷，反应迅速，且具备高智能的人形生化兽。这生化兽的行动速度也肯定不会超过自己的反应极限。这生化兽的行动路线肯定有着便利利用的危险地形。而就算这些全都错过，只要‘运气’好，就肯定可以在某间实验室内找到能够将这货色一击秒杀的反生物弹。或者更干脆一点，这只生化兽体内所埋藏着的自毁按钮开关。

　　啊，没错，就是这样。

　　只要‘运气’够好。那么一切都可以解决。能够无死角地爆发出将钢铁粉碎的超声波又能怎样？能够在一毫秒内做出反应，校准并投射出无延迟的激光电浆又怎样？能够抵御小当量核弹轰击，光和热都可以吸收并且转变为强辐射定向释放又能怎样？只要它们的‘运气’不好，那么哪怕是一把小刀，都可以精准并且巧妙地击中虽然不知道为什么但总之就是暴露了的致命破绽，然后被一击秒掉。

　　‘运气’。对于一个必定要抵达目的地的‘主角’来说。运气这种东西，贵重无比。

　　这强大的‘运气’，甚至能够让整个庞大的基地内的预警系统出现故障。让‘主角’无论使用狂轰滥炸还是静默暗杀的手段推进。都不会引发其它区域的守卫的注意。甚至就连基地最底层的掌控者，都‘不知道’前来领货的主角即将降临。

　　‘运气’真是一个好东西。

　　而克里斯·雷德菲尔德便拥有着数量充沛的这种‘好东西’。倒也不能说他一路平推，他在从这座秘密基地的上头往下潜入时却是真的遇上了许多的危机。有很多次他都落入束手无策的死局之中，但无论是哪一次，他总是能够‘灵机一动’，利用身边的地形和道具成功脱身。或者‘死中求活’，抱着必死的决心至少干掉眼前的怪物，却又‘误打误撞’地摸索到了正确的生路。

　　辛苦是真的辛苦，运气也是真的运气。而到了最后，遍体鳞伤，但却意外地仍旧保持着战斗力的克里斯先生，终于在基地的最下层见到了自己最终，也是最后的敌人。

　　一个男人，带着墨镜，络腮胡子，一脸玩世不恭模样的青年男人。

　　他的手中握着一柄文明棍。而在它身后，投影仪上的地球显露出那被米兰达所侵蚀模样的细致剖面图。

　　一管制成的紫色双螺旋药剂，就安静地躺在他手边的透明密封箱中。

　　“你知道吗？我花了二十年功夫，才完成了这份药剂。这便是我胜过母神米兰达的证明，哪怕如今的她即将把地球连皮带骨一口吃下，我也要强过她。”男人的口中说着对战斗没有意义但却情报量巨大的话，世界的最深层秘密就此在他口中吐露。

　　“菌主比不上始祖病毒。而我海森伯格证明了这一点。而你，很幸运地成为了这个事实的唯一见证者。而这也就是你能够抵达此处的意义。”

　　“看来你对米兰达心怀不满。”克里斯握紧手中的枪，小心谨慎地注视着眼前的一切细节变化。他感觉自己抓到了一个机会，或许，这个男人可以用嘴炮解决。

　　“不满？不，我对母神忠心耿耿。”然而男人却举起了手中的文明棍。“你知道吗？只有超越母亲的孩子，才是最能让母亲高兴的孩子。我做到了，我证明了。但是，我可不会让能够威胁到母亲的东西继续存在于世上。你只不过是我满足自我表现欲的工具而已，凡人。现在，你该迎来属于你自己的结局了。”

　　他表露出了明显的敌意。而下一刻，克里斯便毫不犹豫地开了枪。男人在嘲弄的笑声中被打的千疮百孔。而紧随其后，就如同生化危机系列中每一作都少不了的人形boss超级变身一样，自称为海森伯格的男人，其血肉急剧膨胀，并爆发出强绝力量。

　　它很强，变身之后的海森伯格就像是一团活过来的钢铁加工厂。但却依旧只懂得挥动庞大强健的机械巨臂，以及控制磁力迸射出大片大片的金属破块来狂轰滥炸——他但凡准备一点重火力或者一根单分子金属线，那对于眼前的克里斯来说都是无论如何都没有办法顶过去的当场秒杀。然而很遗憾的是，这位先生或许在研究中是天才，但在战斗层面上，却是一个不折不扣的智障。

　　动静很大，破坏力和精准度却不怎么样。很快，克里斯就找到了他的弱点和破绽，并用手中的榴弹器和装配了反生物弹普通自动步枪将这怪物打成了重伤。而当克里斯跨过了他的残骸，将那枚药剂纳入手中的时候，他却挣扎着按下了一枚大红按钮。

　　“和这里一起埋葬吧！母神的破绽……绝对不会从我手中暴露！”话刚说完，自称海森伯格的男人便被克里斯一梭子打成了碎块。而就在同一时刻，长达十分钟的自毁倒计时便在基地的每一处角落中响起。

　　十分钟呢。

　　那可真是一段漫长的时光——换做是苏青月的故乡，或者其它现代源世界的轮回者。基地从按下自毁按钮到完全炸掉。恐怕都用不了几十秒。

　　不过这也是没办法的事。毕竟这是这个世界的特色——克里斯对此习以为常。或者说他已经遇到过相同的状况不止一次。

　　那么，逃窜吧。

　　打破保险柜，拿走珍贵的紫色药剂。在基地的崩坏中，通向更上层的路径——他很幸运，这座基地联结着地下水体。而更幸运的是，他找到了一架可以正常使用的潜水艇。

　　啊，这样一来。死里逃生，和前往罗马尼亚的方式，不都有了么。

　　于是，被选中的勇者踏上刺杀魔王的旅途。而区区一个道中的拦路大将，自然很快便随着地下基地的殉爆而被抛诸脑后。

　　………………………………

　　‘轰隆——！！！！’

　　基地坍塌了下去。自爆计时完成倒数的时候，整座地下基地便就此陷入火海。紧随其后，庞大的水压和地陷将这地底的一切隐秘都磨灭殆尽。只剩下些许较为坚固的金属残片，被撞入更深的地下水系里。

　　地壳很厚，几十公里厚。区区地下基地，能够触及到的深度最多也就是数百米或者数千米的程度。哪怕它被水淹没，被土封堵。在地下的地下，也仍旧有着更多的空洞。

　　一枚细小的铁片顺着地下的水系缝隙渐渐下流。

　　穿过黑不见底的深渊，跨过巨大空洞中的重重天然石柱。细碎的铁片在跌跌撞撞中坠入比黑暗本身还要更黑的极深之处。深度不断增加，三千米，五千米，一万米，两万米。当科幻小说都很少会涉及的那个深度抵达之时，幽暗的地底，有着坠落的火星闪烁。

　　‘叮当——’

　　细碎的金属片，在纯粹的黑暗中溅起一团火花。

　　而这就像是一个号角，唤醒了一只沉睡着的庞然大物。

　　‘滴答——滴答——’自黑暗中，一百万枚灯光闪烁。

　　‘哐当——哐当——’自黑暗中，一千万枚齿轮绞合。

　　‘轰隆——轰隆——’自黑暗中，一个意志复苏。

　　那是奇迹，那是钢铁。那是栖息在这无边无际宽广地底的，漆黑金字塔楼。长度是一万米而宽度也是一万米。一万米高的尖端之下，一张覆盖一面的面孔逐渐自钢铁中复苏。

　　铸造者，海森伯格。它本体所在的区域，是西非地下，离地表足足四万三千米深的永黯之中。被破坏的那个只是一个微不足道的远程遥控傀儡，就如同守护着那座基地的杂鱼一般，只是一次性的演出用造物。

　　而下一刻，塔楼上的面孔显露出张狂的笑容。

　　“正是如此！正是如此！刺客将被送达，而遇刺者浑然不觉！它绝对想不到的，它绝对算不到的，我要刺杀的根本就不是母神……区区始祖病毒，怎么可能刺杀母神那等离谱至极的怪物？我真正要杀的，是你啊！唐娜·贝内文托！”

　　计划被毫不犹豫地说出，目的或许是为了宣泄内心那难以和他人共享的快乐。机械面容的金字塔尽情地享受着倾诉的喜悦，将自己的一切盘算，对着空无一人的黑暗和盘托出。

　　“你肯定会发现那艘潜艇，就算你发现不了。只要那人走进罗马尼亚，他的行踪也必然会落入身为织网者的你的眼中！你会读取他的记忆，你会嘲弄我的拙劣演技。然而无论如何，你都肯定会亲自处理那瓶毒剂……但那根本就是幌子。毒药是试管本身，是潜艇本身，是那名为克里斯的容器本身！只要它们抵达罗马尼亚，一切就会发动。而你就算发现，也来不及做出行动！”

　　“你会死！你是第一个，然后迪米特雷斯库和莫罗之间便注定会争斗。而当双方两败俱伤的时候，就是属于我的回合。而到了最后，便会只有我一人，在神之侧！”

　　它的宣泄欲满溢而出，肆无忌惮地吐露着自己的每一个秘密。而当这或许是幽闭过长而导致的歇斯底里发作之时。两道幽暗的风，悄无声息地流入钢铁金字塔的内部。

　　它不知道，如它所料。

　　它不知道，如苏青月所料。

　　而当一枚装载了十五克反质子。在主神处售价C+3000的力场约束容器骤然地在它的内部显现的时候。所有的狂喜都化作了惊怒。

　　紧随其后，便是爆散的光——

　　‘嗡——’只是一瞬间，钢铁的金字塔便在爆发的光中蒸发大部分。冲击波在这地下深处来回激荡。但却因为充裕的深度而未能在地表显露——每场能够让地表动荡的大地震，都有着等同于数百上千颗核弹一齐引爆的威力。区区十五克的湮灭反应，却是远远不够！

　　不够，但破坏力却足够集中。

　　幽暗的金字塔只剩残渣。而从残渣之中，有着巨物的残留将光与热尽数吮吸吞入腹中！

　　单纯的爆破终究还是落后于时代。不具备明确指向性的能量杀伤终究起不到最佳的毁伤效果。伴随着蠕动和怒吼，一只吸收了所有金字塔掺杂的巨大血肉团块从爆炸中心骤然化生而出。它看上去就像是一只肮脏的毛毛虫，但却有十数公里的规格，和类似于人的面孔。

　　它的咆哮在地下的空洞中回荡，让一切隐蔽的手段就此在单纯的声波冲击下显露。而当一高一矮两个纤细的人形出现在空洞的彼端时。巨物的愤怒便也接踵而至。

　　“你们是谁！？怎么可能——”它的声音中带着惊怒。它的咆哮中带着强劲的定向磁能冲击波。

　　而当它朝着轮回者们迎面扑来的时候。与马达加斯加，注视着多处战场的苏青月终于是确定了自己的推断。

　　——果然，我们从一开始就被发现了。

　　——直到此刻，一切都是它进行筹划的演出。

　　——而它的目的是！

q裙①榴8二衣7⑦衣榴



幕间·泛生化危机 : 第290章第二百七十六节·没有又怎样！

　　一个谎言，注定要用另一个谎言去掩盖。

　　一个秘密，守护它这件事本身就会制造出更多的秘密。

　　海森伯格的目的其实很简单，它不过是打算再套一个娃罢了。它或许的确期望着刺杀贝内文托，可究其本质，它为什么要刺杀贝内文托？

　　因为私仇吗？不，四大家臣这种层级，估计很难出现什么私仇——作为精神力者兼亚空间干涉者兼四大家臣之首。贝内文托很显然不会在这种小细节上出现错漏。就凭它会召开临时会议警告其余三者，它的行动规律中便至少有着‘维持稳定’这一条目。若是和海森伯格存在可以化解的私仇，那它必然会处理弥补。而若是它判定为不可以……

　　那么海森伯格，想必无法如此顺畅地在非洲发展自己的计划。

　　所以，不是私仇。

　　那么，就只能够是利益——或者这家伙发了失心疯。

　　后者不去讨论。对于四大家臣而言，到了它们这个地步，它们看得上的，急需的，最大的利益，会是什么？

　　——生存，以及自由。

　　——它想要借我们的手，逃离米兰达的掌控！

　　刺杀是真的，克里斯手中的药剂。的确能够对贝内文托进行杀伤。

　　但这东西绝对杀不死它——就算能，海森伯格也做不到隔着几千公里，让贝内文托乖乖地将这刺杀剧毒一点不漏的全盘接受。而更重要的是……对于一个能够在亚空间内进行窥测，感知，预言的超级生命而言……躲在地底四万米处的自言自语，真的能够算是隐秘吗？

　　苏青月觉得不能。

　　就如同她几乎从来不会将重要的情报，用声带的振动从口中发出。

　　而她只是一个才踏入力量之道没多久的轮回者。但在这颗星球之上，四位家臣，可都对自身所执掌的力量进行了至少二十年的经营探索。

　　海森伯格会认识不到这一层吗？——有可能，但料敌从鶸，是愚蠢的行为。那么，若是海森伯格的演出，从一开始就不止是演给我们看，而是在其中特别针对了必然会窥见到这一处变故的贝内文托……那么，这场战斗，最终的走向又会怎样？

　　苏青月想到了非洲大地上的那些半机械兽——它们都是海森伯格的衍生物。而海森伯格将它们制造出来，使用的是始祖病毒的相关技术。而非菌主体系的制作工艺。

　　而这就意味着……

　　——用刺杀贝内文托来让自己处于一个不可靠的位置。让本就不受欢迎的自己，成为其余三人的眼中钉。从而让它们默许‘外来变数’对自身的刺杀。而最终的目的，是为了借外来者的手死去……至少，在其余三大家臣的认知中死去。

　　——而后，它便在和菌主无关，和米兰达无关的始祖病毒载体上。悄悄再度崛起。

　　——从台前转到幕后。从明转到暗。从米兰达的家臣，变成和作为菌主共生体地位同等的始祖病毒共生体。那么，它会将自己的复活后手，设定在哪里？

　　苏青月的一缕精神力悄然地抽取出来。并投入一只她随便找到的半机械生命之中——毫无疑问，这遍及非洲大地的半机械生物是一个过于明显的破绽。想要欺骗贝内文托，让它认为海森伯格已然死去，那么直接用这些半机械生物作为容器便绝非可行之道。

　　那么，会在哪里？

　　………………………………

　　——我感知到了危机，有人想要杀我。

　　在大地之下的交锋开启之时，于罗马尼亚。傀儡之城的正上方。那君临整片东欧大地的强大领主睁开眼眸。亚空间的幻象在它的认知中不断变动，一个模糊的轮廓很快就在它的瞳仁中化生而出。

　　一艘潜艇。

　　一艘从西非海湾中驶出，将要跨越无人统属的大西洋，穿过地中海，从而在罗马尼亚沿海某地登陆的潜艇。

　　——这艘潜艇，会做什么？

　　傀儡巨蛛的复眼中有着庞大的数据流动。它看到了未来，看到了潜艇有惊无险地穿过了迪米特雷斯库夫人向来就不怎么在意的地中海。看到潜艇抵达罗马尼亚，看到一个男人，拿着一管药剂从潜艇中走出。

　　——男人是谁？

　　画面变得清晰起来。唐娜·贝内文托的心绪中出现了一抹细微的波动。那是一个她有着印象的人。一个曾经造访过米兰达旧村，并和她有过些许接触的男人。那个男人在那时候并没有识破她化身成一般村民的伪装，那个男人身上有着好闻的气味，甚至尝试对伪装过的她施以援手。

　　如果是这个男人，唐娜·贝内文托，会见他一面。

　　——那么，他带来了什么？

　　更清晰的未来浮现了出来。男人带来了毒，但毒不止在那管试剂中。男人和试剂都只是诱饵。真正的毒，寄宿在那艘潜艇之中。

　　那是对活傀儡特化的毒——它会在整片瓦拉几亚大地上蔓延。腐蚀，破坏掉自己的算力供给库。它无法直接对自己造成杀伤。但却能够让自己的算力库融合畸变，从而构造出一个对自己的绝大多数能力知根知底，并对自己充满恶意的杀手。

　　是专门用来杀它，杀东欧统治者的毒。而能够设计出这种毒的人，必然对目标有着相当充沛的了解。

　　——海森伯格。

　　巨蛛将潜艇和潜艇上的男人都抛诸脑后——它早已不是昔日的唐娜。但它仍有些许的旧日思绪残留。它对自己的算力库进行了重新编辑，加密，病毒便化作了无用之物。而它的一只螯肢稍稍对着地面用力，一道恰到好处的振动波，便撬动了地中海某处的海床。

　　那会在不久后引起一场海底地震，地震会带来旋涡，乱流。会让潜艇偏离目标，落到其它总之不会是罗马尼亚沿海的岸边上——而这就是唐娜最后的怜悯。至于往后会发生什么，则交由命运本身处理。

　　一件事情完成了。

　　那么接下来要做的就是第二件。

　　既然海森伯格动了手，那么，就算不直接予以诛除，也应当对其施加合适的惩戒。

　　贝内文托的意志轻轻地搅动着亚空间的潮汐。庞大的体量构筑成了庞大的法术。一颗直径三公里的小行星被它从遥远的宇宙空间中拉扯出来，并通过亚空间挪移的方式将其转移到非洲正上方一万公里处——它将坠下，并对非洲大地造成结构性的破坏。海森伯格的本体会受到重创，而它所有的小玩意都会在冲击波下被抹除。

　　这便是惩戒，是越线的代价。是贝内文托为自己选定的职责，而如今它正打算履行它。

　　不过……虽说是惩戒，在动手之前，是否要先行通报？

　　贝内文托犹豫了一下。它找不到前例，所以它需要判断斟酌。而在短暂的思考后，它决定进行一次警告式地通报。

　　苏青月的估测终究是存在些许的美中不足——贝内文托既然自认为规则的维护者，那它便不可能主动地去践踏规则。它可以将一枚陨星拖到地球数百秒钟后的必经之路上，反正就算落下来了，也是地球公转时自己撞上去的，怨不得它。但对另一位家臣直接进行亚空间层面的窥视，却可算作是一种切实的干涉。

　　然而美中不足的只是因，而并非是果。短暂的思索之后，贝内文托终究还是决定做出行动。如苏青月预料的一般，将目光投向了海森伯格在亚空间的记录。

　　而下一刻，它看到了过去。

　　它看到了海森伯格的布局，看到了那拙劣的演技。看到了海森伯格那自以为是的发言。看到了那正在地下四万米处爆发的战斗！

　　图像比较模糊，但力量的印记它却能够分辨清楚。那明明是位于太平洋战场上的阿莱克西亚残骸，可为什么它的力量，如今会出现在地下深处和海森伯格缠斗！？

　　——它们串联起来了吗！

　　——还是说残骸的复苏也有着海森伯格的幕后推动？！

　　傀儡巨蛛那慵懒的庞大身躯骤然紧绷，而随着它的重视。整片罗马尼亚大地如今都在剧烈地颤动！

　　有理解不了的事情正在发生！

　　有预料之外的事情正在发生！

　　阿莱克西亚的残骸无论失去了智慧还是保存着智慧。都不可能会将自己的力量拆分成两部分，分管战场的两处！

　　它无法获得确切的结论。但她知道，无论如何，发现了掌控之外变故的自己，最优先应当做的事情，就是排除变数！

　　然而就在它有所行动之前——

　　黑色，死亡的阴影笼罩了它的认知。就在这一瞬间，它清晰地感知到了死兆的显现！

　　不是自己！不是海森伯格！更不是完全就在局外的迪米特雷斯库！被死亡阴影所笼罩着的是——

　　“莫罗！”于现实和亚空间中，它同步地发出嘶吼！

　　而就在同一时刻，于太平洋的战场之中。死亡的预感在一瞬间也充斥了身化利维坦的莫罗全身。因为就在它将眼前的苍白群山吞噬近半，几乎就要产生宛若山崩一般的马太效应的时候。它清晰地感知到了眼前这苍白群山内部的急剧变动！

　　是聚变，是热核反应。

　　而反应的范围——是这残存群山内部的百分之九十五！

　　这怎么可能！区区一团一直在被压制的，只有本能，只有皮糙肉厚的超级血肉团块。怎么能够在这短暂的刹那间，便构筑出如此规模庞大的临界反应炉！？有机体的变动根本就抵达不了这种程度的高速。临时汲取海中的重元素和放射矿物，也绝对不可能跳出自己的感知范畴！

　　除非……除非！这一片苍白的群山，从它在南极拓展规模，构筑躯壳的时候开始。它在内部便进行了这样的构筑。除非从一开始，它的存在目的，就是作为一枚超级爆弹，在零距离的自己身边激活！

　　死亡的恐惧在这一瞬间淹没了莫罗的绝大部分理智。

　　而它最后仅剩下的残余，指向了唯一的生机——距离太近，时间太短。它已经来不及立刻构筑强防护或者弹出本体。唯一能做的，就是在心灵之中，在亚空间它那根本无法控制的投影体中，发出尖锐嘶吼！

　　“唐娜救我！”

　　庞大的亚空间力量在一瞬间跨越长空。整座罗马尼亚城内所有的活傀儡都在一瞬间委顿下去，烧干了整座算力库的力量并且伴随着傀儡巨蛛的气息衰弱。而付出这样庞大的代价，换来的便是苍白群山的短暂凝固！

　　区域的时间，被停滞了一瞬。

　　必死无疑的利维坦莫罗，获得了一个死里逃生的窗口。

　　它毫不犹豫地撕裂了自己超过百分之七十的，正紧密地嵌合在苍白群山上进行吞噬同化的血肉。而剩余的小部分团块，则被它以最大力度驱动朝着远离爆点的方向射出！

　　停滞的一瞬，就此解除。

　　而紧随其后，太平洋的天空，就此被纯白染色！

　　‘轰隆——！！！！’地壳的所有都在振动，无论是地下还是天空。整个南太平洋都具现出在月球表面都能够看得到的清晰巨浪。而不知道多少亿吨水就此蒸发，化作冲击轰向周遭的每一个角落！

　　马达加斯加内，苏青月的胸口猛地炸开。浓缩成心核的胧从无血的裂口中弹出并在恢复形态的同时便将护甲和武器从空间装备中吸附。而苏青月没有任何犹豫，在阿莱克西亚残骸的联系切断，不，消失的同时，便猛地向眼前的胧伸出了撕开亚空间大门的手！

　　现在这一刻，是贝内文托最弱的一刻。

　　但只要一过去，只要一动手。那么等待着自己的，绝对会是贝内文托压箱底的，作为杀手锏的底牌轰炸——算力库绝对不是它所倚仗的全部。所以不能对它，不能对莫罗，更不能对毫发无损的迪米特雷斯库动手！

　　而唯一能够针对，能够击杀的目标，只有一个！

　　亚空间的门扉在开启的同时关闭，而紧随其后，便是位于地下四万多米的，正按着剧本被塔薇尔和珍妮打得险像环出，却被这突如其来的超展开所震慑到的海森伯格！

群1溜吧贰一77①榴



幕间·泛生化危机 : 第291章第二百七十七节·金蝉脱壳

　　苏青月从一开始就是如此计算着的。

　　无论如何，四大家臣都拥有着群体A级的挑战难度。而主神的评价不会有假。就算自己等人都经历了强化，小分队在这一刻所拥有的真实力量，也最多就和世界四时期的北冰洲队全体大致相当。

　　一对一，在付出巨大的努力之后，战而胜之的结果是很有可能达成的。

　　但只要战局演变成一对多，那么，哪怕只是最基础的一对二，自己和自己的小队便也大概率迎来败亡。

　　所以，必须要创造一个合适的环境。在这个环境中，能够出手的。只有作为挑战方的北冰洲分支小队。而挑战的四大家臣之一。

　　而要想做到这一点。就必须在真正的死战之前对其余三方都进行足够程度的削弱。确保它们手中没有随便就可以打出去的多余战力。也确保它们不会在做出决断之后，全力一搏，务求将作为外来者的分支小队联手处理。

　　最好的情况当然就是四大家臣之间内乱。全都打出狗脑子后，分支小队再卡着时间点摘下最软的那枚桃子。然而四大家臣之间并不是互相制衡且剑拔弩张的关系。贝内文托的强势和权威，以及东西欧的联盟，让这种发展方向只能够存在于梦里。

　　天上没有馅饼掉。那么就只能够自己动手去制作馅饼。既然不可能挑起四大家臣之间的内战。那么就只能够借助四方之间本来就有的嫌隙，并推动其中一方的野心。

　　海森伯格其实是唯一的选项。因为在生化危机八的原设定中，它就拥有着推翻米兰达统治的野心。所以，它只要发现一个机会，就算不立刻投入使用，也会尝试着将这个机会纳入自己的谋划之中。而一旦它开始动手，那就有了破绽。

　　苏青月在一开始并不清楚海森伯格的目的——她只是知道，如果四大家臣中有一体会借着轮回者搞出的大新闻有所行动。那么这一个体便大概率是海森伯格。所以她在制作苍白群山的时候，才会将这件可以随意diy的巨型生物兵器制作成一枚超级爆弹。如果海森伯格并没有什么叛逆的计划，或者展现出了计算之外的谨慎。那么这枚爆弹便会卡在最后的回归节点之上，至少将四大家臣中的莫罗带走。

　　爆弹的威力很大，理论上来说，即便是利维坦这种体量。也会在这纯粹的能量冲击之下被完全抹除——然而实际上的成功率却只有百分之十不到。因为苏青月在计算了诸多参数之后，便确信贝内文托有百分之百的能力对这场爆炸进行干涉。而又有百分之九十以上的概率会悍然出手。

　　目标是莫罗，概率超过百分之九十。目标换做迪米特雷斯库，概率超过百分之九十九。而哪怕直接对海森伯格进行轰炸，贝内文托都会有百分之八十以上的可能性出手。

　　楚某人都只赌五成概率。她苏某人自然更不可能连二成都不到的概率都去赌。哪怕她在引爆爆弹的同时动用南极剩余的资源对贝内文托发动亚空间阻击。她觉得自己最终成功的概率也依旧处于一个渺茫的程度。

　　打不过就是打不过。苏青月手段用尽，也只能够和顶着跨大洲级别功率损耗的贝内文托在质的层面上大致相同——她已经要没牌可出，而贝内文托还不知道有多少张牌藏着没出。哪怕是在一支小队对一个个体的一对一挑战中，苏青月也绝对不想选择贝内文托这种货色来当自己的对手。

　　正面交锋是不行的。所以，只能够尽可能消耗它的明面砝码，让它至少不在一开始便做出行动。

　　得弱化它的行动力——必须得这么做才行。

　　海森伯格那主动暴露的野心是一层。贝内文托那调来的陨石虽然是意外之喜，但也的确是弱化了它直接全力以赴的行动力。而最后，在南太平洋引爆的爆弹。在削弱莫罗，震慑迪米特雷斯库的同时，也耗费了贝内文托的明面上砝码。三重削弱，最大可能性地，将贝内文托直接干涉的概率降到最低。

　　它会犹豫，它不知道这是否是海森伯格这个叛逆者所准备的陷阱。

　　它会迟疑，它已经降下陨星，只需等待些许时光。它眼前的局势就将因陨石的直击而变得清楚明晰。

　　它会考虑，它的算力库因为对莫罗的救援而消耗殆尽。哪怕是明面上的牌也是一张有着强劲说服力的牌。在没有威胁到它自身，没有威胁到米兰达酣眠的外在前提之下。它会思考立刻翻出另外的底牌是否有这个必要！

　　三重削弱。三重削弱的目的就是为了让它不在当下立刻动手。它绝对会在陨星落地之后完成回气并有所行动。但只要它不动手，北冰洲的分支小队，便能够在这一刻获得和海森伯格一对一的对决时机！直到陨石落下之前，无论海森伯格是否会临阵反悔，都不会有外力前来阻扰！

　　而苏青月在这一刻从马达加斯加通过亚空间跳跃传送到地下战场。则只有着一个目的！

　　“亚空间扰乱！”完成传送之后的苏青月只做了这一件事。而这一件事便是在亚空间层面展现出自己的威权，不去窥探，不去计算。而是单纯地扰乱。用先知的伎俩，短暂地封锁这片战场上的一切秘密！

　　这会增强贝内文托那经过三重削弱后的行动力。但这是必须踏入的赌局！因为苏青月并不知晓贝内文托的窥探精度。她必须确保贝内文托不会在或真或假的虚弱中投来目光。而它一旦确认海森伯格陷入死境，那么它便至少还有百分之五十的概率发动虽然不知道内容是什么但是绝对会有的底牌，从而干涉这里的战局！

　　她必须赌，赌贝内文托在三重削弱后足够谨慎。谨慎到延误战机！

　　而在扰乱展开的那一刻，她便清晰地感知到了贝内文托自东欧骤然投来的视线。深入扰乱疑云，但却并没有非常用力！

　　赌赢了！

　　赌赢了的苏青月在下一刻便被体型骤然膨胀化作巨大半龙人形的胧给吞入腹中。并在维持最低限度扰乱的同时将所有的精神力尽数融合给自己的同伴。这一系列的变化就在爆弹引爆后的电光石火之间。或许不到一秒，但眼前的海森伯格所化巨物却已然做出决断！

　　比先前更强上至少三倍的气势和能量狂躁地逸散出来。任谁都看得出先前那宛若软泥怪一般的巨物不过是过家家式地逢场作戏。其庞大的躯壳以肉眼可见的急速高速汇聚塌缩。宛若一个粗制滥造的卵，但却孕育着某个可怖的巨物！

　　“停下！”一声轻喝，言灵有助于效果增幅。意识到这才是正经死斗的轮回者们默契地用出了自己从主神处兑换并掌握的技艺和力量。而最先起效的，是阴影的转动！

　　巨物蠕动的影子，骤然一停。

　　阴影潜行者的上位技艺不止能够制作黑暗和影兽。同样能够通过操纵阴影来干涉阴影所对应的主体。哪怕双方存在及其庞大的能级差距，这一记影缚仍旧将海森伯格的转阶段强行中断了一瞬，制造出了一抹破绽空隙！

　　而猩红的剑光骤然展开，并伴随着领域装甲所配置的时空断裂之力。

　　提尔锋，力量解放。

　　未成型的卵就此被强行切开。而塔薇尔就踏着切裂的剑光冲入破裂的壳体。她浑身上下绯雾萦绕，紧握着的抗争之枪末端甚至出现了细微的事像崩裂！

　　一点新的技艺，参考某咸鱼三段突的口胡理论，名为塔薇尔的少女却是借着足够庞大的精神力支援在此完成了复现。在影缚所争取的一瞬流逝的刹那，卵中孕育之物也做出了相称的应对并构筑出了坚固的力场防御。然而这足以抵御舰载磁轨炮连续射击的坚固障壁，却宛若幻影一般在塔薇尔刺出的一枪下如幻影般破灭！

　　从前突入，从后爆出。

　　巨卵的时间开始流动之时后部突然整个炸裂。并伴随着海森伯格的惊怒嘶吼！

　　“你们竟敢！”巨大的卵化作碎末，一尊身高百米的六臂金属巨人骤然踏出。巨人的胸口有着正以肉眼可见速度急剧愈合的巨大孔洞。巨人拍下的六支臂膀，都带着扭曲空间的强劲质能波动！

　　‘嘭——’半龙化的巨大人形在这钢铁巨物的面前宛若孩童一般渺小。轰击而下的六支臂膀在一瞬间便粉碎了半龙巨人的上半身上部。然而这种单纯的力能打击却并不足以造成致命的杀伤，哪怕躯壳结构粉碎接近五分之二，这气势磅礴的一击却也被稳固地接住！

　　这争取了半秒不到的时光。

　　这半秒不到的时光却足够因影缚被击破而短暂僵直的珍妮往体内注入刺激的强效药剂。然后骤然坠入脚下生成的阴影。

　　而两团被人工塑造的阴影就此一前一后地出现在击穿海森伯格且并未减速的塔薇尔行进轨迹前方和半龙巨人那被粉碎的头顶。而下一刻，抓住塔薇尔的珍妮便骤然出现在钢铁巨人那缺乏防备的正前方，并放开了自己的手臂。

　　绯红的流星并未减速。珍妮在松开手的瞬间她的右手和小半部分身体便直接被冲击力碾成粉末。她也不哼一声，只是顺着冲击势头向下坠落。而在她下坠的过程中完好的左手已经握紧了虚空之射，抬起枪口，便是扳机无声扣动。

　　蓄好力的无形之弹有着巨大的威力。着弹点的位置是塔薇尔轨迹延伸线上的某处。当一重新的防护力场骤然生成，不再是处于转阶段状态而是具备完整实体的海森伯格本应能够靠这重屏障将塔薇尔拦阻的时候。无形之弹的爆点，却骤然在防护力场的后方生成！

　　能够抵御正面的盾难以起到背面的阻挡作用。本应有效的防护力场就此化作毫无意义的无用废物。屏障碎裂，寄存于海森伯格体内那不知道多少种只要再过几秒钟就能够完全展开的兵装在这一刻全数无用。而长驱直入的塔薇尔，就此化作流星淦爆了巨人的头颅！

　　‘轰隆——！’钢铁巨人的头部连同小部分的上半身，就此炸裂成碎裂的末。而这一次的塔薇尔并未极致地强调穿透力，而是在击碎钢铁的同时引爆绯色的火——血族的经典能力红炎是能够一路用到基因锁四阶的强力手段。而这沸腾的绯色烈火在刹那间便吞没了钢铁巨人的残骸大部！

　　代表着痛楚的嘶吼从机械的每一处角落中发出。各种各样的激光，热射线，电浆球从那无数未能够及时派上用场的武具中杂乱无章地向外射出。若是它能够选择一个合适的时机，那么哪怕不能够重创轮回者们也能够将战局完全打乱，然而时机既然已经错过，那么接下来便是被痛打落水狗。

　　一枚又一枚的无形之弹射出，每一枚都指向钢铁巨人体内那不断汇集的能量节点从而打断这家伙的重整旗鼓。而躯壳破损崩解的半龙巨人则进一步地膨胀，将人为崩落的扩张性和自愈力发挥到极致，化作一团勉强能够分辨出龙形轮廓的血肉侵吞蚕食钢铁巨人那失却控制和防护的下部！

　　对抗高等生物兵器，攻击要害是没有用的。只有通过不间断的质量和能量侵吞，才能够抹除这恢复力极强的生物。就如同现在，就如同此时。海森伯格的怒吼逐渐化作哀嚎，反抗的挣扎逐渐化作无力的颤抖。

　　然后，钙化。

　　钢铁逐渐失能。血肉化作石土。强大无比的四大家臣之一，就此丢失了不朽的生命然后在痛苦中陨落。而从崩解的石土中，大量的菌主结晶生成，并被龙形的血肉团块尽数吞入腹中然后储存。

　　一切都安静了下来。

　　各自负伤，但却取得胜利的轮回者们相互对视。露出丰收的喜悦和笑容。然而无论是她们之中的哪一个，都知晓主神并未提示任务成功。

　　而与此同时，非洲地表。

　　无数半机械的生物齐齐抬起头来，注视天空。

　　它们看到天空正在沸腾。

　　它们看到一道深红的火线，正在从极天之上往下坠落。

　　而在它们的眼中，有着同质的光一齐闪动。

　　‘轰——！！！！’

　　陨星，撞击地表。

　　于顷刻之间，整片非洲大地，就此不再适宜活物行走。

@q@q@群衣榴吧贰衣771溜



幕间·泛生化危机 : 第292章第二百七十八节·乐极生悲

　　卡尔·海森伯格，四大家臣之一，憎恨着母神米兰达。

　　他当然憎恨，因为在很多年前，在他还只是一个小孩的时候。为了完成某个实验的母神米兰达，将他从家族中绑架了出来。并作为实验的研究素体，植入了菌主的成分。

　　和他一起接受实验的孩子有很多。但他们都死了。

　　而到了最后，只有四个人，在漫长的实验跨度中活了下来，并获得了稳定的形态。这四个人，便是如今的四大家臣。而在最开始的时候，海森伯格是家臣之首。

　　毕竟他是最聪明的一个。也是最有行动力的一个。在被改造之前便具备极高机械学天赋的他很容易地就成为了米兰达的研究助手之一。然后，在斯宾塞等人离开米兰达，前往研究始祖病毒的时候，他便也知道了米兰达一直以来的生存目的。

　　母神米兰达，只不过是一个很普通的，但却又及其幸运地第一个接触了菌主。并且和菌主达成了共生关系的人类学者而已。

　　母神米兰达，从抵达东欧时开始所作的一切，都只是为了将她那在西班牙大流感中不幸丧生的女儿伊娃复活。只不过是为了发泄她那因女儿死去而积蓄过多的母性。

　　只是为了复活一个小女孩而已。仅此而已。身为整个世界最强大的生命个体。母神米兰达却只拥有这样狭窄的眼界和格局。而这对于拥有天资又拥有才干，野心勃勃并且血气方刚的海森伯格来说，这份狭窄的器量，比那杀死全家的仇恨更让他生气。

　　就为了这点事？

　　就只有这点野心？

　　当建立伞公司的斯宾塞等人和米兰达分道扬镳的时候。海森伯格恨不得和那帮人一起从这座山窝窝里面离去。

　　他很想，但是他做不到。米兰达需要一位助手，需要打下手的小工来处理一些实验方案中的边角细节问题。所以他并不被容许离去。

　　他意识到，自己只不过是一条被米兰达所驯养的小狗而已。菌主衍生物给自己提供了强大的力量，却也让自己受制于米兰达那狭窄的器量。但他不是阿琪娜·迪米特雷斯库那个住在城堡里的自恋肥婆。不是唐娜·贝内文托那个痴迷于人偶的死宅。更不是塞尔瓦托·莫罗那个自卑又无聊的鱼头废物。他有野心，他不期望一辈子都被困在这里。

　　所以，他做出了努力。他经营起了昔日海森伯格家族的工厂。制造出半机械的军队，也悄然向着外界泄露了痕迹。他的目的是引来外力，替他解决掉他没办法反抗的米兰达。然后他便可以带着他暗中准备好的半机械大军，出来收拾残局。

　　他成功了。他的确引来了一群自称BSAA的外界人精英。在他的暗中引导下，这支精锐部队将米兰达的研究成果和诸多副产物几乎摸了个底儿掉。而接下来他只要安心藏好，然后便可以欣赏外界人对米兰达的雷霆一击。

　　他失败了。他没想到外界人居然会直接使用核弹轰击米兰达的研究基地。而它更想不到的是，受到核击的米兰达非但没有就此死去，而是在核子火炎中受到了某种强烈的刺激。而后，就此觉醒。

　　巍峨的真菌高塔直指天穹。伟大的不朽生命就此孕育。当觉醒后的米兰达尽情地伸展肢体，扩张自身规模的时候。作为直属的四大家臣之一，海森伯格在那一刻聆听到了新神诞生时所发布的神谕。

　　——【我终于明白了，我的伊娃想要复活。就必须拥有一个合适的宫房将她重新孕育。一直以来的所有失败，都是因为空间和能量的不足，所以始终无法制作出合适的载体。】

　　——【而现在。外界人将这载体送到了我面前——正是这火，正是这光。正是这无穷无尽的能量。没错，我要汲取这无尽的能量。来制作伊娃重新诞生的宫房。】

　　——【这颗星球将会成为我的船和产房。而我将要驾驶着它，直到抵达太阳。我的伊娃啊，请安心地等待吧。当太阳被我所吞噬的那一刻。妈妈会成为你的盖娅。】

　　母神依旧是母神。母性依旧凌驾于神性。地表凡人的抵抗根本就没有掀起任何波澜便被觉醒后的米兰达轻易抹灭。而后，它便沉睡。将自己的根须刺入大地，汲取并改造这颗星球的内在和外在，直到它再度苏醒的那一天，它会驾驭着这颗星球，前往太阳。

　　器量还是如此渺小，格局还是如此狭窄。哪怕成为了以星球为食的怪物，它也仍旧死死地攥着复活女儿这么一个无聊的目的。然而，和过去的数十载岁月不同，在这一刻的海森伯格，却感到了恐惧。

　　它要开着地球，它要前往太阳。它的意志无人能够阻扰。那么……从一开始，对它来说就只是试验品，是工具的四大家臣。在那之后……不，在那过程中，会怎样？

　　星舟融入太阳之时，能够活下去吗？一心复活女儿的母亲，会容许在这关键的时刻，还有变数位于自己边上？

　　不，不可能的。四大家臣，注定全数死掉。而若是企图染指母神眼中的食粮，从而获得自保的力量。那么死亡便会立刻提前到做出行动的刹那——海森伯格无比地确认这一点。因为在神谕下达的时候，他便清晰地感知到了米兰达对他们四大家臣的掌控力。所有隐秘的心思都在一瞬间被毫不客气地掀开，所有深藏的秘密都清晰地显露在母神眼下。

　　海森伯格以为自己会死。但却没有。母神在看完了他的所有记忆和思想之后，甚至不屑于发出一声嗤笑。

　　器量再小，格局再窄。但力量却仍旧是力量。

　　母神对他的处置，只不过是将四大家臣之首的席位转交给没有争宠也没有叛逆。只是单纯地将母神米兰达的指令履行到符合标准且不超出。四大家臣中最为纯粹，却也本应是最为弱小的唐娜。

　　于是，原本最强，最受宠的那个。便和最无能，最蠢笨的那个一起被发配到了远离核心区的非洲和太平洋。而唐娜和阿琪娜，最纯粹和最慵懒的那两个，则分别占据了距离母神最近的东欧和西欧。

　　母神更中意唐娜，因为唐娜早已接受了自身的命运。并且不会为了改变它而去试图讨好或者发动叛逆，从而做出一些有可能会影响母神计划的事项。

　　而海森伯格恐惧着母神，憎恨着母神的藐视。恐惧着自身的死亡。

　　………………………………

　　——所以我要跑，我要从这颗星球上逃离。而在从这颗星球上逃离之前，我必须舍弃这具被菌主所侵蚀改造的躯壳。

　　陨星降下，回顾完自己一生的海森伯格，心中只有一个想法。

　　它为今天准备了整整二十年。他早在第一个年头就找到了始祖病毒。在人类文明还未彻底覆灭之前，便竭尽所能地去改造它。

　　制作半机械生物只是计划中的一部分。它当然知道这东西带有太多它的个人痕迹，只要一动手，那么贝内文托必然会发动清洗。整个非洲，不，整个地球上所有染上过自身印记的东西都会被点滴不剩地抹除掉。所以，这些生物只能够成为跳板，并且其作为跳板的身份，不能够被觉察。

　　——我要舍弃我的肉体。我要离开地球，前往天上！

　　它注视着天空，注视着流星的降下。它的内心在这一刻充斥着死亡的恐惧，而这恐惧不止来源于它自身，还来自于他所控制的一切半机械动物的内心！

　　从一开始，它将这些半机械动物改造得如此强大。便只有一个目的。那便是让这些半机械的动物能够清晰地看见袭来的‘死’。能够聪慧到认识出‘死’的恐惧。而其它所有的外在武装设备，都是用以掩盖这份真实目的的标靶。

　　因为它要活下去，因为它在活下去的同时，不能够失去现有的强大。因为它在满足以上两种条件的同时，还要确保不会招致其它家臣的注视目光。

　　——我，不想死。

　　海森伯格的心中，充盈着这样的念想。

　　——‘我，不想死。’

　　整片非洲大陆上的一切半机械动物，在流星坠下的瞬间都清晰地感知到了死亡的逼近。并于内心充斥了求生的渴望。

　　它的心和它们的心就此同调。而就如同海森伯格所期盼的那样，此刻的它们，有着完美贴合它精神频率和思维特征的纯粹思想。

　　目标已经达成，条件已经符合。

　　那么……收割吧！发动那并不存在实体。但却会在如今这种极端情况下自然出现的隐蔽后门。在陨星毁灭一切之前，先一步掠夺所有储备好的资粮！

　　‘轰——！！！！’

　　陨星撞击地表的前一瞬间。整个非洲地表的一切知性智慧，便被尽数夺走。

　　陨星撞击地表的后一刹那。所有可能泄露这份情报的肉体证据，尽数死亡！

　　而汇集成就的无形精神力就此穿过陨星坠落的轨迹。刺入天空，直至抵达一个早就规划好的目的地！

　　那是一个远离地球的地方。

　　那是一个安全，隐蔽，堆积着死亡的地方。

　　那是一个充斥着孤独，恐惧，以及绝望的地方。

　　而那个地方中最后徘徊着的思绪，其内容只会有两个。

　　——‘我要离开这里。’

　　——‘我，不想死。’

　　而下一刻，在最后一次校轨选择了定位在赤道同步轨道上。废弃了整整二十年的国际空间站中。一具早在二十年前便脱水，干枯的尸体。骤然睁开了眼眸！

　　——我做到了！我成功了！我舍弃了菌主也舍弃了始祖病毒。而贝内文托的精神侦查范围只有五千公里，抵达不到这里！

　　庞大的精神力量扭曲了物质层次。早在二十年前就被选定为容器的干尸迅速地膨胀起来。吸收了身上的陈旧宇航服并构筑出半机械的躯壳。那作为临时载体的干枯大脑只被使用了短暂的时光便被舍弃。而整座在二十载岁月中遭遇多次轨道垃圾撞击，破破烂烂，但却仍旧保存着充裕物资的空间站也在支配金属机械的异力下重组，变形，脱离地球的磁场约束，飞向遥远的空域！

　　目标是月球，月球的表面有充裕的物质，足够进行飞行器的改造。

　　目标是火星，火星远离地球，哪怕米兰达很快苏醒，也最多会带走月球而不会额外跑很远的路夺走火星。

　　目标是柯伊伯带，哪怕母神米兰达真的汲取了太阳。成为了无法想象的伟大存在，从柯伊伯带往外，也总能够找到一处能够栖息生存的星体！

　　自由的狂喜充斥了逃亡者的身心。它再也感受不到米兰达对自身的束缚，更没有为了逃离米兰达的支配便落入始祖病毒的干涉之中。它只是用借壳上市的精神力入驻了一具因为远离地球所以绝对纯净的容器。而接下来它就要驾驭着这件新躯壳，前往一片终将被自己发掘出来的处女地！

　　贝内文托发现不了它的。因为贝内文托的精神力扫不到这里，哪怕这里距离赤道地面只有区区四百公里。而贝内文托更不可能通过亚空间发现它的行迹。因为代表着卡尔·海森伯格的亚空间印记，早已随着那具寄宿菌主力量肉体的崩毁而被彻底抹去！

　　它几乎要遏制不住……它也的确不再需要遏制住自己的笑容。因为它的目的已经达成，它已经得到了它所期望的胜利。

　　“我会成为神！不同于那个器量狭小的，只懂得围着女儿转的神！我会归来！而到了那个时候……哼哼！”

　　它盯着地球，盯着地壳深处那颗颤动的沉眠的心。

　　两秒之后——它也只敢看两秒——它和它的金属之躯调转方位。逐渐脱离地球引力。

　　它自言自语道：“事情还很多呢，一步一步来。首先……”

　　“……你得死在这里。”从金属的躯壳中，发出了让它惊恐的声音。不知道从什么时候开始，那构成它如今精神体的亿万分之一中，有一个细小的单元染上了青！

　　“贝……唐娜！？不，不可能！你的精神力，怎么可能会抵达这里！？”

　　它的躯壳之内涌现出越来越多的青色光辉，一轮青色的月逐渐呈现在它的心底！

　　它发出了惊恐的，不可置信地尖叫。

　　“你究竟是谁！”

　　它获得了回应。

　　“只是一个距离你比较近的人，而已。”

　　而下一刻，青色的月光从它体内的每一个角落中涌出。抛弃了自身强大躯壳的它在这一刻只能够用那本质为众魂聚集而来的，宛若无根之水的庞杂精神力进行反抗。而立刻便会得出的战斗结果……

　　已然注定！

@q@q@群壹六吧2①77壹6



幕间·泛生化危机 : 第293章第二百七十九节·月之阴影

　　平心而论，海森伯格的计划，的确已经几近完美。

　　它算准了自己的每一位同僚的心态，它也做出了足够多的准备——若是苏青月一行人并未降临这片大地，那么它投放到北美，南美的菌主分体便会孕育。塑造成类似于南极阿莱克西亚失败者残骸一般的超级个体。而心生的超级个体无论朝着哪个方向前进，都会引导出和当前没有太大差异的结局。

　　强大的生命在海洋上征战，南极的失败者残骸也会在它的刺激下再起。最终，当克里斯完成他的拼图时，肯定会有一个强大的生命抵达非洲大地，和它对抗，然后，趁着贝内文托发现它的‘阴谋’而要给它一个教训的时候，假死脱身。

　　它在这之前从未显露过对精神力的探索和研究，它甚至用的不是常规的精神力干涉技艺。

　　它只是让自己的念头和整座大陆上的念头共鸣，然后又和那废弃了二十年的空间站进行链接交换而已。

　　它知道贝内文托的探查手段——精神力扫描的极限范围是五千公里。亚空间窥测的范围仅限于地球和被贝内文托记忆过的特定亚空间投影。所以贝内文托会找到它的可能性可谓是低之又低，它几乎已经算到了一切，而唯独算不到的，就是轮回者会成为顶替它预设变数的外力。

　　有谁能算得到呢？

　　谁能算得到，轮回者中居然出现了一个能够和贝内文托远程交手的精神力者？谁能算得到，这个精神力者就在非洲区域？又有谁能够算得到，这个精神力的精神力感知力，能够有数千公里？

　　除非拥有跨宇宙级别的眼力和灵感，否则绝对算不到。而客观上海森伯格又没有太多选择余地，因为它必须让空间站避开贝内文托的窥测范围。所以它只能够在西非，南非一代展开意识体的飞升。

　　所以这是必然，它跑路的目标点，只能够是这里。

　　然而它也是足够的倒霉。因为哪怕遇上了这么一连串的巧合，只要没有事先预估到它打算跑路并且是往外太空跑。那么哪怕它在苏青月的扫描范围中。苏青月也未必能够发现到它跑路的踪迹——精神力者也做不到对扫描范围的全天无死角监控。通常情况下，哪怕是在精神力领域上突飞猛进到开挂程度的苏小姐。也是得配合亚空间占卜和精神力滤镜，才有可能发现没开屏蔽的潜入者，出现在自己的扫描范围里。

　　可惜……

　　天穹之上，已经隐约呈现出海森伯格容貌的空间站逐渐停滞。一道道微弱的青光从精神领域直接映照到现实层面。而紧随其后，所有的钢铁结构便开始以肉眼可见的速度进行还原。

　　空间站变回了空间站的模样，完好如新，和刚投产时一般。一具具干枯的破碎尸骸跌落在地面上，化作粉尘，然后崩解消散。

　　苏青月的幻影出现在空间站的中央。她抬起手，一团驳杂不堪的庞大精神力，就此轻盈地漂浮在她的手心上。那是她将海森伯格所构成的复合精神力团块内纯净部分吸收融合后剩余的废渣，废渣总体的数量，占据未汲取时的百分之九十八以上。

　　混乱，驳杂，不可吸纳。唯一的用处，就是作为一次性的武装。

　　而苏青月清晰地感知到了自身精神力总量的增长，以及主神的宣告。

　　——我现在的精神力点数……应当在4300点上下。

　　——【完成支线任务——击败‘铸造者’海森伯格，参与全员，获取A级支线剧情一个，奖励点数14000点。】

　　海森伯格死了。死在了距离成功的一步之遥。它的死亡不是因为它的谋划和决断出了误差，而是单纯的，它运气不好。

　　运气若好，苏青月没有在判断其目的地时同步多萝茜的思维方式。便猜不到它的逃亡目标是外太空，卫星和空间站都有可能是它的跳板。

　　运气若好，传送到地下四万米的苏青月，精神力扫描或许就无法准确地覆盖到空间站所在的坐标——若是它在最后一步索性更加地豪赌一把，将空间站轨道改在美洲，乃至于东太平洋。则苏青月哪怕算到了它的落点，也抓不到它。

　　它死了。

　　它死的唯一缘由，就是它的运气不好。穷尽人力，神通不敌天数，大概就是这样的一番命运变化。

　　——真可惜。

　　——如果你遇到的不是轮回者，没有能通过主神计分来判断生死的我们来对你进行刺杀。那么你的逃亡计划，无论如何都应该能够成功才对。毕竟，米兰达并不在乎你们这些已经没有用处的家臣，即便如此，它也没有任何苏醒的迹象。

　　苏青月垂下眸光，从远地轨道上注视着非洲大陆的变化。那颗半径三公里的小行星并没有太大的速度。所以不会像是恐龙灭绝时的那颗陨石一般强大。

　　但它依旧撞在了地上——撞在地上，并溅起了一大团混沌的云团。冲击波和破碎的尘土地块以在这离地四百公里的高空上都能够清晰看见的高速向着整个非洲扩散。将绿地和黄沙都在顷刻间染成燃烧的灰红地块。为整个非洲大陆，带来毁灭与死亡。

　　冲击波很快就抵达沿海，以正常逻辑而言。它会很快地在大西洋掀起波涛，然后化作席卷北美南美，将那些稍有起色的幸存人类淹没于绝望之下。若是心怀大爱，那么在这一刻有能耐做出干涉的某人，应当对这灾难施加自己的力量。

　　然而苏青月并没有动。

　　她只是安静地看着，观测着，注视着大西洋上掀起数百米高的惊涛骇浪。看到那海浪席卷大西洋，然后——

　　骤然止息。

　　海浪并未淹没美洲，就如同先前的利维坦掀起万丈波涛，苍白群山的自爆带来无穷海啸时那样。海浪根本就没有抵达陆地，而是在碰触陆地之前，便先一步静滞于从亚空间的波澜中引爆的伟力之下。

　　动手的是贝内文托——本应坐视着这个星球剩余的文明就此毁灭的它。却在这一刻成为了文明的拯救者。它动用了某张苏青月不知晓的底牌，释放出了强大的亚空间干涉力量。所有的灾祸都被消泯，毁灭也仅仅局限于非洲之上。

　　四大家臣所需遵守的戒律——‘你们可以随意经营你们的领地，但未分配的区域，不容触碰夺取。’

　　这是米兰达在沉睡之前，所对它们发出的令谕。没有附加诅咒和契约，只是单纯的言语。

　　海森伯格会违抗它，毫不犹豫地朝美洲和南极施加力量。莫罗会膜拜它，兢兢业业地盘踞在太平洋中央，不敢有丝毫逾越。迪米特雷斯库则漠视它，反正那位夫人只想在自己的城堡宫廷里享乐，根本就不存在违抗的可能。而唯有贝内文托，会精准地履行它，只要是属于四大家臣的力量又在它的观测之中，它都不会任由它们撞上未分配的地上。

　　所有的海啸和地震，都被强硬地压了下去。力量的宣泄被集中于非洲，毁灭之潮随即抵达地下。

　　而在这时，苏青月才从心灵链接中听到了珍妮的话。

　　“……队长……找到了……”

　　空间站内的投影骤然崩散。在她离去的瞬间，一道流光从罗马尼亚中射出，精准地指向了这庞大的精神力波动所在区域并命中了空间站——海森伯格最后的残痕之地就此像是遭了黑板擦的粉笔画一样被彻底而轻易地抹除。而苏青月的眼眸随即睁开，她的本体一直都在地下四万米，胧所化巨物的腔体中央。

　　她猜到了，猜到了贝内文托会首先压制灾难，履行米兰达赋予四大家臣的戒律。

　　她猜到了，猜到贝内文托的行动同时也是故意的迷惑手段。目的是为了让轮回者们放松警惕从而针对性的狙杀。

　　当她睁开眼睛的时候，胧正在这不断崩塌的地下空洞中连续机动。而珍妮抓着塔薇尔从阴影中跳出并落在胧的身上，手中抓着一件密封的提箱。

　　始祖病毒原液，到手。克里斯手中的那份是诱饵，是真货，却也是伪装，是毒化的成品，并不符合主神的标准判定。

　　而庞大的亚空间挤压随即袭来，单纯的质量轰击，已然随着贝内文托的意志而抵达这一处地下地方。

　　——如我所料（苏青月），如她所想（多萝茜）

　　毁灭降下的前夕，北冰洲的队长不慌不忙。她只是轻轻地伸出手指，在眼前的空间结构上轻描淡写地一划。

　　亚空间的伟力淹没这里之前，轮回者们先一步地跨入了亚空间的海洋。在现界无法阻拦的波涛，在及身的一瞬间便被骤然从亚空间深处升起的青色月轮推向四面八方。

　　掀起波涛的是贝内文托，青色的月轮是苏青月的显化。月光柔和而迅速地将自己的同伴们包裹其中。而凶狠的巨大傀儡蜘蛛已经清晰可查。

　　“果然是你。”傀儡巨蛛的语气中没有愤怒或者哀伤。它并未因海森伯格的确认死亡而有丝毫动摇。它那在亚空间中比现实层更加庞大复杂上数十倍的巨大口器骤然展开。射出的毒液激流代表着亚空间力量的纯粹释放。

　　毒液只是表象，月光也只是表象。将队友保护好的青色月轮在身前构成一团月光壁障——它轻易地就被毒液击碎，但毒液所代表的亚空间冲击，却只是一重幻象。

　　月亮打不过蜘蛛，因为没有充裕的量。

　　所以月亮正在逃跑，向着南极洲所在的方向。

　　而蜘蛛发出冷哼，它没有移动，因为它并不能够离开代表戒律的网。它只是喷吐着更多的毒液和蛛丝，以单纯的亚空间冲击对逃跑的月亮进行攻伐。

　　连续好多次，击中的都是幻影。月亮也用月光所化的箭矢反击，但它们全都被蜘蛛身前的罗网遮挡。

　　直到其中一道格外凌厉的蛛丝，骤然加速，击中了幻影之外的实体月亮。

　　直到其中一抹隐藏着废毒的月光，穿透蛛网，印在了蜘蛛的甲壳之上。

　　月亮停滞了一下，大约二分之一的部分，直接碎掉。

　　蜘蛛却停滞了更久，从蜘蛛壳体的下方，无数野兽的杂乱声音构成了嘈杂的哀嚎。

　　于是，当蜘蛛恢复过来的时候。月亮抵达了南极上方。

　　亚空间骤然破碎，传送结束的刹那。苏青月从左肩到右腹部，二分之一的身体，直接崩解成一团血沫。她皱了皱眉头，完好的右手和心念都没有丝毫停顿。她的落点正堆积着制作苍白群山的残骸废料。

　　而后，废料联结上了她。庞大的血肉带来了庞大的体量。哪怕维持不了多长，此刻的她也拥有了庞大的储备力量。

　　她比贝内文托强——技巧上要更强，她的技巧能够打赢十个贝内文托。但贝内文托却拥有着比她多出百倍千倍的量。

　　一力破十会，就是如此。打不过就是打不过，她无论怎么计算，怎么努力。最终能够做到的，也就是这样和贝内文托隔着大洲相望。

　　残损的少女注视着苍白的人偶师。

　　完好如初，甚至将那杂念废毒强行消化从而更强大的傀儡巨蛛。注视着被血肉团块所包裹着的残损力量。

　　谁都没有动手。而对峙延续了几秒。而当巨蛛终于忍耐不住出手的时候。约定好的时间却已然抵达。

　　如同来时一般，轮回者们消失得无影无踪。没有残损的少女和她的同伴，南极也只剩下血肉所化的巨大团块。

　　战斗结束了，闹剧也结束了。四大家臣剩余其三，不速之客无声遁逃。

　　而在罗马尼亚的深处，那被傀儡巨蛛的阴影所笼罩的广阔城市之中。一座普通的民居之内，一个没有活傀儡特征的，面貌普通，身段也是普通，一脸淡漠，但却抱着一个粗劣人偶的女人，睁开了眼眸。

　　“你不该来这里的，阿琪娜。你违反了戒律。”女人淡淡地说道，她说话的对象是另一个女人，那个女人有着非同一般的美貌。身材和身高都超越人类的范畴。

　　“戒律只是一个笑话，唐娜，你应该很清楚这一点。”阿琪娜端着一杯红茶，微笑着回答：“米兰达根本就不在乎我们是否履行，反正无论我们怎么做，最终都会和这个星球一起迎来死亡。”

　　“这是命运。”唐娜淡淡地说道：“卡尔死了，塞尔瓦托受了重伤。而这一切都不影响母神在数年后的苏醒，也不影响我遵守戒律。”

　　“那这命运可真是残酷啊。”阿琪娜将红茶一饮而尽，随即起身，优雅地提起裙子，行礼然后走向门外。“那么，唐娜。既然你早就知道，无论顺应还是违背，我们的命运都不会有任何改变。那么……为什么，你会期望，在母神苏醒时，我们四个，能够一齐觐见她？”

　　“那种事，应该毫无意义吧。”

　　“的确毫无意义。”唐娜回答，语气平静而无任何变化。“我只是想试试看，我能不能做到这件事而已。”

　　“看来你不能。唐娜，期望下次还能和你一起喝茶。”阿琪娜轻轻地点了点头，离开了。

　　“看来我不能。”唐娜轻轻地叹了口气，摸了摸怀中丑陋人偶的肩膀。

　　人偶的眼眸中，闪烁着和非洲大地上那无数死去的半机械生物同质的微光。

　　茶话会就此结束，而时间继续流逝。

　　而在被故事的主角们所遗忘，或者刻意遗忘的某处。伴随着一声轻微地撞响，一个昏迷的男人，和潜艇的碎片一起被冲到了海滩上。

　　他好像死了，但似乎又还活着。在潮水的涨落间，他的存在很快被人所洞察。

　　“看！一个死人！”一个女声，稚嫩但却带着英气的女声。听上去，年龄不大。

　　而声音的主人很快靠近，并带着一阵小跑。

　　以及，将手放在男人的脖颈上。

　　“……他还活着！”女孩的声音，顿时充满了喜悦。“快过来啊！伊森！爸爸！他还有救！”

　　一个沉重的脚步声，逐渐由远靠近。

　　男人仍未醒觉。

　　男人的一只手中，紧紧地抓着一枚试管。

　　………………………………

　　结果这边也写了差不多5k……两本书同时灵感爆发，苦的就是我自己_(:з」∠)_@q@q@群壹6⑧2一7七一6



幕间·泛生化危机 : 第294章第二百八十节·没死人就算度假

　　传送开启……结束。

　　——主神，全身修复。

　　辉光落了下来，这一次战斗，大家受的伤都不算太重——或者说苏青月自己在最后的那次对拼中反而是受创最深的那一个。亚空间层面的碰撞不止将自己的躯壳打爆了一半，甚至就连灵魂都受到了同质的伤损。

　　需要抢救的只有自己，那么便也用不着买全场的单了——苏青月感知着躯壳的愈合，并在耳中听着来自主神的汇报。

　　——【轮回者苏青月，全身修复……已受理，支付1332奖励点数。计入先前所结余之8806点奖励点数。目前剩余奖励点数为7474点。】

　　——【轮回者苏青月，完成支线任务——击败‘失败者’阿莱克西亚·阿什福德。根据参与者贡献。分配A级支线剧情1个。奖励点数8000点。】

　　——【轮回者苏青月，完成支线任务——回收始祖病毒，参与全员，获取C级支线剧情一个，奖励点数3500点。】

　　——【轮回者苏青月，完成支线任务——击败‘铸造者’海森伯格，参与全员，获取A级支线剧情一个，奖励点数14000点。】

　　——【轮回者苏青月，目前结余资源为——A级支线剧情2个，C级支线剧情一个，奖励点数32974点。】

　　苏青月垂下眼帘，让自己的身体沐浴在辉光之中——啊，又是资源充裕的一天。看来兑换AA+16000的先知长血统这种事情已经可以提上议程。还是说，自己应该先兑换更多的灵能技巧，或者将念动力升级到AA的程度再说？

　　苏青月想到，她个人比较倾向于兑换血统。毕竟念动力才升级，而且在先前的战斗中和赫斯提亚之杖一起基本没派上多大用处。无论是超远距离的亚空间对抗，还是和阿莱克西亚的精神层面缠斗。念动力和赫斯提亚之杖这种中距离交战手段都完全派不上用场。依靠最多的，反而是胧的融合战士血统。

　　以及……同为肉体变化系。同为A级血统。同为1阶基因锁。胧对肉体的操纵力和适应力……是否比某位擅长玩游戏的约拿先生强出太多？

　　啊……这么说来。对于血统的研发和掌握，果然还是要看契合度和开发天赋。而自己这解开第三阶基因锁后的灵族战争模式，其实直到现在还有很多地方没吃透。

　　——果然还是先强化些技能吧。相对于我这A级的血统而言，我所掌握的各种战斗技能实在是稍微弱了一点。三个下级的基础灵能，一个稍微上级一点的灵能风暴。精神力也只有最基础的那些部分和我琢磨出来的技巧……就目前的状况来看。或许将资源放在技能上对我的提升更大。

　　A级精神力技能——‘心眼’，这是苏青月比较看好的技能。它的描述是开启心灵之眼，对所有精神力技艺，尤其是精神力扫描进行大幅度提升。现在的她，在汲取了海森伯格的纯化精神力后便能够进行大洲级别的精神力覆盖。而若是强化了心眼……唔，保守来看，也至少能够覆盖半个地球？

　　这东西的要价是A+10000，很遗憾，苏小姐在这份技能上并没有看到打折的痕迹。看来主神判定，她在‘心眼’这一领域上的开发程度，至少在当前可以算作是零。

　　她比较喜欢这个，然后还有B+7000的精神力幻影——这个技巧她自己已经摸索到了一些。制造出几近于实体的特定幻象并不困难。但她自己摸索出来的手段，大概只能够运用在普通人和弱小者的身上，对于强大的个体，却是没啥效力。

　　如果兑换了它，那么想必用来迷惑，甚至惑控和自己战力相近，甚至同级，但却并不擅长精神领域的敌人或许都没有太大问题。而除此以外，这项技能还有一个进阶，但这个被称作是‘精神幻爆’的进阶，其强化要求却模糊而不可见。

　　不知道要花费多少支线剧情，不知道要花费多少奖励点数，甚至不知道这项技能能够产生什么效果。唯一知道的，就是这项‘精神幻爆’是‘精神幻影’的进阶。

　　莫名其妙。询问主神，主神的回复是‘权限不足’。而这反而让苏小姐对这项技艺产生了不小的兴趣，能够被主神注明‘权限不足’的技能，想必就算不是非常离谱，也应该会拥有某种罕见稀奇的特性。

　　而除却这些精神领域的能力以外，灵能领域中也有不少的技艺可供选取——

　　A级灵能——‘亚空间覆盖’，A+8000，在不开启亚空间裂隙的前提下，直接将一片区域的空间特性强行转变为和兑换者灵能属性一致的亚空间。这项技能主要用于战略，而且专破那些类似于什么‘固有结界’啦，‘虚拟神国’啦，‘八凶玄火阵’啦……之类的空间干涉系能力。因为它的本质就是将区域空间的属性和所有权强行转化，算是一种优先级别相当高强打断，以及控场能力。

　　A级灵能——‘阳光爆裂’，A+7000，没什么可说的，就是一项超级强力的指向性破坏灵能。不同于威力过于分散，且因为维持时间长而对单无力的心灵风暴。‘阳光爆裂’能够将破坏力在一瞬间放出，并集中于一点，或者一面。是灵能者用以一锤定音的手段，而它在亚空间内释放，更是能够直接对敌对的亚空间投影进行杀伤……是用来对付同级亚空间施法者的手段，要是提前学会了这个。这次回世界二，说不定能够殴打贝内文托。

　　A级灵能——‘亚空间盟约’，A+10000，很字面意义的，通过主神作为中介。可以和其它宇宙中具备亚空间能力的随机强大生物进行临时签约。通过支付灵能或者特定祭品，兑换者可以经由主神建立起的临时通道，获取该强大生物投放的力量，或者召唤其投影。在主神许可的范围之内，被召唤而来的力量和投影绝对可控。但若是轮回者自行与盟约对象联系，并建立起许可之外的契约，则由此产生的一切问题，主神概不负责。

　　感觉像是个扭蛋，在一片SSR概率低到能够让一众国产手游运营商落泪的庞大奖池中进行无保底单抽。若是走了狗屎运，真的摸到个大奖，摸到的其实也只是一张体验卡——有没有后续合作得看对方留不留名片。而若是对方赏脸，真的留了张名片。下一次合作也只能够走正规路线，否则后果自行承担。

　　苏青月对这还挺有兴趣的——但她想了想自己以前在玩抽卡手游时那经历了不知道多少次的保底人生涯。以及自己在当社畜时遇到的那帮智障甲方……她觉得自己还是不要高估自己的运道比较好。

　　——而且，不知道是不是我的错觉。我总感觉主神似乎很嫌弃这项灵能强化。就好像个大公司老板，明明不想看到有人走后门，却又因为这样那样的原因而不得不对放在眼前的后门通道睁一只眼闭一只眼一样……唔，我为什么有这种感觉？

　　治愈时的思绪到此为止，虽然想了不少内容。但苏青月在光柱中挂着的时间也就是十来秒钟——她仍旧没有想好自己应该兑换些什么。不过目前时间还很充裕，而且忙了半天也总归是需要休息，所以她知道自己还有足够的时间，来思考下一步该走哪里。

　　她从光柱落下。

　　在落下的时候，垂落的眼帘抬起——她这才发现自己的同伴都在看着自己。目光中有着担心和忧虑。

　　因为想东西所以没说话，吓到她们了吗？

　　苏小姐感觉有些好笑，但也有些感动。她扯了扯嘴角，露出一抹微笑。

　　“各位。”她舒展双臂。“看来我们这次也是满载而归，有想好要兑换什么新东西吗？我刚刚可是纠结了好半天，到现在还没弄明白个所以然呢。”

　　然后她便听到了某人轻轻舒了口气的声音。

　　“队长！”珍妮跺了跺脚，嘴唇微微撅起——苏某人故作‘你在干什么’地歪过头，眼眸中流露出笑意。

　　然后另一边的塔薇尔扭头就走——走了两步。

　　“我在先前看中了一样强化。”她抬头，看着主神的光球，并非常标准地将后脑勺对给苏青月。

　　“在你修复了你的执念装甲后，我向主神提出了一个类似的提问——四件天生武器对我来说有些过多，而且它们的等级也较低，虽然有连携效果。但却欠缺成长性。”塔薇尔说道，她注视着主神光球，身边逐渐浮现出光柱降下时的光晕。

　　“主神没有回答我，但我很快就翻到了一个条目——天生武器的融合重铸。将相性合适的复数件天生武器交给主神，并兑换此条目。主神将能够整合并重铸这些天生武器，从而铸造出一个等级更高的上位个体。而对于文明天生武器以下的融合重铸，主神报出的价码是一次支付A+10000奖励点。”

　　“我觉得可以试试看。”塔薇尔说道——她用的是肯定的语气，似乎完全不打算给其它人质疑的余地。然而苏青月听得出，她在说完这句话时，有着刻意留出的停顿。或许，某人可以在这里提出其它见解。

　　但苏青月不觉得有必要提出什么见解——她在刚刚已经向主神付过账，买了一次预言权限然后使用了。虽然看得不是很清楚，但这似乎指向一个收益丰厚的结果。

　　于是她只是露出了一个鼓励的笑容。

　　而下一刻，炽烈的辉光便落到塔薇尔身上——那构筑成她外装的四件天生武器随即以肉眼可见的速度消失，分解，而后，光收束在她眼前。

　　一枚符印，具现在她面前——那是一枚深红的十字星，倒十字，却又有尖锐的尾和柄。

　　塔薇尔伸出手，将那枚深红反十字星按入自己的胸口。而下一刻，于她身周，燃起了沸腾的深红火炎——深红的火焰随即混入了属于她自己的绯红，并最终稳定在深绯色的融合形态之中。

　　“以西结之誓约——上位真名天生武器。标准能量容量……9000点。常驻的效果是全属性在300至500点左右的增幅。以及比我常态下使用红炎时威力大出大约百分之三十的护身火焰。而真名解放的效果为……”

　　她轻轻地说了一句：“以西结之誓约，显露汝之真形。”

　　沸腾的火焰随即暴涨，而下一刻，出现在塔薇尔身上的是一套宛若从神话故事中走出来一般的赤金武装……赤色的火焰，混着金色的辉光。左侧的肩甲是一只公牛而右侧则是狮子。两对匀称的染血金色羽翼，在她身后开放。

　　塔薇尔握了握拳，只是很随意的动作，广场内的温度也出现了大幅度的提高。修复好的执念装甲在苏青月体表闪烁了一下，刚刚的瞬时温度，应当在一千度上下。

　　而下一刻，塔薇尔便化作一道金红混杂的流光，以人类看起来估计连残影都捕捉不到的高速，飞向广场之外的远方！

　　‘轰——！！！’一座宏大的火山，在塔薇尔即时兑换的普通地面上骤然升起。一柄被火炎和雷霆所缠绕的剑枪被她握在手中。而在刚刚的那一击，正是她将剑枪投下。

　　她在两分钟后解除了武装，回到了光球下方。看上去似乎有些疲惫，但却显露出相当满意的模样。

　　“力量，速度，反应力，都有了很大幅度的增长。同时抗击打，抗诅咒能力都有了很高的强化——这件天生武器是全面增幅型的。配套的武装，我感觉也有A级的力量。唯一的缺陷就是它消耗能量太大。两分钟作战，我体内的能量已经损失了百分之九十往上。”

　　“主神给它的评级是AA+16000……看来我赚了不少。”她说出了结论。

　　而苏青月微笑着颔首。

　　“恭喜你，看来你暂时不需要考虑武器装备方面的问题了。”

　　“但是续航方面还需考量。”

　　“嗯。”塔薇尔点了点头。她停顿了一下。

　　“先前说好的，加倍还……”话未出口，就此打住。因为她看见苏青月只是微笑着注视着她。

　　于是她扭过头——看来她知道苏青月的回复，也知道苏青月先前做了什么。很显然在这里还账也只会发生无聊的事。而她注定只能够在以后再找机会用自己的办法。

　　“没什么。”她轻哼了一声。

　　“我决定购买B级的幽冥血海凝液……买两滴。它们应该能够让我的作战时间从两分钟提升到三分钟。好了，就这样。”

　　她迈着有点快的脚步，冲回了自己的个人住房。

群16⑧2伊7七壹溜



幕间·泛生化危机 : 第295章第二百八十一节·力量，涌出来惹

　　塔薇尔跑了……好吧，预料之中。这家伙向来是个傲娇，指望她能坦诚一点，不如指望世界五乱打就能速通。

　　不过无所谓，跑了就跑了吧。反正她嘴上再怎么硬，该说的该做的却是从来都不落下。目前这项A级兑换买得不错。BB的能量池填充也未尝不是条正确的路。毕竟购入了双血统的塔薇尔在此刻也已面临和她苏小姐差不多的状况——纵向发展，提升有限。横向扩张，海阔天空。

　　——希望她明天能够准时来开会……她一般都很守时的吧。

　　苏青月想到，将脑中那些没啥意义的内容快速掠过。她偏过视线，看向珍妮，而珍妮的视线正从主神光球上收回，却是有点困惑。

　　“珍妮？”她疑惑地问道。“出了什么状况吗？”

　　“啊……队长。”珍妮眨了眨眼睛，摇了摇头：“没什么呢，只是对接下来的发展有些不确定。所以还在考虑。”

　　“唔……？”

　　“嗯嗯，是这样的。”珍妮组织了一下语言，说道：“队长你也知道，我目前选择的是守望者和阴影穿行两条路线。而现在，我已经兑换了A级的守望者统领。以及A级的阴影操纵者。它们都是路线的顶点，再往上……我目前还没有找到合适的兑换进阶。”

　　珍妮兑换的守望者体系出典为‘艾泽拉斯’世界观。是一个名叫玛维·影之歌的暗夜精灵所塑造的力量之道。而这条道路的尽头……也的确就只能够推演到A级的程度。毕竟玛维既不能爆星，也不能杀神，地形破坏力……也就一般。

　　理论上说，兑换了A级守望者的珍妮，至少在守望者之路的潜力上和玛维是相同的。而若是正经地拉开一场死战……大概玛维会被很快干掉。毕竟虚空之射实在太过离谱，而珍妮在兑换了阴影操纵者后的机动能力，也远非玛维能够比较。

　　这条路已经差不多走到头了，而另一条路，也是一样。

　　阴影穿行，阴影潜伏，阴影操纵——这三个连锁的兑换都是基于精神力的技能。而非是有可能使肉身变化的血统。在兑换完这一系之后，珍妮已经可以进行市县级别的阴影跳跃并且能够带人带物。她能够自如地操纵影子，甚至就算没有影子也能够塑造影子。而这份技艺再配上守望者的闪烁……可以说就算把她扔到40k的世界中，她也能够很容易地成为灵族诸多道途中的次元蜘蛛。

　　机动，隐蔽，迅疾——在‘哨兵’这一自我定位上。珍妮已经做到了她能够做到的最好程度，并且非常适应这份工作。然而所谓后力不济就是这么个说法，守望者这条路就算再走下去，也无非变成一只玛维增强版。而阴影操纵……她开发的程度已经相当足够。

　　珍妮于是忧郁地叹了口气。

　　“血统到了上限。A级的虚空之射对我来说也非常合适。继续提升，或许就只能考虑准备一把A级的近战武器，或者A级的装甲了。我原本也考虑过兑换巴罗尔的直死魔眼，从而进一步强化静默狙击的破坏力。但我刚刚打算购买那一系列的进阶……却又感觉似乎哪里有些不对劲。”

　　珍妮看着她，可怜兮兮。

　　“队长~你帮我选一下嘛。或者说，提供一个发展方向？”

　　声音有点嗲里嗲气，感觉像是在撒娇。

　　而苏青月随即眼角抽抽。

　　“珍妮。”她抬起双手，按在珍妮的肩膀上。“你应该知道，我向来是不会替别人选择强化的吧。那样——”

　　“我也算‘别人’吗？”珍妮，突然插口。

　　苏青月，愣了两秒。

　　“……不算。”她好不容易，才从牙齿里挤出这两个字。然后在珍妮喜笑颜开之前立刻更加认真地更正：“但是！正因如此，我才不会给你乱选……你知道吗，在轮回世界中，每个人都是拥有着‘气运’这项东西的。而虽然一般人观察不到它，但它却会在合适的情况时自主运作，从而引导轮回者在关键时刻，选择最合适的选项。”

　　“而你既然在这一刻陷入迷茫。那就说明你此刻肯定处于某个关键地岔路口上。而在这个时候，只有你自己在下定决心，最终做出的决断。才能够让你抵达最好的地方。”

　　她说，她语气认真严肃：“所以！我是不会帮你选的，无论如何都不会！因为我很难做到公平，很难不带有偏向。我会下意识地选择对团队最好，甚至对我个人最好的那条路。而且我甚至不会觉得有什么不对……因为我的‘气运’也在影响我做出最有利于我自己的那个选项！”

　　她觉得自己大概是算得上苦口婆心了。

　　然而珍妮却微微偏过头，从嘴里嘟囔出一句：“……那不也挺好的吗。”这样的，不知所谓的话来。而这对于苏小姐来说，就是迎面而来的当场一尬。

　　——淦！我在珍妮心目中的地位什么时候这么高啦！她到底有没有听出来，我正在一再地强调这个选项的重要性啊啊啊！

　　——你丫就不能够对你自己更关心一点吗！

　　苏氏青月，深深呼吸。

　　然后，吐气。

　　“想都别想，你自己来。我……才不会将自己的收益，建立在伙伴们的付出之上。”她抬起手，抓住胧，扭头转身，当即就走。“你自己慢慢想吧！别想问我！问我我也不会给出回答的！我不知道！”

　　青月四联，一套输出。珍妮似乎有些愣住，而苏青月便已然抓着胧从这里离开，回到了属于自己的个人空间之中。

　　很好，看来她也是个标准跑路人。和塔薇尔相比，其实也堪称卧龙凤雏。

　　而珍妮看着她消失的背影，却是好气又好笑。

　　“反应这么大……果然，队长你一直都没有往那个方面想过呢。真是的，只有我自己一个人的话。那岂不就是单……”

　　她没有把话说完，而是有些无奈地叹了口气。作为北冰洲队里少有的存钱人，她手头目前的资源，可是在两个A以上。

　　她看向主神的光球，正忧郁着，然而，脑袋里突然有着灵光闪亮。

　　‘弃权’，往往也意味着隐性的‘反对’。既然苏青月选择直接跑路，那换个角度来说，不也等于她否定了自己说出来的一切选项？

　　血统提升Pass，武器升级Pass，装甲换代Pass，攻击性兑换PASS。那么，这么说来……

　　“似乎只有防御性的能力可选了……还是说我应该选一个生存系的？唔，防御和装甲存在重叠。那么看来应该选生存呢……”

　　主神的列表呈现在她的认知之中。虽然没有队长权限进行筛选，但她也很快就定位到了大量AA级的生存用道具，技能。其中有好几个，她一眼看上去都相当中意。

　　“到底，该选哪个呢？”

　　珍妮思考着，评判着。而随着时间的流逝，一个特定的昂贵兑换，终于映入了她的认知范畴之中。

　　她的眼睛微微一亮。

　　………………………………

　　苏青月倒在自己的海滨别墅大床上，她感觉自己一阵无力……就在刚刚，她之所以这么急急忙忙地带着胧跑回来。除却想要践守自己的原则以外，还有另一部分的缘由就是她在那一刻突然莫名其妙地感知到了一份危机……虽然那份‘危机’的存在形式似乎有些微妙。大概不会对她自己造成什么损伤。但向来胆小的她，果然还是决定先跑再想。

　　但到底会是什么危险呢？

　　跑跑人趴在床上，滚来滚去。然后发现此刻的自己，是个智障。

　　啊……先前用脑过度了。现在不想去考虑多余的事。反正在主神广场下的危机。大概率就是某人准备好了恶作剧并且准备糊自己脸上——而若是这种程度……被糊就被糊了罢。

　　苏咸鱼翻了个身，正面朝上。从回返后就一直没有插嘴的胧，正安静地坐在她的身旁。

　　“胧。”咸鱼吐了个泡泡。

　　“我在这里，青月。”胧温柔地回答着她，将自己的手放在苏青月身旁。

　　很温柔，但是苏某人是个得寸进尺的家伙。她一个扑腾，便将脑袋瓜枕在了胧的大腿上。蠕动着蹭了蹭，终于选定了一个合适的位置，舒舒服服地躺下。

　　“胧最好了。”——不会让我感到头疼，所以最好。

　　胧没有回答，只是轻轻地拨动着苏青月披散开来的发梢。将那理想流体的发丝一点点地归拢起来。编着无用的束。

　　理想流体，没有摩擦力。再怎么编发型，都会自然散开，回归成初始的模样。而若是不想要看到它披散开来的样子，就只能够时刻地从内部用微弱的灵能来定型，固定它。而这也正是苏青月最近用以加强操纵精度的技法。

　　胧知道并清楚这一点。但她依旧为苏青月编着头发，而那些黑色的发丝也像是活物一样自然地流动起来，构筑成小兽，花瓣，飞鸟，罗网的模样，和胧的手指玩耍。

　　时间在这样的玩耍中流逝了不少。

　　“我有三个选择。”苏青月突然开口，她说的三个选择，是A级灵能的三个选项。“控制技，破坏力，随机性。胧，你所我应……我会选择哪一个？”

　　“青月，你觉得你欠缺哪一项呢？”胧没有回答，而是反问。

　　“我觉得都缺，但控制一项我可能有了替代的方案。”亚空间覆盖，Pass。

　　“青月，你能够忍受在关键时刻的随机性失灵吗？”

　　“我觉得我不能。”亚空间盟约，Pass。

　　“青月，你打算再重新选择一个新的方向吗？”

　　“我觉得我不会。”很好，看来选项已经确定。

　　“那么。”苏青月点点头，轻声说道：“我应该兑换的技艺，就是A级的心眼，以及A级的阳光爆裂了。”

　　她的精神力向着门外蔓延，一部分的身体离开了个人空间。主神的广场中已然是空无一人。而她的意志随即按下了确认键。

　　兑换心眼，支付A+10000，所有精神力技能效果及精神力层次，大幅提升。

　　青色的月轮浮现在她的认知深处。那是她自己，是她的亚空间投影，也是她的精神力聚集体。而伴随着主神强化的金色辉光，那硕大的月轮便在刹那间破碎，然后重铸。

　　知觉变得更加敏锐，现在的她，能够轻易地窥破许多以前注意不到的微小细节。她能够看到流动的风，风的涡流，涡流的模型，模型的分布——蝴蝶效用因感知的加深而被她所掌握，她只要对着面前吹出一口气，就可以在数十公里外掀起一团暴风。

　　精神力变得更加凝聚——即便没有兑换穿透性扫描。她也确认自己现在可以轻松破开比较弱的精神力屏蔽。自己研发出的精神攻击手段‘月光箭雨’，‘月落’等更是在思考中就构造出了更加契合自己的力量模型。消耗减少一半以上，威力和续航却近乎一倍地增加。

　　心灵锁链，她感觉现在想同时连多少个就能够连多少个。再也不用向先前那样人一多就高频切换。而锁链衍生出的心灵控制，也随之大幅提升威力。而至于最早的真言……啊，可怜的退版本能力。

　　最后，目前的精神力扫描范围是……半径，一万公里。

　　苏青月睁开眼睛。地球在她的眼中终于变得清晰了。现在，她的精神力已经能够覆盖整个星体。她已经可以让自己的视线穿过地球，看到地球背面的风景。

　　兑换灵能·阳光爆裂，支付A+7000点奖励点数。一个具备极大破坏力的灵能运作模型，随即呈现在她的脑海里。

　　威力想必非常巨大，但是现在，苏青月并不打算立刻使用它。

　　因为还有一件事要做，而这一件事，更加紧要。

　　“胧。”苏青月轻声说道，她的头发开始变长，发色因灵能填充而化作纯白。虹膜的颜色，也从黑变青。

　　“准备好了吗。”来自海森伯格残骸的巨大原始菌主结晶，漂浮在她的头顶。

　　而胧温柔地回应。

　　“我随时都可以的，青月。请按照你喜欢的方式来吧。”

裙衣六巴2伊7妻伊⑥



幕间·泛生化危机 : 第296章今日……或者说昨日咕了

　　唔，单纯的时间来不及。没想到双开比预想中还要费劲……总之今日咕咕，不过不同于常规的请假，后续大概会补上……也不知道剩下半个月我补不补得齐12w字_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

@q@q@群一⑥⑧2衣7七壹6



幕间·泛生化危机 : 第297章第二百八十二节·假如……我有一双翅膀

　　在这世界上，或者说在这整个多元宇宙之中，只有胧的内心，是对苏青月完全不设任何防备的。

　　她进入胧的内心比进入自己的思维深处还要容易很多倍。就像是一面所有权锁死为她的感应门，她甚至都不需要插入钥匙，只要靠近，门便会为她，也只为她而开启。

　　那么，走进那座门的深处吧。

　　苏青月睁开眼睛，她感知着自己的身心中所充盈着的强大灵能和精神力。和其它人不同，胧在基因锁领域上的天赋几乎为零——让胧自己来开启基因锁，那么或许再过一百年，也不会有多少进度。而既然如此，那就不如将一切无用的努力全数舍去，将全部的晋升之途，尽数托付于外力。

　　没错，用外力强行打开基因锁。效果自然会比较以自身才能开启的差劲。虽说被破坏的根基并非无法弥补。但那想必要付出庞大的代价，并且还要寻找合适的契机。

　　但是根基是什么？根基的作用，是保持晋升的潜力，以及维持当前状态的稳定性。潜力的问题上面已经说过了。而稳定性什么的……它会产生动摇，其缘由难道不是因为外力和承载外力的容器之间差异所导致的不兼容性？

　　那么，在不考虑潜力的前提之下。用极端强大的外力，将容器本身直接修正成契合外力的模样，不就完全没有任何问题？

　　这是苏青月的想法，也是胧的意愿。

　　对于常人而言，接受这样的改造。无异于直接成为改造者——也就是施术者苏青月所完全操纵控制的傀儡。是无论如何，都不可能接受的事情。但对于胧来说，任何能够让自己更好地为苏青月效力的命运，无论代价如何，她都甘之若饴。

　　那么……就这样做吧。

　　记忆的碎片在苏青月的认知中飞快地向着后方回溯。先是和自己等人共处的记忆，然后是主神所编撰的虚假命运。被制造出来的‘剑圣’从最终的成年期回溯到少年，幼年期。并在最终的时刻，返还成胚胎的模样。

　　苏青月抵达了胧记忆的最深处，心灵的最底端。这是构筑成‘胧’这一知性个体的，最初推动力所安置的区域，在一片一望无际的空白之中，栖息着驱动这一枚灵魂的‘第一因’。

　　苏青月看到了一件意料之中的东西。

　　苏青月看到的，便是如今的自己。

　　胧的内心深处，除了她苏青月以外没有任何其它的事物。而那个‘苏青月’甚至不是她某个时间段的残留，而是动态的，不断变化的，始终对应着她当前状态的投影。

　　胧永远都不会变心——胧的心中永远都只有她一个人的身影。哪怕这里存在着广阔天地，能够涉足的，也永远都只会有她一个人而已。

　　于是，苏青月轻轻地呼出了一口气。

　　她抬起手，碰触眼前的自己。

　　胧的一切，就此纳入她的手中。而她所能够拥有的力量，也就此复刻进了胧的心底。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，她的发梢已经重新变回只垂落到腰的黑发。眼眸也回返从纯黑的色泽。她那沸腾的灵能在这一刻近乎完全耗尽。而她抬起手，甚至挤不出念动力，而是只能够用肌肉反应，将那枚从半空中跌落的菌主结晶捧在手里。

　　一人高的巨型菌主结晶。在这一刻损耗掉了接近三分之一。这一消耗远远超过了开启一位一阶轮回者第二阶所需要花费的总量。若是计算得更加精准一些，或许可以视作是十倍往上的剂量。

　　胧的天赋比一般人要差，所以消耗大一点很正常。但即便消耗再大，最多无非也就是超出两倍而已。

　　而苏青月使用了十倍。那么，由此所导致的结果就是……

　　“解开基因锁第二阶……极限层次。”胧的眼眸缓缓睁开。她的精神高度地专注。她全身上下的肌肉如同流水一般变动——她没有动用任何妖力——或者说崩坏能。更没有使用任何和融合战士有关的能力和技艺。她只是单纯地使用了基因锁的第二阶，控制着自己所拥有的那具身体。

　　肉体化作流水，从床上滚落到地面。然后再度变形，飞快，迅速，从平铺的圆盘变成竖立的方体，再从方体中延伸出无数条充满几何美感的枝杈——相互交错，纵横碰撞。明明是一个人，却像是一株小树一般伸展枝条。而后，所有的枝杈尽数开出鲜艳的花。

　　肌肤的花，血肉的花。但却没有一滴血，脊髓，或者淋巴液之内的体液掉下。因为这绽放的一树鲜花一齐构筑成了胧的模样。她的一切就此恢复如初，甚至身上的黑色白练领域装甲都没有在这连续的急剧变形中滚落，掉下。

　　她做得很好——倒不如说，苏青月自己的基因锁开到二阶高时都摸不到这种程度。因为胧在完全复刻了苏青月二阶极限时期基因锁层次的同时，还将这份经验和技艺融合进了自己那融合战士的躯壳血统之中。哪怕她不使用任何血统层面上的力量，这具比灵族先知更加适合持械近战的躯壳，便也萌发出了与之对应的灵巧。

　　胧终于又回到了那个久违的位置上——苏青月以下，其它人以上。若是单纯的近战，则苏青月都大概率打不过她。时空断裂配合提尔锋解放在目前为止仍旧是北冰洲队其它成员都无法处理的近身战绝境。即便是同样获得了巨大战力提升的楚，也最多就是用连锁意外术触发时间停止，从而勉强自保。

　　很强大。而代价是……

　　苏青月撅了噘嘴，本来她正躺在胧的膝枕上，但胧这一番眼帘，她的小脑袋瓜便不得不脱离那双温暖的腿，从而和那无价值的，冰冷的，不解风情的豪华鸭绒枕头进行短暂接触。而这让她感到非常的不愉快。

　　胧的身体突然动了起来——僵硬了一瞬，因为在最初开始的时候，这并非出自于胧自身的意愿。心力耗尽的苏青月这一次连精神力都没有展开，然而单纯只是心中的念头变化，胧的躯壳便不由自主地行动了起来，来到了她的身旁。

　　然后，公主抱起。

　　对，这就是代价。在这之前，胧虽然从来不会反抗苏青月的精神力操控。但她至少还拥有着反抗的能力。然而现在，胧的肉体和内心都在某种意义上成为了苏青月的延伸。不需要精神力就可以直接接管，直接控制，修正。若是用修真一点的话来说，这和传说中的身外化身非常相像。

　　——古早的网文爽点，如今的网文毒点。这种被动分身流……却是没想到会出现在我身上呢。

　　——可惜，我这也没在都市修仙的流派上边啊。

　　苏青月想到，她蹭了蹭，在胧的怀里整了个最为舒适的姿势。趴在柔软的地方上，困意很快就席卷了身心上下。

　　“我累了，胧。”她软乎乎地说道：“要抱着我，直到我醒来去开会喔。”

　　“嗯，请安心睡吧。青月。”胧温柔地回应道，她对于自身新的力量非常满意。她对于自己当前的状况更是满足得不得了。

　　她注视着怀中的少女，看着少女很快就在疲惫中深深睡下。哪怕灵族本不需要睡眠，但深入的休眠，依旧能够有效地加速身心的恢复，以及灵能的回补。

　　别墅内很快就安静了下来。个人的空间中，很快就只剩下了少女那微不可查的呼吸。以及别墅之外，浪花碰触着海滩的轻盈鸣响。

　　海的声音，很好听。

　　而胧稳稳地抱着青月，面对着靠海的方向。沿着床坐下。

　　清凉的海风迎面吹来，抱着青月的胧，轻轻地哼着一首曲调散乱的悠久歌谣。

　　胧的心情很好。

　　歌谣虽然不成曲调。但却和苏青月在亚空间登神后，哼唱出的那首一模一样。

　　…………………………

　　苏青月做了一个梦——她很明确地知道自己正在做梦。而这一次梦的内容是奇怪的，她并没有延续过去那成为灵族先知的梦。而是来到了一个奇怪的地方。

　　一片大地，一片片大地——破碎的大地漂浮于虚空海浪之中。海浪之中有着无数大地随波漂流。

　　大地有多大？——很大，非常大。她在努力挥动双翼的时候，她甚至无法从那些破碎的大地上分辨出山川起伏。那感觉就像是在地球上用肉眼观测火星一般，能看到，但却也只能够看到。至于火星上有着什么模样，人却是全无知晓。

　　但她觉得自己距离最近的一片大陆，之间的距离也应该远比火星到地球更大。

　　而在她‘觉得’了这件事的时候。她的思绪深处，也有另一种‘觉得’正在回响。

　　——我应该过去。

　　——我应该到那里去，去做一件事……一件我必须做的事。

　　——我要将一个消息带给那里的活人，而这是我的天职。

　　奇怪的想法，苏青月也不知道自己会有这样的想法。但既然是梦，那么就顺应梦境中的变化比较好。

　　她想到，她努力地拍动着自己的翅膀。她觉得自己现在应该是一只鸟，但她目前还没办法看到自己在梦中的形状。

　　不过无所谓，迟早能够看到——她的注意力很快就从自己的身上，转移到自己的周边环境之上。她发现这里的环境还真是奇妙，感觉像是亚空间，但却又比亚空间更加宏大。

　　她不知道天空是什么，但她能够看到海洋。她感觉漂浮在海上的破碎大陆每一块或许都比太阳系要更加庞大。然而每一刻，海洋中都能够掀起让某片大陆像是蛋壳一样渺小的巨大浪花。

　　亚空间可没这么恐怖，哪怕是自己登神时掀起的亚空间潮汐。了不起也就是把地表用能量冲刷打磨一下。而那甚至已经算是极端气象——在通常的环境下，亚空间内的浪花，细微得甚至能够让船只在里面自如地航向它所期望抵达的地方。

　　真可怕。

　　——但那和我有什么关系呢？

　　苏青月觉得有翅膀真好。而她也看到那些巨大的浪花哪怕将漂浮的大陆淹没掉。这些大陆也没有沉入水中或者干脆破碎。而是和其它的大陆在某种意义上相互链接，抵御着这巨大的浪花。

　　她不太清楚，为什么自己能飞。而这些大片的陆地就只能够漂浮在海洋上。

　　她甚至无法理解，什么是大地，什么是海洋，而自己所展翅的天空，其本质又到底是一处什么样的地方。

　　不知道，不理解——她的思维拒绝向那个方向偏移。只是催促着她的躯壳，尽快地前往那个她应当抵达的地方。

　　那就去吧。

　　努力地拍动双翅，尽可能快地，尽可能早地，抵达自己所应当前往的那一处地方。

　　苏青月用力地飞，她知道自己应该前往这无数片漂浮大陆中的哪一块上。而随着她的努力，被她视作目标的那一片大地，也在她的视野中越来越大。

　　从橘子皮那么大，变成洗澡盆那么大。

　　从游泳池那么大，变成竞技场那么大。

　　而当眼前的大地终于有着夏威夷岛的规模时。她终于能够看见在地面上，有着细微的山脉起伏，以及城市分布。

　　她脑袋中突然冒出一个想法。

　　——我是怎么从一开始，就能够判断这是一片大陆，而不是一片橘子皮的呢？

　　不理解，大脑拒绝去理解。

　　她继续飞近，知道能够看到城市。能够看到人群。能够看到连绵不绝的建筑，以及各种相互联通的道路。

　　看得到，但理解不了。她知道那是城市，但她无法从脑海中构筑出具体的城市形象。她知道那是人群，但她无法分辨出哪怕一个人的模样和形象。

　　不理解，大脑拒绝去理解。仿佛只要理解了，就会有什么事情会变得很糟糕。

　　也罢，反正也不是一定非得知道不可。既然会发生不好的事，那么就收敛起自己的好奇心就好。

　　苏青月想到，于是她继续飞。

　　终于，在某一刻，她感觉自己抵达了某个合适的地方。那似乎是一棵树，而她停在树的最顶上。

　　而下一刻，某种强烈的倾诉感从她的体内萌发，并从她的喙向着四面八方绽放。

　　“祸至矣！祸至矣！界潮将至，此间万物，皆为齑粉！”

　　她重复了三次，她的声音回荡在这片大地的每一处地方。而仿佛就在这一刻，这片大地上的人或者物才注意到她一样。迎面而来的，是不可遏制的怒火，以及恐慌！

　　有很多声音混杂不清。

　　有很多声音杂乱难明。

　　而它们最终相互拼接，叠加，直到合适的字段具现出形象！

　　“絜——钩——！！！！”

　　声音似乎化作了一支无形的箭，又或者真的有人射出了一支无形的箭。而就在下一刻，那支箭便射入了苏青月的心脏！

　　她并不疼，但她却从天空中坠下。而在她坠落下来的同时，她听到了一首不成曲调，但却悠久苍凉的歌谣。

　　奇怪的歌，有点熟悉的歌。歌的声音，似乎也正回荡于这片大地之上。

　　她的视野昏暗了下去，但在最后的光消失之前。她看到一道有点特殊的浪潮，轻易地绕过了一切防护，撞在了这片大地之上。

　　大地在一瞬间崩碎成粉末，所有的一切，尽数死亡。

　　——【有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰絜钩，见则其国多疫】

　　——【后世又称契钩之鸟为……报丧鸟！】

　　………………………………

　　苏青月睁开眼睛，她的时间感告诉她距离约定好的会议时间还有五分钟上下。

　　她伸了个懒腰，发现自己仍处于胧的怀抱。

　　“早上好，青月。”胧向她微笑，个人空间的随机天象，正好切换到清爽的早上。

　　“早上好，胧。”苏青月活动了一下筋骨。“做了个奇怪的梦呢。”

　　她从胧的怀中跳下，梦中的景象，随即被她抛下。

　　“好。”她说道，拍了拍自己的脸颊。“去开会！”

]q裙伊榴巴二衣77衣溜



幕间·泛生化危机 : 第298章第二百八十三节·准备会议

　　开会！

　　苏青月整理好自己的衣服——其实是胧在帮她整理——舒展了一下筋骨，当整个人的精神面貌随之焕然一新之后，她便推开了个人空间的门户。

　　时间过了三分钟，环桌边上，已经有半数落座。

　　很好，大家都很守时，苏青月走到属于自己的那个座位上，视线稍稍一瞟，却是发现在座的同伴们，似乎情绪都不是很高涨。

　　似乎——说‘似乎’这个词。是因为这并不高涨的情绪，其实都隐藏在闲散或轻松的表情之下。除却珍妮，塔薇尔，以及日常抱着本魔法书，不管外务的多萝茜以外，作为灵族的苏小姐，似乎感觉自己其它的大多数同伴们，都遭遇过一场惨烈的殴打。

　　——奇怪……难道一个个的，都回过现实世界了吗？然后就和乔一样，在自己的源世界中，被当地强者毒打？

　　——唔……那为什么又要摆出一副无所谓的模样？难道大家所遭遇的，基本都是难以启齿的特殊情况？

　　苏青月感到困惑，但困惑的她，自然不会在这里拆穿。她只是微笑着，朝参与会议的同伴们点了点头，然后落座，露出轻松的笑容。

　　“看来大家休息得都还不错？唔……那么多余的开场白我也就不多说了。就让我们直接步入正题……唔，艾瑞斯，你有什么想要通知大家的吗？关于那位罗蕾娜小姐？”

　　苏青月偏过头，她看见艾瑞斯一副想要发言，却又欲言又止的模样。

　　而艾瑞斯的表情在她看过去的时候急速僵化，然后，楞了足足半秒。

　　“队……队长？你都知道了？”他的声音中，有着一点尴尬，不可置信，甚至羞恼。

　　“知道什么？”苏青月的困惑不再是‘感到’，而是更加直接地‘表示’了出来。她刚刚明明听到艾瑞斯在那里说了话：“【是时候了，我要把罗蕾娜的事告诉大家】……这句话，刚刚不是你在那里说的吗？还是说，Lorena其实是一位先生？”

　　轮回者们，面面相觑。

　　而站在苏青月身后的胧，轻轻地咳了一下。

　　“青月，刚刚艾瑞斯先生并没有讲话……”

　　——欸？是这样吗？

　　——难道我出现了幻听……不对！确有其事，那么应该是我的灵感又加强了？

　　——我刚刚并没有在读谁的心啊……

　　苏小姐的心中，浮现出细微的尴尬。不过她的小脑袋瓜立刻就运作了起来，找到了合适的理由，以及应对方法。

　　“我的精神并未展开，也没有对你进行过占卜。”苏青月歪了歪脑袋，语气中反倒是带上了一抹理直气壮。“而我能够听到的原因，想来也只能是一个，那就是你的念头实在是太强烈了，强烈到了几乎都要突破心灵和现实间屏障的程度，艾瑞斯。”

　　“我不知道那到底是什么事，但你既然有着如此迫不及待的倾诉欲，那么，我觉得你在这场会议上有着优先表达的权力……反正你本来就打算告诉大家的，不是吗？抑或者说，需要我先来整个开场白，让你继续酝酿一下？”

　　很好，化被动为主动。尴尬的部分被不经意地轻盈抹掉，而现在需要解决问题的，就是眼前的艾瑞斯先生了。

　　而下一刻，同伴们的目光便都落到了艾瑞斯身上。这位老派的绅士在同伴们的注视下反而变得有些忐忑不安了起来。他深吸一口气，从座位上站起。

　　他的目光却还是投在了苏青月身上。

　　“抱歉，队长。”绅士的脑袋，微微地低了一下。“我……使用了造人权限。”

　　大厅之中，一片寂静——似乎是有什么了不得的事情发生了。某种微妙的气氛悄然压下，空气也似乎变得沉凝。

　　苏青月的脑袋，歪向肩膀的一侧。歪倒，再歪，更歪。一个又一个由逸散灵能构筑成的实体问号，出现在她的脑壳边上。

　　“为什么……要向我道歉？”

　　“我难道什么时候……规定过这里不准使用造人权限？”

　　苏青月眨巴眨巴眼睛，某种极其诡异的想法，骤然浮现在心底。“你……你……难道造了一个复制的我出来！？”

　　‘噗——！！！’正在喝茶的珍妮一口水全都喷了出去。她简直就像是被针扎了一样，几乎就要从座位上跳起！

　　“队长！我——”她似乎是想要拼命地解释什么，然后又立刻地意识到了什么。小脑袋瓜骤然一扭，便朝着艾瑞斯瞪去。“艾瑞斯！你做了什么！”

　　音调，及其诡异。

　　而艾瑞斯先是双眼圆睁，然后就像是被雷劈了一样。猛地从座位上跃起——

　　“我不是！我没有！”他有些慌乱地摆起了手，然后立刻向着自己的个人空间摆手。“罗蕾娜！罗蕾娜！快出来！”

　　他的个人空间门户随即打开。一个朱红长发，北欧面貌，但却穿着一身日式女仆装的高挑女性连跑带跳地里面出来。而他立刻就化作一阵风出现在女仆身边，抓着女仆的手，便向着其它人……尤其是苏青月介绍。

　　“各位，这位就是我要向大家介绍的罗蕾娜……我的爱人……也是我的造人权限。我在现实世界……失去了她。所以，我在深思熟虑后，决定在轮回世界，让她复现。”

　　他的语气急促，但好歹解开了二阶，语句都还算清楚。在稍稍调整了一下其实更大是心灵作用而混乱的呼吸节奏之后，他做出了后续的补充：“不过，和队长的那位胧小姐不同。我并不打算让罗蕾娜和我们一起去战斗。所以，我替她赎了身。以后，在我们前往轮回世界中时，罗蕾娜会留在主神空间中。”

　　“抱歉，队长。我擅自地做出了决定。这种事我其实应该事先和你通气的。”

　　苏青月撇了撇嘴——扫了一眼悄悄坐回原地，一脸‘原来如此’模样，但实际内心缩成了一个鹌鹑的珍妮小姐。她没多说什么，只是轻轻地点了点头，然后，给出回应。

　　“这并不是什么必须要让我知道的事。我从未对大家有过这方面的管辖。我需要胧作为助手，并不意味着其它人的造人权限都只能向我一样用——说起来我还一直都挺奇怪的。明明造人的情报我很早就公布过了，队里却从来没有胧以外的第二位造人……和我原本预想的却是完全不同呢。”

　　她朝那位因为登场可能和预估不一样的罗蕾娜小姐微微颔首。

　　“很高兴认识你，罗蕾娜小姐。艾瑞斯是个不错的家伙，祝你们过得幸福。”

　　她没有在这个话题上过多的深入。

　　而那位罗蕾娜小姐似乎很是胆怯……或者很有自知之明，知道自己并不具备参与当前这场会议的资格，于是便口中嗫嚅了一句可能是打招呼的话。然后向着苏青月，以及环桌上的其它人深深地鞠了一躬。

　　同伴们逐一回应了她——有的点点头，有些打了个招呼，说了声‘你好’。而无论是谁，都在这一刻显露出了友善的面貌。

　　她松了口气，露出了安心的表情，随即在艾瑞斯的身后站立。

　　而就在她这么做的同时，原本同样侍立在苏青月身后的胧便悄无声息地在苏青月身边的位置上落座——没有发出任何动静，其它人也没有对此做出任何评价就好像从一开始就是这副模样——而这秩序上的微调，也就此完成。

　　插曲结束。

　　原本有些僵硬的气氛也随之变得活跃起来。于是苏青月轻轻地咳了一声，开始讲述自己所期望表达的内容。

　　“那么，还有谁打算分享些什么吗？”

　　她一路看过去，看到的人一路摇头。

　　于是她便稍稍颔首。

　　“那么步入正题——先前有关S级的情报，我想大家应该都已经知道了。那么根据目前已知的状况，兑换S级的造物或者强化都有可能会引导整支团队走向不可测的恶劣结果。所以，我希望大家能够将这件事放在心上，至少在弄明白为什么会发生这种事，而这么做又会导致什么结果之前，不要做出鲁莽地举措。”

　　她说得很有道理，而早就有了心理准备的北冰轮回者们自然也不会在这种显而易见的内容上反对她——她一开始还以为楚可能会在这件事上所有发言，却是没想到楚先生居然也只是选择了默认，从头到尾，都没有说出任何话。

　　楚的情绪不高……显而易见。也不知道他在过去的一天之内究竟都遭遇了些什么。但按照苏青月对这家伙的认知，尖耳的少女认为他可能在个人的源世界中受到了某种沉重到无可想象的打击，而具体的内容，或许有关于拯救世界。

　　——唔……看到我在世界四成功保住了北美的碎片。所以也自信满满地回源世界中去拯救世界了么……虽然不知道你的源世界是否仍是我所知晓的那一款。但你既然顶着这幅眼镜，想来那就不会是什么能够轻松应付的东西。

　　——可怜。

　　思虑只是一瞬，苏青月没有在某人的个人情绪上浪费时间。她在确认所有人都没有反对意见之后点了点头，然后敲了敲桌面，进入了下一个会议议题。

　　“第二件事，我们的下一个世界是纳尼亚传奇。奇幻世界观，虽然目前还不知道这个世界中产生了什么变化。但想来不会轻松搞定……当然，现在还不是讨论这个的时候，考虑到我们之后可能需要花费时间来熟悉自身新获取的力量。所以关于这个的讨论我打算放到最后一天再进行。所以，我们今天要讨论的第二件事，便是强化。”

　　她伸出手，召唤出自己心爱的小白板。在白板的当中写了大大的‘奇幻’两个字。然后用力地点了点。

　　“纳尼亚传奇的世界很特殊。作为主舞台的纳尼亚大陆固然是一个奇幻世界。但主角们所通行的魔书橱却联结着地球，并且还可以多次出入。所以，我们必须同时考虑科技和神秘两侧的敌人。而这也就意味着我们在前往纳尼亚世界之前，新增的强化最好能够同时顾及到两边……不过这只是一个建议，毕竟，我想各位，应该都已经对自己后续的强化兑换规划好了方向。”

　　“那么……让我们来分享各自的强化信息吧。”

　　她说道，并且首先公开了自己的强化列表——赫卡提亚之杖，念动力，修补并升阶的执念灵魂装甲，心眼，以及自己新获取的灵能力量。

　　毫无疑问，这是全方位的提升。不需要多说什么，谁都知道解开了三阶基因锁的北冰洲队队长，或许要其它所有人加在一起，才能够获得和她抗衡的力量。而这一前提，还得包括胧并不在她边上。

　　“胧强化了A级的融合战士。同时，将第二阶的基因锁推倒了极致。”苏青月介绍到，打了个响指，那枚巨大的菌主结晶也出现在环桌中央。“当然，还没有解开二阶基因锁的大家也可以来找我强行开锁。但是副作用我也得提前说出来……这种操作，会严重损害自身的开锁潜力。所以，如果不是卡在临门一脚上，我建议大家在那之前，自己首先多多努力。”

　　她说道，然后看向其它人。

　　多萝茜没有购买职业等级上的提升，而是在买了不少法术，知识后，将剩余的资源都花在了修复好的‘格兰塞法·零式’上。这艘A级的舰体如今已经能够脱离地心引力，前往太空。抑或者是在海底，甚至地下中穿行，并且具备强劲的动力和攻防措施。甚至就算是短距离的空间跳跃，也能够做到。

　　乔也说出了他的兑换，十强武道，玄武真功。以及他所获取的战利品新装备——他在讲述的时候兴致不高，显然这次也被教训得很不妙。

　　楚先生也公布了他的法术表，他将魔网接触血统提升到A级的决策并未出人预料。而同样的，约拿强化了AA级终极黑光，提升了规模和能量储备。艾瑞斯强化了双重血统的双重进阶这种完全没有额外变数的展开……也完全符合他们的个人需要。

　　然后……

　　就轮到两位真新人，以及算是脱胎换骨的拉弥娅。

　　……………………………………

　　本来想写完其它人强化的……看来只能够拖到明天_(:з」∠)_

　　顺便一提，艾瑞斯是把他恋人的记忆库带回来才开的造人。同时，源世界生产线也关掉了。q裙1榴⑧②一771榴



幕间·泛生化危机 : 第299章第二百八十四节·有效的升级路线

　　拉弥娅。

　　拉弥娅在‘地狱’的叛乱，和尤利西斯的交战中证明了自己的勇气和器量。作为胜利者的奖赏，那枚‘节制’符文形天生武器自然就归她所有。而这枚符文的常驻效果是寄宿在她的右眼之中，能够强化自身，制作类似于气势场一般的屏障。也能够用生命力激发，射出具备破坏力的无形力场。

　　不算很强……这件道具的威力，或许可以归类于比较昂贵的C级强化。对于苏青月来说是在世界三便会被淘汰的配装。但对于加入北冰洲队也才刚刚度过两个世界的拉弥娅来说。这已经算是相当不错的倚仗。

　　嗯，倚仗。

　　从她战胜尤利西斯之后，她便不再是一个需要受人庇护的小女孩了。多萝茜履行了留言中的承诺，不再对她有任何节制，而是让她自己‘节制’自己。她已经正式地成为了北冰洲队内的一员，她能够自行决定未来的前进方向。

　　而她的选择……其实并不怎么出人预料。

　　“A级强化——巨魔将军变异系统。需要支付A级支线剧情一个，奖励点数8000点。在兑换了之后，就算同时失去心脏和大脑，只要还有完整的细胞组织残存，便可以迅速恢复到全盛的体态。”

　　拉弥娅那带着勇气的声音在环桌上回荡，她在做出决定的时候，才出现洒落在她身上的强化辉光——外表没有变化，但生命的气息却猛地暴涨了十倍以上。巨魔那夸张的生命力加成带来的是对各种肉体相关能量体系的不兼容，她甚至无法进行执念灵魂的针对强化，也就是天生武器兼容生命力驱动，否则她连这都做不好。

　　“很强大的生存力。”苏青月评价道，并且指出其缺陷：“但是机动力和不同战场层面的适应力都存在欠缺。同时，精神领域上的防御手段，也需做出准备。”

　　“关于这一点，拉弥娅有过想法。”有着一重淡淡黑眼圈的少女十指按在桌面上。指尖因为紧张用力而有些发白。“这是那位菲奥雷先生给拉弥娅的启发……神经链接，将自己的肉体和先进的机械进行结合。拉弥娅的体质足以应付任何种类的排斥作用。那么，拉弥娅就可以成为一个武装平台的核心，并根据各种情况，配置出不同的装备。”

　　这个用自己的名字来做第一人称的少女，轻轻地吸了一口气。

　　“比如说……这样。”

　　空间装备在她身边打开。各种各样的金属接口，管线，在某种类似于全自动武器装配架的运作下毫不容情地刺入了她的躯壳——她的脸色有些发白，环桌之下的纤细双腿也微微颤抖着。但她终究是稳固地站在了那里，任由装配架将自身粗暴地半机械化。

　　她的新身体很快就呈现在了轮回者们的眼前——那看上去竟是和异形的皇后有些相像。巨大的头冠保护着她的上半身，并隐约提供了精神力的防护特性。而她填充扩展后的下肢内更是有着无数精巧先进的科技武装。

　　一声轻鸣响起，拉弥娅的形体直接以光学隐性的方式消泯不见。没有声音，没有碰触。苏青月的视线上移三十度然后偏斜，她看到隐性的拉弥娅在大气中滑行，就像是某种水里的奇异游鱼一样。

　　很好，这很战双。

　　拉弥娅那善于躲迷藏的天赋在这一刻似乎也起到了效用。环桌之上，至少有一半的人都无法准确地定位到她。

　　直到她再次出现在自己的位置上，轻轻地喘着气，露出腼腆的笑。

　　而她的这番操作迎来了同伴们的鼓掌。

　　“做得很好。”苏青月轻轻地拍了拍手。“拉弥娅，这是你自己做的吗？我不记得在主神的兑换列表上看见过类似的强化。”

　　黑发的少女摇了摇头。

　　“拉弥娅……呼，拉弥娅回了一趟家。将一些武器，材料，还有许多研究资料带给了拉丝特莉丝。妈妈让拉弥娅五年后再回去……而主神第二次将拉弥娅送回去的时候。时间只过去了四年，正好是妈妈将这套装备完成的日子。”

　　苏青月点了点头。

　　——有个关心她的超级老妈，那也是她的幸运和资本。不过……这家伙为什么不先强化了A级巨魔血统再下去……是了，低级的世界无法做出配套高级血统的装备。适配B级巨魔血统的机械武装已经是开挂等级。除非她妈姓楚，否则想要捏一个A……甚至BB级的装备出来，都只能说是痴心妄想！

　　“……除此以外，拉弥娅还兑换了灵魂献祭里的几个禁术。不过那些禁术还需要时间进行演练。所以……唔。”一声轻响。她身上的半机械配装从她的躯壳里脱离。许多深入她体内的管线还带着粘稠的血和体液混合物。这让她的脸色变得更白了一些，但却咬紧牙关忍住没有喊疼。

　　坐在她身边的艾瑞斯敲了敲桌子。一根寄生藤蔓骤然出现，并释放出治愈的生命力场。然而拉弥娅的躯壳恢复速度却是有着预料之外的高速，生命力场还未落下，那一个个触目惊心的狰狞血洞却已然恢复如常。

　　拉弥娅朝艾瑞斯露出了一个感谢的笑，摆了摆手，表示自己一切安好。而这样一来，其它几位想要帮助她的同伴也停住了手，看着这位纤细瘦弱的少女，用自己的力量和意志，坐在了自己的座位上。

　　——还算不错。

　　——她也没有找我开启第二阶基因锁的意象……是打算靠自己的努力吗？

　　——呼，看来在世界五，或许就可以看到这孩子大放异彩的模样了。纳尼亚传奇……真希望它别和轮回台那种玩意挂上。

　　苏青月的视线稍稍偏移。现在，团队中还未说出自身强化的，也就只有云素裳和辛西娅这两个真正新人了——来自表面属于蜀山电影版，实际不知道转生了多少次的洪荒天界相关人士云素裳。来自魂世界后日谈的，开场就解开了第一阶基因锁的碧蓝画风人辛西娅。两人之中，谁会带来更大的惊吓？

　　先开口的是辛西娅。

　　“我向主神询问过了。死后浮现出黑暗之环，并且有可能化作不死人，或者活尸从而再起这种情况。在我的世界中，是一种很常见的不死诅咒。但在我的世界之外，却是某种极其罕见的。被称作‘柴薪容器’的特殊血统。拥有这种血统的人，天生就具备火焰和灵魂力量的亲和力。初始的阶级为C，而强化到顶，也有A级的柴薪之王层级。”

　　辛西娅挺直腰杆，她这一动作带来了一次对在场其它女性都不甚友好的摇晃。她向着前方伸出手掌，而一只手上燃起一缕火炎，另一只手的上空则漂浮着一团蓝色光雾。

　　灵魂之火，灵魂魔力——魂世界中，最为常见的两种力量类型。

　　“但我并不打算从主神这里兑换后续的路线强化。”她握紧双拳，具现出的些许力量随即敛去。“因为我的世界正面临着某种危机。虽然队长慷慨地承诺会帮助我的世界，但我自己也应该要拥有不拖后腿的能力。”

　　“薪王若是能够解决故乡的问题，那么神话传说中的上古诸王早就应该将一切处理。万年的发展，证明的便是单纯的薪柴一道无法改变我故乡的格局。所以，作为有幸离开故乡并造访主神空间的我，决定引入新的力量体系。”

　　主神的光辉，映照在她的身上。

　　“所以，我决定强化魔人血统。它并不和我故乡的薪柴之路冲突，而我将用主神所提供的资源来开发它，并在同时，用我自己的决心和毅力，成为柴薪的王！”

　　强化，随即开始。辛西娅的身上浮现出沸腾的魔力，而实质化的盔甲和尖角随即在她的体表具现生成！

　　“鬼泣？”身为游戏人的约拿一眼就认出了这条路径。

　　“对，正是鬼泣的魔人强化。起始是B，我将其强化到了A，这一血统的上限是AA。但我问过主神，若是在抵达AA后继续往上，那么S级的奈非天将能够完美地覆盖这一路线！”

　　魔人，出典为鬼泣的世界观。其本质为，人类和恶魔的混血。

　　奈非天，出典为暗黑破坏神的世界观。其本质为，天使和恶魔的混血。

　　同质的混血升阶，这一理论并非不可行。哪怕两种恶魔根本就不是一回事，但却也未必就做不到这种事！

　　‘轰——’一声轻鸣，辛西娅的体表迸发出苍蓝的火炎。那既是魔人的魔力，也是她身为火之子民的燃烧魂灵。而两者没有太麻烦地便混合为一，因为柴薪之路没多大讲究，万物皆可投入熔炉，哪怕那是来自异界的恶魔之力。

　　然后——

　　“兑换魔人附属分支-枪神风格。”——又一道光投落下来。枪神风格，B+4000。提供对一切远程武器及其弹药的附魔能力。并能够将其强化到极限！

　　这看上去似乎不是很强悍的能力。直到一把长达两米，类似于重机枪一般的武装却又有着轻质结构的巨型枪械落到了辛西娅手里——苏青月在看到它之前还只是普通地带着期待。而在看到它之后，眼角便猛地抽搐起来。

　　这个是——管状脉冲！？

　　“管状脉冲弹射枪。单论价格倒也不贵——但它能够以脉冲投射每秒多达七万枚的针形态弹药。在对抗轻甲和无甲目标时效果显著。然而一旦面对有着强力场防护，或者等同1000毫米以上厚度均质装甲防御的敌人时。便起不到什么用处。”

　　“但我查询过主神，枪神风格的附魔能够精确到弹，也可以给武器一个附魔状态。从而直接作用到被弹系统之中。换而言之，我并不需要对每一枚针弹都进行附魔！”

　　她抬起脉冲射线枪，对准三百米外兑换出的巨型合金标靶。苍蓝的火舌从枪口部位向着外侧爆沸腾而出。明明是复数的针弹，却恍若一道炽烈的射流一般，轻易便将那有着三米以上厚度的标靶贯穿，撕裂出一个通透的孔洞。

　　“而在这基础之上，我甚至可以让魔力作为柴薪的燃料。但却依旧能够维持枪神风格的附魔状况！”

　　一个新的标靶被兑换出来。它比旧的那架要更加坚固庞大。然而在同一时刻，辛西娅手中的‘加特林’整个地都被苍蓝的火焰所包裹。喷涌出的也不再是射流而是一团疾驰而去的蓝色火云。它精准而迅速地撞上了新的标靶！

　　‘轰隆——！！！’

　　大规模的爆炸随即展开。扬起的炽烈的风吹过环桌边众人的头发。

　　冒蓝火的加特林，很好。

　　威力等同，甚至略强于虚空之射的通常射击。但却可以连续激发，且成本相较极其低下，很好。

　　——决定了，你丫就是第三世代的性转霸王了……个鬼啦！

　　辛西娅收起管状脉冲，轻轻地舒了口气。她看上去并不疲惫，能量损耗也不算大。

　　“看来你找到了一条适合你的力量之道。”苏青月压下心底的违和感，做出评价。“队伍中的火力空缺获得了良好的补充。不过……”

　　她的视线，滑向辛西娅的右手。那把从她家乡带来的剑早已毁坏。而苏青月虽然是个鬼泣云玩家，但她好歹也之道主角但丁的配置是剑加双枪。

　　“……你不打算准备一些近身武器吗？以及，适合中近距离的小手枪？”

　　她看到辛西娅点了点头，胸脯又是一阵让人眼角抽搐的激荡。

　　“的确有这个想法。而我也有了对应的计划。”辛西娅点头，回应：“在我的故乡，有许多知名古老英雄的传说。它们中不乏拥有着神之伟力的强大者，而它们中的一部分也将武器遗留了下来，或许被后辈继承，或许留在博物馆中，供人瞻仰。而其中有一把大剑，便完全符合我的需要。”

　　她偏过头，看向的却不是珍妮，而是拉弥娅。

　　“但我的故乡是一个比较强调魔法，奇迹，咒术等超自然伟力的文明。对于机械技术领域的认知却是相当稀缺。所以……拉弥娅妹妹，能帮我这个忙吗？”

　　“拉，拉弥娅吗？”黑发的瘦小少女有些惊讶，却也因这最直接不过的重视感而兴奋地心跳。“没，没问题！拉弥娅，随时都可以去！”

　　很好，看来问题获得了妥善的解决。

　　那么……最后一人。

　　苏青月看向了云素裳，其它人也一齐看向了她。整个团队，现在就剩她一人从一开始就没有说话。而且抿着双唇，似乎正在思考，挣扎。

　　而决断或许也正好在这时落下。

　　“各位。”再过几世，或许就该改名姓念的云小姐，深吸了一口气。“很抱歉，有一件事一直瞒着大家。”

　　“我……应该来自洪荒天界。然后——”

　　“我是转生者。”

qqun1六⑧贰壹7⑦伊六



幕间·泛生化危机 : 第300章第二百八十五节·有人，会穷死

　　“转生。”苏青月轻轻地念出这个词——她当然知道云小姐的身份有异常人。“听上去似乎比穿越和重生更加高等。唔……我记得云小姐你手上有着天击和雷炎……”

　　“嗯。”云素裳轻轻点头，她在世界四前期，曾经就这个话题和苏青月有所交涉：“蜀山世界观，徐克的电影版。我知道，在我转生到这一世之前的很多世，我就曾经在至少五个信息时代早期的世界里接触过这部电影，而我在这一世中因为名字和命格的缘故，当三英二云尽数战死之后，便由我来执掌这双剑。”

　　她抬起手，两道剑光便在她身周盘旋不休——锋锐，凌厉，但却并未积蓄着多么离谱的强大力量。单纯从能量反应上来看，这两把飞剑的评级，最多也不会超过C。

　　“那岂不是和我们轮回者很像？”珍妮眨了眨眼睛，带着惊叹：“可是从你身上也感觉不出来那种的……”

　　“积年老怪的气息，是吗？”云素裳收回手，双剑也漂浮在她身后。“嗯，因为我的转生和轮回者存在差异。我能够从上一世带走的，只有零碎的知识，阅历。以及被时光冲刷之后变得破碎模糊的经历——

　　——我在下一世开始时回想上一世的人生时，就像是在看一场沉浸感极高的电影。甚至就算是那些重要的知识，也会在不同世代的交接中流失……我参与了很多很多场战斗，记忆并掌握了很多强大的术法神通。但除却极少数被我拼命铭记的内容以外，它们在我的认知之中，只剩下战役的梗概，和神通的标题。”

　　她轻轻地握了握拳。

　　“我曾经抵达过电影版和小说版的封神演义。在前者学会了万仙阵的布设法，在后者明悟了六魂幡的炼制术。我也在好几个紫霄宫听过道，但现在，我的记忆只告诉我，我曾经经历过这些，而具体的内容，却是一点都没有。”

　　“我曾经加入过魔戒的护戒小队，也有过取代安格玛巫王侵袭中土的经历。我登上过世界之喉，直面过奥札奇一族，在荒芜的星球上击败过癫狂的太初术士，也作为普通的魔鬼在血战中步步攀登，直到面见巴托九狱之主。”

　　“我应该做下过很多了不得的伟业。但也有很多世里屈辱地死在了突发状况和疏忽大意之中。而每当一世结束，我便会自主地开启下一世的命运。而无论是哪一世的我，心理年龄应该都和第一世时不存在太大差距。”

　　苏青月都想要吹口哨了。

　　而事实上艾瑞斯都吹了出来——他的目光中带着惊叹，以及‘这家伙是不是在那里故意装逼’眼角抽搐。

　　“而你的第一世来自洪荒天界。”他问道。

　　“嗯，第一世来自洪荒天界。我死的时候，年龄应当没有超过二十。”云素裳点头。

　　“所以，在上个世界——”这一次说话的是楚，他的表情有些严肃。

　　“我不知道。”然而这次，云素裳却是摇了摇头。“我不记得了。关于洪荒天界，关于我第一世的内容。我的脑子里已经只剩下一个模糊的空壳——我知道我是洪荒天界的公民，我知道我最多活到二十岁就死去，我知道曾经在第一世就学，并掌握了诸多很多世都没有忘记且用得上的高深技艺。但除此以外……我什么都不记得了。”

　　“我不记得洪荒天界长成什么样子。我不记得洪荒天界有着怎样的科技，军备。那里的住民又是以怎样的形式延续……我甚至不知道洪荒的人类到底长成怎样，穿得怎样。我只知道我曾经是它们中的一员，而我的公民身份早就随着我的身死而被抹去。”

　　她认真并且诚恳地说：“我在看到洪荒天界的收割兵器时，我并没有丝毫的把握对它进行干涉。或许它的确能够识别出我第一世的身份，但那样的可能性非常低下。而且它就算识别出来了，我可能也无法改变任何事。”

　　苏青月抬起一根手指。

　　“已经过去了的事，就算了。”她说，她开口的时候，原先有点躁动的环桌会议也安静了下来。“我们北冰洲队，是一个建立在互相信任上的团队。既然云小姐你愿意向大家分享你的过去，那么这份诚意就不应该被辜负——转生者什么的听上去的确很唬人，但仔细一想，或许轮回小队成员的身份还要更高级一些。毕竟连主神都已经认可了你的加入，我为什么要在这方面上心生疑虑？”

　　“跳过这一步吧。云小姐……不介意的话，我就叫你阿云好了。关于你的来历，背景，以及你的个人隐私……这个话题我觉得到这里就应该足够了。我想你透露出这些情报，除了融入团队的诚意以外，应该还有一些其它的缘由。不如我们直接快进到那一阶段，可好？”

　　她下了定论。

　　而她的决断，在这张环桌之上向来很少会被反对。

　　多萝茜对这件事一点都不在意，似乎早就有所预感。珍妮现在还有些奇怪地走神，看来先前的那个话题对她不甚友好。拉弥娅目前还沉浸在前往辛西娅源世界的心中冒险预演之中而辛西娅这个萌新更不会在这时插口。再加上向来不怎么说话的乔，懒得搭理的塔薇尔，也就是艾瑞斯和楚先生有可能期望着讨论的加深。

　　但他们两人目前的兴致都不高，所以他们的好奇心也就此收住。而在最后……苏青月还真的不记得胧有在环桌上表达意见过。

　　云素裳感激地看了她一眼——或许这家伙自己也不愿意将所有的秘密全数和盘托出。北冰洲队对她来说仍是一个相对陌生的团队。而哪怕她是转生者，身上或许也肩负着某种决意要扛起来的重负。

　　天击，雷炎——紫青双剑的猴版。蜀山世界观的三英二云之死可不算小事。而让她这种能够无限展开下一世的转生者都绝望的情景，想来也不会对应着一件小事。

　　于是云素裳轻轻舒出一口气。

　　“嗯，我的确是有缘由的。在抵达了主神空间后，主神的全身修复在我这一世的躯壳上起到了奇妙的作用——主神似乎认为我第一世的躯壳才是我真正的身体。所以，虽然第一世的各种修为都已经失去，但我在修复之后，却重新获得了只有第一世时，才具备的某种特殊资质。”

　　苏青月，心底突然浮现出一种不是很妙的感觉。

　　不是人要倒霉，而是钱包要倒霉。某种很古早的猜测，正在向着现实转变。

　　——这家伙……该不会……

　　“特殊的资质？某种及其强大，且需要诸多特定前置条件的强化么？”楚推了推眼镜，他不知何时戴上了眼镜。“类似于多萝茜小姐所兑换的资讯施法者那样？抑或者是队长所兑换的精神力系技能？”

　　——打算……在轮回世界……

　　“不止。”云素裳摇了摇头。“那是一种非常特殊的力量体系。前景远大，同阶内几乎没有敌手。但同时也非常吃资质以及资源。是一种在前期难以发挥出战斗力，但只要基础配置集齐。就立刻全方位遥遥领先于同等级生物的强大体系。而它在洪荒天界，被称作是……”

　　——修炼正统修真！？

　　“正统修真。”云素裳严肃，并且热忱地说。

　　“不行！”而苏青月下意识地便开口反对——你特喵的家里有几个矿啊？也敢碰正统修真？生怕穷不死你！？

　　“欸？”云素裳吓了一跳——而其它人吓得更多。他们或许是第一次看见苏青月如此明确地反对某个提案。而这项提案看上去根本就不可能归类于陷阱！

　　“你看到什么了吗？苏。”多萝茜最先反应过来，她大概以为苏小姐的预知能力在这一刻窥测到了什么不好的事物。

　　“队长？”珍妮也猛地一个激灵变得清醒过来，但她或许还没意识到苏小姐到底反对了个什么。

　　动静……有点大了。环桌上的其它人，也都纷纷向她侧目。

　　——淦……反应过头了。

　　苏小姐内心略为抽搐，她意识到自己的应对有些夸张。但是高维穿越者的身份却是万万透露不得的。而自己以前也的确没有和【正统修真】这玩意有交集过。

　　她迅速地冷静下来——她好歹当了好久的队长，还解开了三阶基因锁。

　　“太贵——而且级别太高。”苏青月尽可能地让自己的语气转折变得自然。消除掉先前那略为激动的失言成分。

　　她抬起手，主神的一抹辉光随即垂落。

　　——【修真演练法：出自‘泛仙侠’世界观。兑换后获得完美真元力，只需按部就班即可达成完美筑基，完美金丹，完美元婴，完美元神。并获取成仙之基——兑换该项目，需要支付S级支线剧情一个，奖励点数70000点。】

　　——【轮回者苏青月，并不符合获取该兑换之前置要求。】

　　“S级强化，需要资源集中，才能做到。而即便阿云你有着前置，主神给你减了费。我也不期望你直接兑换S级强化……先前多萝茜应该通知过你才对。对于我们北冰洲队而言，现在去触碰S级强化，将会面临非常可怕的风险。”

　　她找到了合适的切入点。而这个切入点正好能够解释她刚刚所作的一切。然而她还没来得及在心底喘口气，叉个腰。她却看见云素裳的眸光中带着困惑不解。

　　“可是……我不需要在主神处提供功法呀。”

　　——哈？

　　苏青月小姐，眼睛眨眨。

　　而云小姐摊开双手，身后便有着五色的云气浮现。

　　“我虽然几乎忘记了第一世洪荒天界的一切。但当初习得的正统修真法诀却是世世代代皆不敢忘却。虽然在后续转生的不知道多少世中，只有三世具备修习正统修真法的潜质。但是现在……我觉得我仍能回忆起修炼法的细节。”

　　“天有五运，人有五德，地有五金——解五金以明五德，行五德而掌五运。这就是我所习得的正统修真法《五方，五界，五至上天》。将五系的金属解析并融合，从而运作出五种根本法力，并以五行相生相克法支配天穹五气——虽说一直都在金木水火土里打转，但在我的第一世代时，应当是比较高明的正统修真功法了。”

　　她轻声地解释着，五色的云气在她的身后流转循环。逐渐化作一重霓裳霞衣覆盖身周，而某种超凡脱俗的气场，也随之显化。

　　苏青月默默地又扯下一个条目。

　　——【水运诀：出自‘泛仙侠’世界观。初级的变体修真法，具备快速筑基，趋吉避凶，以及些许的气运镇压力。需要A级支线剧情一个，奖励点数6000】

　　“唔……这好像也是正统修真的法门之一。不过它好像不怎么提升战斗力，真元也相当的虚浮……比起我练的这个还是要弱不少的。”云素裳歪了歪脑袋，似乎回忆起了点什么。“或许……这是某种高级修真法的拆分？说不定有一部分是我的功法……啊。”

　　云素裳闭上眼睛，感应了一下。

　　“主神说，我兑换这个只需要C级支线剧情一个，奖励点数1200点。而且不建议我这么做……看来果然是拆分出去的呢。”

　　苏青月垂下眼帘。

　　这还有什么说的呢？虽然早知道念某人哪怕人设扭了，也必然是个脑子里一堆顶级修真传承的移动图书馆。但哪里想得到居然有这么离谱的玩意在里面？

　　而既然她云小姐都捏着了……甚至都已经练起来了。那么……自己就算出言反对，又有什么意义？

　　——反正花的也不是我的钱。

　　“所以……”苏青月嘴角抽抽。“你自带一个S级强化入场吗？阿云。”

　　“那应该没有。”云素裳摇了摇头。“正统修真是很艰难的道路，我所修炼的法门，并不能够保证我能够完美筑基到完美元神而是需要我自己的努力——应该还是比‘修真演练法’要低级不少的。大概……”

　　“约某种等于不到S的AA+强化？”

q裙伊⑥吧2伊7⑦伊⑥



幕间·泛生化危机 : 第301章第二百八十六节·穷不死你！

　　苏小姐托起了自己的腮。

　　很好，家资丰厚，很厉害。

　　那么……代价呢？

　　在拥有如此丰厚的家资的前提下，依旧不得不吐露出‘我来自洪荒天界’，‘我打算开正统修真’，‘正统修真这玩意很大后期，很慢热’这样的情报，又是为了什么？

　　有些不平衡的内心顿时就变得平静下来。苏小姐知道自己现在应该保持庄重。她轻轻地呼出一小口气，然后调整好语气开口。

　　“看来你有一条非常有前途的力量之道。省下了修真功法的钱，想必接下来就只需要考虑一些细枝末节了吧。”

　　她轻声说道，然而只是这么轻声一说。云小姐那上一刻还略为眉飞色舞的面貌，顿时便是当场僵住。

　　气场和兴致，都大幅度地跌落了下来。

　　“对于绝大多数非正统修真来说……根本功法就是一切。只要有了功法和神通法宝，剩下的便只需要慢慢往上堆境界。剑修只用养一口本命飞剑，阵修只需要研习多门阵法，咒法修只需要研习符箓，咒文。而若是最为常见的体修，更是只需要打熬身体，洗练法力即可按部就班攀登境界。”

　　她咕咕嚷嚷地低声说道，脑袋瓜都有些垂下。

　　“但是……对于正统修真来说。根本功法固然重要……却也只是一个开始。是……最基础的起始点。”

　　“你大可说得再明白一点，阿云。”苏小姐决定开门见山。

　　“…………”而云素裳为此沉默了数秒钟。

　　“正统修真，起步是从解析规则算起。在整个多元体系中，无论是怎样的世界。其最底层的结构都有着一套相似的系统——这是多元宇宙之所以被称作多元宇宙的缘由。而在正统修真的体系中，它们被称作是【原始混沌符文】。”

　　听上去……似乎很厉害。但对于在场的围观群众们来说，或许除了‘哦~’以外，也没法做出什么特别反应了。

　　“正统修真的根本功法，就是用来解析这些符文的工具。通过解析不同物质中的不同种类规则，正统修真者便可以逐渐这些混沌符文，并化为己用。我所修炼的《五方五界五至上天》，便是从金属体系逐渐开始解析，五金，其实泛指一切无机结构。五德，泛指一切有机体结构。然后，从五气开始，才逐渐代表世界的具体运作规则。”

　　层层累加，由地，到人，到天。由无机到有机到自然规律……好吧，还算是一条清晰的路线。

　　“所以？”

　　“我进行正统修真修炼。需要……非常多的材料。”云素裳小心翼翼地说道：“最基础的金银铜铁锡……可能需要几十万吨。然后就是各种……比较昂贵一点的金属。类似于精金，秘银，炎铁，奥利哈钢……大概也需要个几吨的份量。”

　　苏青月扫了一眼主神的兑换列表。

　　她还在扫，楚先生便已经念了出来。

　　“秘银，25奖励点1克。精金，25奖励点1克，炎铁，也是25。奥利哈钢……1000点一克。”楚先生摘下了鼻梁上的眼镜。“一吨是一百万克，一吨秘银，两千五百万奖励点。一吨精金，也是两千五百万。奥利哈钢……一亿奖励点。”

　　“主神在这材料钱上比预想中的要黑哈……”苏青月扯了扯嘴角。“不过我想，若是我们前往了那种出产这些矿产的奇幻世界观。想来拿到它们的难度就不算很大。就比如魔戒世界观的矮人王国……或许能够满足至少秘银方面的要求？”

　　“嗯……”云素裳轻轻点了点头。

　　“那凑齐这些之后，应该就可以直接升元神了？我看修真解析的描述。元神大概能够对比基因锁四阶中上的战斗力？”

　　“不到元神……”

　　“呃，元神的确是有些好高骛远了。不过既然对比AA级强化。那么三阶顶端，弱四阶的战斗力总该有吧……元婴期？”

　　“也不到元婴……”

　　苏青月闭上了嘴。环桌之上的气氛，顿时就变得沉默下来。

　　“能构筑出完美金丹吗？”多萝茜接过了她的沉默，随即问道。

　　“如果材料足够的话……”阿云都要掉到桌子底下去了。

　　“材料足够。”多萝茜轻轻咀嚼着这几个字：“的确是背靠洪荒天界这样的多元宇宙级势力才能够撑得起的功法。通过对其它宇宙的掠夺来无限制地获取资粮，这天文数字般的资源成本也会被急剧压缩到可以接受的程度。而在其它小世界，就非得穷尽一切才有可能供养得起这样的个体。”

　　“但我们不是那些独立世界的住民。我们是轮回小队，而主神几乎提供一切世界观中的技术实体，无论它是珍稀绝密，还是只有一个概念图景——而我想，在洪荒天界中，正统修真既然作为一个成熟的体系，而洪荒又是一个四处掠夺的文明，想必，它们也做出了不少压缩成本的道具……或者技术实体。”

　　云素裳眨巴眨巴眼睛，她好像是想到了什么，但又仿佛隔了一张纸一般就是看不清。

　　“看来它们的确存在，只是你不记得了。是吗？”多萝茜轻轻地哼了一声，偏过头，对着云素裳从头到脚打量。“你肯定看过材料费。知道就算全队都给你付账，你也难以在短期内凑齐这些资源。所以这只是一层跳板……你期望团队在未来更多地和洪荒天界相关的事物进行接触。你期望团队在开发新世界时将人力向着‘资源开采’领域倾斜。只不过你还没把话题引导到那个方向，就被我揭开了是吗？”

　　云素裳沉默了两秒，微微垂下的头也抬了起来。

　　“我做了多余的事吗？”

　　“的确多余，这种事你直接说就可以了。”多萝茜打开了放在桌上，先前因为开口而临时合拢的魔导书。“对于北冰洲队的团队性质，新人欠缺理解也是难免的事，严格来说，这支团队并不会在意有谁‘拖后腿’。因为淘汰进度缓慢者的是主神，而非资深者们或者这支团队的队长——如果你有什么需要，就请直接了当地说出来，不需要用这种循序渐进的方式来进行引导。”

　　“……是我想差了。”云素裳从座位上起身，朝着在座的其余轮回者们躬身一礼。“我想要借助主神的力量，在这一世成就过往从未达成过的伟业。正统修真一路虽然前途广阔，但耗费牵扯甚是广大，有不少地方需要依赖各位的协力，还请大家多多帮忙。”

　　“北冰洲队的规则，是同心协力，团结互助。”苏青月这才慢吞吞地开口：“作为队长的我，维护着这个规则。只要你为团队出力，那么团队自然也会为你出力——资源的采集本就是轮回者该做的事，和洪荒天界碰撞，也是迟早会到达的未来。”

　　“许多事情，其实只需要说开了就好。就比如说多萝茜所提到，然后又被你所遗忘的洪荒天界技术实体……”

　　苏青月垂落眼帘，然后睁开。这一次，她并未如同往常一般单纯在脑海内和主神进行沟通交流。

　　“主神，申请兑换一次主神空间内的预言权限。”

　　而主神的回应也同样响彻环桌。

　　“【已受理，轮回者苏青月，支付奖励点数1000点，兑换一次空间内预言权限。】”

　　“那么，我想要看到，让云素裳的正统修真之路顺畅走下去，所需要在主神空间内购买的一切技术实体。”

　　苏青月轻声说道，然后，闭上了眼睛。

　　作为北冰洲队的队长，她的确有着检索兑换条目的能力。然而检索条目归检索条目，想要制定一个量身搭配的方案，便只能够在检索的路途上借助亚空间之力。

　　而下一刻，许多条目浮现在她的脑海之中。也投影在环桌的上空区域。

　　——【万象天引仪——出典为‘失落纪元’世界观。适应正统修真体系的技术实体。效用为捕获当前所处宇宙之零散规则并构成完整的原始混沌符文，并予以记录，拷贝。根据所处宇宙能级不同，效率也存在一定程度的浮动。需纯净真元力驱动，可复数并联使用——购买该兑换，需要支付A级支线剧情1个，奖励点数8000点。】

　　——【乾坤解析仪——出典为‘失落纪元’世界观。适应正统修真体系的技术实体。效用为捕获当前所处宇宙之游离能量及特殊物质。并将其转变为当前世界观所允许成立之特殊能量（如大日真火，天一真水等），或特殊物质（首山之铜，社稷之土等）。根据所处宇宙能级不同，效率也存在一定程度的浮动。需纯净真元力驱动，可复数并联使用——购买该兑换，需要支付A级支线剧情1个，奖励点数10000点。】

　　——【初等福地框架——出典为‘失落纪元’世界观。适应正统修真体系之技术框架。效用为构筑以兑换者为核心之空间框架。具备位面泡沫特质，填充合适的符文规则体系以及能量储备作为载体后，可成长为特定规格之半位面。以纯净真元力驱动，可成为初等福地——购买该兑换，需支付B级支线剧情1个，奖励点数5000点。】

　　——【符文固化平台——出典为‘失落纪元’世界观。适应正统修真体系的技术实体。需配合完整福地使用，效用为固化记录完毕的原始混沌符文，从而稳定福地空间体系，并获得位面防御以及攻击能力。根据福地的层级不同，需要的固化平台数目也会随之增加。需纯净真元力驱动，复数平台可起到共鸣作用——购买该兑换，需支付B级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　——【核心符文反应堆——出典为‘失落纪元’世界观。适应正统修真的技术实体。需配合完整福地使用。效用为供给福地能量，并为福地提供空间扩展潜质。该技术实体由原始符文驱动，不需要额外填充燃料。但若期望增大输出效率，则需填充特定原始符文，以扩增其规模。在福地处于稳定状态时，该技术实体可稳定输出一定量的纯净真元力——购买该兑换，需支付A级支线剧情两个，奖励点数20000点。】

　　——【………………】

　　苏青月眨眨眼睛，其它人也眨眨眼睛。

　　苏青月看向云素裳，其它人也看向云素裳。

　　而云素裳看着那一排排不断增加，而且最低B级，基本A级起步，且不乏S级造物的兑换列表。面色逐渐由红转白，由白转青。

　　她可能不是很懂……或者说不是很记得这些玩意都是些什么。但很显然，它们大概都和正统修真脱不开干系。而在这些造物的介绍栏中，她看到的最多的就是‘效率浮动’，‘并联使用’这种很不妙的条目！

　　而它们甚至很清楚地写明了不具备攻击或者防御能力，且在构筑成完整体系之前基本没啥用处！

　　“看上去……都是些科研器材呢。”苏青月小姐，有些忧虑地看着云素裳——忧虑，是为这家伙所选定的命运而忧虑。

　　——或许，洪荒天界之所以四处掠夺……就是因为它们养不起本土的大量正统修？

　　某个灵族人，脑袋中突然浮现出这样的想法。

　　而某即将面对破产且长期可持续破产的正统修真人猛地仰头。

　　“主神……如果我购买了一台乾坤解析仪。在我的源世界内合成‘首山之铜’。确保真元力输入稳定且不受打扰的环境下。需要多久时间，可以合成1克？而若是我把这些什么福地，固化平台，反应堆什么的全部配齐。又需要多久？”

　　——“【轮回者云素裳，获取该提问答复需支付50奖励点数。】”

　　“支付！”

　　——“【已受理……轮回者云素裳，你当前需要支付30天时间，可获取1克首山之铜。在假设条件成立之下，你需要支付12分钟，可获取1克首山之铜。】”

　　“………………”云素裳小姐，一阵摇晃。

　　而包括苏青月在内，北冰洲队的众人，看向她的目光，以肉眼可见的速度，从忧愁转变为怜悯。

　　啊……正所谓【同级无敌】嘛。

　　那……多花一点钱，也是理所应当？

　　苏青月眨了眨眼睛。她是绝对不会在这种事上当冤大头的。因为她只需要粗略地进行计算，便知道想要配齐云素裳所说的那一套，怎么看也最少要2S+50000。

　　而同样心算完毕的云小姐当即立足不稳，就此向后一倒。

　　‘吧唧——’

q群伊榴吧2壹7妻伊⑥



幕间·泛生化危机 : 第302章第二百八十七节·破产人与斗兽人

　　云小姐最终哭哭啼啼——好吧，哭哭啼啼是苏青月的幻视，表面上这家伙还是顶着张勉强的苦瓜脸维持住了仪态的——她思前想后，终究还是没愿意放弃这距离正统修真最近的一世机会。咬紧牙关，选择了兑换。

　　换了个福地框架，换了个固化平台，换了个核心反应堆。

　　支线剧情就此花得一干二净，而奖励点数……却是略显不足。

　　出师未捷，钱包先死。正统修真人，就是这个样子。

　　苏青月都忍不住要给她垫付几块钱了。

　　但实际上不需要苏青月——多萝茜提前一步解决了这个问题。

　　“原始混沌符文，独立空间结构——我对这些内容很感兴趣，我最近手头的研究中也有一项涉及到这个领域。所以，我可以出资补齐这次兑换中剩余的奖励点数，但在云小姐你使用这些器具时，我想要旁观，进行一些不会影响你修炼的研究。”

　　很合理的要求。毕竟云素裳现在又没师门，也不可能存在什么不可外传的禁制能够管到主神空间——她思索了一番，旋即同意。而紧随其后，主神的辉光便洒落下来，兑换的三样物质实体，随即出现在她的手上。

　　那是……

　　“结晶？”苏青月注视着那具现在云素裳指尖的宝物——那是三枚除了颜色不同以外，外形均为一厘米左右菱形结晶的物件。它们看上去并没有什么神异，也不存在什么代表贵重宝物的异兆。

　　“是工业封装。”多萝茜却是一眼就能够看出这些物件的表象和本质。“会显露出异象的宝物，大多数的异象都是未能收束完满的能量辐射。它们除了制造光影效果以外，最大的作用就是降低宝物的威能和使用寿命。而在一个完整的技术体系中，除非光影效果本身也是卖点，否则基本上不会出现这样的错漏。”

　　“而主神一般是实用派，除非在购买时要求了常驻特效。否则主神在提供兑换这些成体系的高端造物时，一般不会进行外相的雕琢和累加。”

　　原来如此，这个解释，听起来还算合理。

　　苏青月也只是惊讶了一瞬。然后很快就想到前世记忆中关于正统修真的认知——和讲究仙风道骨，各种排场的古典式修真不同。洪荒大陆的正统修真体系其实非常工业化，模块化。有固定的标准和体系，只要满足了某些硬性条件就绝对能够达成指特定的效果，而不像是许多修心流派那样需要即兴发挥——很没美感，缺乏艺术，但效率一流。

　　而现在，洪荒大陆，变成了洪荒天界。

　　但本质应当没有改变，所谓的正统修真，依旧可以算作是工业修仙在这个多元宇宙内的极致。只要满足基础条件，并有着够多，足够多，足够足够多的资源供给。便绝对能够吊打同级的一切职业者，而且晋升的路径始终是一片坦途。

　　完美无缺的职业路线呢——唯一的缺陷，便是穷鬼勿入。

　　而究竟怎样属于穷鬼，怎样又算是富裕呢……那种事想要界定估计有些困难。但反正苏小姐觉得自己绝对应该归类于贫困户中。

　　嗯，每次剧情开始时，都花得不剩下几分钱的超级贫困户。

　　她想到。而就在她无聊地进行比较衡量时，云素裳已经深吸一口气。握住了那三枚轻盈规整的菱形结晶。

　　“……我现在还无法使用这些宝物。因为我现在还处于炼气期，未能筑基。还不具备为自己装配福地的资格……但我已经为筑基做好了准备且有了十足的把握。”

　　她看了眼多萝茜，而后者微微点头。

　　那么，这场会议所需要讨论的大体内容。也就此迎来结束。

　　“那么，接下来各位可以自由活动。下一场会议的时间是八天半后，也就是前往纳尼亚传奇世界的一小时前。我们将在那时讨论纳尼亚传奇世界观中的形式策略。而在那场战前会议召开之前，各位可以按照自己的想法来提升自己，以及构思下个世界的行动预案。”

　　苏青月说道，她轻轻地点了点桌面。

　　“散会。”她说，然后起身。接下来的事她不是很感兴趣，她也不是很想这么快又去充当救火队员——除非有人来请。

　　然而并没有人。

　　塔薇尔可能打算再回一次自己的源世界。拉弥娅和辛西娅似乎也不打算向其它的资深者寻求经验——这很正常，辛西娅是地头蛇又是有过职衔的军士，而拉弥娅现在迫切地想要证明自己的能力——有可能吃苦头，但失败的可能性很低。而既然她们打着这样的盘算，自然就不会在这种事上征求她人的建议。

　　理所当然的结果。

　　多萝茜也从环桌边上移开，她所掌握的资讯施法能力，和洪荒天界的正统修真的确存在诸多共通之处。她会想要通过研究云素裳的修行从而获取素材资料实属正常，倒是同样在搞科研的楚先生没对这些事感兴趣有些让她意外。

　　——楚曾经有一段时间内戴上了眼镜。然而他在问了材料费后便摘下了它。

　　——这说明楚并非对正统修真不感兴趣，他只是觉得时机未到，或者手头有着更加优先的事务需要处理。

　　——有这个可能性……毕竟他可是兑换了好几个九级魔法的。有了连锁意外术后，他的防御和生存能力应当都会大大提升吧。接下来他可能会想办法提升法术位或者法力池……毕竟他现在已经可以随意施展五级以下的魔法，但能量储备仍旧是需要处理的问题。

　　——也不知道他还会不会换那个传说中的奥术师启蒙……

　　一堆念头在苏青月的脑海中飘来飘去，而她最终还是没有做什么多余的事。而是单纯地起身，走向自己的个人空间。而北冰洲队的这一场联席会议也就此结束，资深者各自离开，完成队长所交付的工作，或者处理自己需要解决的问题。

　　…………………………

　　苏青月回到了自己的房间。在联席会议中，她最大的收获便是掌握了北冰洲队当前所具备的大体战斗力——她确信自己仍处于团队的顶尖，也知晓如今的所有团队都处于稳步增长的状态，她的眼力和她的感知力让她知晓团队中每一个人所处的位置，以及是否存在战力配合的可能性。

　　她穿过她的海滨别墅，走上沙滩。胧在她身后紧紧地跟随着她，而她越向前走，身后的发梢便越是长长。

　　青丝化作银发，眼眸变转为青的同时，躯壳和精神也在‘开关’被激活后释放出真正强大的力量。然而这强大的力量却积存在她的内心深处，引而不发。

　　她的发丝拂过沙滩，她的双足浸入海浪。

　　沙滩并没有被高强度的灵能融解，从而直接产生大范围的结晶化。脚下的海浪也安静并且平稳，并没有因她的心绪变转而大规模地蒸发。

　　而她的声音在海滩上轻盈地回响。

　　“胧，如果出现一个战斗力完全复刻我的敌人，你有多少胜算能够胜过它？”

　　身后的剑士沉吟数秒，给出回答。

　　“青月……如果那样的敌人真的出现。那么，我只要能够靠近到它十米以内。就能够付出轻伤的代价将其斩杀。如果距离拉长到三十米，我一样能赢，但是会重伤。五十米至一百米之间，有同归于尽的可能性。而一百米之外，绝无希望。”

　　“综合计算，我的胜率应当在百分之三十以下……这是一个比较乐观的看法。”

　　“如果换做队伍里的其它人呢？”

　　“多萝茜小姐我不确定。她的战斗力浮动过于庞大，而其它人……杀珍妮小姐，我轻伤，她死。杀塔薇尔小姐，我和她同归于尽。杀楚先生，我有可能会输，也有可能毫发无损。他目前的心态似乎并不能够完满地驾驭他的力量。而除此以外，我杀死他们，伤势很快就能够恢复完好。”

　　预估之中。

　　有准备的多萝茜和没准备的多萝茜是两个截然不同的概念。前者孤身行动，甚至有可能会被拉弥娅同学误打误撞地干掉。而后者处心积虑，或许能够埋葬整支队伍，而身上甚至没有多少伤。

　　而那位楚先生也是一样……虽然获得了强大的力量。但却不知道为什么一副斗志低迷的模样。也不知道是在自己的源世界里受了什么打击。否则连锁意外转时停再一堆高位法术糊脸……大概很难有人能够应付得了。

　　都是典型的施法者，准备和状态决定当前战斗力。而在这同时，北冰洲队内的具体战斗力分布也就此呈现在苏青月的认知之中。

　　自己是毋庸置疑的最强，而自己若是和胧加在一起。剩余的人加在一起能不能赢，也要看战场情势和各自当前的状态。

　　当然，多萝茜例外。她的能力浮动实在太大，上限肯定高过自己，但下限和常态却又都处于相当低下的层次——苏青月记得很清楚，从世界一结束后，多萝茜虽然无论在哪场战斗中都有着非常强劲的存在感，甚至处于举足轻重，没她肯定完蛋的位置。然而无论她怎样地大放异彩，都无法掩盖一个事实——

　　这家伙从不近战，或者说会竭尽全力，避免让自身处于需要近战的境地。虽然这和她只需要待在仪式厅里就能够摆平诸多难题有很大联系。但从另一方面来讲，或许也意味着她有可能真的没有一点近战能力！

　　——说不定，在无防护下，会被爆炸的飞石砸死。

　　苏青月在心底腹诽道——但她很快就将这个念头摒弃。无论如何，现在都已经是富饶宽裕的第三世代了，再讲第一世代的乳岚笑话……可能市场并不充裕。

　　那么不乳岚，接下来乳……好吧，评判楚的战斗力。而这位楚先生目前基本上处于戴眼镜时多萝茜给他打下手，摘眼镜时他都不够资格给多萝茜打下手的诡异状态。要说处于第一梯队那倒也没错，但若是没戴眼镜，那估计还是处于一个比较悲惨的程度。

　　那么略过他。接下来看塔薇尔……塔薇尔其实没啥说的，离谱的悟性，离谱的潜力。这家伙就该在第一世代过苦日子而不是在第三世代这种宽松的年月里蹉跎——毫无疑问，战斗力的第一梯队。全面且没有什么死角缺陷。

　　而珍妮就是那种属于第一梯队，且又有缺陷的类型——无论怎么看，她的防御面相对于生存面都实在太过低下。而她虽然兑换了某种生存能力……但好像在她的身上也没有起到什么特殊变化。

　　——唔……说起来，珍妮兑换了什么来着？

　　苏青月想到。她努力回想，发现珍妮在会议上还真没说自己兑换了啥。而自己在日常开着精神力扫描的时候，也没感觉她的身体或者灵魂出现了某种本质上的变化。

　　没有购买强化，而是获取了道具么……按照珍妮手中所持有的大致存款来看，她或许手头捏着某个AA级的特殊道具，以强化自身的生存能力？

　　有这个可能性，但也不排除她买了什么别的东西。苏青月摇了摇头，结束了这没有多大作用的思考。

　　反正自己迟早会知道的。

　　反正自己就算不知道，也不会将珍妮这种类型的人手，放到需要承担创伤的地方。

　　而第一梯队的人员就此计算完毕。剩余的人手，则基本都可置入第二梯队之中。

　　苏青月闭上了眼睛。

　　她之所以开启了这个状态，就是为了能够让自己的身体提供足够的承载力。而在承载力充裕的情况下——

　　——第三阶基因锁，打开。

　　心智猛地沉浸了下去。第三阶基因锁的基础能力，便是对它者的思维模拟。而能够模拟思维，自然也可以模拟肉体。当苏青月于内在睁开眼眸的时候，她已然身处于心中的青色月轮之上。而在一望无际的月海表侧，一个又一个轮回者的虚影就此呈现。

　　思维模拟，亚空间预知。她了解自己的同伴，了解他们所表现出来，所透露给她的能力和可能性。而在下一场战斗开启之前，她觉得她有必要知晓每个人所处的大致区域。

　　那么，开始厮杀吧。

　　于无人知晓的月海之上，展开无人知悉的战斗祭典。

　　当苏青月的念头做出决断之时。一个她最熟悉，也是印象最深刻的敌人就此具现在她的认知之中。而在这广阔的月海竞技台上，北冰洲队的轮回者幻影们，就此呈现出各自所应拥有的战斗实力。

　　而时间也随之逐渐推移，就此，渐渐地偏向了世界五开启的区域。

qun壹⑥吧二衣7⑦一6



幕间·泛生化危机 : 第303章第二百八十八节·筑基程序

　　当苏青月正在脑内斗兽人，顺便磨练自己的三阶基因锁水平的时候。在云素裳的个人空间中，她已经做好了修真者从练气进阶筑基的全部准备。

　　她兑换了灵气——密度高到几乎能够液化程度的灵气。而又因为成本问题，她不得不将自己的个人空间临时缩小为边长只有三十米的立方体。她悬浮在中央的位置，而旁观的多萝茜小姐就漂浮在十米之外，安静地注视着她。

　　灵气钱也是多萝茜出的，她在布置聚灵阵图的时候多萝茜也出了不少力。而在经过对应的检验和测试之后，她便能够确保这所有兑换而来的灵气，都能够成为她的真元，成为她筑基的推动力。

　　“请尽管动手吧，当我不存在即可。”——多萝茜说道，她在这样说之后便从云素裳的视野中消去了身形。也不知道这家伙用了什么手段，使用了什么技法。但云素裳发现自己在那一刻起便真的就完全地感知不到多萝茜的踪迹——没有气息，没有人影，没有热辐射和质量效用，甚至就连掐指测算，也寻觅不到一点痕迹。

　　——某种强力的隐身手段……很有可能和空间断层有关。

　　——是了，她拥有亚空间碎片。她在死亡搁浅世界中编撰过仪式‘地狱’。所以她肯定掌握着这种能力，也肯定对我的修真之路感兴趣。

　　云小姐想到，她将自己的心绪一点点地放空。让自己的杂念从心底不断地浮现，然后又尽数抿去。

　　她的身周漂浮着八枚符文——那是八卦。也是所有踏上筑基之路的正统修真者所必须掌握融汇的原始混沌奥秘。她还理解不了它们，而每个正统修真者对它们的理解都各不相同。当她开始修炼根本法门之后，识海之中便依照某种固有程序了这八枚符文，而当她完全激活它们的时候，便算是铸成了道基。

　　筑基，铸的便是道基。道基，便是基于这八个基础符文所构筑而成的八进制计算体系。它们的作用是解析，也是为她提供对应的计算力。

　　而筑基的过程便是要让这些符文融入识海之中，并和真元牢固地结合在一起。当筑基完备之后，她的真元便带上了她的个人意志。带着她的思想，带着她的计算力。

　　这是高等能量的特征。类似于苏青月所拥有的神能却有着很大的不同。在主神处，有名为筑基丹的宝物能够将低等能量强行转变这为这种心念相通的高等能量。而代价便是必定会染上修真体系的部分特质，从此以后，只要遇上敌对的真元便会低上一等，也没有办法将原本的血统力量之道走到原体系所能够抵达的巅峰。

　　有利也有弊，但目前来说这算是一个秘密。云素裳已经将这个秘密透露给了多萝茜，也不知道这家伙会怎样运用这个秘密。

　　——她应该不会服下筑基丹。

　　云素裳想到——她在主神处看过了资讯体系的强化。她觉得这个诡异的体系从一开始所能够驾驭的就是和真元一般的高层级能量。而且她还觉得资讯施法者和正统修真者之间或许处于两个互不统属，可能敌对的阵营。

　　因为正统修真是一个讲道理的体系。万物皆可解析，然后掌握。有了基础，然后有了理论，最终才能够通过实践而得到结果。

　　然而资讯施法者却是一个不讲道理的体系。不需要解析，不需要掌握。只要给出了特定的因，便只能够直接跳过所有的过程而获得期望的果。

　　道理和不讲道理，这显然是很严重的学术分歧。顺带一说，她云小姐在询问主神之后，便发现自己居然也不具备成为资讯施法者的潜力。

　　——真是遗憾。

　　——但正统修真是最强的。我历经了百世千世，几乎忘掉了一切，都没有忘掉我的正统修真根本法门。所以，我这一次必然会成功，绝不考虑任何失败的可能性。

　　她轻轻地呼出一口气，在她的身周，悄然便弥漫着五色的云气。五色的云很快便将八枚符文包裹其中，并随着她的呼吸，吐纳，而有秩序的律动，并拓展规模。

　　每一次呼吸，五色的云气都扩展一点。每一次吐纳，都有一些灵气被同化为五色云气。在踏出第一步时，新增的云气便已然超出了她所能够掌控，承载的法力上限。而这便是练气者筑基的外在表现，只有将足够的法力压缩凝聚，才能够生成可用的真元。

　　法力——法力便是炼气者所能够司掌的基础能量。使用它们，便能够驱使各种神通术法。

　　真元——练气以上的修真者，所掌握的便是真元。而若是能够在筑基的过程中不沾染任何地煞天罡等外在杂气，真元便能够化作完满无瑕的纯净真元。

　　通常情况下，这便是诸多下界中的正统修真者所面临的除却基础资质以外的最大考验。他们必须以大决心，大毅力，以及大福运，才能够在凝练真元的过程中将所有的杂气全数剔除出去，并一鼓作气凝练出纯净真元。而也只有纯净真元，才能够在计算，解析万物时不会因为内蕴杂质而产生误差，才能够驱动那些极其高等，也极其精细正统修真器具。

　　云素裳不担心这一点——因为主神所提供的个人空间完全就是独立的纯净异界。而主神所提供的灵气，更是比下界中的元婴老怪苦心凝练提纯，用以让小辈筑基的灵气还要纯净上万倍亿倍，或许只有在洪荒天界，她才有可能享受到类似的待遇。

　　——不，洪荒天界也做不到。因为……

　　思绪稍稍卡了一下，她也想不清楚为什么洪荒天界提供不了这样的异界塑造。按照正常的逻辑来说，元神等级的大修士想要开辟一界根本就没多大难度。更别说，哪怕她的记忆早已模糊破碎，于洪荒天界中，也有得是仙。

　　但为什么做不到呢，不明白。

　　云素裳思考着，任由自己的杂念尽可能地向着外侧释放。而和她的杂念一起释放出去的五色云气已然侵蚀了整片空间内的大半区域，或许很快，就可以将这个纯净异界中的一切灵气尽数攥取。

　　胜利就在眼前，一切都流畅无比——她觉得多萝茜应该从一开始就没有移动过位置。但云气漫过了多萝茜原本所在的区域，却并未造成任何异质反应。

　　她悄然松了一口气。

　　她还记得，自己那仅有的几次具备正统修真资质的转世中。便有一次的自己明明统一了整个转生下界。花费十年时间，收集了无数资源，灵物，并建立了用以完美筑基的地下隔断神殿——准备好了一切，却在筑基之时意外地出了疏漏——和自己那一世从小相识，并被自己倚仗为统治现世之臂膀的心腹手下不知道是出于好奇还是什么原因。在自己进行完美筑基的那一刻，躲在了神殿的灵物堆里。而最终的结果，便是那人被急剧拓展的法力碾杀，而自己也就此功亏一篑。

　　血气也是杂气，死气也是杂气，怨气也是杂气，怒气也是杂气——而只要出现了一丝杂气。无论是出自自己或者它人，这纯净的真元，便凝练不下去。

　　但好在这一次没有。

　　云素裳想到，她其实做好了二手准备。只要提前布置好，无后遗症地中断筑基流程也不是做不到。而若是多萝茜的存在影响到了她的完美筑基，那么她便可以理所当然地将多萝茜从自己的个人空间里请出去，而欠下的那份人情，也将就此变转成不需要附加额外条件的债务问题。

　　可惜，这准备没能用上。毕竟她还要脸，在筑基之前，和多萝茜交待过这方面的风险。

　　她有些忧郁，她不喜欢欠别人人情。虽然多萝茜说了用旁观筑基流程来交易。但是人情就是人情。决定人情债是否已经还干净的，从来都是负债者自己的心。

　　没办法了，欠下来的债务。注定要在以后做出适合的补偿。而想通并做出了决断的云小姐。就此呼出一口忧郁悠长……但却被很好地压制住，不会变转为郁气，且会被特定的器物所收集的气。

　　而当她呼出这一口气的同时，她便也获得了一颗纯净的心。

　　杂念，全数抹除。心绪，完满平静。填充了整个个人空间的灵气，也尽数变转为纯净的五彩云气——变转成她所修练的五方法力。

　　一切都很完美，一切都步入正轨。

　　而她所持有的这份完美便开始收束——主神牌压缩空气开始从器皿中释放。用来填充那被她所夺取的灵气所造成的空隙。而当微弱的负压向着正压变转之时，那五色的五方法力，也朝着她所在的中心聚集。

　　法力，压入躯体。

　　法力，在躯壳中压积。

　　而她云小姐并不需要筑基丹，因为在她的纯净心智驱动之下，所有的法力，都在按着特定的规律编辑，重组，再度构建。不是单纯的物理压缩，而是以躯壳为改造工厂，将其变质为纯净真元。

　　每一次行气，都是执行特定的指令。

　　每一个运转周天，都意味着指令集完成了一个循环，并朝着下一刻规格不同的循环进行的构建。

　　根本法门的本质，便是构建的指令集集合和运作的次数顺序。而所谓的练气，最主要的目的就是让身体记忆住正确的运作程序。并根据每个人的细微体态不同，进行指令集循环的微调以及再编辑。整顿好运作筑基程序的环境。

　　云小姐已经在这一阶段停留了很久。她已经很清楚每一次编辑和写入的顺序和幅度。而她安静地悬浮在半空中，有条不紊地运作着这一将法力变质成真元的筑基程序。那八枚符文早已被她压入法力之中，并逐渐和即将成型的真元融为一体。

　　她很顺利。因为她的心已经纯净。只有滤净杂念的纯净之心，才能够临时变转为推动筑基程序运作的心智算机——而这远比外接光脑计算更加可靠。因为只有这样才能够确保延迟足够低且不出现一个错误讯号，才能够对每一个意外项进行最为合适的修改调试。而且无论怎么外接，都有可能会导致根本法门的运作扭曲，就算解决了这个问题，外接算力的区域，也会成为躯壳上的破绽。

　　这会妨碍无漏之躯的练成。所以心念纯净便是正统修真者所需要面对的第二个问题。而所谓的工业修仙就是如此地机械，无趣，万事皆当精准，毫无自由发挥的余地。

　　一小时过去了。

　　一天过去了。

　　云素裳安静地悬浮着，比机器更加精确地执行着筑基程序。而当她的思维深处，所有的待处理条目尽数归零的时候。她轻轻地睁开了眼睛。

　　纯净的真元从她的体内流出，不再是五色云气，而是五色的流光——她抬起手，将三枚结晶体送入自己的身体。

　　上丹田，中丹田，下丹田。

　　一枚眉心，一枚胸口，一枚小腹。

　　她身周的空间以她的眉心为轴心点膨胀了一下。这是福地框架的构建。

　　她的胸口流出了不同于五色流光的纯净能量。在不需要为福地供能时，核心符文反应堆可以提供额外的纯净真元——和她的系统不同，但仍旧可以驱动正统修真器具。而这纯净的能量随即隐没，下一刻，她身周大约半径三米的空间，出现了明显的分层。

　　三米福地，最基础的配置就是如此。想要继续升级，就得继续努力，或者大力氪金。

　　而很快，她的小腹处随即浮现出清晰的符文结构。虽然看起来很奇怪，但下丹田的确就在这个区域。她身周的三米福地随即一暗，与转瞬之间，便化作了不接受任何光和声音，等同于独立异界一般的纯粹领域。

　　福地最基础的能力，外放，然后提供空间泡级别的异界防御。不算非常强大，却也至少能够无视绝大多数的单纯动能武器，以及一定层级的能量冲击。

　　最后，黑色的空间壳体悄然淡去。云素裳的眼眸之中，重新沾染上了人的情绪。

　　筑基程序，终了。

qqun伊⑥8二衣7七壹⑥



幕间·泛生化危机 : 第304章第二百八十九节·修真人和科研人

　　云素裳从空间中央缓降落下，她的脚尖触碰了平整的地面。喜悦的情绪从她的四肢百骸间向外溢出，她很想大哭大笑几声。然而话到嘴边，最终却只有一声略带怅然，但却又充盈着满足的轻叹。

　　“千世执念，一朝功成。”

　　她轻声说道，身上的装束随着她的意志切换成了某种类似于流仙裙一般的轻盈薄纱裙装——当然，这种衣服根本就不具备在战场上存续的资格。但就美观层面而言，却是处于一个相当可以的程度。

　　她伸出手，感受着自己的力量——不知道多少世，但总之肯定超过一千世的些许零碎回忆涌上心头——她并没有因此而回忆起了某种了不得的的神通法诀，抑或者藏宝秘处。她只是单纯的……找回了作为正统修真者的感触。

　　流仙裙的飘带浮了起来，握紧五指，五色的流光从指缝之间流出。纯净的真元力驱动着许多她在不同世代中都经常运用，以至于基本形成了本能记忆的符文结构——法术的效果已经准备就绪，而现在只差将其施展的空间。

　　这片区域，太小。

　　“主神，还原我个人空间的预设结构。”云素裳轻声说道，她在修改自己的个人空间使其能够进行完美筑基之前。曾经向主神申请过备份。而让她略微有点意外的是，运行这项功能，居然不需要收取额外的费用。

　　预料之外，但这是云素裳并不熟悉主神空间的缘故。在她先前转的那不知道多少世中，她很少抵达过和平安康，直到肉身寿命抵达上限都没有遭遇天灾人祸万物破灭的世界。而这就让她比起觉得天上会掉馅饼，更倾向于相信凡事都有代价。

　　——对，都有代价。

　　——欠下那位乌托邦娜居士的情分……却是不好偿还。可惜，她并非诸夏之民，不然本座倒是可以试着代师传法。了断这一番因——

　　她轻轻地皱了皱眉，将心中骤然浮现出的一抹杂乱念头抹除。回忆起正统修真者感触的同时一些很早就被她遗忘的习惯和观念认知也悄然浮上脑海。并成为了她思想和行为中的一个新增部分。

　　不是很好——有些观念并不适用于当前的生活环境。云素裳脚下的空域正迅速地变转为一片广阔巍峨的群山。云雾缭绕，山脚下的万物模糊而且渺小。而她便踏足于山峰的最顶端平台上，就此将社稷踩在脚下。

　　数秒前的那一抹些微的不适很快就被她抛诸脑后。她俯视着脚下的大地，顿时便感觉内心一阵通畅——就好像突然挣开了某种枷锁一般，获得了前所未有的广阔自由。

　　“天地不仁，以万物为刍狗。”

　　“圣人不仁，以百姓为刍狗。”

　　她轻声地说出了这两句话。纯净的真元力催动着已经构筑好的符文结构。而当所有的程序都被有效激活的时候，聚合在一起的符文结构，便化作了切实的法术效果。

　　——小雷霆咒：设置距离为2077，设定数量为114，设定强度为22，设定散布区域为514，并遵循458条目。

　　一片雷云骤然生成在山脚下的某处林地中。总数为114道的雷霆在极短的时间内快速生成并且砸落，地面被轰击出破洞，树木被撕裂或者点燃。一场山火很快就起了规模，火势借助着风势，很快便蔓延出了一片赤红。

　　而另一个符文结构也就此准备完毕。

　　——小云雨咒：设置距离为2022，设定数量为2，设定强度为13，省略其它参数，套入默认运作逻辑。

　　雷云变成了雨云，两片，相互重叠。大雨随即倾盆降落，精准地覆盖了山火所覆盖的火场区域。而火势随即受到了正确的遏制，很快，足够的湿度提供了足够的烟雾，又被后续一直维持着某个均量的大规模降雨尽数洗涤，直到燃烧的区域只剩下一片焦枯。

　　效果还算不错。影响范围，大约在七平方公里左右。

　　云素裳心想道——这些法术都是最为基础的，实际上在炼气期就能够学会，并且投入使用的区域性法术。然而在她还只是炼气期时，哪怕催动体内全部的法力，尽最大可能来修正优化构筑好的符文结构。进行这种规模区域施法，最多连续行功五次，自己便大概率连维持仪容仪表的避尘决都用不出。

　　但是现在……

　　——真元池失活量……共计为1.0791%，预期在四十一秒后，完成失活真元再激活。

　　真元不同于法力，法力用了就是用了。用完就是体内空空。而真元在进行低级施法后却不会直接损耗，而是进入能量衰竭的失活状态。无论用掉多少，总量都不会变化。而只要使用了合适的辅助道具，那么失活的真元将能够立刻获得填充，并且不会影响到真元的后续运用效果。

　　当然，福地是需要直接烧纯净真元的。而所有的催谷爆种秘术也基本都需要对真元的总量进行直接的损耗。所以，一个输出功率强劲并且稳定的核心符文反应堆才会成为正经正统修真者的必备之物。而只要有了它，哪怕是再新手的修真者，都可以将自身体内的纯净真元力肆意挥霍。

　　云素裳也可以。

　　而云素裳感觉自己应当试一试。

　　她的心绪涌动着，而伴随着她的念头。大量的符文结构被构筑出来，然后又在即将投入运作之前，因控制力和计算力的不足而自主崩坏。

　　——我可以试着将法术事先储备在我的福地里。

　　云素裳心想，她的念头伴随着她的行动。以空间泡形式存在的福地显然可以视作是某种小规模的异界。而既然是干扰量极小的异界，那么自然就可以让脆弱的符文结构进行短时间的储存。

　　原理其实也很简单，不过就是给生成法术效果的符文结构进行一层封装罢了。就像是将法术刻印在符箓或者卷轴之上一样。空间本身，一样能够具备承载效果。

　　云素裳试了几次。

　　她连着失败了三四次，然后成功。以真元力构筑而成的符文结构被临时地刻印在了她所支配的九尺福地之内。而当数量形成规模之后，她便立刻将其投入运用。

　　而下一刻，山峦之下的平地便开始摇晃——地面震动，火山喷发。雷霆和暴雨在不同的区域落下，并伴随着大片大片的冰雹和陨星坠落。

　　祥和的人间仙境在一瞬间便化作末日的天灾现场。低级法术的连续发动覆盖了超过一百平方公里的空间区域。而毁伤效果可以确保至少二十一世纪水平的机械化军队不太可能在她的法术范围内残存生机。而这仅仅只是低级法术的连续运用，她知道自己还掌握着许多高等级的法术技艺，只是它们还需要回忆和练习，无法在短时间内投入使用。

　　这很好。

　　光是目前的这种强度，便足以在世界四的最终防御战中获得镇守一片阵地的权力。而云素裳并不确定自己的高级法术能否对真魔层级的敌人进行有效杀伤——不过那不重要，因为在高级法术投入使用之前，她还拥有她的剑器。

　　雷炎。

　　伴生的飞剑出现在她身旁。纯净的真元力注入进去。这柄和她一起进行了不知道多少次转生的飞剑顿时发出一阵愉快的鸣响。虽然核心的伤损依旧无法修复，但一小部分的外部功能却被重新激活。剑的强度就此获得急速提升，很快就和她此刻的修真者层次大致相当。

　　筑基——筑基期的修真者，等于其它职业体系的二阶上下。而正统修真者的强度，便将处于二阶的顶层，甚至因为八进制计算符文的辅助作用，隐约能够摸到第三阶的边上。

　　而和这一等级的战斗力相称的器具，在主神的评级体系内，则至少也是BB的等级，再稍加往上。

　　“去。”

　　她身边的飞剑化作一道流光，飞快地抵达一座数公里的矮山，然后划了一道。而紧随其后那仍在运作的天灾景观便波及到了矮山。伴随着遥遥传来的轰鸣，有着数百万吨重量的厚重山头便逐渐倾斜，歪倒。而一个宛若镜子一般光洁的平面，则呈现在她的视野上。

　　速度是七马赫，强度则等同于一个二十一世纪装甲师的一轮弹幕集火。若是能够对飞剑进行附魔，降咒，甚至牵引连锁法术。那么就算是具备成型气势场的强大真魔，也未必就不能够将其战胜，击倒。

　　——而算上整套配置的我，也的确在纸面上强过一体强大真魔了。

　　云素裳轻呼一口气，伸手一招。将飞剑重新引导回到自己的身边。基础的参数在这一刻已经进行了大致地演练。而接下来——

　　她偏过头，看向自己的身边——在筑基完成，并展开福地之后。她隐约便感觉到身侧的某片空间结构存在一定程度的不协调，而想来多萝茜就在那里。

　　多萝茜果然就在那里——空气中泛起涟漪，正在将一份记录归档的多萝茜显化身形。并朝着云素裳微微点了点头。

　　“很有用的数据。”多萝茜微笑着说道：“我收获很大，这一次非常感谢你的配合。云素裳小姐。”

　　“无须多礼。乌托……”云素裳下意识地便要像是个修士一样抬手。她说出一半的话在她意识到之后便被她强行卡住。“……这是我分内之事。以后在团队中也请多加关照，多萝茜小姐。”

　　“你看上去情况似乎有点不正常，我建议你去找一下苏。她现在绝对是你所见过的最好的心理医生——精神上的问题，需要及时处理。”多萝茜的声音中，带着关切。

　　而云小姐差点就要在第一时间里点头同意……

　　——本座可是正统修士，何须借助那精神异力？

　　她的脸色扭曲了一下。

　　“嗯……我会的。”原本应当直接做出的行动。话到嘴边，却变成了没什么意向的推脱用语——云素裳或许也意识到了自己脑子里存在着一个不小的问题。但现在的她，觉得自己可以处理。

　　“待我稍稍演练一番这些技艺……我便去一趟。”

　　多萝茜随即不再多说话，她微笑着做了个告别的手势。然后离开，消失在了云素裳的个人空间里。

　　很快，一切寂静。

　　山火和地震已经在主神的修正下被尽数抹除。而云素裳独自一人站在山顶上，望着眼前这依然壮丽的山河景观，却是有些发愣。

　　她突然……觉得有点冷。

　　………………………………

　　多萝茜回到了她的个人空间。

　　和她的同伴们所想象的不一样，她的个人空间不是个到处都是研究样本的魔法塔，也不是个超高科技的实验室。而是一座及其奢华堂皇的希腊风宫殿——而她回到了她为自己特意准备的，那张甚至需要耗费奖励点数的奢侈品大床上时。宫殿中的许多漂亮女仆们便一拥而上，向她献上全方位无死角的精心服侍。

　　女仆当然不是活人，也不是造人——她们眉目如画，体态轻盈，举止得体，嗓音悦耳动听。而它们其实甚至不能够归类到人类中去。

　　它们是造物，它们的本质，是多萝茜在主神处兑换的第一个资讯体系固有法术。泥土傀儡巨像。在经过了无数代的改良修正之后，便化作了如今的模样。

　　她躺在床上，闭上眼睛，安静地休息了充裕的时间。

　　而在她睁开眼睛的时候，她向着宫殿的正上方伸出了手。

　　宫殿上方，空间扭动了一下。

　　而过了数秒，扭动的区域覆盖了方圆十米往上。

　　第三次是百米，第四次，却是接近了千米的范畴。

　　“塔尔塔罗斯。”她轻轻吐出一个名词。这是希腊的地狱，是比哈迪斯的冥土还要更加深层次的，古老泰坦们所沉睡的用暗之地。而下一刻，她的身形便骤然变转，她和她的整个宫殿，都挪移到了一处幽暗的空间里面。

　　宫殿在一瞬间化作虚无，缘由简单。因为主神不允许轮回者间个人空间内的自由造物带走。换而言之，这被称作是‘塔尔塔罗斯’的区域，已然不再属于个人空间，而是某种货真价实的异界！

　　宛若亚空间断层一样。

　　宛若‘福地’一般。

　　多萝茜摇了摇头，那些并没有消失的‘女仆’们则迅速工作起来，为她建造一座配得上她‘赫卡忒’之名的冥界宫廷。

　　她没和云素裳客气，她真的从云小姐那里获得了非常庞大的收益。针对于亚空间碎片的解析和研究已经卡了她很久的进度。而如今一切问题都被妥善处理。

　　她轻轻呼出一口气。

　　“正统修真。”她轻轻吐出这个词语，她感觉得到，资讯正在排斥这个语句。

　　“筑基丹。”她身周的讯息环境活跃起来，似乎像是某种具备知性的活物，向着她撒娇，又或者发起抗议。

　　“本座。”——云素裳绝对没有说过这个词。这个词本应只浮现于云素裳的心底。

　　多萝茜又一次地摇了摇头。

　　“也罢。”她轻声说道：“她迟早得求到苏手上，到时候，就让苏来卖这个人情好了。至于我……”

　　“……我没必要活得那么累。”

　　她想，她沉沉睡去。虽然在不久之前，她才进行了一次有效的睡眠。

　　………………………………

　　我特喵的居然趴在电脑前睡了两小时……这节应该12点发的啊_(:з」∠)_

q群衣六8贰一77衣榴



幕间·泛生化危机 : 第305章今日咕惹

　　深夜更新，略感不适。于是咕咕……啊，姑且做个调查好了。

　　世界五应该马上就到了。然后就还差一个小剧情。

　　拉弥娅和辛西娅的二人小冒险，大约一节的量。详写就是后天世界五，略写就是明天出发。

　　写。

　　不写。

　　这个调查大概在明天中午前都有效。

q裙16吧②伊7七壹6



幕间·泛生化危机 : 第306章第二百九十节·磨合失败

　　数日后。

　　于辛西娅的源世界中。

　　拉弥娅还记得自己在几天前受邀抵达这片土地上时，是何等的忐忑不安，又是何等的跃跃欲试。

　　她觉得自己会经历一场盛大的冒险。

　　会像是潜龙谍影一样悄悄地穿行在各个神秘的遗迹之中，面对各种各样神秘并且强大，乃至无可匹敌的敌人。

　　龙，古代幽魂，诅咒骑士，秘法巨像，无论是怎样的敌人，她都做好准备，将其面对并且最终打倒。而为了胜利，她愿意付出代价。

　　因为她已经做好了受伤的准备，很多很重的伤——她甚至找多萝茜求来了生命转移的便携仪式咒印。并时刻准备好在辛西娅受到重伤的时候立刻将伤势转移到自己身上，从而为自己的同伴争取到获得最终战果的机会和希望。

　　她在那时应该多问几句的——但是她没敢在多萝茜那里逗留太久。

　　她是这么想的——而这也很正常。

　　因为像是她这个年纪的少女，向来崇拜那种自我奉献牺牲的悲剧型英雄。以前她胆小，所以不敢。而现在，她偶尔也想变得像是那种悲情英雄一样。

　　她想了很多——她准备了很多。

　　而她唯一没有想到的是——

　　“别这么看着我啦。如果真的是那种危险程度很大的冒险行动，我肯定会直接去求队长小姐帮忙啦。毕竟这里是我的源世界，我请你来，就和约朋友来家里做客一样。我怎么可能会让你去冒很大的险啦。”

　　辛西娅小姐，露出尴尬的笑——她有些讪讪地摆着手。躲闪着拉弥娅的目光。

　　拉弥娅正在用眼睛瞪她。

　　太可恨了，但是又不能够打。所以要用眼睛来瞪。

　　四天之前，辛西娅带着她抵达这片土地——落点处是一座新鲜的战场。而那场战斗已经结束了一段时光。虽然不知道交战的另一方是什么，但最终获胜的，似乎是人类一方。

　　辛西娅已经回来过一次了——她和拉弥娅约定的时间是休息的第九天，但她自己实际上在第三天就已经回来过了。她没能够弥补那将自己带来绝望的错误。但她至少有时间……

　　……朝那规格和亚空间侵蚀类似的，被称作深渊触须的黑潮。投放附魔核弹。而具体的数量为……

　　一百颗。

　　嗯，附魔核弹。一百颗。不是从主神那里买的。而是找多萝茜借……或者更准确一点，是多萝茜主动借给她的——多萝茜回返世界一之后，直接搜刮了那个百废俱兴世界的各国核武库。而当辛西娅正在纠结自己的行动计划的时候，多萝茜便找上了她。

　　辛西娅害怕她——害怕那个叫多萝茜·乌托邦娜的女人。

　　事实上整个北冰洲队里，除了某只尖耳朵玩意以外。越是了解多萝茜的人，就对这家伙越发的害怕。

　　因为你完全不知道自己到底是什么时候被她看穿的，也完全不清楚被看穿到了什么程度。被抓到了多少把柄，多少死穴。而在你能够做出任何反应之前，这家伙已经将你现在急需的某样东西，或者秘密，放在了交易的平台上。

　　——“这就是一场普通的交易。我给这些核弹附了魔，使它们在对抗亚空间产物时能够起到类似于天界兵器之光的净化效果——它们已经在死亡搁浅世界观内证明了自身的能耐。但是孤例不足为证，所以我需要更多的样本来证明其效用。”

　　辛西娅还记得，会议结束后的自己，被多萝茜·乌托邦娜找上门后。这家伙是这么和自己开门见山的。

　　——“所以你不欠我什么，因为你使用这些核弹也需要承担风险。我并不能够百分之一百地确保它们在你的世界内，和那些‘深渊黑潮’接触时，就不会产生任何预料之外的极端反应。还是说，你想要邀请我去一趟你的源世界？”

　　辛西娅知道她是故意的——如此简单粗暴的，将自己心底隐藏着的秘密掀开，并给出这种固然有效，但却毫不顾忌后续影响的方案之后。自己就算原本对她有着感激，此刻也必然大部分都化作了警惕。自己根本就不会邀请她进入自己的源世界。然而像是她这种聪明人，又怎么可能会真的做得这么拙劣？

　　——你还真是很喜欢这个举足轻重，又不受她人所信任的位置啊……多萝茜小姐。这样一来，就算是看穿了你那根本就没遮掩过的行事风格。不也只能够跟着队长走了吗？

　　显而易见，多萝茜的目的，就是在增强团队实力，不影响团队稳定性的前提下。尽可能地削弱她自己——以及她这类人的权威和影响力。辛西娅好歹也当过队伍主官，并不是看不出哪怕一点蛛丝马迹。然而就算知晓，她也无法改变结局。

　　冷血的聪明人太可怕了，但同样聪明，却有着原则和操守的队长却能够很好地压制她——无论她是主动还是被动，至少这个结果是准确无误的。那么，为了避免这个冷血聪慧的家伙上位或者发疯，跟随并拥护可靠的队长，无疑是一个很好的策略。

　　虽然就本质而言，这其实也就是普通的红黑脸而已。

　　但是……在这支团队中。谁都看得出苏青月根本就没有什么‘红脸黑脸’的打算。她一直都是以诚待人。而多萝茜只是始终配合着她的行动，做出相应的决策而已。

　　辛西娅害怕她——而这也正是她所期望的。

　　而在彼此都了解了各自的立场和选择之后。辛西娅最终的决策，便是收下了那一百枚附了魔的小型核弹和对应的抛射机，并回归了自己的源世界。

　　她回到了自己离开的地方，自己离开的那个时间点。

　　然后，在这成功兑换了的一日光阴之中。她便用多萝茜的赠物，阻止了这场让昔日的自己陷入绝望的黑潮灾祸。

　　战争结束了，至少这一次的战争结束了，深渊黑潮平复了下去，等待着发动下一次潮涌的合适时机。但辛西娅没有时间庆祝胜利。因为在这个天圆地方的世界中，核子火炎是只存在于神话传说中的事物。而辛西娅也在发射核弹后便使用了主神牌的道具，制造了自己已经死去的假象。然后改头换面，在无数强大的战士闻讯赶来的时候，尽可能地躲藏到了战场的边缘处。

　　所以，她邀请拉弥娅过来。最大的作用，就是让拉弥娅在降临后展开她母亲为她准备的高等隐身力场。利用科技和魔法之间的技术盲区，躲过那些仍在这片战场上搜寻着的，强大战士和术师的目光。然后悄悄地溜走，并潜入一座因她滥用核火之力而将高端武力派出，或者收拢于核心区的城市。然后，取得她想要的那件宝物。

　　这些本地的强者们，肯定想不到她辛西娅小姐的目标。居然是一座不算普通，但却肯定也不算重要的博物馆。

　　而他们自然更加想不到，辛西娅的目标，甚至不是博物馆的镇馆之宝。来自亚诺尔隆德的，据说是上古时期一位神圣教宗所遗留下的鳄鱼饲养心得。而是一把来头颇大，但却因为根本不适应当前时代战争而被淘汰的，有着远古时期力量残留，但却又不是无可替代的巨大剑刃。

　　黑骑士大剑——上古时期，追随某位神王的强大骑士们，所携带的大剑。

　　古老的剑，神圣的剑。这一类的剑因为在过去沾染了无数恶魔的血。所以在对抗恶魔时格外有效。

　　然而问题在于，早在遥远的日主时期。恶魔就已经成为了这片大地的合法居民。它们参与了世界边缘的开拓，和古代的英雄与诸神们一起对抗过深渊的潮汐。

　　于是，尴尬的事情就出现在了这里。这个世界的诸神只是隐没，而不是陨落。再加上还有深渊黑潮这种只要扩张世界就必须与之对抗的大敌。团结协作，才是这片大陆上所通行的秩序道理。而人类至上主义……实在是没有什么发展的余地。

　　很遗憾，但这是事实。于是那些从上古时期传下来的黑骑士系列武器，要么落在某些庞大势力的武库中，要么是封存在某座古老的墓地里。而此刻已然落到辛西娅手中的这把黑骑士大剑，便是她唯一确认其存在，并且守护力量根本配不上其真实价值的武具。

　　她就是为此而来。

　　而这把剑如今便也落到了她的手里——获得这把剑的过程比预想中的还要轻松。她辛西娅小姐负责指路，而开着隐身力场，并使用了主神牌高等隐身卷轴的拉弥娅负责潜行。几个三脚猫战力的巡逻卫兵被轻松绕过，而当黑骑士大剑被转移到空间装备中，警报系统成功激发之后——闻讯赶来的增援者，根本就抓不到这两位小姐行动的痕迹。

　　认知盲区，没办法。

　　就和再坚固的铠甲，只要密度没高到夸克等级便对中微子流没有任何卵用一样。根本就没有接触过隐形力场的魂世界人，完全无法理解眼前所发生的一切。而主神牌的空间装备显然也和当地的空间装备不是一个体系，其内在的定位法术，根本就不存在运用的余地。

　　一场潜龙谍影式的行动，就这么无惊无险的完成了。除了拉弥娅小姐完全没有尽兴，感觉自己被大材小用了以外，也就是某座博物馆丢失了一件无关紧要，甚至因为政治不正确而有可能会成为烫手山芋的藏品而已。

　　于是，四天的时间就此流逝。

　　但很遗憾的是，直到能够确定自己完全安全之后，距离回返的时间，也还有三天。

　　拉弥娅盯她的眼神越来越锐利了——如果辛西娅是东方人，那么她可能会用芒刺在背来形容这种感觉。而即便她不是，她也的确感觉有锥子在自己的背后扎。

　　是真的有——‘节制’符文的力量呈现在拉弥娅的眼中，因她的情绪而不自觉地散逸着些许的力量。

　　碧蓝画风的某人差点要忍不住露出苦笑。

　　——这家伙是怎么回事？就这么想证明自己的价值？

　　辛西娅想到，她觉得自己得找个合适的办法。比如说，唔……

　　“我们很快就要到了。”她突然开口说道。

　　“欸？”拉弥娅眨了眨眼睛，先前的怨念，在一瞬间尽数敛掉。

　　她其实并没有什么怨念——没能够完成传奇一般的探险固然可惜。但她拉弥娅小姐也不是一朝头脑发热便赶着去送死的脑残智障。能够配合辛西娅完成盗宝计划，并在其中起到重大作用，对她来说已然是心满意足。而她只是单纯地不喜欢，这家伙在计划完成后，一副亏待自己，像是没让自己尽兴的模样。

　　什么嘛，自己难道就真的很像那种为了证明勇气，故意去咬打火机的小屁孩吗？凭什么要用那种目光看着自己，自己又不是小鬼，吵着要吃糖！

　　太可恨了，所以要用眼睛去瞪。

　　解释是不可能的，除非这家伙能够意识到自己错在哪！

　　拉弥娅是这么想的，而她已经做好了瞪这家伙瞪够七天的打算。然而这才到第四天，这家伙似乎又有了某种奇怪的想法。

　　“我打算再给自己配一套铠甲——而在这里，这个地方，以前被称作法兰。我听说这里隐藏着了不得的遗迹，或许便能够找到我所需要的铠甲。”辛西娅认真地说道，她努力地催眠自己，告诉自己这是酝酿已久的计划。

　　“应该没有什么强大的怪物，但古老的地宫遗迹或许很麻烦。所以，我还是需要依靠你的力量……拉弥娅。”——她补了一句没有必要的话。

　　于是，名为拉弥娅的少女，从头到脚地打量着她。而下一刻，拉弥娅的形体便在隐形力场中消失于无形，打开地形感应的雷达，开始了高科技的搜查。

　　大约二十小时后……

　　拉弥娅抱着一套有着红色披风的，看上去有些破旧，但又切实蕴含着力量的铠甲出现在她面前，随手一推，便将铠甲塞给了她。

　　“下面有一座灵庙。”拉弥娅说道，语气中听不出高兴还是不满。“有很多穿着一模一样衣服的人，都躺在坟墓里面。而这一套，是放在外面的。”

　　“呃……没有古老的死灵和怪物？”

　　“没有。”

　　“没有奇怪的机关和迷宫？”

　　“没有。”

　　辛西娅挠了挠头，有些不确定地说道：“或许……我们还可以去找一些项链，或者戒指……盾牌什么的？”

　　然而拉弥娅却是更加用力地瞪着她，然后‘哼’地一声，扭头，消失不见。

　　只留下她一个人站在原地，手足无措，感觉自己好像哪里做错了。又不知道自己到底错在了什么地方。

　　而这样的状态，一直持续到七天的时长结束。两人一起回到主神的广场上。

　　拉弥娅理都没理她，转身就走进了自己的个人空间。

　　而辛西娅则看着地上散落着的一大堆法术戒指，护符项链，蕴含着神秘力量的大小盾牌武具。满脑袋的问号。

　　感觉……自己变成了讨厌的家伙鸟。

]q裙衣6⑧2①7妻壹6



幕间·泛生化危机 : 第307章第二百九十一节·前往世界五

　　——算是稳定了第三阶的状态了。

　　苏青月睁开眼睛，又一次的对战模拟在她的思维中结束。她的发色和瞳色恢复了正常的模样。而身体与心灵的损耗也在急剧平复，消泯。

　　团队成员们的大体实力，她已是了然于心。或许有人会在这期间再去兑换些新东西，但想来就算有所成长，也不会有太大差距——多萝茜在几天前曾经将云素裳的筑基后战斗力编排成图表然后转发给她。而在仔细地浏览和计算之后，她觉得云素裳在筑基之后，便应当有着第一梯队中，和塔薇尔四六开的战斗力。

　　四六，或者三七——总之还要看具体发挥，以及交战时的战场环境。当然，也有可能是因为苏青月对塔薇尔的认知比较深入所以模拟得更加全面。而云素裳……她苏小姐能够确保的只有纸面上的准确无误。

　　不过无所谓……这不是什么很重要的事情。苏青月想要知道的，是自己伙伴们能力的下限而非上限。毕竟以她个人的风格来看，她姑且还是比较喜欢运作保守的策略。

　　而且……

　　——主要的目的达成了。进行思维模拟对战，最主要的是为了稳固我解开第三阶基因锁的状态……虽说不存在根基不稳这种事，但我抵达这一阶段的时间，实在太短。

　　轮回者的进步速度，快得离谱。

　　因此，所获取的每一分钟时间，都需要抓紧。

　　苏青月想到。她也不是没有考虑过回返世界四，用十点一天的廉价时间来熟悉自己所持有的力量。然而问题在于，所有的剧情世界相对于主神空间而言却是有一个明显的大缺点。那就是在主神空间中，哪怕是用精神力扫描的方式联结主神，都可以在自己的个人空间内购买主神的强化或者全身恢复。而在其它的世界，能量和肉体的疲劳，便会让锻炼的效果就此大打折扣。

　　——要是主神的全身修复，能够在剧情世界里面买就好了。

　　苏青月在很久以前就做过这种梦。很可惜，梦终究是只是梦。主神牌全身修复作为最便宜最常见，也是最稀有的能力，还真就不提供技术外流。

　　遗憾。

　　她舒展了一下自己的身体，站起身来——身体虽然恒定处于洁净，但胧仍旧帮她清洗了一遍并换了一套外装。而等各种杂务都解决之后，她便看了一下个人空间内的计时钟。距离约定好的会议时间，正好还差五分钟。

　　和预想的一样。

　　“青月，该出发了。”胧在她的耳边轻声提醒了一句，这也是她事先要求胧做出的提醒。于是她便用力地揉了揉自己的脸，吐出一口其实没必要的气——激活后的A级灵族血统已然可以做到不依托于血氧循环而自如活动——而在这些普通人类才会保持的习惯动作尽数走完流程之后。她便朝着个人空间外迈出脚步。

　　——纳尼亚传奇。

　　——后土轮回台。

　　苏青月的脑袋中飘着细碎的念头。在经过如此充裕的休息思考时长之后，她逐渐从前世情报中所带来的恐吓中脱出。在复数次地套用多萝茜的思考模式进行模拟之后，她终究是得出了一个结论。

　　一切都已经变了——就如同戴眼镜的楚先生根本就只有姓氏没有名。念某人变成了云小姐，洪荒大陆变成了洪荒天界一样。自己脑海中的那些前世知识，有很大一部分都已然化作了谬误。和主神有关的情报大概没有多大偏移，而和主神无关的情报，越是牵扯到那些强大的存在，便越是歪曲的厉害。

　　——纳尼亚传奇，肯定不会是唯一性位面。而后土轮回台就算存在，也不会出现在我所将要抵达的这个世界里。

　　——但主神的运作机制不会变更……就如同主神肯定会送来小队急缺的人才一样。上个世界的团队虽然没有伤筋动骨，但字面上的人数却是削减了很多。而也正因如此，主神必然会安排具备复活机会的世界供我们北冰洲队常驻……而纳尼亚世界的石台，想来便是主神威能的承载物。

　　轮回者和普通土著是不同的。很多时候，土著只要换个环境，仙帝也会变成弱鸡。而轮回者的兑换无论在什么世界都能够起到效用，除非主神特别下了禁令，否则轮回者的战斗力便不会受到意外削弱。

　　力量是一样，道具也是一样。通用步枪就是无论在什么世界——哪怕是在元素或者网游世界里面都能够用的步枪。而无限弹药的武器，也仅限于轮回者能够使用——多萝茜曾经做过实验，让一位土著在不知情的情况下获得了一把无限弹药手枪。而那位土著在使用这把手枪进行战斗时，很自然地便打空了弹匣，然后换弹时也未受阻碍。

　　而当多萝茜拿回那把手枪时，枪在她的手中，却是又一次地恢复了无限弹药的特性。

　　轮回者是不同的。力量不同，道具不同，同时，特殊物品的使用也将不同——在原本的纳尼亚传奇剧情中其实有一个细节。那就是在狮王阿斯兰从石台上复活的时候，石台其实是因为它的使用而被破坏了的。而这也就意味着石台根本就只能够使用一次，但若是石台落到了轮回者们手中，应当也会产生细微的变动。

　　——真正发动复活的应当是主神，而石台大概只是一个复活许可的凭证。所以，这一点我们必须特别进行考虑。或许对我们来说，石台就算坏了，也一样能够使用。而这就意味着我们不需要为了保住石台而深度地干涉剧情，阻止狮子的自我献祭而是只需要推动剧情自然地运作……而这或许也可以起到降低难度的作用。

　　——嗯，就是这样。

　　苏青月走到了门口，这一系列复杂的思考并不能够拖慢她的脚步。她推开门，走进主神光球笼罩下的大厅——环桌之上，轮回者们已经尽数落座。

　　很好。

　　苏青月在自己的位置上坐下，向着其它人点了点头。

　　“那么前言省略，我想，各位对纳尼亚传奇这一世界观。应当都有了充足的了解。而现在摆在我们面前的问题有两个——第一，我们去的会是纳尼亚传奇这部电影的世界。还是纳尼亚传奇这一套七本系列小说的世界。第二，目前我们基本还没遇上过不出现剧情变异的世界观，那么如果这一次也出现剧情变异，那么我们最有可能遭遇什么，又应当怎样进行预防应对？”

　　她看向自己的同伴们。

　　“各位，请随意发言。”

　　“我认为应该是小说世界观。但我们进入的时间点，应该是第一部。”最先发言的是多萝茜，她抬起手，投影出了一片图表。而在图表之外，是四重地图。

　　第一重是一片被迷雾所覆盖的神秘国度。第二重是左侧为大地，右侧为海洋的平面空间。第三重是地球。而第四重，则是地球之外的无限虚空。

　　“缘由很简单，主神向来不会特意误导我们。在主线任务上玩弄文字游戏。当然，主神有可能会将通关的捷径暗示藏在里面。但主神提前告知我们下一个世界，就是为了让我们事先做好准备。所以，【纳尼亚传奇】这个词，后续没有标注出一个【一】字，应当就是主神的全意。”

　　很有道理，没有人提出反对意见。苏青月在模拟思考后基本也能够得出一致结论。而坐在另一侧的楚先生也只是轻轻地推了推眼镜，保持沉默。

　　“而我们界定降临时间点的证据也很简单。因为，在原本的剧情中，除却第一部时期的白女巫简蒂斯以外，全系列内，根本就没有一个能够排得上号的反派。”多萝茜伸出手，指向地图的第四重。

　　“让我们来梳理一下，这七部小说中的时间线好了。”

　　“首先，是这里。”她指向虚空中的某一点。

　　“纳尼亚传奇的第零部，也是作者在最后才写出的前传。剧情则是在十九世纪早期，男孩迪格雷和女孩波利，他们有一个蹩脚的魔法师舅舅安德鲁。而安德鲁获得了一枚能够进行位面间传送的戒指。他用两个小孩做实验，将他们传送到了简蒂斯的国度，一个即将抵达死亡了的，被称作恰恩的国度。”

　　“简蒂斯是这里的强大女巫……但她并不是最强的那一个。她天性邪恶，而她的妹妹决定讨伐她。最终，军队战败，只剩下她一人的简蒂斯使用了一种被称作‘灭绝咒’的法咒。在一瞬间，杀死了整个世界里除却自己以外的一切活物。”

　　多萝茜在‘灭绝咒’这个词上进行格外标注。

　　“我姑且认为，灭绝咒是不能够在恰恩以外的地方起效……或者具备某种限制。不然第一部的剧情里，简蒂斯便不会败于阿斯兰之手。而这也是我们不太可能会被传送到第零部时间点的缘由之一。因为简蒂斯的离谱法术，也因为在这个时候的纳尼亚根本就没有被创造出来。连纳尼亚都没有，自然也就无法被称作《纳尼亚传奇》了。”

　　她顿了一下，然后继续说：“总之，第零部的内容很简单。简蒂斯跟着两个小孩来到了现实地球，她的魔力因为环境问题而被抹消。而后，她又和两个小孩，魔法师安德鲁，一对马车夫夫妇一起被传送到了纳尼亚的创世之初。她试着攻击创世中的阿斯兰，失败，然后从现场逃跑。而后又是一堆无关紧要的剧情，最后，简蒂斯吃到了能够保有无限青春和力量的，可能是代指伊甸园生命果的果实。马车夫夫妇被阿斯兰封为这片国度的人王和王后，两个小孩回到了现实，男孩带回了一枚果核。”

　　“第一部的中魔衣橱就是这枚果核发芽后长成的树所结成的。几十年后，男孩变成了一位老教授。而纳尼亚传奇内经历了千年光阴。简蒂斯在第九百年成功统治了纳尼亚大陆，用魔物军团和永久的寒冬来彰显她的权威，而后，就是众所周知的第一部剧情。”

　　她没有细讲。反正大家都知道，四个小孩来到老教授家做客。通过魔衣橱抵达纳尼亚国度并找到了狮王阿斯兰。最终的结果，便是狮王阿斯兰为了换取一位被简蒂斯所掌握的男孩的性命在石台上死去，而后复活，并在后续的决战中，击败了简蒂斯。

　　“而简蒂斯并未彻底死去。”多萝茜在最后，做出了补充。

　　“的确如此。”楚插口说道：“第二部的剧情发生在现实的一年后，纳尼亚世界的一千三百年后。有一处剧情中提到有一个老巫婆试图唤醒简蒂斯。虽然仪式被主角们提前打断，但白女巫的确是随时都可以复活的。”

　　“嗯。”多萝茜承认。“第三部能言马是一个填充世界观细节的，无关紧要的故事。所以姑且忽略。而第二，第四，第五部。也都是处于相近时间轴。围绕第一部的主角们和一位叫做凯斯宾的王子和其子嗣的探险故事——难度很低，基本上都是些弱小的人类士兵和奇幻种族。而如果我们会抵达这个时间点，想来主神会开诚布公地加一个【二】的后缀。”

　　“而最后，第六部。纳尼亚的毁灭，和阿斯兰的再度创世——中间混杂着一位异教神的入侵，以及灭世巨人‘时间’的苏醒。而我之所以觉得这个时间点也不对，正是因为这所谓纳尼亚的灭世……和简蒂斯的灭绝咒有些相似。”

　　“旧纳尼亚的毁灭，是因为阿斯兰发动了纳尼亚的‘灭绝咒’。因为它并不能够击败入侵的异教神，所以只能够唤醒‘时间’，发动纳尼亚的自毁系统。”楚先生点了点头：“原著中的确有过对应的描述，阿斯兰对着天空大喊了三次‘是时候了’，然后‘时间’才被从沉睡中唤醒。”

　　“对，世界末日。以不同的形式体现。而掌握着‘灭绝咒’的，从始至终便只有简蒂斯和阿斯兰——那位异教塔什神或许也掌握着某个异世界的灭绝咒。但戏份太少，剧情中也没有过表述。所以姑且忽略不计。而也正因为两者如此的二元对立，所以我们的降临时间点，也最有可能出现在这两者之间的争锋时区。”

　　多萝茜说道：“第一部，或者第零到第一部之间。而剧情若是发生变异，那么大概率也是它们两者之一出了问题……或者那位异教塔什神提前入侵。而后者的可能性很小，因为阿斯兰有可能会提前发动灭绝咒。除非……”

　　“除非它创世需要等CD，或者纳尼亚对它来说具备不可替代性。以至于它愿意和它向来不屑一顾的简蒂斯联手。”

　　苏青月抬起了手。

　　“所以，基本上可以确认。我们会降临到第一部，或者第一部背景中的时间点上。而我们所要面对的剧情异变，则可能是简蒂斯，阿斯兰，塔什，三者之一或者之几。并且我们需要特别提防灭绝咒的运作？”她问道。

　　“嗯，如果有可能的话。尽可能不要在纳尼亚或者恰恩这种独立位面中行动。就算为了完成主线，也尽可能靠近地球——像是云素裳的‘福地’或许可以作为独立异界而抵御灭绝咒的打击，但那时我们也将迷失……所以我稍微改造了一下手中用于装载新格兰塞法的亚空间碎片。在必要的时候，或许能够当做避难所运用。”

　　多萝茜给出了解决方案——她向来都会在提出问题时解决问题。

　　“而我们还需要一个穿越异界的能力。”楚补充到：“异界探知，五级魔法。异界传送，七级魔法。我能够从主神这里购买信标，让我们能够从异界传送到地球。当然，前提是我们最初的降临点距离地球不要‘太远’。以及位面壁垒不要太厚。”

　　“看来我们至少获得了自保能力。”苏青月点头，她对目前的状况很满意。

　　而接下来，需要的就是细节的填充。和各种查漏补缺的精细活了。

　　于是，时间就在筹备中一点一滴地流逝。而等到各种能想得到的漏洞都被弥补，或者说设计出弥补方案之后。主神的传送光柱，随即垂落。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛。半梦半醒的感触随即结束，于恍惚之中，她似乎看到了一片星群。

　　那像是太阳系——但似乎缺了不少星体，而且是奇异的层形结构。而还未等她仔细地将这幻象看清，她的脑海中便响起了主神的宣告。

　　——【主线任务——于‘纳尼亚’位面中生存九天。并确保狮王阿斯兰的存活。】

　　——【参与全员，获取A级支线剧情1个，奖励点数10000点！】

　　苏青月的双眸，骤然圆睁。她已然完全忍不住地骂出声！

　　“A级群体限时生存任务！？主神你特喵的这是要人命！！！”

qqun一六巴2衣77一6



世界五·纳尼亚传奇 : 第308章第二百九十二节·女王编年史

　　一切本不像是现在这样。

　　一切的改变，从五十年前开始。

　　那是一个意外……一件错误。在一九零零年的某天，一个冒失的魔法师引诱他的外甥打开了诸界之门。从一个趋于毁灭的世界中唤醒了一位女巫。

　　原本应当是这样的。

　　但命运在某个奇怪的地方出现了误差。

　　背负着敲响大钟，唤醒沉睡女巫之命运的童男童女，当他们如时抵达那座名为恰恩的国度时，本应沉睡的女巫却高踞于王座之上——在原本的故事中那位败北于亲生姐妹之手，孤注一掷发动了灭绝咒的邪恶女巫不知为何居然赢得了王座的战争，而在那归于一统的国度之中，她一直在做同一系列的事。

　　扩张自己的军团，提升自己的力量，收集更多的知识，等待合适的时机。

　　她花了不知道多少个百年在前三件事上。而当那对陌生的闯入者抵达她那即将毁灭的衰颓世界之时，合适的时机便也落到了她的手上。

　　于是，女王离开了王座。

　　于是，女王和她的庞大军团，抵达了一九零零年的地球。

　　和原本的命运相同，跨越世界的女王和她的军团，在抵达目的地的瞬间便失去了他们那支配秘法的力量。

　　然而不同于原本的命运，女王那浩如烟海的知识累积很快便为她找到了秘法的替代品。并在她的降临点，英格兰本土的卫戍部队反应过来之前，对她的军团进行了武装的异界化和适应化。

　　于是，战争就此爆发了。

　　地球本土并非没有魔法师，但地球的魔法师，却并未能够成功地在魔法战中胜过这位异界的女王——他们没有赢，英格兰的军队也没有赢。魔法和科技或许很难在概念程度上分出谁上谁下，但很显然，恰恩的知识储备总量和技术开发深度，都要远高于这个时代的地球本土之上。

　　先进战胜落后，强大战胜弱小。理所应当。

　　于是，在一九零一年，英格兰臣服于简蒂斯女王的足下。同年，这颗星球的第一次世界大战爆发。简蒂斯同时对全世界所有的国家宣战，而她的宣战书，可不像是某个有着女王之实的废物一样徒有其表。

　　一九零二年，欧洲臣服。

　　一九零四年，非洲及中亚臣服。

　　一九零五年，女王最后的反抗者，在美洲的中部被尽数消灭。来自新恰恩——即昔日伦敦的石化诅咒跨越半个地球精准地落到了最后的反抗军城市上。而就如同圣经中的雅威降罪于索多玛和蛾摩拉一样，数座城市，数十万战士，数百万人口。在一瞬间尽数被诅咒化作苍白的石头人像——而他们甚至没有死去，而是以这种石像一般的姿态长久地活着，不能动，不能说话，但却能够感触。他们灵魂中的痛苦就此满溢出来，只要靠近那片土地十里之内，便能够听见这些可怜灵魂的绝望哀嚎。

　　女王的权威，在这里获得了完美的体现。三年以后，整颗星球上便不再存有哪怕一个胆敢对女王心生不满的活物。

　　然而直到这时，女王的铁腕统治，却才只是刚刚开始。

　　因为她并不是一个传统意义上的暴君——她并不是一个沉迷于威福美色，奢侈享受的庸碌之辈。她固然有着不择手段的邪恶本性。但她的支配欲和探求欲却要远远大于这份邪恶。所以，在一九一零年，简蒂斯女王的意志，触碰到了地球的卫星。

　　她想要更多的领土，更大的统治。

　　所以她亲自飞越到月球之上，用庞大的法力改造这颗卫星。制作大气层，让宇宙中的水体在月面上汇集——月球的重力抓不住这份大气，那就用魔法仪式来将其补足。地球传统的科技手段难以将物资运送到月球，那么就调动起庞大的法力，开辟联通两枚星体的固定次元门户。

　　一九一三年，月球的重力，气候，空气成分，水源密集度，已然和地球大体相当。大量的移民被迁徙到了这里，建立起了数座女王的城都。

　　一九一七年，同样的工程在火星完成复刻。次元门户所构建成的稳固通道让数百光秒的漫长距离能够轻易地跨越。而火星的殖民地随即开始拓展。

　　一九二零年，金星，水星的宜居改造大致完成。为了确保水星的气温和地球一致，女王在水星上建立了一千座能够复刻她些微力量的寒霜高塔，构筑出了她本应在纳尼亚世界内展开的永久寒冬。她直到那时为止，还不知道纳尼亚的存在。但这并不重要，因为她很快就将感受到异土的存在。

　　一九二二年，跨越小行星带的工程遭到了阻碍。次元门的多重展开引发了空间结构的不稳定。有人看到了鬼怪，有人看到了异种。而这些伴随着空间波动而出现的异界生物，很快就和女王的军队进行了冲突。

　　女王获得了一个秘密……一个她在抵达地球后，便时刻没有放弃搜寻的秘密。既然从恰恩能够通过穿界门抵达地球。那么，在这无尽的星空之中，是否还存在其它的，很多类似于恰恩那样的国度？

　　女王很想知道，因为她的故乡，那被称作恰恩的星体周遭。除却一颗衰老的黯红太阳以外便是一无所有——显而易见，恰恩的文明在萌发之前，它的太阳便已然抵达红巨星的阶段。而恰恩之星，或许便是原本星系中距离太阳最远的那颗行星。

　　简蒂斯女王，对这个秘密很感兴趣。

　　于是，当越来越多的次元门引发时空动荡。亚空间的秘密终于在她的探求眼眸中得以揭露之时。她便抵达了她的目的。

　　她终于知道怎样从一个星系快速地抵达另一个星系。但她并不打算走这条容易迷失的星空之路——她的技术储备还没有充裕到这种程度，能够轻易地跳跃到几十光年外，还能够找到回来的路。

　　因为在星空旅行之外。她终于知道那些传说中的天界，地狱，妖精乡，以及诸多异界国度，到底又在哪里。

　　于是，在一九三零年，这个世界观下的第二次世界大战，爆发了。简蒂斯女王同时向着天神，恶魔，妖精，鬼魂，以及其它杂七杂八的诸多异界势力发起宣战。而战火也就此从天堂烧到了地狱，从芦苇原烧到了九重天阙。

　　可怕的战争……无尽的战争。战争持续了数百年，或者上千年。因为每一个异界的时间流速都和地球所在的物质宇宙大相径庭的缘故。当简蒂斯女王已然大致确定自己的胜利，让这些古老的神祇和奇物尽数在她脚下臣服的时候。地球表侧的时间，才刚刚越过一九四零年的春天。

　　女王对自己的战果很满意，但她对自己的领土并不满足。她决定继续向着外侧扩张，决定让自己的国度继续膨胀。

　　利用时间流速差和北欧矮人族的锻造技艺。她创建出的深空舰队终于跨越了小行星带这个麻烦的阻碍。而紧随其后，便是毫无休止的国度扩张——木星的改造实在难度太大，即便是简蒂斯女王，也不知道要怎样才能将一颗时刻被超巨型风暴所笼罩的液态星体给改造成宜居的星球——她最后只好将木星的诸多卫星改造，总算是在最后，些许地满足了一下她那建设领地的欲望。

　　而土星也是一样，同样的气态巨行星，让这位强大的女巫甚至有时候都感觉碳基生命的存在形式或许是一个错误。她最终殖民了星环，然后向着永不停息的风暴星体内投放了一些自己的实验用魔法造物，期望有朝一日，能够获取一些成果。

　　而再往后，便是天王星，海王星，和更加遥远的冥王星——她对前两者比较感兴趣。因为其冰巨星的本质让喜爱寒冷魔法的女王感到喜悦。她在些许地改造行星环境后，将许多强大的魔法生物部署在这里从而确保它们的战斗力和进化潜质。而事实证明，她这一类似于建设大型星体要塞的举措，可谓是高瞻远瞩。

　　因为很快，当她向着冥王星进军的时候，她终于遇到了一个强大的敌手。

　　而时间，也就此运作到了地球的一九五零年，也就是在原本的那条世界线中。纳尼亚传奇的第一部剧情，即将开启的那个时间点。

　　………………………………

　　简蒂斯女王注视着眼前的那副画。在她的眼眸中，画的框体正呈现出不同世界线上的许多变化——画的本身不论，但画的框体却在‘衣橱’，‘奇异果树’，‘画框’之间不断地闪烁变化。一些来自其它世界线的信息呈现在了她的眼眸中，告诉她，这幅画的画框，或者说它本来会变成的衣橱或者果树，对她意义重大。

　　她继续阅读着，很快，一个异界的坐标便呈现在她的认知之中。她看见了一只狮子，看见了一个庞大的国度，而无论从狮子还是国度本身，她都感知到了一些熟悉的味道。

　　雅威。

　　简蒂斯记得这个味道——她的军团在天界征战了两千年，也没能够将这个高能级的异界彻底地歼灭掉。那位‘上帝’是一个难缠的对手，而她至今为止的战果，也就是重创了那位万军之主。并将那位天界副君，似神者米迦勒的首级，斩落在自己的脚下。

　　胜利是迟早的事，简蒂斯并不心急。因为她早已超越了她那恰恩之主，莉莉丝亲女的原始身份，抵达了一个几近于超凡脱俗的位置上。

　　然而这只狮子的身上却有着雅威的味道——而这或许便意味着，这只狮子有可能便是那位万军之主的隐秘后手。而她之所以如此确认，正是因为她感知到了那从相邻的世界线中隐约传来的，平行世界中其它自己的败北愤怒。

　　看来不是随便就可以解决掉的敌人，总需要加以重视才好。但问题并不大，因为这幅画框既然已经出现在她的面前，那么与之命运相连的个体，自然也出现在了她的视野上。

　　宽广的宫殿外传来轻微的脚步，一个苍老但却内蕴着强大力量的巫师，小心地等候在宫殿之外的台阶下。

　　巫师的名字是安德鲁，五十年前，正是他利用他的外甥，打开了异界之门。而如今，他是女王忠诚的臣仆。

　　“我的陛下，佩文西一家的四个孩子，已经带到。”

　　“叫。”女王的命令，简短直接。

　　而细碎又胆怯的脚步随即传来——女王并没有将视线从画上移开。而她依旧能够清晰地看见四个战战兢兢的小孩正拘束地站在宫殿门口。如果她在这时候转过头，或许他们的脆弱生命，便会被恐惧淹没。

　　她不转头。

　　她看得见这四个小孩的平行世界线。

　　彼得，艾德蒙，露西，苏珊……两男，两女。他们本应在这个时候打开那没有化作木画框的旧书橱，他们将通过书橱内的魔法门户抵达名为纳尼亚的国度。他们会在国度中和名为阿斯兰的狮子相遇，并在最终，协助狮子击败邪恶的女巫。

　　他们是故事的‘主角’。他们会成为强大的国王和女王。

　　所以，他们最为合适。

　　简蒂斯的眼眸稍稍一凝。而下一刻，浩如烟海的魔力便潮涌而来。在四个小孩的尖叫声中将他们淹没——他们被改造，他们被教育，他们被传送到时间流速差庞大的异界，他们在那里学习，并且以简蒂斯女王之名战斗。

　　洗脑是很容易就会被破除的法术。但若是数十年的征战，试炼，以及切实的血火交织。那么这段人生，便再难用任何手段抹除。而在片刻之后，强大的魔力潮汐，在宫殿内构筑出了四具力量汇集的躯壳。

　　青涩和怯弱尽数消除，此刻站在女王身后的，是四位历经无数战火，证明了自己忠诚和才能的强大战士。四支强大的军团等待着他们，他们沉默地屈膝跪下，等候着女王的意志。

　　“在被称作纳尼亚的异界中，有一只名字是阿斯兰的狮子。摧毁它的国度，将它的头带到这里。”女王说出了自己的命令。

　　而整齐的甲胄颤音伴随着巨龙呼吸一般的魔力潮汐低鸣，随即响起。

　　“如您所愿，我的陛下。”四个强大的战士，异口同声。他们迈着间距完全一致的步伐，四人如同一人一般离开了女王的殿堂。

　　他们的军团已经召集，而能够穿越次元壁垒的巡天舰，也尽数准备出发。

　　而女王依旧只是安静地看着框中的画——她其实并不在意这场战争。毕竟她在很久以前，就在安德鲁的身上看到了关于纳尼亚的平行世界线。只不过那时候的纳尼亚还是草创从而无法准确定位，而那时候的她，也有太多的事需要去忙。

　　而现在，她有了一点闲暇——但比起关注纳尼亚，她更热衷于欣赏眼前的画。

　　这并不是一副有力量的画——绘画的人，只是一个死去很久的普通画师。而画的内容，也没有什么秘奥。

　　那只是一片海滩，一座山崖。一个身穿白色祭祀袍的美丽少女，正倚靠在山岩上，眺望着遥远的方向。

　　画的内容，取材于神话。

　　画的名字，是《伊菲革涅亚》。

QQ群衣榴8②伊7七一榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第309章第二百九十三节·一个比一个离谱

　　与此同时，降临点。

　　主神的宣告清晰地在每个资深者的耳中响起。而所有人立刻便意识到了当前的情势到底有多么严肃。

　　“现在可以确定的事有三件——其一，既然主线任务是保护阿斯兰，那就说明在接下来的时间中存在对这头狮子的绝对性威胁。难度是群体A级的生存，所以绝对不会是原剧情中那被白女巫杀死在祭台上的程度——那位塔什神或许就是我们所必须面对的目标，如果不是它，那我们就得面对一位极其强大的白女巫，或者两者皆有。”

　　多萝茜立刻开口，她抬起手，于她身周的空间结构随即膨胀——在出发前会议中才从她口中得知的空间防护伎俩随即投入运用。在主神的防护罩内，轮回者展开了另一重隐蔽自身存在的防护。

　　苏青月熟悉这个——这是脱胎于世界四末尾‘地狱’技术的亚空间断层。而她毫不迟疑地将精神力展开，理所当然地无法穿透主神防护罩，但却在亚空间断层外部增加了另外一重隐蔽用的结构。

　　一侧，刚刚想要配合着开启‘福地’的云小姐在愕然中微微张口，因为眼前的亚空间断层毫无疑问地压制了她的福地展开——她是真的没有想到，多萝茜居然真的就只是看了一遍便自主开发出了那么多！

　　“其二，任务中完全没有提到过原本的剧情和主角——这不符合常理。如果连阿斯兰这种造物主级别的存在都面临着死亡威胁。那么那几个男女主角显然境遇更糟……主角是一种身份，一种位格。他们不可能就此销声匿迹，除非剧情扭曲点也在他们身上。所以这应当便是主神赋予我们的暗示——如果男女主角没有因为剧情变异而死去。那么它们现在便大概率不属于被保护的对象。”

　　多萝茜飞快地说道，她稳固住了亚空间结构。而在这时候珍妮已经用她那绝佳的眼力配合装甲上的观瞄仪器对无法进行任何干涉的主神壁障外侧进行了详尽的观察。而苏青月的精神力随即联结了珍妮，再转接到了所有资深者的脑海中，紧随其后，障壁外的世界旋即在轮回者们的眼中最大限度地呈现。

　　那是一片平原——洁净而且广阔，在地球上显然要归类于某种风景区的平原。而在平原的表侧，有着许多穿着人类衣服的动物正在忙忙碌碌。

　　那是能言兽，幻想动物。纳尼亚世界内的特产——而它们似乎正聚集在一起，试图建造一座庞大的要塞——它们并不是孤身行动，而是成群结队。而除却能言兽以外，还有矮人和妖精，半人马，以及许多奇怪的幻想生物。

　　它们看上去似乎很紧张，紧张中又带着一些不满——许多天性分类便是懒惰的，例如树袋熊一类的能言兽甚至名目张胆地在那里偷懒。睡觉。没有其它的奇幻生物来催促它们，而这说明它们并不是出自自身主观意愿来修建这座城塞。

　　不情愿，但也应当不是被迫——天空是很洁净的蓝色，白云点点，视野的末端也没有大片大片的荒原或者雪山。显而易见，这些幻想生物并没有被奴役着，这里也没有被支配冰雪的白女巫所统治——这个地方是纳尼亚大陆这一点到是无可置疑。而能言兽们的不满，想来只能够是出自某位仁慈统治者的建言。

　　“按照设定，阿斯兰是雅威的儿子，也就是耶稣的同位体——它是神也是王，但它并不进行统治。那么显而易见，这些幻想生物只会因为阿斯兰的意志去建造一座城塞。而它们并不能够理解这一建言。所以才会表露出不满和怠惰。”楚戴上了眼镜，轻轻地推了推。

　　“城塞的目标是为了防御——防御天灾，防御兵祸。动物的不满和怠惰是因为它们在近期，甚至直到现在都没有亲身感受过灾难带来的苦痛。这说明这片大地和平了漫长的岁月，白女巫的存在性或许堪忧。”

　　“她不在纳尼亚内，那么，便只能够在外……或者很早就死掉了。考虑到白女巫所具备的不死性，要么我们来的时间实在太早，早到她还没来得及建设她的女巫塔。要么，就是她根本就没来得及吃下那颗力量之果便以凡俗之躯死掉。而若是如此，在不考虑其它外来变数的情况下，备战便只可能是为了对抗那位塔什外神，而若真的是它——”

　　“我们便不可能在这里看到矮人。”多萝茜接过了他的话——在原著剧情，第六部的纳尼亚毁灭中，矮人早已被道德劣性所彻底侵蚀，甚至是塔什外神的主要信奉者。除非主神将轮回者们投放到了外神的影响力还未有丝毫流露的时间点。但那样的难度，恐怕无法和这A+10000的可怕数值相互映衬。

　　“所以，这便是其三。”多萝茜轻轻吸了一口气。“不考虑奇怪乱入者的前提下。这个时间点只能是我们先前所估测的，纳尼亚传奇第一部的开头，或者开头之前的某天。有强大的外敌即将抵达，而阿斯兰做出了预言……而这个预言已经流传了很久，所以，哪怕是以阿斯兰的强大权威，仍不足以让这些神奇生物全力以赴。”

　　“毕竟，这里没有人类。”多萝茜说道——在纳尼亚世界中，人类仍然是一个占据统治地位的强势种族。当然，他们不可能在这个世界里发展工业，大肆拓张，从而破坏阿斯兰所创造的万物有灵之秩序。他们会长久地停留在中世纪，最多也就是文艺复兴早期的水平。而他们依然会缔造一个强大的国度。

　　如果预言……或者说阿斯兰的建言是近期才有的。那么建立城塞，便大概率会是集中巨量的人力和物力来修筑一个足够可靠的堡垒。人类必然会是其主力，而既然这里并不存在人类工匠，甚至商队，补给路线。那就只能够说明人类的堡垒在人类的国度里。

　　看来，是一个笼统的。不确定的，在很久以前就已经在流传的预言。预言的内容大概只有敌人终将会降临，而这里的住民们，甚至没有获得怎样抵御的启示，而只是含糊地修建要塞和避难所，或许能够保住性命。

　　“这指向一个事实……灾难来自于外界。而阿斯兰完全没有对抗余力的事实。在原本的剧情之中，它早早地就做出了‘亚当的四位子嗣将推翻女巫的统治’这样的预言，并在实际意义上一手推动了它。那时的它是出于什么目的而行动暂且不论，但至少说明了它所掌握着的强大力量，和对这个世界的影响力。”

　　多萝茜的面色，略带凝重。

　　“而现在，它却只能够给出一个模糊，长时间的判断。这便说明它至少在很多年以前便观测到了外界的危机，并很快就意识到自己的相对弱小。以至于连后续的窥探侦查行动都不敢投入施行。”

　　一个再明显不过的结论，已经经由这些许的蛛丝马迹而呈现在轮回者们的眼中。

　　“剧情在很久以前就发生了偏移……白女巫没有来过纳尼亚。她甚至不知道纳尼亚。但她应该抵达了外界并驻留于斯。并很快就通过某种不知名的手段，获取了足够庞大的，足以让阿斯兰自认不敌的庞大力量。”

　　苏青月，总结了所有的论据。

　　“很强大……强大到了我们能够看到一座和平的纳尼亚，和平的纳尼亚中自然有着处于全盛的狮王阿斯兰。而即便是这样的阿斯兰，依旧需要我们保护。并且我们还完全不需要和白女巫，甚至白女巫的势力进行对抗。”

　　“A+10000，限时生存。而最优的策略，我觉得是保持隐蔽，同时以最快的速度寻觅出阿斯兰的行踪。和它汇合，了解它所知晓的情报。然后，如果我们能够打赢它……那么就直接将它绑走。然后有多远藏多远。拖够九天，直到时间结束。”

　　主神的任务中有一条麻烦的限制。而限制便是在‘纳尼亚’位面中生存九天。这意味着楚先生所准备的一系列异界穿行魔法暂时派不上用处，也意味着对于轮回者们而言，转圜的余地并不是很多。

　　“强大的敌人应该很快就会到来。考虑到纳尼亚和地球的时间差。如果一开始不是白女巫亲身前来，那么，只要我们不和她的手下正面交锋，便不太可能突然迎来这个不知道开了什么挂的女巫的乱入……这是最保险的策略，我们只需要说服，或者摆平阿斯兰，让它和我们一起行动便可将成功率提升至最大。而我觉得，这个计划并没有非常明显的谬误。”

　　“各位……”苏青月计算了一下时间。“有什么建议，现在正是提出的时候。”

　　她的同伴们没有反驳她——因为她的策略的确一眼看不出错误。队长作为决策者本就要在关键时刻决定团队的前进方向。而她总是会做出最正确的选择。

　　然而，在这主神的防护罩下，却还有许多人，并非她的同伴。

　　至少现在，还不是。

　　她知道有人会开口。

　　“很抱歉插入到你们的对话之中，未曾蒙面的同胞。”最先开口的，是一位和周边的一切都格格不入的女性——白色的裙子，白色的长袜，白色的高跟鞋。金色的发梢下，有着异质的美貌。

　　异质，异质的程度便是像人到了怎么看都不像是人类的程度。那件连衣裙下毋庸置疑地有着一具积蓄着力量的血肉之躯。然而这家伙怎么看，都更像是一台无瑕的机器。

　　她的手按着胸口，或许是在掩饰心脏的急促跳动。而她露出的笑容，完美到简直就像是电脑P出来的图。

　　“我是珀明，珀明·阿芙萝蒂。来自三十一世纪，一个安宁幸福，爱好和平，也曾经遇到过小小挫折之文明下的独立个体。请问，陌生的同胞啊，我等目前所遭遇的一切，是否存在更为详尽地说明？”

　　很好，一千年后的基因强化人。长得和P出来的一样也就可以理解了。不过，正常的人类，会强调自己是从哪个时代来的么？

　　苏青月眸光微凝，她知道这家伙大概说的是真话。因为这位未来少女之所以能够第一个站出来说话并不是因为她足够漂亮。而是因为这家伙的另一只手上正握着一把猩红的光剑，浓密的等离子集束时不时地发出轻鸣，显然这玩意就算扔到星战世界，或许也会被视作是可用的正品。

　　她的视线从珀明的身上越过，看向其它人——她其实从降临的瞬间便注意到了这些新人并发现他们之中基本没有一个是睡着的。而要不是主神这次的安排实在太过劲爆，她的注意力想来也会在第一时间投到这些人身上。

　　包括珀明·阿芙萝蒂在内。一共是五女一男。而无论是他们之中的哪一个，大概都不能归属于正常人类。

　　珀明身边最近的是一位娇小的紫眸黑长直，服饰非常异域风，而且带着一顶巫师帽。她体内流淌着的魔力几乎都要满溢出来，她要不是个魔女或者女巫，苏青月以后就改名叫月清疏。

　　而再往旁，则是一个高大的，足足有两米半以上身高的大个子。性别是女……或者雌，抑或者不重要。因为她有着恶兽一般的狰狞面孔，胶皮一般的厚重皮肤并且双手的部位是尖锐的勾爪……啊，幻梦境的食尸鬼，还好这里并没有人需要做SAN值检定。

　　而食尸鬼身后，有一个穿着一身JK，但全身上下弥漫着颓丧气息的少女静默地待在阴影之中——她看上去像是个人，但实际上不是。因为苏青月观测到了一个庞大的魔力源藏匿在这位异邦人的袖中。并以带座宝石的形式体现。

　　很好，魔法少女也来主神空间开展业务了。这家伙要是在这里绝望……等等！已经开挂到了绝望后不直接魔女化，而是进入主神空间的程度了吗！？

　　苏青月感觉自己的表情管理都要压不住了——但她终究还是压住。她看向最后两位新人成员，已然连叹息的心都没有。

　　一位是红色长发的小姑凉，她看过去时对方也活泼地看着她。然而这位小姑凉全身上下大概只有最外面那层皮是姑娘。而内部全都是有着能量反应的不明结构。

　　应该是龙与地下城一系的，因为苏青月感觉她体内的能量反应和楚先生的魔力有些相似。但内容却全然不同。

　　而最后一位，则是一个‘平平无奇’的马尾男性青年。他的双目似乎失明，唇角带着温和的笑。身体内部，似乎没有什么特殊力量。

　　如果站在这里的不是苏青月，那么大概会将这家伙当做普通人。然而很遗憾的是，苏小姐的观察能力，还算值得称道。

　　所以苏小姐看得出这家伙身上萦绕着的精神波动，知道这家伙根本就不需要‘看’！

　　因为唯一一个体内没有能量体系的新人，特喵的是个先天精神力者啊啊啊啊！！！

　　她算是知道了，这帮家伙，个个都身怀绝技。不可等闲视之，这场生存任务的难度到底有多离谱从这帮子新人的属性就能够清晰地看出。而也正因如此，她也不必循序渐进。

　　她点了点头。

　　“看得出来，各位的接受力都不算差劲。那么，介于时间紧迫……就让我们用速度最快的方式，来解决这个问题。”

　　她的眸中，有着微光闪烁。

　　而下一刻，心灵链接，强制展开！

群一⑥巴2伊7⑦衣6



世界五·纳尼亚传奇 : 第310章第二百九十四节·友好相处吧

　　时间是宝贵的，在主神所施加的防护罩中，可以视作是绝对安全的领域。高压环境下的所有临场准备都应该在这里完成，才能够将后续可能遭遇的风险降到最低。

　　但时间是有限的——主神的防护罩固然隔断一切外在干涉。防护罩内的时序却也同样被稳固地锚定。所有用于修正安全时间的道具或者技能在这罩子内都没有任何效用。而唯一能够增加时间利用率的，便是增幅自己的思维速度。

　　精神力者可以胜任这个工作——也只有精神力者可以。

　　苏青月的精神力展开的时候，她从那位青年，和那位红发活泼少女身上感受到了明显的阻力。然而再坚固的礁石，在海啸到来时也毫无意义——他们的坚持连一瞬都做不到。而在强制链接之后便是精神力的融合，苏青月融合了他们的精神力，而后以此作为基础，构筑了一座思维中的假想殿堂。

　　——精神污染，

　　她在融合食尸鬼女巨人的时候特意提防了一下。而她果然感受到了一些杂乱无章的信息污染，这对于世界二的她来说或许能够起到一点妨碍。但此刻的她早已熟悉了亚空间中那无穷无尽的讯息风暴，这种程度的污染，她只需要一个念头就能够轻易地隔断，并且抹除掉。

　　而后，一座复刻了主神广场的假想殿堂就此呈现。镜像的环桌边缘，六位新人在意识稳定的瞬间便被牢固地按在了各自的座位上。

　　“不要慌张，慌张可能会伤害到自己的精神。”

　　“也不用急迫，因为维持这座殿堂的，是我的大脑计算力。各位的精神层面……距离我还有着一定的差距。所以，我们在这里大约有一个小时的时间，来了解彼此。”

　　苏青月慢条斯理地说道，而她并未放开对新人的行动和说话的限制。对她怒目而视的她也当做看不到，而是等到所有人都冷静下来——这个时间并不长——她才用最为平淡的语气，说出了后续的话。

　　“好好回想一下吧，各位。想想看，什么是主神。想想看，为什么自己的手腕上出现了黑色的腕表。再想想看，你们做了什么，又因为什么缘由而抵达这里——你们的脑海中其实已经有了答案，而你们现在要做的，就是回忆起它的内容。”

　　经典而古老的话术，但是有效。

　　而果然，当若有所思的思维波动同时从每一位新人的精神体中浮现时。苏青月便也悄然解开了施加在他们身上的行动和说话限制。并留给他们足够多的时间去思考。

　　思考，一心多用对苏青月来说不算什么。

　　现界中的她伸出手，将几个失神的新人全都用念动力包裹起来，而后看着庞大的格兰塞法从多萝茜展开的空间结构中浮出——

　　格兰塞法——准确来说，位于此处的应当是‘格兰塞法·零式’。命名算是和格兰塞法同典的日式风格。而它除了名字以外，已然和那艘作为原型的飞空艇截然不同。

　　A级强化后的格兰塞法，已经不再受高度和地形所束缚——虽然目前还不具备远距离主动跃迁的能力。但却已然能够撑开防护空间泡，在亚空间中自如航行的能力。至于难度更低的深空探索自然也是小事一桩，各种用以进行高速战的武器也已然配置齐备。

　　战争……虽然力主推行躲避的策略。但苏青月也做好了战争的准备。她知道巨大的变数不需要等待多久就会降临，而若是退无可退，那么她自然会带着自己的伙伴们战斗到底。

　　所以，这一次的新人们有着不怎么好的运气——因为这过于险恶之环境的缘故。她觉得自己或许不会有很多时间来和新人们进行磨合，培养彼此的认同。而若是这些现实肉体已经被运往格兰塞法的新人中存在难以沟通的强硬刺头，那么……她大概会采取一个相较过往更为强硬的策略。

　　毕竟她首先是北冰洲队的队长，然后才轮得到其它的身份认同。她首先会对自己同伴们的生命负责，然后才轮得到其它的事物。

　　而思维殿堂内的时间已然流逝了数分钟。

　　“原来如此。”最先恢复过来的和苏青月预想中的一样，那位体内没有能量循环，却先天便拥有未开发级别的精神能力者最先完成情报的认知和理解——他依旧保持着那份不温不火的面容，语气中带上的情绪内，好奇的成分要比惊讶更多。

　　“无穷尽的世界，无穷尽的冒险。完成无穷尽的任务，换取无穷尽的资源和力量。看来面对这位‘主神’的邀约。我们并没有选择的余地。”——他很好地控制着自己的用词，他的语句中隐藏着试探。

　　“其实是有的。”苏青月微微点头，回应了他那对于资深者态度的试探：“五万奖励点可以换取脱离主神的资格。你可以带着你在主神空间内的一切财产，离开这无穷尽的任务轮回，然后找个好地方，安度晚年。”

　　“所以，这五万奖励点是赎身的价钱？”他在‘奖励’和‘赎身’这两个词上，稍稍地将语气加重。

　　“就我目前所获取的情报来看，主神需要的是战士。而非取乐用的角斗士或者奴仆。如果你非要进行类比，那么我觉得这五万奖励点更像是培训费——我想你应该明白什么是入职培训费用吧。”

　　“在我的祖国，公司收取培训费是违法行为。”

　　“所以，你期望一场劳动仲裁？”

　　“如果能够的话。”青年微笑着说：“劳动者总要追求自己的合法权益，至少也要让那些不合理的条款废除。不是吗？”

　　苏青月没有回答——因为有人会回答他。

　　“……我第一次见有无主的法师塔落到自己家门口，不感激这份天赐的馈赠。反而咒骂上苍压坏自己破屋门前草坪的奇人。看来这位先生应当来自一个秩序稳定的和平世界。统治者有着无与伦比的权威，而您是一位未曾体验过太多人间疾苦的人。”

　　打断对话的是那位异域风的紫眸黑长直少女。她的巫师帽轻轻摇晃着，一只手轻轻地按着自己平坦的胸脯向着苏青月微微欠身。

　　“萝忒丝·斯卡勒，种族和职业都是魔女。万世之战的残存者，斯卡勒大区残存的最后一个知性生命——关于这里的一切，我已经了解得足够多了。但是我想，您应该还有另一些情报等着向我们展示。比如说……”

　　她看了一眼其它人，环视一周。

　　“我可以确定，我所生存的世界中，孕育不出像是在座各位这样的生命。而各位也应当来自于不同的世界。包括您在内，您和我们的身份应当不存在本质差异。而您既然是拥有着丰厚经验的先行者，那么，您肯定有过一些独到的经历，足以打碎我们当中某些人那不切实际的妄想。”

　　苏青月挑了挑眉。

　　她并不认为这位萝忒丝小姐是在向自己示好。她同样不认为先前那位没有自报姓名，但她已经知晓他名叫顾知新的青年是个头铁青涩的温室中人——能够抵达主神空间的个体，必然都经历了足够深沉的绝望。显而易见，这两人只是本能地配合唱了一出红白脸，借此试探出资深者群体，以及自己的情报，并尽可能地收集更多的资料。

　　有趣的小配合，苏青月并不讨厌这一点。反正在这她所构筑出的思维殿堂中她对所有人的情绪变化都洞若观火，不需要任何技巧或者手段，也能够看穿所有人心底的伪装。

　　除了一个。

　　那位红色头发的奇异少女眯起一只眼睛，一只手指放在唇边，无声地‘嘘’了一下哪怕此刻包括苏青月在内无人将视线投向她。而在苏青月的视角中，这位少女的情绪宛若一片冰冻住了的湖，不是看不穿，而是强行看穿，要闹出动静，费些手脚。

　　她是个隔岸观火的家伙，然而苏青月的精神力已然在现界中隐秘地扫过她的躯壳。那娇俏的面容之下其实是苍白纤细的模糊人形轮廓，而这家伙所隐藏着的正体，也就此在苏青月的眼眸中揭晓。

　　半变形怪——DND体系下的某个强势族群。她的身上沾染着龙的味道。作为能够抵达主神空间的绝望者。她可能并非来自最为著名，但巨龙势力早已衰微的费伦。而有可能是奥伯伦这种人类势力并不强大的地方。

　　——这次的新人，还真是有些花里胡哨。

　　苏青月想到，她注意到那只半食尸鬼却是意外的冷静。而魔法少女似乎还未曾走出绝望的环绕中，仍处于自闭范畴。而至于那位最先开口的未来人珀明小姐，则端端正正地坐在镜像环桌的座位上，一边听着苏青月和新人的对话，一边好奇地打量四面八方。

　　很有特色。

　　苏青月点了点头。

　　“自然是有的。”她说，她抬起手：“这个世界，是我所经历的第五个轮回世界。而轮回世界的战场烈度，和我们北冰洲队的处事风格。你们则可以通过我在世界四时的些许战斗经历，了解一二。”

　　她打了个响指。

　　而下一刻，镜像中的环桌化作了记忆中的冥滩。而那漫山遍野的鬼怪潮汐和BT群落，就此呈现在新人们的眼中！

　　红发的半变形怪悚然动容，那位自闭到双眸失去高光的魔法少女也抬起了头。而当亚空间裂隙破开，携带着完整气势场强大的真魔探出肢体的刹那，那位珀明小姐竟是猛地站起身来，发出惊呼。

　　“次元恶魔！？”珀明的情绪波动甚至影响到了她的本体，沉睡着的身躯中，甚至连指尖的血色都在一瞬间尽数褪去！显而易见，她绝望的缘由，和她自我介绍时的‘小小挫折’，大概就在这里。

　　苏青月抬起手，让她字面意义上的安静。而当她抬起手的时候，正好便对应着那洪荒天界的残痕之手，破碎冥滩领域的那一幕光景！

　　何为力量，何为恐惧。这群自命不凡，且也切实掌握着不少技艺的新人们在这一刻切实地体会到了。那位半食尸鬼轻轻地抖了起来。而那位先天拥有精神力技艺的青年，也就此失去从容，面色严肃而双唇抿起。

　　他们终于意识到，自己和资深者之间到底存在着多大的差距——别的不说，单纯就眼前的这位看着温和好说话的队长。战斗中一巴掌拍下来的时候，在座的任何人恐怕都没办法受得起。

　　很快，剪辑过的记忆碎片抵达了尽头。当和阿曼纳塔的交锋结束，三位一体之秩序建立起来并延续了死亡搁浅世界观残存人类文明的时候。在场的新人们，无一例外地都轻轻地发出小声的欢呼，或者松了口气。

　　现在，他们已经获得他们所需要的情报了。

　　而在他们获得他们所期望的情报之时，他们的跟脚以及人品，也基本都映入了苏青月的眼眸之中。

　　于是新人们安静了下来。

　　“各位，能够了解当下的境况了吗？”苏青月的十指轻轻搭在一起，温和地问道。

　　众人点头。

　　“那么，各位能够在接下来配合团队。最起码不要自作主张行动吗？”

　　除了那位魔法少女以外，新人们都纷纷点头。而那位魔法少女也只是犹豫了几秒，便也加入到了同意的队列之中。

　　“那么，就让我们在接下来好好相处吧。”苏青月小姐，露出了满意的笑：“我是苏青月，北冰洲队的队长。只要各位在接下来的历程中遵守我的秩序，那么我便会在确保团队安全的同时，尽最大努力，让所有人都能够活到任务结束的时点。”

　　她说道，她看向那些还未自我介绍的新人。

　　“顾知新……我能够看到周围一公里的所有细节。十五米之内，我只要集中注意力，就可以听见其它人的心声。”——天生精神力者，能力没开发，那么也就是这种程度。

　　“朝仓晴歌，魔法少女，我会使用镰刀来战斗。”——阴郁系JK还真的来自脚盆。她显然不是五色战队那一批的，大概是某个小地方的普通魔法少女。

　　“我是卡侬……我力气大，也很耐揍。我……我不知道我到底是什么东西。”——好吧，以貌取人是错误的举措。这位小姐可能是拿了巴黎圣母院的剧本。

　　“绿吟结社的导师，资深的七弦琴手——玛丽安·赛拉诺，为您效劳。”——这位半变形怪可能还没意识到自己的本体身份暴露。

　　苏青月悄然地舒了口气——什么嘛，这些新人其实也不是很离谱嘛。保持警惕固然不错，但紧张过头可不怎么好。

　　她微笑着点了点头，解除了思维殿堂。而在同一瞬间，环绕在格兰塞法外部的无形主神防护罩，悄然抹消。

　　温热的阳光洒落下来。世界五，纳尼亚传奇，正式开始！

]q裙一⑥8217七一六



世界五·纳尼亚传奇 : 第311章第二百九十五节·昭和参谋式逻辑学推演

　　格兰塞法悄无声息地升起，没有引发一点风，没有压倒一根草叶。没有一道光线出现不正常的皱褶，没有一道振动传出，造成哪怕一丝破坏的痕迹。

　　多萝茜驾驶着它，将它升到高空之上——纳尼亚世界中有着大量飞禽，明显有着至少万米的位面内高。

　　而搭载着轮回者们的舰艇无声地在距离地面四千米，正好在下方和上方都有着云层遮护的无风区处停下。而轮回者们并没有立刻就各自施展自身的侦测手段，而是首先聚集在格兰塞法的会议厅内，进行次级的讯息交换。

　　苏青月将新人们引荐给了所有的资深者们，也向新人们介绍了资深者们的大致状况。北冰洲队的轮回者们确定当前的纳尼亚还处于和平的状态，而这很明显是主神给北冰洲队安排的准备时间，并且这段时间，不会很长。

　　苏青月垂落眼帘，第三阶基因锁，悄然开启。

　　新人们没有预想中那样的强。但新人们本身却也意味着充沛的情报——虽然目前还没有切实的证据，但她觉得，主神所设置的主线任务，必然存在着即便小队中只有新人，只要每一步都能走対也必然能够全员存活通关的路线。而这样一来，新人所携带的特殊素质，便也是需要深究考量的情报。

　　——多为法系。

　　新人一共有六个，而其中除了那位半食尸鬼以外，基本都是倾向于法系，或者战法领域相关的职业。吟游诗人配德鲁伊还是半变形怪，能不能打不说，各种花里胡哨的技巧肯定是少不了。而这也就意味着主神并不推荐轮回者采用正面硬碰硬的取胜手段，只在必要的时候使用有限的蛮力，才能够用最小的代价获取胜利。

　　——亚空间相关，并且高科技。

　　那位未来强化人小姐的画风，实在是有些过于醒目。而她显然对亚空间侵袭的现象刻骨铭心。那么理所应当的，这一次的敌人中存在具备亚空间干涉力的强大者。在进行亚空间窥视时，需要小心谨慎。

　　同时，三十一世纪时期的生活经验应当也是线索。或许便会出现高科技的，领先寻常轮回者所在的二十一世纪接近千年的造物存在——要么是地球遭了外星人，要么，是外侧的地球科魔并进，从而提升到了一个离谱的程度。

　　——需要精神力的探索。

　　新人中的精神力者，具备一公里的精神力扫描能力。而主神向来会直接将轮回者投放到能够有效接触剧情的区域——降临点的一公里内，大概率便存在能够指向阿斯兰的线索。没有女巫，那大概没有那位在原剧情里和女主角之一露西成为好朋友的半羊人汤玛斯的戏份。但那曾经协助四个小孩找到阿斯兰所在位置的海狸夫妇或许就在筑城的队伍中，而从它们的思维中，或许便能够寻觅到阿斯兰的所在处。

　　当然，这也可能是一个暗示。暗示阿斯兰……或者阿斯兰以外的未知强大敌人，具备精神力技艺的情报。

　　苏青月想到，这样一来。新人中的四位都有了作用。而剩余的两位，魔女和魔法少女。她们或许能够起到攻坚的作用。

　　——万世之战。

　　魔女萝忒丝提到的战斗——那明显是非常大规模的奇幻世界观对战。而她似乎并没有作战指挥的能力或者资历。加上她提到过自己是最后的幸存者。那么，她应当非常擅长在大规模的战争中隐藏自己，躲避搜查。而这就意味着，即将抵达这个世界的，或许便有可能是一场位面等级的入侵。

　　那么，最后剩下的，就是魔法少女朝仓晴歌——她身上的绝望郁气直到现在为止，还能够清晰地映入苏青月的眼眸之中。显而易见，若是每个轮回者新人都具备着相同规格的作用，那么背负着最大负面效果的她，或许便意味着六位新人中最为强大的战力。

　　毕竟她有灵魂宝石——有灵魂宝石，便证明她来自魔圆那个离谱的世界观。而那个世界的魔法少女，本质为使用着单体宇宙级超科技文明QB一族最高技术结晶的‘原始人’。灵魂宝石的技术含量高到无可想象，哪怕QB根本不会告诉她们正确的使用方式，那个世界的每个魔法少女，都必然有着专属的固有魔法。

　　时间停止，空间跳跃，概念操作——魔法少女的领域中，牛顿和爱因斯坦大概都没有说话的余地因为他们根本就不可能看得懂QB的科技。而人类所认知的常识，在魔法少女的固有魔法中也会被随意地修正扭曲，无论是能量守恒还是相对论，在足够高的技术壁垒下都会化作孩童的谬语。

　　所以，自我介绍只会使用两把镰刀的朝仓小姐，背地里大概隐藏了相当多的实力。而那位体内魔力多到要溢出的萝忒丝魔女，大概率也具备着某种类似于‘爆裂魔法’一类的，威力极大的广域破坏能力。

　　她们是力量，是在面对无可逃避的强敌之时，所用以反抗的主力。而在确定了这一点之后。于苏青月的脑海中，便构筑出了不存在资深者，仅有新人们单独活动的剧本模型——

　　她看到六位新人在防护罩内苏醒，在最短的时间里达成共识。并很快取得一定信任。而非常有趣的是，他们之中，似乎并没有一个能够接触到‘纳尼亚传奇’这部小说，或者电影的人。

　　朝仓晴歌或许知道，但是她在自闭。而这也意味着，在这个世界中，原本的剧情并不是非常重要。即便是一无所知的人，也能够找到主线目标。

　　——他们不知道剧情，所以他们肯定会到周围打探。玛丽安是吟游诗人也是德鲁伊，她能够非常轻松地改变形态，混入那些能言兽中，然后获得世界观的大体运作——她会知道阿斯兰的预言，然后寻找知情者，从而前往阿斯兰的所在地。

　　她看见吟游诗人给自己套上了伪装，装成某种亚人或者动物，从而接近了那群毫无警惕心的筑城生物群——她用鲁特琴和歌谣打消了能言兽们的戒心并吸引了它们的注意力。而当她旁敲侧击地试探阿斯兰所在的方位时，顾知新将会注意到知情者的异常反应。

　　在原剧情中，只有海狸夫妇知晓阿斯兰的所在。所以在苏青月的计算中，再度出现的仍旧是两只海狸——新人们接近了它们，通过读心的方式取得了它们的信任。从而让它们愿意在前面带路，前往阿斯兰所在的地区。

　　这段旅程，不会很长——在原著中，虽然四个小孩搭乘雪橇赶路时经历了四季交替，但总共的时间应该不会超过一个白昼。这其中或许是因为使用了某种魔法技艺的缘故，但新人们应当能够复刻这一操作。

　　——他们必须走対，他们必须马不停蹄，最起码也不能够比原主角缓慢抵达阿斯兰所栖息的海滨——在这里没有狼群追击着他们。所以不用担心走错路径。而最后，虽然不知道阿斯兰是否还会在海边住帐篷，但他们应当及时地找到了它……在入侵开启之前，或者入侵爆发的那一瞬间。

　　苏青月觉得这个时间应该相隔不会很远——阿斯兰必然具备着战斗力。阿斯兰肯定会反抗并且不会在第一天里就立刻死去。阿斯兰必然会守护着自己国土，除非受到严重的伤，失去行动力，或者确信自己躲避才能够解决问题。

　　——不，阿斯兰必须失去行动力。因为它有着和耶稣同质的定位，它只要还具备自主行动的能力，入侵者就会用这个世界的生灵，甚至世界本身的存亡来要挟它。要求它自己从藏身处中站出来，然后乖乖死去。

　　苏青月看到天空裂开，看到巨大的飞船运载着大军抵达这片大地。看到从天穹之上降下的无尽硫磺和火。看到遭受重创的狮子倒在血泊之中。

　　这是A级的任务难度——但苏青月觉得阿斯兰命令动物们修筑堡垒要塞，或许并不是纯粹的无用功。或许阿斯兰在前几天能够勉力地守住，但它最终会失败，会受创。而新人们想要活到最后，就得从战争开始时就在阿斯兰的身边，和它一起战斗以取得一定的信任，并在它那无可置疑的失败降临时，将它强行从投降的路上带走。

　　九天生存，就算它们中的大部分都在固守的流程中度过。而在最后，新人们必须携带着失去战斗力的阿斯兰，在陷入战火的纳尼亚世界中四处躲藏。

　　萝忒丝应当有在大军搜捕下逃亡的经验。而玛丽安的各种小伎俩则能够起到拖延和诱导的作用——但躲避只是一时的，因为阿斯兰不能够绝望。因为就算它再怎么失去战斗力，它的手中，都掌握着让纳尼亚世界和入侵者同归于尽的灭绝咒。

　　——所以，新人们不能够让阿斯兰绝望。他们必须持续地和入侵者战斗，一边躲藏，一边帮助纳尼亚的住民逃跑甚至一定程度的反攻。

　　朝仓晴歌的战斗力会在这里起到关键的作用——而前提则是在这之前，她已经走出了自己内心的阴影。而若是反攻能够获得一定战果，那么珀明或许便能够些许地控制住入侵者们的高科技造物，起到拖延的作用，甚至带着阿斯兰潜入其中——而若是最终真的发展到需要隐匿潜行，不闹出任何动静的程度。这个时候，或许就要用到卡侬。

　　因为卡侬没有能量循环，只有蛮力。常规的，针对超自然生物的广域检测找不到她。而她那精神污染的本质，又能够有效地对抗并不太强的精神力。而在以上条件尽数满足，且不存在任何执行上的谬误之后。作为轮回新人的六位，才有可能全员无损地完成任务，回归到主神空间之中。

　　六个人，每个人都要将自己的能力发挥到极致。配合无间，并且不出现任何差错。

　　而在他们完美配合彼此的时候，他们的敌人也不能够超出苏青月计算中的战力和智慧。它们不能强到初见便将阿斯兰打倒，捕获，它们的军队和技术不能够完善到能够对纳尼亚进行快速的甄别和扫描。它们的指挥官不会果决到在寻觅阿斯兰无踪后立刻进行轨道轰炸。直接将这片大地轰成废土逼迫阿斯兰现身或者死前反扑——它们必须要满足以上种种条件，新人小队才有可能抓住那无限分之一的机会，侥幸活到最后。

　　苏青月的沉思，耗时一秒。

　　她结束了对多萝茜的思维模拟，但却依旧紧紧地闭着眼眸。看剧本的感觉她在这一刻却是些许地体会了一番。并在轻微的遗憾中将其结束。

　　如果这支小队真的只有六个新人。那么入侵的外敌或许还真的会弱化到符合难度。就算A级的限时群体生存不做改变。难度也会从此刻的17人，降低至6。

　　但资深者不可能消失——所以，外敌必然有着超越最低规划的强度甚至出现更多的变数。所以，哪怕计算是正确的。这份情报也只能够当做对照用的佐证，而非直接可用的真货。

　　那么……开始对照吧。

　　在苏青月闭上眼睛的第二秒，她的精神力骤然小范围地展开。覆盖了筑城的所有能言兽。她在极短的时间内连续进行了数百次精神潜入和读取，而在距离降临点九百五十七米的一处小工地上，她发现了原剧情中的海狸夫妇，找到了阿斯兰的预言，和阿斯兰可能会出现的大致方位。

　　和原剧情略有不同——那就是白女巫没有统治这片大陆，所以阿斯兰还在它的国度之中。轮回者们降临的点似乎正好是原作四个小孩降临的点。而阿斯兰如今正在轮回者们的正南方，大约七百公里处的森林王国之中。

　　于是，苏青月的精神力，向着南方，谨慎地展开了七百公里。

　　她看到了森林王国，她看到了狮子的王宫。她看到有一重对她来说并不坚固的魔法防护环绕在王宫外部，阻止她的窥测。

　　而她只是随便地骇入了一个王宫外动物守卫的思维，便知晓了阿斯兰长期在王宫中逗留，甚至数小时前还曾走出王宫，忧郁地看向天穹远处的情报。

　　猜测得以印证了部分——而她随即收回精神力。将自己的亚空间投影进行了伪装——这是被贝内文托殴打后，痛定思痛的成果——然后，悄无声息地将目光投入亚空间之中。

　　她没有直接地预言——直接地预言有可能会惊动白女巫。而她显然已经不会如此鲁莽地进行这种新手级的操作。她只是将自己的思维沉入亚空间海洋，保持隐蔽，然后轻声地向着亚空间询问。

　　——我想要知道，即将侵入纳尼亚的运载工具，具备怎样的规格和力量。

　　预言的指向是运载工具，而非工具的驾驭者。

　　而下一刻，她看到一支庞大的联合舰队正在亚空间内航行——它们通体密封，由不知名的金属所构筑。它们的长度在300米到1000米之间。有着强大的能力反应，并配备着诸多先进的武器。

　　舰队船体总数，接近一万。舰队之中，有四艘各外庞大，并且有着相当可观的能量反应汇集其中。

　　四，苏青月联想到了那四个作为主角的孩童。她知道这份联想并非毫无意义，那四位曾经的主角，或许已经成为需要对抗的敌手。

　　但她没有直接预言他们——现在不行，风险过大。她只是将自己的目标，再度指向不会连接着某位强者的死物。

　　——我想要知道，纳尼亚的防护，什么时候会被突破。

　　眼前的景象再度变化，变得抽象，变得奇诡。她看见一个鸡蛋的壳被打破，然后从蛋壳内部，孵化出了一枚时钟。

　　时针的指向，是正数的九。

　　九小时后——这是亚空间的答复。而苏青月思考了一下，第三次提问随即发出。

　　——我想要知道，在这场袭击中，是否还会有……

　　某种强烈的危机感袭来。阻止了她将问题说出。向亚空间询问是否还会有其它变数乱入属于禁忌。危机感意味着自己难以对抗的强大力量。

　　苏青月轻轻吐出一口气，睁开了眼眸。

　　从她闭眼时起，时间流逝了仅仅十秒。而新人们还在和资深者们进行比较粗浅的情报交流，或许他们以为时间还有很多。

　　苏青月偏过头，看了多萝茜一眼——从多萝茜的眸光之中，她看到了些许的凝重。

　　显然，她算得出的东西，多萝茜也算得出。而多萝茜正等待着她，做出队长的决断。

　　于是，她伸出手。伴随着她在环桌桌面的轻盈敲击，上一刻还略显嘈杂的会议室内，立刻就恢复了适合发言的寂静。

　　“这次的难度比预想中的要大，而我们将要面对一场艰苦的战斗。我在刚刚进行了一些预言。获得了一些不妙的情报。”

　　“我们还有最多九个小时的时间——而我们要立刻向南前进七百公里。找到阿斯兰。”

裙壹溜巴二17⑦壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第312章月初咕了！

　　唔唔，虽然按照舒克历，今天还是四月。但事实上已经到五月了！所以，月初咕了！

　　不过既然提前咕，那么就不能够像是往常那样连咕三天……咕两天罢。二号恢复更新！

　　嗯嗯，就是这样。天天熬夜熬到这时候，感觉迟早猝死。

　　倒下了！今日早睡养生！

qun伊六吧二①7⑦①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第314章第二百九十六节·情报获取与确认

　　向南。

　　即便保持隐蔽，在不引发任何外在变动的情况下潜行，格兰塞法·零式穿越苍空。前往南方的七百公里外某处，所需花费的时间也不会超过一个小时。

　　而北冰洲队目前则有九个小时的时间进行缓冲，不需要在一开始便面对敌对的生物。

　　——时间还很充裕……至少看起来很充裕。

　　苏青月在会议结束后来到了格兰塞法的甲板——准确来说是舰桥最前方。她注视着巨大的舰体在云海中穿行。精神力随即悄然展开，投向四面八方。

　　窥探阿斯兰王国是一个试探——她一开始以为阿斯兰同样具备精神力量，所以她特意地将精神力投放到那一片区域但却并不深入。然而，事实的结果却告诉她，除却那座受到保护的宫殿以外，在这片天地中，并不存在第二股精神力波动。

　　——或许阿斯兰并没有常驻开启精神力扫描……没有像我一样。

　　苏青月想到，从世界一的训练结束后。她的精神力扫描便处于时刻开启的状态。一开始开久了还会感到疲惫。然而等属性和血统都提升上去，基因锁阶次逐步上升，她便也可以像是呼吸一般，时刻维持着自己的精神力场。

　　她是这样的——但其他人是否也是这样却不确定。从进入轮回世界后开始，她所遇到的会使用精神力的敌人总共也就那么几个。而无论是莉莉姆，亚美莉，亦或是贝内文托，基本上都是只要扫描到对方的感知范围中，就会立刻被对方看到。

　　精神力者只要同时开启扫描，就肯定会被对方发现。

　　精神力者如果不开启扫描，那么被扫描时，就会感知到对方的力量——这在某种意义上自然意味着后手优势。但若是先手方通过别的手段进行了二次定位，那么后续自然就会变转为先手的优势叠加。

　　——阿斯兰有感知到我吗？还是说，它其实并没有精神力领域的力量？

　　北冰洲队的队长思考着，属于她自身的精神力技艺‘滤镜’随即展开。这次的检测对象是针对一切高能生命体。而检测的范围，是整个纳尼亚位面。

　　纳尼亚并不大——虽然苏青月并不喜欢用族群特质来评判它人。但她知道，纳尼亚传奇的创作者是一位英国人。而英国历来的奇幻文学中，所涉及的异界，基本上都是参照了英伦三岛的大小。

　　这可以视作是一种古老强大民族的傲慢——潜意识中便认为祖国即是世界。而祖国之外的一切都无关紧要。而很遗憾的是，纳尼亚位面虽然在变转为现实之后有所增幅，但在事实上的扩增幅度，并不庞大。

　　——主体地面面积，大约三十万平方公里。主体水域面积，大约七十万平方公里。

　　——一千公里长，一千公里宽。高度和深度则全都是是……十公里的上下波动区间。呼，还真是一个标准的立方体位面。而陆地面积，和现实中的英国还真的挺相近。

　　——而高能生命体有……

　　——四零七五个。

　　4075……听上去很多，但实际没多少。大地在苏青月的眼眸中浮现出了诸多强弱不一的白色光斑。光斑的强度便代表着能量积蓄的量度。

　　很遗憾，此刻的格兰塞法。在她的扫描下便是整个纳尼亚位面中最大的光源。而那些四散洒落的光斑绝大多数都比不上哪怕是辛西娅小姐的十分之一强度。而它们大多数都处于格兰塞法即将跨越的路径之上——也就是纳尼亚的人类国度。

　　战士，巫师，一个强大的奇幻王国——苏青月看到人类国度中建立起了许多城堡要塞。并且至今仍有许多处于修建之中。她飞快地数了一下，已经建好的城堡有1332座，而正在建的有15座，所有的王国住民都生活在用垒墙相互勾连的城塞之中。而从整个人类王国的上空向下俯视，看到的便应该是一张巨大的网罗。

　　人类很强大……作为一个奇幻童话的王国，应该算是很强大。人口的总数应该接近了两百万。两千多名高能生命体中，有一百多人开启了一阶。然后有七个人开启了二阶。最强大的人类国王，甚至在某种力量的增幅下处于二阶巅峰的程度，并有着反精神力惑控的道具防护。

　　苏青月观察了一下那位正当壮年的人类国王——他正指挥着一支工程队对王都防护机构进行加工。他身上所携带的那件反精神力道具大概为他提供了相当于3000点精神属性的防御力度。对于苏青月而言，是稍微集中点注意力就可以克服的程度。

　　——不是很强，但又很重要。如果这个人类王国的存在意义，不是在出现的瞬间就被强大的外敌给彻底抹灭掉。那么这至少证明入侵的那支舰队中存在精神力者。而且在攻击面上不会超过3000点太多。

　　——打不赢我，但对方身上，或许也有着提升精神力防护的宝物。而且，在推翻拖延战术之前，直接歼灭对方或许并非完美选择。

　　苏青月的意志随即抽离，从这位人类国王所在的空域中离开。在人类国度之外还有不少属于各个种族的战斗力——当然，它们不是人类，开不了基因锁。但却一样有着类似于同阶基因锁的强化。陆地上或许稍逊一筹，而海中却有着不少力量。

　　海怪，大章鱼，多头海蛇，龙。

　　苏青月甚至在一座远离大陆的海岛上看到了一座飞龙的巢穴。数百只飞龙盘踞于此，而龙巢深处所沉睡着的数条真龙中，最强大的一只也抵抵达了二阶巅峰，甚至隐隐超出，开始触碰第三阶的力量。

　　她的意志扫过这条沉睡的龙——她在这只龙身上同样感受到了精神力防护。强度一样是3000点左右，看上去和那位人类国王身上的那件有着相同的来历或者归属。

　　论据被增强了，现在看来，敌对者的精神力攻性的确不会超过三千。而敌对者中肯定不乏解开第三阶基因锁的强大战力——而与之对应的，便是阿斯兰的战力层次肯定也有着至少第三阶的程度。至于是三阶中还是高，就还不清楚。

　　苏青月觉得自己大概还处于三阶初段，但中高等级的敌人也不是不能碰一碰。

　　而她的精神力在这一刻已经覆盖了整个纳尼亚位面。并且肆无忌惮地展开扫描区，在各个高能区间横冲直撞。

　　她并没有发现一头能级在第三阶及以上的狮子……或者狮子以外的三阶能量反应。

　　但她的扫描却是触碰到了不少阻碍区，主要是地下和海中，许多地方都被反精神力的力量所保护着，不能够过于深入地解析辨察。

　　——这也正常，阿斯兰若是没有精神力技艺，那么必然拥有反制手段。不然的话，岂不是单方面的被殴打？

　　——就是不知道这反制的手段，是‘躲藏’，‘伪装’，还是‘反击’呢？

　　新的课题出现在面前，而苏青月要做的便是解开它——作为北冰洲队的队长，她已经制作出了南下七百公里，以全程隐蔽的姿态接触阿斯兰，并视情况将其控制住的决断。而作为北冰洲队的精神力者，她得在团队执行队长的决断之时，获取尽可能多的情报。

　　而且，她也有必须要确认的事，需要独自执行。

　　念头转了一下，看得很多，想得很多。但在甲板上停留的时间，从开始到现在也只有五分钟左右——新老轮回者们还都在进行着磨合与熟悉。毕竟这是生存任务且新人普遍都有那么一两把刷子，那么，若是他们愿意，自然得把他们的力量算上。

　　苏青月的精神力在格兰塞法上扫了一下——没有人来打扰她，至少现在还没有。当她独自一人站在甲板前端时，胧便安静地守在甲板中部。四周宽广而开阔，而这种没有任何遮蔽物的环境，正好让她获得短暂的独处时光。

　　她的精神力随即定位到了某处——某处海滨，某处被反精神力场所覆盖的区域。她随意地控制了一只在天上飞行的禽鸟，而通过鸟的眼眸，她检视着海滨的隐蔽区。

　　她很快就找到了她的目的地——那是一座古遗迹，一片被方尖碑和矮墙所环绕的黄金祭祀石台。在电影剧情，或者小说剧情中。阿斯兰和白女巫就是在这里达成了交换艾德蒙姓名的交易，白女巫放艾德蒙一命，而阿斯兰则被带到石台上，被女巫以匕首刺心处刑。

　　狮子在第二天太阳升起时，从石台上复活——而作为代价，石台崩裂破败。虽然不太清楚石台的功用是否就此消除。但若是这个石台真的有用，那么现在的它，应当能够行使轮回者们急需的复活权柄。

　　这是重中之重——这个世界最大的价值和风险，想必就在这里。

　　而苏青月也必须尽早地进行试探——哪怕亿万分之一的概率。要是出现在这里的真的是那什么见鬼的六道轮回台。提早一点确认，就能够提早一点获取先机——反正来都来了，因果要沾得必然跑不掉，掌握一点主动，那么或许还能有些转圜余地。

　　她轻轻吸入一口气……没有解除对禽鸟的操纵。而是分出一点精神力小心地投放到了一只正在附近游荡的猴子身上。她在猴子的心绪中做了一些手段，没有塞入多余的事物，而是暂时地放大了这只猴子的好奇心。

　　很有效，猴子本来就是好奇心非常旺盛的生物——它很快就从树上跳下，左顾右盼一番之后，便朝着那座遗迹接近。

　　一步，两步，三步——苏青月保持着屏息观测般的隐蔽。

　　她看见猴子在接近遗迹边缘时很明显地出现了排斥感——而她立刻就意识到这是某种驱逐野生动物靠近的心理学暗示。

　　有效，但是效果不大——猴子的好奇心很快便克服了这点暗示。然后在苏青月的观测中向着遗迹中心的石台处继续接近。

　　翻过矮墙，越过方尖碑，靠近石台。然后——

　　‘吼——！’一声狮子的咆哮声骤然响起。这只可怜的猴立刻就被吓得吱哇乱叫，手脚并用地从这处遗迹中快速跑走。而在狮子的咆哮声发出时整个遗迹便也微微发亮，一些奇妙的纹路，出现在石台和方尖碑上。

　　一个有价值的情报，这至少证明这座石台对阿斯兰来说是有用的——但却用处不大。因为这只是一个非杀伤的驱逐法阵。而苏青月的精神力始终笼罩着整个纳尼亚位面。她记忆住了行动前的所有光斑分布并实时对比。而她并没有发现光斑总数出现变动，或者单个光斑进行了不同寻常的移动或增幅减弱。

　　她也实时注视着整片海滩，对每一处砂石地都进行着厘米等级的记录对比。她确信这附近没有多出什么或者少了什么，大海只是普通的潮涌，风也只是寻常地流动。

　　阿斯兰并不是非常重视这里——是了，这毕竟是它的世界。若是真的存在什么至关重要的区域，那么它肯定会将其转移。这座石台对它来说或许也只是一件有用的造物，虽然能够在合适的时候派上用场，但也未必就不能够弃旧迎新。

　　北冰洲队的队长思考着——她将那些石台和方尖碑上的纹路，具体能量流向，以及产生的狮吼震慑效果全都整理成了档案，然后发了一份给多萝茜。

　　然后，她等了五分钟——

　　——这只是很粗浅的驱逐法阵，它甚至都不具备远程共鸣能力。瞒过它的检测并不困难，只需要按照以下方式……

　　多萝茜很快就给出了一个让她满意的答复。

　　于是，又过了两分钟。另一只猴子从另一个方向进入遗迹，没有触动任何东西，直到它的手掌触碰了石台表侧。

　　——【检测到剧情物品。】

　　——【该物品处于未激活状态，需要经过特定剧情，方可投入运作。】

　　主神的宣告从耳边响了起来。而苏青月也终于松了一口气。

　　能够确定了——这座石台，是对于阿斯兰来说没有多大价值的消耗品。这座石台，是在满足条件后，能够行使主神权柄的轮回者必需品。这座石台本身，没有神异！

　　它并不是那该死的六道轮回台！

　　甲板上的苏青月睁开眼睛，她心满意足，因为最重要的情报已经获取。没有六道轮回台这种见鬼的玩意在那，那么单纯的A级群体生存便只是非常难，而不是注定要完蛋的绝境。那么——

　　苏青月转过身，她的情报收集已经完毕。而她现在已经迫不及待地——

　　她停下了脚步。

　　她看向甲板边缘的扶手——那是很光滑的魔导材质，没有一点凹凸不平。

　　她的一只手刚刚就搭在扶手边上。她知道自己的体质有多强劲。

　　然而现在，她却看到自己那坚韧的，白皙的，常备应激防护的，有着极强自愈力的纤细手指末端，出现了一个狭长的豁口！

　　而血甚至直到现在还在流！

]q裙①榴巴二壹7妻壹榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第315章第二百九十七节·意外惊喜

　　血。

　　血从伤口中流出。

　　灵族的血——灵族的血中映照着死亡。

　　苏青月看到一片广袤的虚空。看到四支军团相互对立，隐约构成平衡。直到第五支突如其来的军团将其打破。

　　她看见第五支军团攻伐着略显弱小的第四支，看见第四支军团中血流成河。

　　血……血从第四支军团中涌出。涌出的血，和自己指尖的血颜色相同。

　　第四支军团就是自己的军团。

　　而未来已经揭示，自己的小队将遭遇袭击——将会在措手不及下血流成河。

　　——！

　　苏青月的身体，轻轻地晃了晃。她看向自己的手，手的末端光洁如新，完全没有受到创伤的痕迹——她的精神力骤然波动。下一刻她便再度捕捉到了那只触碰了石台然后因好奇心的消褪而离开的猴子，而猴子的手上一点破口都没有！

　　不是诅咒！不是自我防御机制！不是神器的位格压迫或者能量溢出！

　　这是一个预言——被动触发的，和那座石台存在着关联的预言。未知的威胁正潜伏在不可知的某处。而它将在合适的时机出击，目标则是作为轮回小队的北冰！

　　——为什么会发生这种事？

　　“青月？”胧的身体出现在苏青月的身后——没有触碰她，因为她及时地抬起了手。

　　苏青月突然意识到了另一件事，而这一件事，比前一件更加让她感到可怖。因为她发现这种被动预言的感觉是如此的熟悉。如此浅显而且直白的提醒根本就不同于自己那开发得根本不算深入的灵族血统——被动无指向的预言哪会有这么清晰。而上一次产生这种感觉的时间，是自己手握S级支线，站在主神光球之下的时候！

　　这只意味着一件事……只意味着一个可能性。那便是——

　　……………………

　　“主神的默许。苏，你这一次的预言不是因为你的血统力量。而是主神的默许。某种违背了平衡的因素即将介入这个世界。而主神并不打算将其抹除，也不打算将我们从这个世界中移走。”

　　仪式厅内，多萝茜展开了异界的异界。她创造出了一个可以面对面交流，而并非完全依靠于心灵网络的空间皱褶。而完成了这一项工程的她，面色十分严肃。

　　“就和之前一样？”

　　“就和之前一样。”多萝茜点了点头。“虽然有可能是我的判断失误。但既然你已经产生了这样剧烈的警兆……苏，我觉得有很大的概率。我们将要在这个世界内迎来不属于这个世界的，故事以外的力量。白女巫，阿斯兰，塔什外神，我们……

　　……我们是第四个是吗？如果不加入额外的变量，那么在你的预言中，形成平衡的四方势力，便应当是这四个……看来狮王还有着底蕴，有着隐藏的力量和强度。”

　　“会是洪荒天界吗？”苏青月问道，她觉得这个的可能性很大。

　　“有可能，但是可能性我感觉不是很大。现在的北冰洲队或许可以比较轻松地解决掉洪荒天界在上一个世界中的残痕。但很显然，我们对上洪荒的正规军，哪怕只有单体单位，最终的结果也就是送菜……这个外力应当不属于主神之外。它应当源自这个世界之中，或许，是这个世界歪曲成如此模样的源头。”

　　多萝茜停了一下，她的脑海中浮现出另一个可能性。但那个可能性实在是过于离谱。她完全找不到支撑那一可能性存在的基础，而这便让她将那个离谱的猜想暂时地压在腹中。

　　“多萝茜？”但是苏青月看出了她心绪上的异样——或许也因为苏青月时刻维持着模拟她心智的三阶状态的缘故。

　　“没什么。”多萝茜摇了摇头。“我在刚刚，有考虑过主神突然投放另一支轮回小队进入这个世界的可能性……太过离谱，我找不到验证这一猜想的任何证据。主神没道理将一支比我们强的轮回小队在这种高压生存环境中临时投入。因为我并不认为我们需要在一场考验结束后立刻迎来另一场……”

　　她摆了摆手。“跳过这个话题吧……总之，苏，你的预言或许无法正确解读。但预言本身应当不会出错。这个世界的确存在着四支力量，而我们也的确是最弱的第四军——而你的预言是在接触那座石台后触发的。那就说明那座石台是一个关键的节点。”

　　她的面前，呈现出石台遗迹的投影。遗迹上的每一道花纹，都在她的仔细观测之中。

　　“这些线条只是很简单的仪式回路——隐藏不了什么东西。除非制作者的造诣比我高出不止一个大层次。而从你的试探中也可以确认，这座石台对阿斯兰来说并不重要。它的复活的确需要一座石台，但并非一定就要是这一座……而我猜测，剧情中的复活根本不依赖石台而是靠着阿斯兰自己的能力。但主神既然已经给出提示，那就意味着一旦石台在‘特定剧情’结束之后，它对我们轮回者就可以起到效用。”

　　“苏，我们之前的预想可能是正确的。这座石台……或许的确能够提供对我们轮回小队成员的复活作用。但我想代价肯定不菲，且夺取这份奖励，也需要面对一场艰难的挑战。你的被动预知很可能就是主神的警告。告诉我们，一旦参与了对复活权限的争夺，那么将要面临的挑战便不可小觑。”

　　——听上去好像有几分道理……

　　——淦！第一世代的郑某人怎么就不需要吃这种苦？神鬼传奇只要把祭坛从地底挖出来就可以用。而诸神之战更是可以连钱都不付，一次性地便将大量的小队成员，甚至小队以外的成员复活！

　　——怎么到我们这里就开始区别对待啦！

　　苏青月，心下腹诽。

　　“苏，你有在听吗？”腹诽的迟滞换来了多萝茜的疑惑。

　　“我在思考。”但某人对这种突发展开早已轻车熟路。“按照这样的推测，只要我们不去触碰那座石台和相关内容。那么，这片舞台上便不会迎来第五支军团？”

　　“如果我的猜测正确的话。”多萝茜点了点头。“不过我觉得暂时不需要考虑这个。这一警兆虽然需要戒备，但却并非迫在眉睫的威胁……比起这件事，我觉得你看到的四支军团反而是更加值得注重的事物。我虽然做好了应付四方角力的预案，但我以为我们如果谨慎一点至少还可以维持更加稳定的三方平衡……看来我们必须制作新的预案了。不考虑额外因素的情况下，塔什外神或许已经加入了战场之中。只不过，主战场不是这里而已。”

　　“白女巫……”苏青月轻轻吐出这个词。

　　“嗯。”多萝茜回应：“楚在今日的眼镜时长剩余不多，我会将我们的讨论成果精炼，然后再将整理好的情报传达给他——苏，你要重新考虑针对阿斯兰的应对方案了。即使忽略掉那份警告，白女巫和塔什外神无疑都对这个位面抱有恶意。我不建议采用强硬的手段和阿斯兰接触……当然，如果你觉得有必要，那么我仍会支持你的行动。”

　　“好。”苏青月起身，点了点头。她穿越了仪式厅内的异界，回到了格兰塞法零式的舰体内部。

　　胧在门口等着她。而她穿过门廊，靠近单向舷窗。前往南方的路还未经行超过三分之一的程度，而脚下的大地是一片片繁荣并且相互联结的人类城都。

　　先前的考量的确有些过于冲动——阿斯兰并非蠢货，而它既然早就知道灾厄会降临到这片大地上，那么制作的准备想来便不会是无用功。北冰洲队手头固然有着力量，但这份力量若是用到了错处，则反而会让团队的生存率下降……不，不对。先前的计算是正确的。因为在先前的考虑中没有计入第四方，甚至第五方。而敌人越少，便意味着问题越大，意味着转圜余地越小。

　　“纳尼亚世界，必然会被攻破。”苏青月，轻声说道。

　　“所以你打算在这里建立起第二座‘拿撒勒’城？正好，这个故事里有着一位货真价实的同位‘耶稣’？”

　　声音从侧边传来，不客气的口吻明显来自于塔薇尔。这位蓝发小小姐正安静地倚在回廊的边柱上。淡红的眸光中跃动着战意的火。

　　“需要我去做些什么吗？我感觉到了你在舰桥上时的情绪波动——你的心绪不是很稳定。你肯定有了什么发现。但你却不想和太多的队员进行分享。”

　　“嗯。”苏青月没有反驳。“的确发现了一些重要情报。但我判断它们的确不适宜立刻就在团队中公布。以及，我们的行动方案有所变更——隐蔽航行依旧是必要的，但在接触阿斯兰时，我认为或许有必要保持文明礼貌。”

　　“意思就是希望我不要轻举妄动？”塔薇尔挑了挑眉。

　　“其它人也是一样。”苏青月并不遮掩。“对，我就是这个意思。”

　　“那好吧。”塔薇尔点点头，日常地化作一片蝙蝠飘走——整个北冰洲队就她一人从来不好好走路。但这也算不上一件坏事，至少新人们看见不好好走路的塔薇尔后，无论素质高下都会变得更加冷静一些。

　　于是苏青月继续向着自己的休息室前进——她踢了一脚墙边一块颜色看上去和同类没什么区别的影子。将窗边盆栽中一根新生的枝条掐断。手指弹了一下，特定的震荡波便能够让特定的窃听机械或者符文结构当即熔毁。而当她接近自己的休息室时，她确信自己的同伴们大概都明白了自己的意思。虽然直接通过心灵网络通知更加便捷，但既然都送上门来了，那自然可以稍作配合。

　　她来到了自己的休息室门口——她并没有特意打算要来。只是将身体托管给自己的直觉，让自己的双腿随意地向前迈动。

　　而她的直觉便为她提供了引导——当她走到自己的休息间附近时。她看到一个高大的人影正在附近不安地徘徊——她认识那个人，那是新人中的半食尸鬼，高大，丑陋，但却个性温和宛若‘卡西莫多’一般的人物。当苏青月看到她时，她似乎显得很是局促。

　　“奎安小姐。”苏青月还记得这位半食尸鬼的姓氏，名字。而且她也没有限制新人们在格兰塞法上的行动。“有什么事，需要我帮忙，或者需要我知道吗？”

　　“我……”卡侬·奎安的声音很是低沉，低沉中带着焦躁。“我……我想看看，我能够为大家做些什么。”

　　“你的情绪并不稳定，奎安小姐。如果你想要帮忙，就请告诉我，发生了什么，让你有了这样的想法。”

　　她看见眼前的半食尸鬼出现了明显的愕然。恐惧，慌张，自我怀疑……种种情绪，在那张丑陋的面容下逐一呈现。

　　她的念头动了一下，某种微妙的能量辐射随即迸发。剂量很小，而效用则是精神层面上的镇定和安抚。

　　半食尸鬼冷静了下来——并深深地吸了一口气。

　　“我……”她的声音中，带着安抚后依旧残存的颤抖。“我……听见了奇怪的声音。好像是脚步穿过树林。然后指甲刮擦着地面……是，我感觉好像有什么正在接近。一个灰色的巨人。它有着鸟的头颅，长着四只手臂……它——”

　　她的声音变得扭曲，手和脚也都不自觉地抽搐起来。而下一刻，苏青月的眼眸中便迸发出一团辉光——精准直接的精神冲击，直接打断了卡侬的思维并且没有伤害到她的精神体。

　　胧的身形出现在卡侬背后——在她摔倒前将她扶住。她很快就恢复了神智，而后眼眸中充斥着惊恐。

　　“这……这到底是……”

　　“精神污染。你的出身，让你的感知对某些特定个体过度敏锐。”苏青月伸出手，做出安抚的手势。她算是知道自己先前推演新人路线时为何卡侬有些可有可无了。因为关键的环节，就在这里。

　　塔什神已经加入战场。鸟头四臂的灰黑人影正是原著中塔什外神的形象。而如今，它正作为四军之一，靠近这——

　　——不对！

　　苏青月猛地扭过了头。她确信哪怕是COC世界观出生的人，也不可能敏锐到隔着位面壁都能够感知到外神旧日的程度——他们真那么敏锐要么集体飞升要么直接全灭。而眼前的新人，其血统也绝对不会止步于如今这不上不下的半食尸鬼！

　　她没有问，也没有骇入卡侬的思维——因为格兰塞法的内部监控已然被她调用。而卡侬在表现出异常之前的一切行动，都映入她的眼眸。

　　她看见卡侬在一处舷窗口逗留了数秒——而下一刻，她的精神力视角便骤然施加在那一处已经被格兰塞法抛在后方的空域之中！

　　她看到了城塞——看到了人类帝国的建筑群。看到了那些庞大的建筑相互交错，和地势结合。并在特定的视角下，显现出了一个巨大的轮廓！

　　四臂，鸟首，高大的人影——入侵已经开始，时间根本就没有九个小时那么多！

qqun①榴8贰一771榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第316章第二百九十八节·塔什

　　九天。

　　九小时。

　　九分钟。

　　九秒。

　　但异常发生的时间，其实更早。

　　在人类的王朝，历经千年统治，始终繁荣鼎盛的纳尼亚王国之上。当上午的计时钟被敲响第九下时，一位老石匠正好完成了他这辈子所负责的第九件大工程——他活了九十年，而今天他见证了自己修筑的第九座联合城塞的落成。

　　他已经很老了——在纳尼亚王国中，能够活到这个年头的人类实属罕见。他的老资历让他在很多年前便成为国王的座上宾。他成为了石匠行业的领头人，成为了声名卓著的大工程师。他让王国的联合要塞群能够按照他的意志来修筑，而从三十九年前开始，他所说的话便没有反对，只有赞成。

　　他很喜欢建造——早在很多很多年前，还是幼童的他第一次被带到工地上时。他便爱上了建造这件事。

　　他很喜欢建造——他想要让纳尼亚王国的地势成为他所中意的模样。他挖开了山，让河流改道，让所有的城塞相互勾连在一起，织成一片严密的罗网。

　　国王很欣赏他的设计方案，国王之前的国王也非常认同他的想法。甚至就连那位传说中的雄狮，世界的缔造者，无所不在，栖息于每一道光明之中的阿斯兰。也曾经对他的设计图给出过正面的评价。

　　他觉得自己这一辈子活得很值——但他有时候却又总是忍不住去想。

　　为什么，纳尼亚王国中明明没有那么多的人口。但每一代的国王，以及那位永恒不变的伟大雄狮，却又始终命令王国的住民整备武装，修建堡垒，仿佛只能够用这种手段和什么战斗一样？

　　战斗……他能够理解战斗。挥动手臂，举起武器，和敌对者相抗……但他实在不明白，为什么要用这种方式进行战斗？

　　不知道，他从来就想不出王国要和怎样的敌手对抗。北方有着能言兽，巨人，矮人。南方是阿斯兰的森林王国，神圣之地。而西边是永远无法跨越的群山。东边则是漫无边际的海洋。他只是偶尔听说，有一些不洁的黑暗生物会来侵袭城镇，但早在几百年前，它们便已然无法跨越纳尼亚王国那坚固庞大的城墙。

　　王国没有敌人——人类也没有敌人。老石匠的认知之中，想不出有怎样的敌人能够跨越哪怕是三百年前的纳尼亚王国所修筑的墙。

　　没有。邻国也做不到，而老石匠知道，在这片大地上。没有一个国家，会主动地去攻伐对方。

　　因为阿斯兰的教义中有过明确讲述。那便是阿斯兰并不允许善良生物之间的自相残杀。人类，巨人，矮人，能言兽……只要能够交流，能够对话，那便必然是阿斯兰的追随者，是善良力量的一部分。而阿斯兰并不容许族群交战，也不容许国度扩张。

　　但阿斯兰却预言了敌人——预言了黑暗中将探出利爪。四位大敌将从天而降，并伴随着无尽的邪恶军团。而为了抵御这外来的大敌，纳尼亚的善良之力必须修筑堡垒，整备军队。随时随地，准备和这不知名的外敌对抗。

　　预言是在九百年前便被公布的。

　　而人类……纳尼亚的善良之力们，便也修筑了九百年的城塞。准备了九百年的军队。人们一代又一代地备战，衰老，死去，下一代接替了他们。然后下下代又继续接替。然而整整九百年过去，那传闻中的大敌，却是始终没有降临的先兆。

　　人类并未松懈——直到如今，每一届的国王也都严令人民执行神谕。而阿斯兰的信徒们也从未松懈，至少在那些能言兽和矮人们都开始应付了事的时候。王国内的所有信徒，都相信外来的大敌总会降临。

　　会降临……但是大敌到底是怎样的呢？到底是怎样的邪恶之力，才能够跨越这重重叠叠，相互勾连，相互拼接的墙？

　　石匠不知道，所有人都不知道。哪怕是那些有幸觐见阿斯兰的人杰，在祈求这一问题的答案时，阿斯兰也向来都语焉不详。

　　没人知道——但是很多人都想要知道。阿斯兰并不允许信徒窥探这等隐秘。于是许多人便就此安静下来。要么遗忘，要么自己蒙着头瞎想。

　　老石匠也在瞎想——而且他认为自己的思考存在必要。因为他是建城者，他必须要知道自己的敌人是什么模样，他才能够设计出合适的城塞，和其对抗。

　　于是他便开始想了——很多年前，他就开始想了。而在漫长的闲暇思考中，他的脑海内便逐渐有了一个完整的想法。

　　预言说过，大敌从天而降。那么强大的敌人，便应该拥有着鸟的模样——他也想过龙，但龙也是善良之力的一部分只是很少见到。于是他只能够想到鸟，想到最不受欢迎的乌鸦。

　　鸟，鸟的头部。翅膀是破绽，所以不需要翅膀便也可以飞翔。

　　石匠想到，他知道自己的城塞已经尽善尽美。哪怕只有百人驻守，也足以和器械齐全的万军对抗。

　　血肉之躯，哪怕是龙也不可能攻破他的城墙。而以他的中世纪层级认知，他觉得能够攻破城墙的，只有四种力量。

　　那便是风，光，雾气，阴影。

　　他舍弃了神圣纯正的前两者，选择了代表不详和邪恶的后两者。于是他概念中的鸟首之物便像是阴影一般缥缈，浑身上下，有着雾气萦绕。

　　很接近了，但是还不够，还不好。除了可怕的形体之外，还应当具备力量。

　　那么力量是什么呢——石匠想到了预言中的四位大敌。于是他便灵机一动，将四位大敌，构想成这怪物的四只臂膀。

　　很好——这样一来，能够攻破这片城塞的敌人，就有了一个具体的形象。那是一个高大的鸟头怪物，有着四只修长尖锐的利爪。它像是阴影一般缥缈，它有着薄雾萦绕，并漂浮在空中，不用翅膀，也能飞翔。

　　石匠轻轻呼出一口气，暂时地压制了那盘旋在脑海中的想法。

　　他回到了现实——回到了自己那刚刚竣工的工地上。欢呼和庆祝的声音不绝于耳，而他坐在自己的靠椅上，或许在刚才，睡了一场短暂的觉。

　　他已经很老了，他感觉到了自己的虚弱，以及迟缓。他知道自己已经不能够再主持下一座城塞的修建，或许他的生命，都无法再越过下一个冬春之交。

　　他会死——他倒不怎么害怕死。阿斯兰曾经许下承诺，所有虔诚的信奉者，在死后都将前往阿斯兰的国度，永远快乐幸福地生活着而不被任何事物困扰。而他相信阿斯兰……神说的话，为什么不去相信呢？而他既然相信，那便不会担忧。

　　——我为神的事业而奉献了一生……我可以堂堂正正地说出这句话，不需要多想。

　　他想到，并从座位上起身。远处的某朵云似乎不正常地晃动了一下，他觉得自己的老眼昏花或许预兆着他休息的时间已到。

　　休息……某种奇怪的感觉，没来由地攥紧了他的心脏。

　　同僚们都在喊他的名字，他的徒子徒孙们关切地看着他并试图过来搀扶他——他挥手驱开了他们。他还没死，他不需要别人来扶。不知道为什么，那些向来受他喜爱的学徒在这一刻于他眼中格外地面貌狰狞，他觉得他们或许早就期望着他死掉，好继承他的位置，拿走属于他的财产和荣耀。

　　“走开！”他咳嗽着，挥动拐杖让所有人退下。

　　“老师！”“先生。”“大师……”许多人用不同的称呼喊他，而他觉得这些目光都太过令人烦躁。他不想理会他们，也不想和他们说话。

　　他只是抬起头，看向眼前这座将将落成的城塞——坚固的石墙拱卫着精巧的内部结构。这是他的作品，而这世上没有人，或者非人能够攻陷它。

　　“真是可惜。”他低声咕哝着——他似乎看到远处有什么地方传来了喧闹。

　　“要是那位传说中的大敌真的存在就好了，我要看着它在我的城下跌倒。”

　　他的声音很模糊，但是周围有听觉敏锐的人能够听到。这座国度中总是有着许多强大的战士，而这些战士经常出没于这些新建成的城塞边上。

　　“您在说什么啊！”——有机灵的学徒忧虑地看着他。用大声的提醒，希望他意识到自己的言辞是何等的亵渎和傲慢。然而老石匠只是傲慢地睥睨了他一眼，心中嘲笑着这个自己曾经最喜欢的学徒所表现出来的胆小。

　　他只是盯着自己修筑的这座城，将头抬得更高——他在这一刻仿佛看到了自己过往修筑起来的所有城塞。而它们和周围的山形地势相连，和许多其它的大建造师的作品互相拼接，构筑成一个模糊的外貌。

　　他突然有了一个想法。

　　“我要给我的城起一个名字。”他说，他的声音，在这一刻不知为何格外响亮。

　　人群安静了下来，许多人或惊恐，或警惕，或不可置信地看着他。刚刚被吸引过来的几个强大战士皱起了眉头，按着武器，分开人群向他靠近。

　　人很多。

　　那个机灵的学徒语气结巴。

　　“可……可是，这是阿斯兰的城塞。阿斯兰不容许这些城塞有着不同的名字……”

　　而他只是轻蔑地看了一眼眼前的学徒，腰杆挺直，躯壳中不知何时充盈了力量。

　　“我有这个资格。我为这个国度修建了九座城塞和它们的墙。”

　　他向前走出一步，不知道为什么。他这一步迈得特别大。他张开口，嘴唇似乎变得僵硬干燥，而声音也变得沙哑。

　　身周的人群突然发出一阵阵惊恐的尖叫。纷乱的人群胡乱践踏着逃向四面八方，几个强大的战士低吼着，想要靠近，却又被人群挤住——他们无法在阿斯兰的律法下做出粗暴的动作，被动伤害这些无辜的同胞。

　　“我要称它为——”石匠张开了那乌鸦一般的喙，伸展他那新和旧的总共四只手爪。它的脚下起了雾，有箭矢远远射来，却像是穿过一道影子一般透过了它。

　　而一个邪恶的名字，就此响彻于大地之上。

　　“塔什。”

　　它说，它的利爪撞上他修建的城塞。只是碰触了一下，无数的裂隙便沿着城塞的基底朝着上方急剧蔓延攀升，并在轰鸣声中，雄城倒下。

　　…………………………

　　“九十九个。”

　　苏青月的形体出现在纳尼亚王国的天空之上——只有她，而格兰塞法依旧处于隐蔽潜航的状态下。她的精神力扫描已经覆盖了整座王国。而她看到九座城市轰然倒塌，九十九个宛若原著中‘塔什神’一般的生命体从王国中崛起，每一只诞生的间隔，不超过九秒。

　　她抬起手，手的末端有着九道血痕。原本应当诞生的是一百零八，而她在意识到这一疏漏的刹那全力地激发了自己的灵能，编织出了九道威力强大的灵能闪电，在它们还未完全成型的时候，击毁了它们中总计为九的数量。

　　只有九，无法更多。当她尝试发出第二击时，剩余的九十九体便释放出光域的薄雾遮掩了她的视角——她的精神力依旧覆盖在整片国度之上。但她却无法在第一时间里定位到每一个‘塔什’的形象。

　　手上的血痕悄然抹消——她看向身边，格兰塞法的轮廓依然隐没。她不得不咽下一枚初次品尝的苦果，那就是十几分钟前才做出的决断，自己却要在这时候便亲手推翻它。

　　“原定计划取消，我们要阻止这场意外事故。”她说，在她说的时候，格兰塞法的形体便在这片大地上显露。

　　同伴们已经做出了行动——而多萝茜正在仪式厅内注视着她。

　　“苏，我相信你在一开始和现在做出的决断。都是正确的。我们并没有耽误任何时间，格兰塞法以最快并且最隐蔽的速度，正好赶到了事发现场。”

　　“但愿如此。”苏青月勉强点了点头。精神力投向更远的南方——虽然距离很遥远，但她的精神力扫描，检测到了森林宫殿中传出的愤怒咆哮。

　　“阿斯兰。”

　　她的实体投影出现在宫殿门口。动物守卫们下意识地做出进攻的动作然后又止住。

　　它们谦卑地低下了头。

　　因为宫殿的大门已经开启，而咆哮的发出者，正在宫殿正中的软塌上等候。

　　她看见了阿斯兰——看见这只骄傲的生物用前爪支撑着自己的身躯，并丝毫不遮掩自己身上的腐败和溃烂。

　　她看见狮子的腰腹以下已经只剩下破碎的断骨。无法愈合，伤势惨重。

　　她知道自己的确做出了一个正确的选择——只有在塔什的力量切实地干涉到了纳尼亚国度的现在，她出现在这里，才能够见到这只受创严重的造物主。但这同样也意味着，问题比先前预想中最严重的情况，还要更加严重。

　　而所有在腹中预备的话术，在这一刻也都化作无用。

　　“我们带着友谊而来。”她说。

　　“我知道。”它回复：“你们是朋友。”

q裙壹六吧②壹7七①溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第317章第二百九十九节·十一减去十

　　麻烦的步骤在这一刻跳过。苏青月的视线垂落，看向狮子那半身腐朽的伤口。

　　“简——”她不确定这个世界的简蒂斯是否有过‘白女巫’的称呼。

　　“不要说出那个名字。”狮子抬起手爪，压制住了空气的振动。即便苏青月真的打算说出简蒂斯的全名，也会在此被它压制住。“她会知道，她会看见，她会动手。而这里并不能够抵挡住她。”

　　很好。

　　苏青月原本以为就算是剧情变异的白女巫，阿斯兰若是与其对抗，则最起码也应该有一九，甚至二八开的程度。然而就现在来看，或许零十开是一个正确的评判。

　　“我以为她没有那么强。”苏青月的嘴角抽了抽，向自己的同伴们，包括新人在内，在心灵网络中进行了重要情报的通告。

　　“看来，你们认识的是很久以前的她。”

　　“嗯。”苏青月回答：“我们从异界而来，我们并不认识她。但我们听说过她，我们以为会在这里找到和她不站在同一边的势力，然后我们想要和那样的势力成为朋友。”

　　她说得很收敛——这是用以隐藏轮回者身份的误导。毕竟在这纳尼亚传奇的世界观内的确存在很多异界。阿斯兰的纳尼亚，简蒂斯的故乡恰恩。以及出现在前传界林中的诸多隐秘异界，而苏青月给出的情报中没有谎言，并很容易让人联想到那一部分。

　　“你是抗拒她的势力吗，阿斯兰。”她在解释后抢先提问，尽可能地掌握主动。

　　当然，这只狮子并非是普通的白板新人，它看得穿这点话术。

　　“我不允许任何外来者染指纳尼亚。但纳尼亚欢迎朋友的造访。”狮子的回应也比较中庸，言辞中没有明确的指代方向。

　　“那么，你需要会将被风吹开的窗户关好的朋友吗？”——苏青月弹了下手指，显露出了人类王国中的景象——绯红的蝠群从浮空舰艇中向下涌出。宛若坠落的瀑布一般撞向那覆盖国度的薄雾。一个缺口被打开，纤细的高等血魔在地表重组。那是塔薇尔，而阴影在塔薇尔的身周浮现，以作为前哨的蓝发小小姐为核心，迅速快捷的兵力运输成功进行。

　　从阴影中最先跃出的是一只巨大的狼——狼的咆哮带来风暴，以及生命的波涛。大片大片的薄雾被驱散，而那被薄雾和黑暗所腐蚀的地面迅速净化，长出树苗和青草。那隐匿在薄雾之中，肆意屠戮着王国住民的‘塔什’就此一个个地显露身形，而从阴影中涌出的后续部队则迅速地找上了它们或者单个的它。

　　迅疾交错的剑光，攻伐着‘塔什’的形体。被掀起的风暴，受到引导，而将威力尽数集中在千米之上的高空，从而形成广域的负压。更多的薄雾随即被驱逐，而后，一个浑身散发出太阳般辉光的人形，站在一只足够高的兽上。

　　‘塔什’的速度很快，‘塔什’的力量也很大。但‘塔什’似乎并不能够很好地对抗炽热的炎光。那被光辉所覆盖的人形驱散了残存的雾与暗。他的一拳一脚都有着美妙的韵律和不可思议的精准，很快，就有第一只‘塔什’被打倒在地，被皮糙肉厚的巨兽给按住然后用力撕扯，直到鸟头和四肢都被撕下。

　　战局正在被控制——从那九座同时崩塌的城塞中向外扩展的薄雾，并未能够延伸出足够遥远的距离便被苏青月那覆盖整个人类国度的精神力和灵能给一起压下。本来能够一举击破整个人类国度，并借此引发连锁崩塌反应……至不济也能够让阿斯兰的伤势进一步恶化的大灾就此在萌芽阶段被镇压。

　　人类国度的战士们已经开始集结——他们的反应其实已经算是非常迅速。而轮回者们也并未展示出多少力量。但九个集雾点中的一个，已然接近完全镇压。

　　苏青月偏转目光，继续看向眼前的狮子——在亲自动手之后，她便知道主神终究还是遵循了由易到难的先后顺序。来自塔什外神的第一轮攻击，并不非常强大。

　　然而狮子并未褪去那饱含忧色的目光。

　　“这只是从窗外飘入的尘土。窗并未关上。”

　　苏青月垂落眼帘——位于格兰塞法内部，并未在第一时间内便立即投入战斗的楚随即做出行动。他抬起手中那换了个型号的法杖，对着眼前一座破裂坏毁的城塞堡垒，释放出了筹备完毕的奥法力量。

　　五级法术，化石为泥，范围强效。

　　五级法术，化泥为石，范围强效。

　　苏青月的意识轻轻地触碰了一下亚空间。那座城塞的详细结构图便呈现在她的脑海中。这份新鲜的图纸随即和格兰塞法的魔力炉支流一起抵达了楚的手中，而这座崩毁破败，几乎只剩下一个地基的城塞，便连同破碎的地面一起融化成泥，再雕琢成原本的形貌。

　　城塞和城塞的联结墙，都恢复成了原本的模样。苏青月的眼眸这才睁开，朝着眼前的阿斯兰投出第二次咨询的目光。

　　“窗并未关上。”阿斯兰的回答没有变化。

　　——“苏，按照我的话进行复述。”

　　多萝茜的通讯随即抵达，而苏青月歪了歪脑袋。她所信赖的话，便在她的脑中回响。

　　“你希望我们做得彻底些，还是柔和些。”

　　“…………”半身腐败的金色狮子，在此沉默了一秒。

　　“你们知道？”它的脊背微微弓起，哪怕这样会加重它的苦痛和创伤。

　　“单纯的城塞无法防御外敌——它们能够提供的，只是‘城塞’这一重复概念。足够多的城塞，足够多的墙。便可让这整个世界都将自己视作是‘城塞’从而具备足够充裕的对外防御力量。但弱点则在于，城塞必须足够的多，而且，这个世界的住民们，要相信它们永远屹立不倒。”

　　苏青月淡淡地说道，复述着多萝茜言语的她也些许地复刻了多萝茜的神态和语调。

　　“纳尼亚中没有外敌，气候也受你掌控。所以坚城稳固，不会倒塌。只要这个位面里的众生相信城塞坚固且能提供庇护。那么这个位面本身便也不会被轻易渗透。但很遗憾的是，另一位并不友善的访客的力量，让九座城塞在许多人的眼中崩塌。”

　　她平静地看着眼前的狮子，见它没有开口，便继续解答。

　　“所以，我们有两个方案。第一个方案，由我动手。直接将整个人类国度中所有知情者的记忆全数篡改，而我的同伴们则将城堡重塑。没有人会知道有九座城塞曾经倒塌，只要编撰一段新的历史安上去，他们便会一如既往地相信自己的身边有着坚城环绕。”

　　“第二个方案，修复的工作依旧交给我们。但我们不抹去知情者的记忆，而是鼓舞这些人类战士的勇气，引导他们将那些……不便言说的东西击倒。你和我们配合，将这份我们引导的修复，包装成勇气和奋斗所引发的奇迹。这样一来，便可在你的‘门窗’中植入一条新的概念，位面城塞不会因此而变得更加坚固。但若是出现破损，它便能修复，而不是像是以前那样，无药可救。”

　　“还是说，你打算自己动手。并不需要我们替你关上被风吹开的门窗？”

　　它的确会自己动手——如果轮回者们没有出现，那么它便会在‘塔什’的力量爆发的瞬间做出行动——它没有精神力技艺，所以做不到方案一。但它在这个世界中却有着大威能，所以它哪怕重伤，也能够做得到方案二。当然，它要为此付出多少代价，自然另说。

　　而苏青月/多萝茜便在此进行了最后的加注。

　　“以及，我衷心地期望你能够快速做出决断。在来的时候（苏青月没说是来宫殿这里还是来纳尼亚）。我看到了一点未来的秘密。不出预料，一支舰队将在八个半小时后降下。你在这个世界中所散布的古老预言即将实现，因为在那只舰队中，我看见有四艘的舰体要比其它的都要庞大。”

　　宫殿内突然安静了下来，或许直到这一刻，阿斯兰才真正地陷入惊诧。

　　并不是惊诧于舰队的来袭——它既然做出了预言，那么或许它早就知道那艘舰队的消息，然而无论如何，它在此刻都知晓眼前的外来者同样是知情者。而这些知情者愿意雪中送炭，正处于友善一方。

　　孤舟独行于恶海狂澜之上，倾覆在即，而救命稻草就在眼前。

　　那么，是否要抓住这根稻草？

　　阿斯兰抬起前掌，放到苏青月的手心上。

　　“我们合作。”它仍旧没有说出它身上的伤从何而来，但它愿意表现出它的友善。“请你们帮我，帮纳尼亚。我会协助你们。”

　　而这正是苏青月所想要的——轮回者不仅是朋友，而是在作为朋友的同时，成为阿斯兰的合作对象。并且，在至少这一阶段的合作中，占据主导。

　　她所喜爱的主动权终于又落到了她的手上。

　　…………………………

　　——队长更改了计划。

　　重塑完毕的城堡周遭，资深者们正在和这些经由人类畸变扭曲而来的‘塔什’们交战。在正式的交手之后，资深者们才意识到这些怪物并没有预想中那样强大。

　　当然，这并不意味着‘不强’。‘塔什’们对轮回者中的新晋者们仍旧存在着些许威胁。而对于新人们来说，则是足够致命挑战目标。

　　所以，在这里动手的。基本上都是北冰洲队中的高级战力。因为这才是第一天，甚至没有超过第一个小时。以后的敌人必然会越来越强，而资深者们要在这里出手，自然也是为了获取尽可能多的详尽情报。

　　——微弱的精神污染，不过普通人只要看到它就会堕化。

　　塔薇尔伸出手，她的手在探出的瞬间便化作血雾凝练的线条。线条宛若毒蛇一般飞快地刺入一团在风暴下还勉强不散的雾气中，并伴随着一声怪异的尖叫。

　　有触感，耳中同时还响起了许多含糊不清的窃窃私语。听不清，但却令她烦躁。

　　她不烦躁。

　　她雾化的手用力，那鸟首四臂的怪物便被她从浓雾中强硬地扯出。怪物的每只手臂都有着二十根指头。而四枚漆黑的能量球，于怪叫中具现在怪物的四支手掌上。

　　——只是幌子。

　　抗争之枪已经不复存在。但塔薇尔的另一只手仍然具现出了一柄绯红的光枪。她的动作比‘塔什’更快。但她放慢了速度，在‘塔什’掷出能量球的同时，才射出另一只手上具现出的光枪。

　　黑色的球体撞上了血雾所化的盾墙。盾被磨损腐蚀了百分之七十，而光枪则命中的怪物的心脏。简单的力量交换之后，绯红的辉光便从‘塔什’的每一处缝隙向外迸发。

　　‘轰——！’塔薇尔强调了内爆的效果。自爆发点为中心，骤然展开了一支十数米高的绯红十字架。效果有点像是隔壁使徒爆炸，但规模却比较细小。

　　而强劲的冲击波随即散开，驱逐了所有的雾气和尘埃。

　　——高腐蚀性。

　　被雾气遮挡的是大片的人群。他们的眼白和瞳仁已然化作纯黑。他们中的部分出现了第二对手和乌鸦头颅的异化。

　　他们在看到她时纷纷抬起或者扭过头，发出愤怒的吼叫，并发狂般地扑向远远比他们加在一起更强的她。

　　有一些例外，他们没有异化。也没有发狂，他们似乎开启了基因锁。于是站在原地，竭尽全力，和眼眸中的深黑对抗。

　　但塔薇尔没有理他们——她只是皱起眉头，看向自己那还未还原的雾化手掌。绯红的雾气不知何时染上了一抹深黑。而她却没有感到任何异常。

　　没有异常，便无法治愈。她体内流动的能量，对这抹深黑反应不大。

　　——以西结的誓约。

　　有一瞬间，塔薇尔体表的绯红化作金红。而在那一瞬之后，她的血肉才褪去深黑，回返正常。

　　——【击杀‘塔什’低级衍生体。获取D级支线剧情1个，奖励点数700点。】

　　主神的宣告在耳边响起，她看见那群被污染的民众眼眸中的纯黑突然化作淡青。然后尽数失神倒下。而那些身体已经出现异化的则面孔扭曲挣扎。而后，被更加强大的精神力力量震慑在原地，动都动不了一下。

　　是针对肉体的异化能力，对精神力或者高级能量无效。

　　而塔薇尔微微转过头，看见那负责测试和‘塔什’贴身肉搏的倒霉约拿先生发出惨叫。巨大的兽，百分之七十的部位都在被净化的火焰焚烧。

　　可怜的家伙——但他好歹试验了很多种手法，手撕了整整三个。

　　还有一个被珍妮射杀，一个被云素裳的飞剑切碎。一个被乔以炽热拳劲蒸发，一个被楚以远程诅咒化作石块。一个被艾瑞斯的藤蔓绞杀，而如今残骸正和漆黑的藤蔓一起燃烧。

　　加上自己手中这个，就是九个。按照平均数的九座城塞，那么应该还剩俩。

　　塔薇尔看向城塞顶端，而下一刻，她看到了金色的狮子出现在城塞顶上。对着天空，骤然发出猛烈吼叫。

　　她看得出那是苏青月所引导下生成的投影，但这投影中却有着陌生的力量。看来队长的交涉起到了很不错的成果，这个世界的造物主，已然慷慨到愿意将力量交托给她，经由她的手腕，投放到她认为合适的地方。

　　‘吼——！！！！’

　　雄狮的怒吼中蕴含着神圣。下一刻，被异化的人群因异化部分的急剧复原而发出惨叫。然而惨叫却只持续了一瞬，因为他们的肉体恢复正常时，眼眸中便映照出了青光。

　　他们的记忆正在被扭曲，被修正。他们回忆起自己在面对灾厄时挺身而出，勇气对抗时的模样。因为这里的城塞在交涉中便被修复，而阿斯兰并不打算将它第二次弄塌。

　　而下一秒，一团无形的雾从空气中被驱逐出来。第十只‘塔什’被暴露在众目睽睽之下，而它身上随即燃烧起神圣的火，在痛苦之中，迎来死亡。

　　还剩一个。

@q@q@群1⑥吧2衣7⑦衣6



世界五·纳尼亚传奇 : 第318章第三百节·楚之思虑

　　——还差一个。

　　——击杀低级衍生体，获取的奖励是D+700

　　——生存九天，九小时后舰队降临。塔什侵蚀在初始九分钟，九座城市，衍生体始终保持九的倍数。

　　——黄金石台，会在预言中出现的第五军。A级的群体生存任务。

　　——塔什……降临之前，我们讨论过塔什。降临之后，我们都忽略了塔什。苏青月收集了所有她能够触碰的情报。但直到现在，她都没有对塔什，哪怕是塔什的衍生体进行任何程度的窥视。

　　——苏青月总是做出正确选择，这权当某种高灵知所带来的特质。她和狮子的接触很有效。但即便如此，它们之间的谈论也只是对简蒂斯避讳，但却有意地不去讨论塔什……或许只是阿斯兰有意。

　　——塔什的原设定，是卡乐门人的异端信仰。本质为邪恶和堕落。但在这里却只显露出肉体层面的腐化。

　　——阿斯兰的肉体受到了‘腐化’。阿斯兰拒绝讨论它的伤。

　　楚摘下了他的眼镜，结束了自己在这个时间段的高等思考。他感觉有些疲惫，不是身体上的负担，而是心灵上的重压。

　　他已经能确定几件事——几件苏青月大概只是凭着直觉在做，多萝茜知晓部分，但却无法确定的可悲事实。

　　这一次的群体生存任务，被异常和异常中的正常所环绕——异常就是剧情的畸变点。白女巫简蒂斯，和异教塔什外神。它们变得比原本的剧情中更加强大，强大很多。而且它们彼此敌对，这便是纳尼亚这个可悲小地方还能够存续的缘由。

　　塔什外神要比简蒂斯更强——简蒂斯是房子外的恶狼，塔什外神是房子里的大象。

　　恶狼可以用墙壁挡住，而大象只能够用视而不见来应付。阿斯兰的伤势应当就是它选择‘视而不见’以外策略的后果。而如今的整个纳尼亚，或许已然被塔什外神的力量渗入其中。

　　——但塔什没有看向这里。目前纳尼亚内所发生的一切，只是塔什外神力量的自发扩展延伸……这个世界的主战场不在这里，而是在外界。在现实宇宙的某处，或者别的位面深空之中。然而，当简蒂斯的力量抵达这里时，塔什外神的力量也必然会做出相应行动。

　　夹缝中的游鱼——这个词用来形容现在的纳尼亚，形容未来的北冰洲队。最理想的解法便是在不过度刺激塔什力量的同时拖延那四位原主角的降临时间。只要这两种力量没有在纳尼亚位面内相撞，那么将这注定糜烂的战局拖延九天，便可将损失降低到最小。

　　但是，做不到。

　　钢丝并不好走，轮回者手中也没有砝码来强化位面屏障。而更关键的，便是苏青月预言中的第五军。

　　和多萝茜一样，楚也无法确认第五军的正体到底是什么东西。但是，戴上眼镜的他，却比多萝茜多了一个怀疑。

　　——苏青月在触碰黄金石台后，才获得了预言。但是……预言中并没有明确表明。一定要在黄金石台有所变化后，才会出现降临的第五军。

　　——而验证这个想法，需要一个证据……

　　——证据便是证明阿斯兰并不在前三军中。证据便是，它并没有预想中的那样强大。

　　总结到此为止。确定目标。

　　他抬起脚，走向格兰塞法零式的深处。苏青月在心灵网络中不断通报当前的战况，被薄雾覆盖的九座城塞，除却眼前这一座以外，其它每一座都正被人类王国的战士们竭力反攻——那些薄雾和阴影的确能够让人类战士的肉体产生异化。但只要开启了一阶基因锁，就能够僵持，乃至于成功抵御。而若是开启了第二阶，则不仅可以隔绝影响，甚至能够配合纳尼亚位面中人类所受准修习的力量体系，将其影响力从土地上驱逐。

　　很凑巧，这个庞大的人类国度中。有七位解开了第二阶基因锁的战斗力。

　　而更凑巧的是，那七个强大的战士，正好全都处于相隔甚远的不同受击城塞附近。而那七座城塞，正好不包含轮回者们抵达的这一座。

　　他们赢不了，但有苏青月和阿斯兰在后方发力。胜利便能够以奇迹的方式呈现。然而就算搞定了那些，却仍有一座城市需要解决。

　　——我来处理那座城市的问题。

　　心灵网络中的讯息流停滞了一个刹那。然后一个空间坐标标注在了楚的意识海中。一同到来的还有一片精细的地形透视图。并且很快，被薄雾覆盖，阻碍了精神力渗入的区域也呈现出了实体建模。

　　那应当是从格兰塞法发射出去的通讯卫星——目前由拉弥娅，或者说拉弥娅那套超时代的嵌入体金属外装所控制。它们在合约签订后便以第三宇宙速度从格兰塞法零式的重力投射器中激发，之所以现在才逐一就位，则是轨道需要多次校准并展开方位合适的反重力场。

　　楚点了点头，但却并没有直接出发，前往那一处空间坐标。他在心灵网络中又一次地发出了一句申请。申请的内容则是需要协作者，并顺带完成对新人的整合。

　　他又向前走出了两步。

　　身侧的空间突然出现了不正常的拉伸，延展——他偏过头，一间闲置的舱室自动打开。而原本应当在下方战场上闲逛的云素裳出现在门口。

　　“空间跳跃？”楚挑了挑眉。

　　“小挪移诀。”云素裳解释道：“三公里内，可以进行单人快速传送。但穿透性不强，没有经过许可，无法进入它人的福地或者领域。”

　　她在解释完后又犹豫了一小下。

　　“这些邪魔……给我一种很别扭的感觉。我觉得它们并不应该像是现在表现出来的这样弱小。但……主神的评估却又是精准且不可伪造的。”她在说出‘主神’这个词的时候唤出了自己那斩切‘塔什低级衍生体’的飞剑。剑没有变化，耳侧也没有出现主神泄密扣分的提示警告。

　　空气中无所不在的精神力波动在这一区域密集了一些——当然，云素裳对此一无所觉。只有楚能够感知得到。

　　他点点头，没多说什么——他知道这是苏青月时刻展开的滤镜扫描检索到了关键词。这种事没有大惊小怪的必要。

　　而云素裳也觉得她的解释已经十分充裕。便安静下来，跟在楚的身后，和他一起走向新人们所在的地方。

　　……………………

　　新人中有三人愿意同行——但实际上能够去的只有两个。

　　楚在礼貌地敲开新人们所在的大休息间时，他直言不讳地说出了这项任务的本质。

　　“我们打算前往一处被迷雾笼罩的城塞区。危险不高，难度不大。但却存在许多不可测的未知因素。如果各位有兴趣参与，我们很有兴趣见识新同伴所掌握的技巧和力量。”

　　有三个人站了起来——最先起身的是那位来自三十一世纪的阿芙萝蒂小姐。她的眼眸微微发亮，显然是对探索很感兴趣的模样。然后是那位半食尸鬼，但是苏青月的意志突然出现然后阻止了她，因为她体质特殊，贸然接触‘塔什’的衍生物，可能会出现某种难以挽回的变化。

　　楚对她的干涉略有不满，但楚不会表现出来。因为北冰洲队的很多人都喜欢这样一位为他人着想，以同伴的安危为优先的队长。甚至包括楚自己，也是一样。

　　但喜欢归喜欢，不满归不满——喜欢是因为楚现在站在资深者队员的位置上。而不满则是他下意识地站在领导者位置上思考的影响。

　　楚一直都是个领导者——直到进入主神空间为止，一直都是。

　　所以他总是看不顺眼苏青月的领导方式——那就是苏青月在必须做出选择时。总是以情感来进行衡量，而非以价值进行决断。

　　文科生和理科生之间的不相容，大概就是如此。而因为这家伙那高得离谱的灵知，总是在事后验证了其正确性的决断便让每一次参与经历的楚倍感不爽。

　　但他也只能够感到不爽了——过去的他或许还打算争权夺利。让这支强大的轮回小队成为自己手中的高效资源。然而在折返了一次源世界并收获了一个大失败中的大成功后，他实在是提不起精神，去争夺资源和力量。

　　当个普通的资深者挺好的——他想到——这样至少可以在他重新打起精神，提起斗争欲之前，好好地休养一下他的精神和大脑。

　　但想归想，做归做。他仍旧希望能够尽可能让团队中每一个个体的价值和份量清晰地凸显出来。这样一来，当苏青月做出决断之时，决断的方向或许便能更加符合他的理念，对他的神经更加友好。

　　可惜，这次没能做到——他其实非常希望那位一看就缺爱的半食尸鬼女士能够参与到自己的行动中来。这样他就可以安排一些比较激进，甚至带着一点风险的，伪装成冒险意外的实验，从而最大程度地凸显出这位新人的价值，并获取更多的情报。

　　可惜，没能做到。

　　楚将心中浮现的那一抹不满压下，他看见第三个新人元气满满地站起身。毋庸置疑，是那个出身自奥伯伦世界，职业是吟游诗人的半变形怪。而常驻开启奥术视觉的楚，其实看得穿这个美少女皮肤下的伪装。

　　一个苍白，纤细，五官模糊的家伙——她能够被归类成人类，只能说那层皮捏得好。

　　——这个新人并没有先前表现出来的那样顺从。带上她，大概率会影响这次行动的顺畅以及成果。

　　——但有个搅混水的其实也挺好。

　　楚想到，他温和地点了点头。而剩下两人中，那位未开发的先天精神力者略显憔悴地展示了自己瘦弱无力的凡人手臂。而魔法少女已然再度回归到了自闭的状态之中。

　　楚能够理解她——他在她的身上，感知到了无可计量的‘失去’。那是和过去的自己同质的气场。而自己也未必就真的走出了‘过去’。

　　楚能够理解他——作为一个能够感知到精神力波动的特殊人士。楚先生能够想象得出弱小的精神力者被无处不在的庞大精神力波动给重重包裹甚至时不时还会被扫描是一种怎样糟糕的感觉。那就像是一株刚刚萌芽的小树，却要面对能够将山峦整个掀起的风暴。

　　他没自闭，已经算是很好。而正是因为没自闭，他的理智便会告诉他最好不，也不可能从苏青月的精神力覆盖区中跑掉。

　　可怜的新人——楚都有点想给他一些额外关照了。

　　而楚也的确不止是想想。他伸出手，一枚他以前做出来，用以降低自己感知力，从而能够短暂地消除那被迫感受整片大地和天空都被挤压的不适感的护符漂浮在掌心上——他现在已经用不着这种东西，因为他终究是解开了锁，也掌握了足够强大的力量。

　　“拿着这个吧，它能够短暂地压制你的感知。这可能会让你好受一些。”——护符飘落到了那位可怜的先天精神力者，或者说顾知新手上。

　　而后者在皮肤接触到护符的瞬间顿时精神一振。整个人都变得振奋。

　　“由衷地感谢你，楚先生。”

　　“不用谢我，这只是应急的东西。你终究有将它扯下来的时候，而当它被摘下来时，被压制的感知，反而会有不少……嗯，你应该有数倍的增强。这是注意事项，希望你能够做好心理准备。”

　　考验的种子已经放下，楚点点头，从这里离开。他走到比较宽广的地方，然后伸出了施法的杖。

　　群体传送。

　　苏青月所提供的空间坐标精准地定位了目的地。而在法术发动的同时，来自北冰洲队队长的灵能也悄然地抚平了亚空间的些许涟漪，从而完善地起到了保驾护航的效果。只是一眨眼的功夫，四人小分队便骤然挪移到了三百公里外的另一处城塞区。这里的薄雾萦绕，雾中影影倬倬，传来阵阵地喊杀和战斗。

　　很多人已经死去了，而有更多人正在步入死亡。

　　阿斯兰的力量正在朝这边汇集，心灵网络中出现了精准的标识和地形建筑结构图并清晰地投影在每一个轮回者的视觉角落。每一个活着的，正在战斗的人都被定位。而首先——

　　大地之上，刮起了修真道术所引导的狂风。

　　………………………………

　　思考中……或许变成二更兽会好些？q裙1溜巴二伊77①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第319章第三百零一节·有效计分

　　——小呼风咒：设置距离为3077，设定数量为3，设定强度为12，省略其它参数，套入默认运作逻辑。

　　总数为三的大型风源被塑造出来，并从三个不同的方位一齐指向那弥散周遭的薄雾。风速很大，十二级的大风足以将扎根不牢的小树从地面连根拔起，然后抛向空中。而那些超自然的雾气虽然做出了些许抵抗，但最终还是被风捕获，卷起，投向空中。

　　云素裳是一个有经验的修真者——她并不会胡乱地施放道术而不考虑后果。

　　她所设置的三个风源有着特意计算好的角度和风量。而这样的结果，便是雾气没有被驱逐而是被收束，最终在城塞的上空处构建起了一个规模庞大的雾气旋涡。

　　碍事的屏障，被驱逐了。

　　而那些藏身于雾气之中，并在城堡外部活动的‘塔什’们便也就此暴露在四人小队的视野之中——总数为七，它们的身边有着成群被异化的纳尼亚民众和仍在战斗的人。它们在发现自己的掩体消失后便发出刺耳的尖叫，抬起有着二十支手指的长臂，指向轮回者的同时许多被异化的民众便纷纷吼叫着，朝着轮回者们猛扑。

　　新人中的一个有点紧张，而另一个有些跃跃欲试——阿芙萝蒂捏紧了手中的光剑，而玛丽安的手中却悄然浮现出了一柄小巧的竖琴。

　　民众是无辜的，所以阿芙萝蒂不知道怎么做。

　　民众是弱小的，所以玛丽安知道应该做出怎样的行动——她的手指从竖琴上轻盈地拨过，发出的声音并不响，却均匀地传达到了被资深者所清理出来的整座战场上。她的声音很奇异，像是碰撞在一起的钢珠，又带着柔腻的甜美。她的声音雕琢成文字，就像是用钢铁编织而成的蔷薇。

　　“疲惫的人哪，这里并非战场。快快步入梦乡，不再迷茫。”——她的歌声如果能够写在纸上，那么肯定是花体字。

　　而那朝着轮回者们蜂拥而至的异化人类们，或者还在奋战的勇士，也全都在这有着琴声伴奏的歌声下迅速地变得疲惫，迟缓，奔跑变成了踟躇，然后像是多米勒骨牌一样成片倒下，迅速酣眠。

　　效果显著。但就是有些不分敌我。这显著的效果让那总数为七的‘塔什’陷入刹那的迷茫——它们中的一体发出尖啸，伸出多指的爪，便朝着最近一个倒下的战士抓下。

　　‘噗嗤——’

　　飞剑一闪。塑造风涡后便开始摸鱼的云素裳及时地做出了行动。她的飞剑能够在半秒内加速到七马赫。剑光切断了‘塔什’的形体，然后残肢连着空气中那些迸发的血雾一起被牵引挪移，投送到云涡之上。

　　而楚的法术支援随后就到——

　　——六级魔法，群体暗示术。

　　一重无形的波动向着正前方急剧展开。楚投入了一些消耗品以增幅穿透效果，让它们在顷刻间便穿透了塔什低级衍生体的体表能量层——他的法术立刻就起到了效用。而这法术的效果便是将一道念头植入这些低级衍生体的思维之中。

　　‘向前进攻。’

　　他的法术是有效的，这些低级衍生体的确有着思考和判断的能力。而它们目前所展现出来的威能，也的确仅限于对肉体的侵蚀和异化。

　　他的尝试成功了，那总数为七的低级衍生体抛下了就在脚边的可靠人质。就此迈出了巨大的步伐，不管不顾地冲向了轮回者们所在的方向。

　　舞台已经搭建好。

　　干扰因素已经排除。

　　两位资深者们向后退出表达自己态度的半步。

　　而在天空中所充斥着的，如渊如海，随时都可以具现然后落下的灵能和精神力波动。也一如既往地保持着隐没，而不做出任何干涉。

　　阿芙萝蒂看了玛丽安一眼——后者再一次轻轻拨动了琴弦。而这一次，能够遍及整座战场的歌声，便只有强化人小姐一人听见。

　　“展现你的敏锐和狡诈，我的猎人。展现你的健壮和勇猛，我的勇士。展现你的智慧和无畏，我的冠军。”

　　力量正在增幅，感知正在强化。而在这之外却又似乎存在某种无形的平衡机制，让多重的强化能够合适地适配肌肉和意识。

　　楚认得这是什么——这应当是一系列低级常用增幅法术的复合。熊之坚忍，牛之力量，猫之优雅，枭之睿智——这一系列法术他也有所掌握。但也只是会用。而根据他所知晓的情报来看，通常情况下，这一套组合多见于德鲁伊身上。

　　看来玛丽安这个掌握完整体系的原生施法者的确有两把刷子——至少楚就做不到将这些低级法术整合到一首即兴诗中，并且还提升了超过标准效果接近一倍的效用。轮回者从来就没有时间开发已经掌握的技能，要么玩跨领域组合技，要么以等级压人。

　　他悄然给这位玛丽安小姐上调了一格观感计分，不是两格，是因为这位小姐似乎没有考虑到友军战损——虽说那些人类战士并未和北冰结盟，但这样的举措，终究有些欠妥。

　　有些欠妥，只是一些。

　　而在这一曲终了的刹那，被群体暗示术所影响的复数低级衍生体，已经来到了轮回者们的近前。

　　珀明·阿芙萝蒂冷静了下来——大脑中枢，脑垂体下方所植入的强化人腺体有规律地施放了定量的复合激素。它们和从‘增强脊髓’中所应激释放出的神经脉冲精准而有效地结合在了一起，让她进入了类似于机械心智一般的冷静状态之中。

　　她感知得到那首歌的声音，感知得到那首歌的增幅。早已完成模块化的左脑在这一刻暂时地转变为了完全效用的生物计算机。每一根肌体的强化，每一处神经元的增幅。乃至于身前每一道空气的流动，都在她的认知中完成整合，并被安置到了她视觉的右下侧。

　　通常应当是在左侧——但苏青月所提供的地形扫描和生命体标识占据了那个位置。不过左右其实都无所谓，三十一世纪人，不存在惯用手这种肌体结构上的缺陷。

　　而她其实也很熟悉这种被强化的感觉。

　　——就像是穿上了游客护甲，在木星表侧漂游时一样。不过和极端强调坚固度和舒适度的游客护甲不同。这些增幅，更加适配于反应力。

　　在阿芙萝蒂所在的三十一世纪，木星漂流是一项很受大众欢迎的安全运动。穿上全覆式并且激活后全透明的游客护甲。便可零距离地体会木星表侧那常态三十级的飓风，上百亿伏特的大气放电，以及无数瑰丽绝美的奇景。而这样的漂流，阿芙萝蒂体验过两次。

　　第一次在表层，顺着风飞了大概二十万公里，绕着木星赤道漂了小半圈。

　　第二次在深层，体验了一千倍大气压下的静谧，并在金属氢的海洋中，笨拙地游了十五分钟的泳。

　　对于生活在三十一世纪的阿芙萝蒂来说，那是一段非常新奇，并且有趣的体验。

　　而这份体验，放到对于还未脱离重力影响的时代。便可迅速地转化为战斗的技艺。

　　她只需要向前走就行了——向前，如同在木星的风暴中滑翔时一般。有着些许质感的空气因她逼近音速而被踩在脚下。而她手中的光剑也顺着前进的节奏而轻轻举起，带着一连串的放电现象，将眼前的空气切裂。

　　光剑运动，是阿芙萝蒂所在时代的一项较为激烈的运动。而在走上赛场，进行人与人之间的对抗之前。参与这项运动的准运动员，最基础的要求，是要在开启神经增幅后，将从十六个方向射来，总数为一百的音速米粒弹，于一百平方米的练习场地中，全数完成均匀的斩切。

　　一枚米粒弹要砍成均匀的两个半球。而两百枚米粒大小的弹丸，则要变成不多一块也不少一点的四百。只有在完成了这项基础训练之后，运动员才可以在赛场上进行对抗。如若不然，则毫无观赏性可言。

　　阿芙萝蒂是一个拿到了运动员证书的爱好者，她当然通过了这最基础的资格训练。

　　而她在完成训练之后，甚至还稍微地精进了一点。

　　一点。

　　她在举起剑的时候，第一只低级衍生体已经向她挥动尖爪——黑色的闪电跳跃在那总数为二十的指头之间。而二十距离一百，差距或许算得上是遥远。

　　于是她挥动了剑。

　　二十支指头变成了四十段。四只臂膀变成了八截。标准运动光剑所投射出的等离子集束能够像是切开空气一样切开二十八世纪之前的军用合金装甲。而在这里用来斩切那些被称作低级衍生体的怪物，自然也不在话下。

　　——【击杀‘塔什’低级衍生体。获取D级支线剧情1个，奖励点数700点。】

　　被称作‘主神’的存在，将通告置入阿芙萝蒂的脑海。她很小心地避开着空气中溅开的血肉和黑雾，感谢着资深者们在先前试验出的准确情报——强化人的肉体虽说能够比较轻松地打出十吨重的刺拳，但那并不意味着她的躯壳就能够抵御异化侵蚀。

　　不过，资深者们所提及过的‘基因锁一阶’。她倒是略懂一点。

　　——打开标准神经增幅。

　　体内的神经变得更加活跃了一些。阿芙萝蒂却是没想到，在三十一世纪基本可以算作是功勋公民福利的‘神经增幅’，居然还有一阶两阶的分别。但她转念一想，又觉得没什么不对。既然有了‘标准’，那么肯定就还有‘进阶’，甚至‘高等’这样的后续路线。而她觉得那位苏青月队长，或许就处于‘高等’阶段。

　　——那位队长小姐，感觉是个很和气的人呢。

　　——但是，站在她附近，感觉压力好大。

　　阿芙萝蒂思考着，一边思考，一边躲开三只低级衍生体的围攻。一道新的旋律从玛丽安所在的方位飘来，而这一次的旋律，赋予了所有低级衍生体以短暂的束缚。

　　它们被停滞了一个刹那，它们在这一刹那的停滞中，失去了它们的头。

　　它们那没有头的躯壳，仍旧弥漫着黑雾，似乎能够战斗。

　　它们不能——因为阿芙萝蒂已经顺着风从它们的身周划过。将它们的脊椎和能量汇集处尽数斩破。

　　这一次算是合作击杀，配合还算默契。

　　然而阿芙萝蒂并不感觉这算是什么了不得的功绩——因为她看得清楚。看得明晰，看得见那天幕之上无数汇集的思维火花所构筑而成的重重帷幕。以及在那帷幕交叠之下，所构筑而成的，覆盖了小半片天野的青色眼眸。

　　阿芙萝蒂——阿芙洛狄忒，爱与美之神，科研院特级独立合成人项目，试验方向为思维感知，以及深度知觉探索。

　　她看见宛若湖泊海洋般的思维火花在大地上纵横交错。将那几只看似有威胁的低级衍生体挤压拘束，只需要一瞬便可以将它们彻底抹除。

　　一场测验，一次郊游。

　　阿芙萝蒂在内心感叹着这润物细无声的恐怖。

　　很快，战斗结束。而当最后一只低级衍生体被斩杀之后。阿芙萝蒂关闭了自己那激活的右半脑，于是天空又变成了澄清的苍蓝，那无所不在，宛若海洋一般的思维火花，也就此在她的观测中完全地消失无踪。

　　…………………………

　　——感觉是一个很有意思的新人。看来三十一世纪的强化技术，的确有可称道之处。

　　楚思考到，在他的眼中，先前的战斗就像是看见一只蝴蝶在发狂的牛群中跳舞。他能够辨察出阿芙萝蒂已经开启了基因锁，也对这位少女的各项身体素质进行评估。智力和精神力这两样姑且不论，其它的各项参数，至少都在500至700左右。

　　BB级纯体质类强化，或者A-，没有能量循环系统。而这家伙已经能够将这份技艺有效掌握。若以评分计算，那么考虑战法偏差后，和那位玛丽安小姐应当差不多。

　　是一位进攻性质的人才呢，但心态似乎有些异样。楚尝试进一步分析，但他推了推眼镜，却是意识到今日已经没有多余的量用来深入分析。

　　也罢。

　　楚点了点头，看见云素裳打出一片火云将那些残骸尽数抹除。被击杀的低级衍生体并不是这里的全部，而在崩毁的城塞内部，还有残存者，以及残存的战斗。

　　楚挥了挥手，四人小队便迅速地进入了坍塌的城塞废墟之中。他在进入废墟时向着身后的某处山丘看了一眼——他并不意外地看见金色的雄狮正伫立在山丘之上，注视着先前以及后续的战斗。

qun1⑥吧2一7⑦伊榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第320章第三百零二节·王子与怪物和怪物们

　　——“你的荣耀本应在一千三百年后，但这个时代，更需要一位有勇气的战士。”

　　——“所以，快快地成长起来吧。当你长成的时候，你将为世界而战。”

　　‘噗嗤——’锋利的宝剑刺入怪物的躯壳，宛若烟雾一般的黑色血液四处喷溅。而它们在碰触到战士的铠甲瞬间便剧烈燃烧。抓住同伴拼死争取来的一线机会，凯斯宾王子终于成功地给了这四臂的怪物以致命一击——王室秘传的圣剑和圣铠赋予了他非同寻常的力量。而他终于在苦战之后，得以跨越这片战场。

　　凯斯宾，纳尼亚王国的王子，下一代的国王。

　　凯斯宾，纳尼亚传奇第二，第四，第五部的剧情主角。他的一生，便是一曲荡气回肠的史诗篇章。

　　纳尼亚王国的人对他的认知是第一项。而轮回者对他的认知则会是第二项。

　　他本应在一千三百年后才出生，成为纳尼亚世界中最为著名，也最为强大的本土英雄。他是大卫，也是所罗门。如果在纳尼亚位面中一定只存在一个灵魂与众不同，那么这个灵魂必然是他。

　　他将宝剑从燃烧的怪物胸口拔出，感受着肉体的疲惫，与胜利欣喜所带来的力量。头盔下的口鼻重重地呼吸着，一边迅速地复原自己的体力，一边朝四周张望。

　　还有活人吗？

　　还有自己以外的人活着吗？

　　他很快就获得了一个令人沮丧的答案——自己的忠诚侍从在十秒钟前用一杆长枪吸引住了怪物的注意力。而当自己抓住这唯一战机的时候，那位可敬的同伴已经只有碎裂的残骸剩下。

　　可恨的怪物。

　　王子朝侍从的残骸低下头，默哀了几秒钟。他捡起侍从那在死时依旧紧紧握在手中的锋锐长枪。深吸一口气，走向这仍在不住颤抖，隐约传来惨叫和哀嚎，且间歇从头顶的石板石柱中渗下砂石的废墟深处。

　　怪物不止一个，而它们的力量都很强大。自己是这座城塞附近最强大的战士，自己有责任将这些突然出现的异怪全数打倒。

　　王子思考着，他已下定决心。绝不退缩，绝不动摇。他还记得自己幼小时期的那一场命名礼宴会。黄金雄狮乘着阳光出现在宴会大厅之中，将‘凯斯宾’这个神圣的名字，赋予到自己的生命之中。

　　——我是凯斯宾。纳尼亚的王子，我要尽我的职责。

　　王子朝着声音传来的地方走去，跨越一道又一道破碎的楼梯和墙。在一切发生的时候，他正好带着自己的随从在城塞下层巡视建筑结构。因为他知道自己的出生是一个预兆，所以他决意在考验出现时，尽可能地做好准备去肩负它。

　　——应该还有别的活人。

　　这场灾难，爆发之时毫无征兆。王子作为第一见证者，亲眼目睹了一位在德高望重的年长勋爵在半分钟内突然变成一个坏脾气的糟老头子。然后又在之后的十几秒内体型膨胀，肉体异化，长出第二对狭长尖锐的臂膀，而头部变得像是乌鸦一样。

　　然后，城塞便开始倒塌。

　　王子深吸一口气，他记得自己在怪物出现的时候，似乎从怪物的嘶吼中听到了什么具备明确意义的声音。那似乎是一个名字，一个称呼。但他却对那一段的内容回忆不清。

　　那到底是什么？——他不知道。

　　他知道并且确信的，便是这怪物或许和人心中的邪恶有关。而一旦和怪物碰触，除了有着圣铠保护的自己以外，强大的战士，将会昏倒。弱小的士兵，将会惨遭异化。

　　异化——异化只要出现，王国的忠诚卫士就会变成敌人的一员。他曾经尝试去拯救被怪物污染异化的士兵。而他为此付出了惨重的代价。

　　代价就是他的部下和侍从。代价就是他此刻只剩下孤身一人。他的勇气在这一刻仍然能够镇压心中的愤怒。然而在愤怒之外，却还有着些许的迷茫和酸楚。

　　——为什么……我的人民，要遭遇这种苦难？

　　——我，应该怎样为他们带去拯救？

　　他的内心因这一念的空隙而有了细微的动摇。而动摇便意味着异样，意味着他在昏暗中摸索向前时，动作和呼吸之间出现了些许的差漏。

　　是个破绽。

　　而潜伏在阴影中的异化之物，抓住了这个破绽。

　　它们从阴影中悄无声息地将异化成利爪的双手探出。刺向了王子的背后。

　　‘噗嗤——’殷红的血雾，四散溅射。

　　并伴随着惨叫哀嚎——以及悲悯的目光。

　　那试图袭击王子的怪物们失去了它们的手和利爪。并非致命，但却足以暂时地废除掉它们的行动能力。

　　——我的人民。

　　王子没有杀死它们，但却击退了它们。破绽同时也是陷阱，而一旦被异化者向他发起了袭击。就代表另一只怪物也在周遭附近。

　　“我命令你现形！邪物！”

　　王子的喉中发出怒吼，他身上的圣铠随即大放光明。幽暗的废墟空洞在这一刻被照耀得纤毫毕现。而一只四臂的邪物已然出现在他视线之中，几乎就要抓住他脑袋的利爪因光耀而被停滞刹那！

　　是个破绽。

　　王子毫不犹豫，将手中的宝剑猛地刺出，钉向怪物的胸口。而剑刃刺破黑雾的聚集，深入其中，轻易地贯穿了内部的血肉！

　　血肉，毫无阻塞——应当存在的坚硬骨板和弹滑脏器，在这一刻半点都无。

　　而更重要的，则是怪物的体内并未燃起圣火！

　　‘扑通——’

　　王子的心脏，猛地颤抖了一下。

　　他突然回忆起了不久前的那一幕——他最忠诚的侍从，用声东击西的方式为他争取了将怪物斩杀的契机。而那一刻和这一刻，如今却是如此地接近！

　　他想都不想，挥动另一只手所紧握着的长枪便击向身后。

　　然而他的判断却没有成功，因为袭击并非来自后而是下。撕裂地面刺出的四支漆黑的利爪，将他的手脚和胸腹全数击中！

　　‘嘭通——！！’

　　他的剑仍被他的手紧紧掌握，但他的枪破裂并且断折。他身上的铠甲黯淡无光，凹痕遍布。而他的躯壳便像是一个破布娃娃一样被砸向了废墟顶部的空处。撞击，摔落，最终在尘土和碎石间滚动。

　　骨头大概碎了很多，一只手和一只脚也都折断，从被刺破的皮肤和口鼻中涌出大片猩红的血沫。纳尼亚的王子视野模糊，浑身剧痛。但在眼眸的余光中，却看到两个高大的怪物伫立在这黑暗的尽头。

　　先前是人类的以二敌一，现在是怪物的以多打少。那被他在先前斩伤击倒的异化者们也纷纷从各个位置爬起，毋庸置疑，它们的目标是他的头颅。

　　王子感觉自己的手很冷，失血，剧痛，武器丢失。让他大部分的战斗力废除。

　　凯斯宾感觉自己的心脏很热，因为他终于能够确信。自己吸引了足够多的注意力，这座废墟之中，强大的怪物应当都被吸引到了自己所在的这一处。

　　——如果其它地方还有人在战斗。那么我一定为他们争取了一个机会。

　　——如果有不幸被卷入灾难中的人想要逃走。那么我还要在这里坚持更久。

　　宝剑仍旧握在他的手中，圣铠也依旧为受损的躯壳提供保护。他深吸一口气，原本受创严重的躯壳也在极度的专注中得以再度活动。而当怪物和异化者朝他扑来的同时，他便也正面应敌，并发出震耳欲聋的怒吼。

　　“为了纳尼亚！”

　　他从自己的心中，隐约听见了狮子的咆哮。

　　………………………………

　　——那两个资深者消失了。

　　半变形怪……或者说德牧双修的玛丽安小姐想到。她注意到资深者们在走进废墟内部的瞬间便隐去了踪迹。但她知道他们肯定就藏在一个距离自己很近的去处。

　　——那个巫师……唔，施法者，对我似乎有所不满。

　　——因为我在催眠那些异化人的时候，没有考虑到那些普通的士兵？

　　——唔……真有趣。一支绝大多数都不能算是人的队伍，居然会在危机关头，还担心那些只不过是外表长得相似的同类型生物。不过考虑到和我同期的新来者或多或少都有着人类的血统，看来在这个地方，维持对‘人类’这一身份的认同，或许有着某些益处。

　　——行动方略要改变一下了呢。

　　玛丽安思考着，她看向那位自称来自‘三十一世纪位面’的阿芙萝蒂小姐。出身于位面系统的她不是很能理解为什么会有位面会被称作‘三十一世纪’。她已经意识到了主神附加在轮回者身上的万语精通，而她猜测这可能是因为某种底层文化上的异同。

　　她看向阿芙萝蒂，阿芙萝蒂便也立刻感知到了她的目光——四只眼睛相互对视了一下，然后轻快地眨了眨。

　　半变形怪很快就调整了自己的大脑结构，从硬件层面上让自己获取了对人类身份的进一步认同并且加重了‘热心’，‘团结’，‘友谊’的要素。她看向阿芙萝蒂的目光顿时就带上了发自内心的热切和友善，像是个自来熟一样，将这位强化人小姐当成了一个新认识的好友。

　　“资深者似乎在考验我们，阿芙萝蒂小姐，或许我们应该加快一点速度？”——她提出了一个建议。

　　而阿芙萝蒂愕然了一小下，气质出现了一点微妙的变化。某种被读心的感觉在半变形怪的感知中一闪而逝——她可不是轮回者这种只管升级，不打基础的超速成半吊子。她身上常驻着许多对各个领域干涉的魔法防护。

　　然后，她便不出预料地看见阿芙萝蒂表情中带上了一点尴尬和惊讶。

　　表情很完美，简直就像是用机械打印出来一样甚至中心对称。有那么一瞬间，玛丽安都觉得眼前这家伙也是个能够随意控制自己身心的高等生物——但那样的感觉只是一瞬，很快她便看见阿芙萝蒂稍稍偏过了头。

　　——啊，欺负小姑娘还是有点过分。

　　玛丽安会这么想，是因为调整大脑结构所指向的必然效果。

　　“抱歉，我刚刚有点没反应过来——”而阿芙萝蒂歉意地摇了摇头，她那长短一致的金色发梢进行着符合黄金比例的几何学运动。“您有什么独到的见解吗？我不太确定接下来应该从哪里开始……”

　　她抽了抽鼻子，小巧的琼鼻中有着六亿个复合嗅觉神经元同时运作。她的嗅觉细胞量是犬类的三倍，效率则是十五倍以上。在一瞬间她已经捕捉到了一百三十一种未记忆过的人类体味，并在自己的脑海中进行了区域建模。

　　当然，她拥有的并不只是嗅觉，她的听觉比常规果蝠灵敏二十一倍。她听得见废墟中的各种呼吸，振动，甚至说话和战吼。她听见并闻见一位受伤的勇士正在为纳尼亚而战，而她已经通过振动感知出了地图，并找到了一条合适的通路。

　　那一定是一个加分项——但阿芙萝蒂决定暂且保留，然后看看这位似乎已经把自己当朋友的玛丽安小姐的行动——她的确读到了一份真切的友善。而她为自己这用机械心智来模拟友好反应的行为感到些许的羞赧。

　　玛丽安感觉到了那份羞赧——她放下了一点心，然后拨动了竖琴。

　　“结伴的少女会遇见奋勇的战士，战士的怒吼将是少女的指引。少女跟随着指引遇见强敌，没有人会在战斗中死去。”——主体为有限祈愿术的复合运用。而下一刻，废墟中传来些许的颤动。许多细小的巧合汇合在一起构筑成了一个新鲜的奇迹。

　　一场地震。

　　地震完全摧毁了阿芙萝蒂感知出的地形结构。但却又均匀地将所有异化人或者昏迷的伤者，抵抗者全都从战场中剥离。它们从废墟中坠入新的空隙，彼此都被隔开。并且坠落时伤势都没有加剧。储藏在城塞中的草药和炼金药剂也在震动中奇异地聚合在了一起，将催眠的雾气送向异化者的聚集区，将治愈和麻醉的微风，送向受伤者所在的区域。

　　地震只持续了一瞬。

　　而废墟最中心的战场只剩下战士和两只怪物盘踞。

　　决战的空洞化作了只有一条出路的竞技场。而出口的末端，便是两位少女所在的地区。

　　战吼的声音清晰无误地传了过来。

　　玛丽安优雅地伸出手，在阿芙萝蒂真切的惊讶中，比出了一个‘请’。

]q裙①⑥⑧②①7妻1溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第321章第三百零三节·光明和正义

　　苏青月的意志注视着战场——她知道战斗的结果在开始前便已然注定。

　　她看见那位凯斯宾王子在绝境中依旧保持着勇气。看到他勇敢地和两只衍生体战斗，并趁着玛丽安所引发的地震而抓住空隙，以自身的勇气，去赢得胜利。

　　他会赢，而且肯定会在两位新人抵达之前血战而赢——阿斯兰的影子从他出生时就附在他的身上。而他是阿斯兰所看重，所培育的冠军，而他会在这里击倒怪物，展示王的器量而人类的勇气。

　　这是训练，而非试炼。而苏青月的眸光在那位王子的身上长久汇集之后，她便看到了些许未来的残影。

　　破碎的大地，衰颓的废墟。被层层白骨堆叠覆盖的纳尼亚王城之上，孤独的战士面对着将整个世界吞噬淹没的阴影。

　　那是他的命运——也是这个世界的命运。轮回者终将从这片土地上离去。而哪怕九天的坚守结束，白女巫的先锋溃败。那位不知道因为什么缘故，总之就是变得离谱强大的简蒂斯女王，也将派来另一支更强的大军。

　　一支军队失败了，还有另外一支。

　　另外一支失败了，后续还会有十支，百支。

　　直到此刻为止，苏青月的灵知都在强烈地阻止她从亚空间层面朝简蒂斯窥视。而她自己也非常清楚，自身对塔什外神的漠视……乃至于忽略和遗忘。

　　——命运是很难改变的。因为命运的背后，有着非常庞大的推动力。

　　她想到，然后垂落目光。她看见凯斯宾王子在怒吼中激发出阿斯兰的力量。卖价只有D等级的两只衍生体被他在爆发中干脆利落地斩杀。而狮子的宣告也随即响起，因为就在这同一时刻，九座城塞内的总计九十只衍生体，已然在她苏小姐和阿斯兰的暗中推手下，尽数饮恨于被选中的‘英雄’身上。

　　总数应当是九十九，但这里却只有九十只被抹除——苏青月精神力已然将纳尼亚位面从上到下全数翻检了一遍。她很确信剩余的九只连影子都没法找到。

　　阿斯兰知道这件事，但阿斯兰对此没有任何表示。它绝口不提‘塔什’，以及失去踪迹的九只衍生体。就像是它绝口不提自己那半身腐败的伤势一样。

　　它没有做出任何行动——而苏青月也理智地没有追究。仪式厅内的多萝茜注意到了她的异常表现并选择沉默。无论是阿斯兰还是北冰洲队，都试图对这房子里的大象视而不见，然后继续工作和生活。

　　真是讽刺。

　　苏青月轻轻叹了口气——她配合着阿斯兰的行动，以精神力共鸣的方式将它的声音传播到这座位面中的每一个角落。

　　——“战斗的时候到了！考验的时候到了！”

　　——“秉持正道，在纳尼亚自由生活的住民们啊。见证这九座城塞吧！它们就如同你们的信仰一样坚固，哪怕遭遇再可怕的袭击，也依旧屹立不倒！”

　　阿斯兰的吼声伴随着精神力共鸣造成的幻象。在这一刻，无论是人类，矮人，能言兽，巨人，抑或者飞龙。都清晰地看见九座废墟一般的城塞正在黄金狮子的咆哮中恢复重组成原本的模样，他们看到一个又一个倒下的战士从昏迷中再度苏醒。他们看到圣洁的火炎在异化的躯壳上燃烧，将那些被扭曲的人恢复成正常的模样。

　　楚可能会感到有点不高兴——因为他用法术重构的那座城塞。在所有的知情者都被编织了新记忆后，便被阿斯兰伸手推倒，然后和其它八座城塞一起被重新塑造。

　　阿芙洛特和玛丽安或许也会有点尴尬，因为她们还在向废墟中央的战场靠近。便感知到了生死的分断，以及脚下废墟的重塑浪潮。

　　云素裳和楚根本就不在废墟里面。而两个结伴而行的少女不得不手拉着手，以免在没有镜头对焦的城塞重塑中被粗暴地甩出现场。那位凯斯宾王子很遗憾地并没能够看见她们两个，虽然这俩家伙早就通过各种手段，隔着几百米便将那位王子殿下看了个上下通透。

　　轮回者们的小插曲就此结束。

　　而纳尼亚住民的欢呼声便从四面八方响起。

　　它们推动着概念的运作，虔诚的祈祷从每一处土地中流出。上千年的经营，纳尼亚诸国中无一不是阿斯兰的虔诚信奉者。而当神的启示结束后，神的谕令也随即发下。

　　——“做好准备吧，我的子民啊。预言中的大敌即将到来，是时候证明它了，证明你的意志和信仰，要远远凌驾于那黑暗的力量之上！”

　　它的声音便是战争的动员。战士们狂热地行动起来，拿起武器，准备食粮。那一座又一座坚固的城塞中开始有着军队驻扎。所有的火炬都被点燃，所有的剑都被擦亮。而在苏青月的视野之下，她便看到无数的信念和祈愿汇集成庞大的溪流，环绕在这片大地的周遭。

　　她看到了亚空间中的纳尼亚——纳尼亚在亚空间内是一座坚固的城堡。汇集的信念和意志注入概念，便成为了包裹位面的坚固石料。而那支黑暗的军势正朝着城堡所在的方向急速进军，并注定很快就会撞上城堡的墙。

　　它们会撞上墙——墙很坚固，无法直接击破。但是它们会找到概念中的薄弱之处。

　　而薄弱的地方……

　　——就是这九座城塞划分出的战场。

　　苏青月很清楚。无论再怎么做出弥补，增强。伤疤所在的地方，承载外力的限度必然比其它的完整区域更小。无论轮回者插手抑或者无动于衷，这九座城塞所在的区域都注定会成为敌军重视的门户——那支舰队的主力肯定会出现在这九座城塞附近，而纳尼亚所有强大的战士，也将朝着这个方向汇聚，集中。

　　城堡注定会陷落——这只是时间问题。

　　但有阵地可守，总比连敌人从哪里进军都不知道要好。

　　苏青月思考着，她注意到阿斯兰在完成了宣言之后便回归到了森林内的宫殿中。而在阿斯兰回返的同时，她的力量投影也出现在了这处达成共识的地方。

　　“阿斯兰。”她坐在狮子休息的软榻边上。“现在，门窗已经关紧了。但是八小时后，那支舰队依旧会抵达。”

　　“战场已经固定，而我们会参与这场防守战。而我想，我们之间的合作，应当更加地紧密一些。”

　　她说道，她并不遮掩自己的需求和想法。

　　“你们可以调配这个世界所有的资源，一切的人力或者物力。”黄金的狮子回答，它的答复非常利落果断。“包括我在内，只要能够守住这个世界，我的力量任由你们使用。”

　　“你应该知道门只要存在，就注定会被打开。这场战争，注定不会因为那支舰队被成功抵御而结束。”苏青月微微歪了歪脑袋，问道：“如果你打算玩同归于尽的把戏，那么我们希望你能够提早说明。抑或者说，你手头还掌握着某种比较特殊的力量？”

　　正常人不会如此直白地询问，但是苏青月觉得在这时候就直接了当一些比较好。她的眼眸中依旧漂浮着那枚既定的未来碎片，碎片中的命运，依旧锚定了那位王子和他国度的覆灭以及死亡。

　　而阿斯兰的回应在这一刻却变得有些抽象化。

　　“正义会战胜邪恶，光明会驱逐黑暗。”它说，然后，它便在软榻上趴下。闭上眼眸，不再说话。

　　黄金的狮子就此沉眠，显而易见，就算在此将它唤醒，它也不会解释说出口的话。而苏青月也没有继续追问，而是眸光微闪，将思维的模式向着多萝茜的方向切换了一下。

　　她的脑海中出现了一些模糊的片段。而这些片段相互组合，拼接，又为她带来了一个无法完全确定的答案。

　　——如果……预言之中的五军，其实并没有阿斯兰的份额。

　　——那么，这是否意味着。即便没有我们，即便没有‘纳尼亚传奇’这个剧本。这一处世界，也注定会成为一座战场？

　　一个不好的猜想浮现在苏青月的脑海中。并且很快就出现了诸多细节佐证。然而她的精神力投影却没有任何外在地变化。只是一点点地隐没，淡化。

　　并同样留下一个谜语人式样的应答。

　　“小心，光明和正义，可不是能够轻易掌握的力量。”

　　她的精神力从宫殿中退走，将独处的闲暇再度还到阿斯兰手上。而在她消失之后又过了好一会儿，这只半身腐烂的黄金狮子，才缓缓地睁开眼睛。

　　然后，露出略带惋惜的目光。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，她回返到了纳尼亚王国的空域上方。她的本体依旧安静地驻足于这距离地面九千米，但却正好将九座城塞和周边区域都收入眼底的高度之上。

　　是驻足，而非漂浮——因为在资深者们稳定了大体局势之后，胧便从格兰塞法中脱离。前往了和她一致的空域高度，并以黑色飞龙的姿态，从她脚下托起了她。

　　胧很好，胧无论在什么时候都希望她能够处于舒适安全的地方。而她的脚尖轻轻地碰触了一下胧的脊背，黑色的龙便回返成女性的姿态，和她一起，安静地悬浮在接近万米的高空之上。

　　“青月。”胧喊了一声她的名字。

　　“胧，你下次可以直接把我吞进肚子里，我不介意的。”苏青月回答，她的许多计算力还处于思考当前局势变化的课题下。而她也的确不介意被龙化的胧一口吞下，反正在泛生化危机世界观中，胧已经数次地用这种方式协助过她。

　　“我记得了，青月。”胧回答道，如果现在是可以玩闹的时间段，或许这家伙不会只是在嘴上回答。

　　而苏青月也没有继续这个话题。而是垂落目光，看向九座城塞中由北冰洲队负责处理的那两座。

　　格兰塞法停在其中一座上空，而她看向那位凯斯宾王子所在的城堡——云素裳以正统修真的手法在那片土地上反复地搜索巡查了一番。而最终的结果，便是和苏青月先前的诸多次精神力扫描一样一无所获。

　　最后一只塔什低级衍生体，始终没有找到。

　　它不存在于物质层面，也不存在于空间层面。而苏青月从这能够遍览整片大地的高空中朝着下方张望，却是验证了一些糟糕的猜想。

　　她发现地势没有变化——她最开始确认‘塔什’的存在，是在卡侬的提示后，从记忆中捕捉到的地势和建筑所组合而成的四臂鸦首形象。而这份情报因为过于不重要，所以她便并没有在和阿斯兰的对话中提到过它——她觉得阿斯兰没有理由注意不到这种小变化。然而这点小变化却并没有从这片大地上消失掉！

　　这意味着什么？

　　苏青月突然想起了原著的一些非官方解读——在《最后一战》中，塔什外神又被视作是阿斯兰的对立者。‘塔什’又是土耳其中的‘石头’。加上从第一部就有的‘土耳其软糖’，以及伊士南神话中‘石头’的神圣地位。基本上便可得出一个推论。

　　——阿斯兰即是塔什，就如同雅威即是胡大。

　　苏青月想起了那些低级衍生体。无论它们到底有着怎样的能力和意义，主神给它们的评价，却是做不得假。

　　D+700，仅此而已。

　　虽然存在北冰洲队难度加权的可能性。但无论如何，区区一个D级的生物，都不太可能避得开轮回者们所施展出的诸多探查手法。

　　那么……若是这些衍生体并不是避开了轮回者们的探查。而是某人，某物，在轮回者们探查它们的时候，动手藏下了它们呢？动机且不去论，若是存在这样的个体，则在这整个纳尼亚传奇的故事中，谁的可能性最大？

　　——如果剧情没有变异，那么白女巫的可能性最大。但是现在，她的可能性为零。

　　——她是零，塔什或许便只有百分之一甚至不到。除非我们之前所有的猜测全部都出了错误，否则，塔什便应当没有主动朝这里投放力量。

　　——塔什的力量……是被吸引过来的。被这里的某些人……某些，从出生时起，就活在阿斯兰信仰环境中的人。

　　事实的真相就此变得清楚明晰。虽然没有直接的证据，但推理一样能够指向结论。

　　——阿斯兰不是塔什，阿斯兰正在成为塔什，阿斯兰主动吸收，接纳了塔什的力量。半身腐烂，是过程以及代价。

　　——它不是四军之一，它最多只是四军之一的一部分。这九座城塞，九场献祭，其本质都是出自于阿斯兰的默许，甚至暗中引导……它就是要让这里成为战场！它就是要让白女巫的力量和塔什的力量在这里相撞！

　　苏青月轻轻捏了捏手指。

　　她当然知道，阿斯兰指代的是耶稣。而既然存在耶稣，那便必然有着雅威。而白女巫的力量如今已经空前膨胀。虽然不知道外界的战局究竟如何，但想来在这个世界，雅威的状况或许已然不甚理想。

　　——“我来，并不是叫地上太平。而是叫地上动刀兵。”

　　——我明白了，它的目的就是为了挑起，或者说激化这两者之间的战争烈度！为此甚至不惜以整个纳尼亚作为代……

　　——不。

　　苏青月轻轻地，摇了摇头，看向整片大地的目光，随即变得冷酷。

　　——阿斯兰知道会有四个敌人要来。哪怕简蒂斯根本没有造访纳尼亚，马车夫王国从一开始就不存在，它也预言了四位大敌的降临。

　　——它从一开始就知道。从一开始，这就是一个设定好的计划。

　　——它不是狠心到愿意用纳尼亚作为代价。而是在这条世界线中，从一开始，纳尼亚被创造出来，就是为了成为那个代价！

]q裙衣⑥⑧2衣7妻衣⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第322章第三百零四节·美少女有层皮就够了

　　——仍有矛盾之处。

　　苏青月维持着冷静，让自己的思绪在强调多萝茜的逻辑，和自身的直觉感知中不断地进行切换交互。

　　阿斯兰的疑点确实很多，但阿斯兰的行动却有些迷惑——如果它真的从一开始就筹备策划好了这个计划。试图将塔什的力量引入纳尼亚从而和白女巫的力量进行碰撞。那么，在这计划的最后一步……当北冰洲队的轮回者们突然入场时，它为什么什么都不做？

　　如果它不是四军之一，而是四军之一的一部分。那么在背后支持它行动的那支势力，为什么什么都不做？

　　为了避免泄密吗？

　　的确，两强相斗，弱者死于余波是很常见的故事发展。作为并不强大的四军之一，在计划接近完成时选择隐匿的确是一种可能性。而阿斯兰没有对北冰洲队有所行动，那也有可能是因为它错判了北冰洲队的身份，以为轮回者们其实是协助它完成计划的援军……

　　——自欺欺人也该有个限度。

　　——寄希望于它人的愚蠢和失误，只有蠢物才会犯这种错误。

　　苏青月想到，她回忆自己的经历。她确信阿斯兰在她面前的确‘几乎’毫无保留。自己目前所推导出结论的依据中，有很大一部分都是阿斯兰毫无掩饰地放在自己面前，仅有少数关键源自于自己的预知和直感。而且除此之外，还有最关键的一点要素。

　　——确保阿斯兰的存活，是我们的主线任务。

　　主神只要还没有短路，就不该给出‘保护轮回者必杀对象’这种任务。阿斯兰既然是轮回者的保护对象，那么便至少能够证明，它和轮回者之间必然存在能够建立起一致利益的立场区域。而或许，破局的关键，就在那里。

　　苏青月感觉自己的脑袋有些疼。

　　这世界五才刚刚开始，自己便损失了大量的脑细胞和神经元寿命。虽然对于灵族而言这种损耗很快就会在自愈力下抹平。但这种到处是坑，步步都如履薄冰的感觉……对她来说还真是有些新奇的体验。

　　——我得找个外援。

　　——多萝茜，我需要帮助。

　　她在短暂地思索之后，决定寻求外援。

　　于是，当她将自己目前所获取的情报打包派送了一份给多萝茜之后。她便继续漂浮在这九千米的高处，等了足足五分钟。

　　然后，迎来回复。

　　——“苏，你是想要完成主线任务，还是拯救这个位面？”

　　——……优先完成主线任务，我要对我的团队负责。

　　——“那么你就不需要管太多。按照你原本的计划行动吧，苏。保持谨慎，维持平衡。既然它做出一副任由我们来守护纳尼亚的模样，那么我们就守护好纳尼亚。拖上九天然后确保阿斯兰的绝对安全。剩余的事情，和我们无关。”

　　——我明白了……但是多萝茜，若是我想……

　　——“你确定你真的想要知道吗？”

　　——………………

　　…………………………

　　多萝茜结束了心灵链接中的对话——或者更准确一点地说，她在某人‘长时间无人接听’之后选择了让彼此都能够下得来台的挂断。苏青月爱在天上飘着就由她飘个饱好了，反正再过八小时，那家伙总归是要从天上降下。

　　“简单的问题复杂化，复杂的问题简单化。哼。”金发的女巫轻轻地哼了一声，眼眸之中有着些许的嘲弄。很明显，她嘲笑的对象并不是苏青月，而是某些，或者说某批（匹）藏头露尾，装神弄鬼的家伙。

　　答案其实非常简单——她就算不挑明了说，苏青月自己在未来很快也能够想出谜题之下的正确答案——无非就是知性生物的两面性罢了。阿斯兰想要使用纳尼亚作为陷阱，和它想要守护纳尼亚这片大地并不冲突。阿斯兰想要完成计划，也并不妨碍它同时希望有人来阻止它的计划。

　　——为了完成更重要的目标，些许的牺牲是值得的。或许强者可以说‘我全都要’，但是很遗憾，无论是阿斯兰还是阿斯兰背后的四军之一，在这片战场上都不算强者。

　　苏青月的情报验证了她的大部分猜测——对于这个宇宙而言，纳尼亚的确只是一个微不足道的渺小地方。权柄和力量都并未掌握在主角团队手中，反而是处于反派阵营的支配掌控之下。事实上变异后的反派都没把这群原本的主角当做盘菜，因为主角团队已经沦落到只能够在夹缝和藐视间侥幸残存，但这也是它们唯一反败为胜的契机和希望。

　　垂死挣扎。

　　这个位面虽然看着繁荣，但下场注定要比世界四的世界残骸还要更加凄惨。

　　多萝茜很确信苏青月不会在这里做出和世界四一致的选择。一是因为风险相较太过离谱地强大。二是这里在作为异界的同时，并没有故乡地球的情怀在她心上。

　　而事态的发展也的确如她所料——苏青月保持了沉默，将注意力更多地投放在完成当前的任务目标上。这家伙会尽最大可能地确保主线任务的完成，然后，将所有的支线剧情以及拯救计划留在下一次归来的时间点上。

　　——毕竟，主神总是会将轮回者投送到存在可完成支线任务的时间点。

　　——只要我们能够顺畅完成主线。或许，当我们下一次回来的时候。时间距离我们这次离开时只有几分钟，也说不定呢？

　　以上的想法没有任何证据可以证明。

　　但是同样的，也没有任何证据可以证伪。

　　反正大家都不诚实，那么采用并执行虚与委蛇的策略的确是对于团队的生存而言最为可靠的选择。又不是国仇家恨在前，恪守职责，保存有用之身，未必会妨害良心的存放。

　　“你在紧张。”从多萝茜·乌托邦娜的身边，突然传出了一句不合时宜的话。

　　多萝茜偏过头，看向声源的发生地——六位新人之一，先前楚云两人征集助手以及考察对象时唯一不在新人休息室内的个体，种族和职业都是魔女，并且戴着魔女帽的紫眸黑长直少女，正安静地悬浮在仪式厅内的操作平台上。

　　她是新人中最早为自己找到工作的。

　　而工作的内容，则是毫无技术含量但却对先天素质要求极大的方向——被研究。

　　“我认识过很多强大的魔女，你刚刚的表情，我偶尔会在她们的脸上见到。”萝忒丝悬浮着，任由各种光线在自己的身上扫来扫去，她的语气很平常，就好像在说‘今天可能会下雨’一样。

　　“我猜，你所认识的那些强大魔女，在露出你所描述的那样的表情之后，很快就全都死掉了，是这样吗？”多萝茜回应，她的视线在萝忒丝的数据上检视，时不时地对其中的一个或者几个参数进行变更。

　　“嗯，都死掉了。就剩下我一个。毕竟我是最后的残存者嘛。”魔女做了一个无可奈何的手势。“无论大家怎么努力挣扎，伪装，反抗，甚至放下一切尊严，像是个畜生一样去求饶讨好，最终也全都死掉了喔。万世之战，灭绝之战，生存本来就是一件奢侈的事，我也想不到，我会作为最后一个，被剩下来呢。”

　　多萝茜挑了挑眉——不是因为萝忒丝的话，而是因为眼前的某组数据。某个参数让她在第一眼里认为自己的视觉系统出了问题。而在第二眼后，她甚至有点想将眼前这家伙以第三宇宙速度抛射出当前位面的次元屏障。

　　“介意和我说一下那个【万世之战】吗？”多萝茜收起数据栏，调用了一段记录——她看见了苏青月在初次观测这位魔女时的景象。而在那时候，这位萝忒丝小姐体内的魔力便已然满溢到几乎要自然流出。

　　“这种行为，在体质相对脆弱的人类文明中，或许可以形容为‘撕开伤疤’？”萝忒丝小姐歪了歪脑袋。“你看上去不像是会主动做出这种事的类型呢。”

　　“通常情况下，我的确不会。”多萝茜点了点头，拨动几个仪器上的开关，手头开始调配一些魔药——她的手很稳，但才动手，她便从萝忒丝的视线中捕捉到了一点内行围观外行操作的味道。

　　她索性操作了一下讯息，将魔药的调配顺序投射出来。然后将悬浮在仪式厅内低重力环境下的素材和器具都推向魔女所在的方向。

　　“但我判断，你并不介意被揭伤疤——或者说，伤疤这种东西，要在伤口愈合后才能够稳固存在。而你，你身上真的存在已经愈合的地方吗？”

　　异域的魔女笑了笑，悬浮在操作平台上的她接过素材，进行调配。而多萝茜则一边观察记录这家伙优雅而有节奏，富有美感和效率的调配手法。一边继续着资讯操作，将那些魔药在调和的过程中逐渐修正为她所需要的模样。

　　“我以为我表演得还算不错呢，结果一眼就被看出来了吗？”

　　“能到这里来的人，无一不是深陷绝望之中，但在内心深处却又还有一丝希望残存。我知道那是什么感觉，而你应该是我所见过的，至今为止被绝望所侵蚀得最为严重的一位。毕竟你和顾知新的配合虽然还行，但他很弱小，他先开口，他有试探的动机。而你，你配合他的试探，只会让大多数人降低你的评价。”

　　“自毁欲望，想死我不拦着你。但你死也会死得很麻烦，所以我姑且希望你还能够稍作忍耐一下。”

　　“有多麻烦？”萝忒丝继续问道，她手中的魔药因能量的高度密集而散发出微量的光。而多萝茜迅速地按下几个开关，魔药的辉光才缓慢消掉。

　　“如果方式正确的话，这个位面大概不会剩下多少活的东西，同时，位面结构大概率会碎掉。”多萝茜并没有遮遮掩掩。“如果将我体内的魔力总量计为两百，那么这艘船的反应炉将能够提供三千左右的能量储备。以攻性法术的形式释放出来，可以在这个位面的壁障上强行凿开一个孔洞哪怕它有着概念防护。然而你……你体内的魔力总量，在五十万以上。”

　　“而属于你的，你极限能够操纵的。连五十，五百都不到。”多萝茜又一次地考虑是否将这超级炸弹扔出位面壁，并在艰难地思考后选择了否定。“而你之所以现在还没有立刻就炸掉，是因为你体内有着十层封印——内在九层和最外面的一层分别属于两种不同的力量运作形式。而内部的九层兼顾了你的生命运作，但最外面那层，却只是粗暴地将你体内的能量强行拘束其中，并且稳定得离谱。”

　　“我没说错吧，人肉魔力炸弹刺客小姐。”她轻轻地哼了一声。“看来你见证了你口中那些强大魔女的死亡。或者说，她们中的大多数，都将生命和仇恨，以及全身所有的力量，都托付到了你身上。”多萝茜接过了那瓶魔药，进行最后的加工。

　　“而且，你辜负了她们全部。”她将一团运作好的概念能量团投入魔药瓶中。“你带着她们所有的魔力和她们死前为你附加的九重封印。试图以投降者，叛徒，俘虏，送上门的宠物，玩具，或者其它什么身份试图接近那位将你所拥有的一切尽数夺走的强大生命。但你失败了，你露出了破绽，或者被看穿。而你在尝试引爆自己之前，它轻易地将第十层封印施加在了你的肉体上——而它比前九层加在一起都要强大。”

　　“……我现在炸给你看喔。”

　　“你做得到？”多萝茜，不屑一笑。

　　她抬起手，将魔药瓶的口塞入萝忒丝的双唇——而后者象征性地挣扎了下，便将瓶中的液体一点不剩地全数咽下。

　　而下一刻，她体表那随时都有可能满溢而出的魔能变得驯服下来。而她在多萝茜眼眸中的危险程度，也随之大幅度下降。

　　“告诉你一个好消息和一个坏消息。”多萝茜在萝忒丝喝完魔药后告诉她，也不给她机会让她获取先后的选择项。

　　“好消息是，我已经调和了你体内两种封印之间的冲突。你至少还能活二十天，在这期间就算爆炸了也只能够做到把山炸塌。不用担心撑不到回返主神空间。”

　　“而坏消息是……你现在的体重，只有六十五克。”

　　萝忒丝困惑地看了一眼自己的胸脯。

　　“我感觉我至少还有……”

　　“不，你没有了。”多萝茜冷淡地回答。“六十五克是你的皮肤表层重量。你现在除了这一层皮以外，所有的结构，都已经只是魔力的拟态化了。”

　　“好了，现在，你该告诉我，什么是【万世之战】了。”

　　……………………………………

　　为什么是

　　图片:"65g",位置:"Images/1652290427-100262836-108760575.jpg"

q群壹榴8②①7七衣溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第323章第三百零五节·绝望魔女

　　万世之战，灭绝之战，而这场战争——

　　“其实在一开始和我，和我们无关。”萝忒丝观测着自己的躯壳，满意地点了点头。她似乎并不在乎自己已经只剩下65克质量的事实，或许对这种正规的魔女来说，肉体的存在形式并不非常重要。

　　“我们只是做出了愚行，又很不幸地处于两个庞大的势力之间。在泛晶壁系中，我们的一侧是龙的国度，而另一侧是恶魔的国度。而即便是这两个庞大的势力，在万世之战中也并不处于绝对优势。”

　　她的语气依旧平淡，但却一点点染上忧愁。

　　“我并不知道万世之战因为什么原因而开启——我的族人们也都不知道。或许是为了一件至宝，或许是某种古老仇恨的延伸，或许是生物的天性本就充斥着野蛮。总之，从我出生时起，我所能够接触到的一切位面便恒常地处于战争之中。而我们所在的位面被称作斯卡勒大区，是旧人类帝国的分支之一，生活在这里的都是魔女。”

　　“旧人类帝国？”多萝茜感兴趣地挑眉。

　　“嗯，一个曾经强大的族群。据说在万世之战爆发之前便已经存在。主旨是‘非人者皆屠戮殆尽’。但已经灭亡了很多年了。”

　　“因为被围攻？”

　　萝忒丝摇了摇头。“因为内部分裂——我们的历史书上说，旧人类帝国一开始只敌对非人的外族，保护族内成员。但很快，帝国中的一部分人便开始敌视另一部分。首先是所有取得了帝国居住权的异族全都要杀掉。然后是有着显性异族特征的要杀掉，再然后便是血统并非完全纯正的要杀掉，而最后，则是学习了异族知识，接触了异族力量，甚至没有证据证明自己没有做过以上事情的人，都会死掉。”

　　“内部倾轧。”多萝茜给出了一个较为中性的词。“争权夺利的扩大化产物，看来那个时代的掌权者并不理智。”

　　“嗯，所以分裂了。最强大的那一部分‘纯正之血’在后续成为了新人类帝国。而其它的则变成了魔女，兽化人，游牧者，血族等不同的位面势力并离开了故土。我所在的斯卡勒大区曾经是魔女族群中的一支，斯卡勒是我们学派创始人的名字，而我们擅长的是传送，隐蔽，以及封印。”

　　听上去很适合苟命。

　　“所以你们躲在了夹缝里。”

　　“一开始并不是夹缝里。”萝忒丝摇了摇头。“位面航行是一项很重要的技术，而我们强调了它的隐蔽性。凭借着学派的技术优势，我们一直都在万世之战的低烈度区域不断地进行机动，而每一次的技术更新也都很及时，我们靠它躲开了无数次覆灭的命运。”

　　——位面航行。

　　多萝茜记下了这个名词。她猜测这位魔女小姐肯定对此有所认知，就算没有完全掌握。或许也背下了不少关键的基础理论，以及运作方程式。

　　这东西肯定有用。

　　“直到你们犯下了一个错误。”——而且这个错误大概和‘新人类帝国’有关。

　　多萝茜想到，她注意到萝忒丝对‘人类帝国’的讲解过于详细。

　　“嗯，一个错误。我们在一次潜行中发现了一支受创的新人类帝国舰队。它们当时正在被灵吸怪和虫族的联合追猎舰队追击。而当他们向着四面八方以人类同胞之名发送求援请求时，我们判断如果只有我们及时救援，他们才能够成功逃离。”

　　“我猜你们不仅救下了那支舰队，还和他们有了接触？”

　　“对。”萝忒丝垂下眼帘：“我们犯下了万世之战中最不可饶恕的错误。那就是傲慢，以及对族群和同盟以外的多余怜悯——我们以为自己掌握了最先进的隐蔽技术，然而我们没想到新帝国的追踪技术同样先进——

　　——那支帝国舰队在我们发动隐蔽远程打击时追踪到了我们的航行位面。然后，他们对我们的位面进行了广域标注，并趁着我们的位面暴露之时，发动了某种一直隐藏着的跃迁技术，让主力舰队逃脱。而剩余的部分，则在吸引火力的同时，将灵吸怪和虫族的联合舰队引诱撞上了我们的位面。”

　　“你恨他们？”

　　“没有必要。”萝忒丝做了一个无所谓的手势。“是我们自己犯蠢，居然愚蠢到因为一个早就扔到垃圾桶里的名词而怜悯一群异族。我们自己做出了会招致灾祸的举动，而我们应当接受对应的后果——

　　——而且我们的毁灭也并非全无代价，那支舰队的存在和行为在我们确认无法立刻将广域标注效果抹除时，用我们的手段广播到了泛晶壁系中。其它的魔女分支位面以及联合主位面很快就会知道并验证我们的愚行及后果。而她们虽然不太可能为我们复仇，但却会铭刻住这个教训。而新人类帝国的其它旧人类分支盟友，也必将对盟约进行反复考量。”

　　她耸了耸肩。

　　“在万世之战中，信任是非常难以构建起来的。两个族群之间如果不是为彼此流下了无可计数的血，则根本就不可能结下盟约。而一旦背叛的可能性被证实，那么无论付出多么庞大的利益，也无可挽回——人类帝国将为此付出沉重代价，而无论他们的那支舰队究竟背负着怎样的职责，他们也绝对不可能安稳返回他们的国度。因为一切行为都要付出代价，他们在标注我们的家园时，我们也标注了他们逃亡的主力舰群并扭曲了他们的跃迁结果。”

　　“他们的一切秘密都将暴露，他们的所有使命都将落空。会有族群做到这件事，而这也将成为铁证。证明间接摧毁斯卡勒大区位面的是人类帝国的舰队，而不是什么其他的伪装族群故意钓鱼引诱。”

　　“我大概明白了。”多萝茜点点头，然后继续问。“然后呢，你们就这么——”

　　“那倒不至于。”萝忒丝摇了摇头。“我们也是有努力挣扎活到最后的。那支人类舰队残军和灵虫联合舰队还不足以击败我们。而我们在击退了它们后便立刻尝试进入潜行状态并击败了不少妨碍的其它族群舰队——我们几乎就要成功逃走了，可惜，当我们终于成功解决掉位面壁上的广域标注后。龙和恶魔同时盯上了我们。”

　　她忧郁地叹了口气。

　　“斯卡勒大区位面并不富饶，产出也不算多。然而对于龙和恶魔来说，却是一处再好不过的次级战场——我们的位面被锚定坐标，而它们的军队用我们的土地来战斗，来实验各种能够损伤到位面本体的技术以及兵装。而我们的反抗和挣扎，便是它们所需要的，用以考验技术成果的混沌变量。”

　　“我们的覆灭就此成为了必然。无法逃离，但至少也要做出反抗。于是在确定了我具备族群中最高魔力容纳量的最后，我的亲人，我的朋友，我的师长，我的同族——她们在我面前将所有的力量，所有的灵魂，所有的血，全都灌输给了我。而我的使命，则是带着斯卡勒大区所有的仇恨和憎怒，去完成最后的复仇——而复仇的结果，在你的猜测之中。”

　　她从操作平台上离开，因为多萝茜的研究已经阶段性地结束。她在仪式厅中走了几步，感受着躯壳上相较过往的轻微异同。

　　“龙和恶魔中我错误地选择了恶魔，而很不幸的是一位恶魔大君正在巡视这一处次级位面战场……不过我可能也没有选错，毕竟万世之战是险恶的，既然恶魔方出现了大君，那么龙族那边自然也会有强大的龙王出现，防止对方做出敌对者默契之外的举动。”

　　“所以，是注定的呢——我们最终的复仇终将落空。无论我选择怎么行动。而当我体内所有即将爆发的魔力都被利落而迅速按回我的躯壳，第十重封印也被强行构筑起来。我的躯壳也被那位大君捏在手中，或许在下一秒就会被洗净神智成为工具，抑或被带到虚空中捏成碎末的时候……”

　　她眨了眨眼。

　　“我就到这里来了。”她说：“要不是那位苏小姐解释的及时，而我又的确无法突破这第十层封印的话，说不定我直接就在那个防护罩里炸了喔。”

　　“你看上去似乎很想让我给你加上第十一重封印。”多萝茜故意冷淡地扫了她一眼，活像提上裤子就翻脸不认人的渣女。“我会将它做成项圈的式样的。”

　　然而萝忒丝看上去却一点都不生气。

　　“喔，我个人更喜欢拘束服。连头都遮住的那种。”她说：“如果有的话，那我可真是万分感谢。然后你就可以把我随便找个地方扔那放着就行，我保证不乱动——有必要的话，将我引爆炸掉也可以哦，我不介意的。”

　　多萝茜皱了皱眉。

　　“你不打算回去报仇了吗？”

　　“报仇？”萝忒丝走向门口。“报仇的目的通常有三个，第一，让复仇者获得心理满足。第二，警示其它潜在敌对仇怨者，让它们不敢轻易结仇。第三，满足某种仪式效果。”

　　“心理满足，我已经失败了。在我前往大君的临时行宫之前。我所有的同族都将最后一抹意念寄存在了我的身上。而她们在泯灭之前，用我的眼亲眼见证了我的失败，我的无能，以及我对她们的辜负，而现在，我已经感觉不到她们中的任何一个了。”

　　“警示它者，毫无意义。我狭义上的同族已经死光，我广义上的同族却不应该因此而获取不必要的仇恨……我已经失败了，没有必要让其它族群的魔女也背负苦果。毕竟龙和恶魔都是很强大的族群，我突然消失，反而可以让它们不敢轻易将其它的魔女族群视可供征服的敌对目标。”

　　“而最后……我所有的课题早已结束，现在我手中不需要执行任何以‘复仇’为关键要素的仪式。我若是回去复仇，无论成功或者失败，最终能够收获的，不过是我自己一个人的心理满足罢了。”

　　她在门口顿了一下。

　　“我活该在自责和内疚中毫无意义的死去——多萝茜·乌托邦娜。你说所有被选中的人心中都有一线希望。你说的没错，我的确有。我的确想要回去，想要颠覆龙和恶魔的国度，想要将新人类帝国的主位面击碎，让他们也体会一下家破人亡的感受。但那样做只有我自己会快乐，会满足而已。所以，我要将这份希望践踏粉碎……啊，你刚刚要是在操作台上直接把我的魔力和知识活活抽干该多好，那我肯定会死得非常痛苦。”

　　“不过你也不用担心，我既然获得了轮回小队成员的身份。那就不会随便地去寻死从而给你们增添麻烦……就像是命令一个自律机器一样吩咐我去做你们期望的事情就行。我不会拒绝，当然，如果我能够在任务中凄惨地死掉就更好了……还有什么是需要我做的吗？”

　　“…………”多萝茜犹豫了几秒钟。

　　“没有，你可以回到你的休息室里去了。”

　　“那很好。”绝望的魔女点了点头。“我会在房间里待命，唔……我不是很擅长记路。能给我安排一个向导吗？”

　　一个无人机飞了过来，看来，即使没有项圈和拘束服，她也期望有个监视器在自己的身边长期逗留。

　　她走了。

　　多萝茜整理着面前的资料，思考着这家伙的用处——自暴自弃到这种程度也真的是非常非常离谱了。虽说试着嘴炮她，指出‘你还可以延续你的族群文明’这种内容或许可以重新唤醒她的斗志。但多萝茜感觉无论自己抬出什么说辞，她的回复大概都是‘你说的都对’。然后依旧将生命交出，随便自己使用。

　　没有意义——也就苏青月可能会做这种事情。

　　不过……

　　——在上一个世界中，苏是通过辛西娅的世界背景，从而获取了致胜的方向。

　　——而在这个世界中，仅有萝忒丝·斯卡勒的源世界，和当前的局势最为契合……弱小的魔女分支势力，突如其来的人类舰队和追击者，以及龙和恶魔……呼，还正好也是强大的五军。那么……

　　——我想这并不是无意义的巧合。

qun一6吧贰伊7妻一溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第324章今日咕了

　　不能再当四点人了……天天熬夜，人都无了。今日咕咕。

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

]q裙1六巴②衣7妻①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第325章第三百零六节·舞台主角，乐师

　　时间流逝……

　　猜想再精妙，再接近真相。最终也必须要用事实来验证。而九个小时的准备时间，并不算有多漫长。

　　九个小时——中古世纪，或许不能够疏散一座城市。

　　九个小时——信息时代，哪怕用炸弹来炸，了不起也就是掀翻一片山峦。

　　然而轮回者们能够做的事情，则有许多。

　　阿芙萝蒂和玛丽安作为比较活跃的新人，在凯斯宾王子完成了他那于神恩下重建要塞的伟业后由阿斯兰的幻影进行了引荐。她们两人会在警告传达后在王子，以及王子的军队周边巡曳，苏青月没有给她们安排什么任务，而她们将按照自己的意志，在合适的时候介入九小时后的战场。

　　楚和云素裳则去了纳尼亚王国的国都，在那里接触了这个国家的王。阿斯兰已经向整个世界下达了灾厄将至的警告。而国王果断地配合了他们，召集军队，赋予权力，准备接下来便注定会发生的战争。

　　战争……不管这场战争最后会变成怎样。但至少战争的开端，可以确定会在九座城塞所覆盖的地域中的生成。

　　阵地已经确定好了，那么下一步便是稳固好它。而在时间还剩三个小时的时候，多萝茜所设置下的多个仪式节点终于完成了共鸣。借助阿斯兰对纳尼亚地形的干涉力，从这九处已经被疏散完毕的城塞外部，升起了陡峭的群山壁障。

　　一座高度并没有低于海平面的盆地，就此构建而成。而在盆地被塑造出来的时候，大量的军队便从这个位面的各个角落汇集——它们并没有直接被调集到这片被选定的战场中来。而是只派遣了最为强大的精锐。而主力部分则暂时地留守在它们各自的国度之中，以防入侵者的降临坐标出现些许的偏差。而等到战争逐渐趋于白热化之后，它们自然会被安排到合适的地方。

　　过程很顺利，阿斯兰长达千年的统治威望在这里起到了关键作用。而当盆地被塑造出来之后，那由诸多城塞和地势构建而成的‘塔什’轮廓，便也在盆地的环绕下越发的显眼夺目了起来。

　　轮回者们没有提及这件事，而阿斯兰也没有主动开口。

　　轮回者们在构筑阵地时稍稍地破坏了一些地形，让这个‘塔什’轮廓变得不再完整，不再构成统合的概念。而阿斯兰对此仍旧无动于衷。

　　显而易见，这种程度的破坏，并不能够起到影响阿斯兰，或者他背后四军之一的谋划。而苏青月索性也不再往这个方向投注更多的精力，而是将目光汇集于对入侵的防范之中，首先将眼眸底下的当务之急处理好。

　　九个小时，时间不长。

　　法术虽然很便利，但作业终究无法兼顾范围和精细度——在多萝茜准备群山屏障的时候，苏青月便催动灵能在盆地正上方的天空中制作了厚重的云幕。大量的海水被蒸发，然后驱赶到盆地战区的上空。艾瑞斯在数千米厚的云幕中制作了一枚巨型风涡，从而让这些蕴含着巨大电荷的积雨云无法立刻脱离，同时，阻止它们在战争开始前完成降雨。

　　这样一来，天空便可视作是轮回者们的阵地，充裕的电荷会在合适的时候构筑起雷暴。从而给不明就里的外来者予以迎头痛击。

　　苏青月其实更中意核弹——但首先盆地中有大量友军不说。在这纳尼亚里，城塞同时还是位面壁障的概念维系物。因为先前的行动，现在的城堡即便被外力击破，也可自动复原从而不会影响到位面壁的稳定性。然而作为纳尼亚的己方战力，若是主动把城塞炸烂了，那或许就是另一回事。

　　城塞不能坏——多萝茜在剩余的三个小时中驱使着化身为巨大钻地虫的约拿潜入地下，并展开了联结地脉的阵。它们的效果是将九座城塞所受到的损伤分担给整片大地。从而确保这些建筑不会因为交战时的火力散逸而受损。

　　这是一部分的效果——而另一部分的效果则是‘指地成钢’。是在云素裳协助下的广域修真道术运用。它有效地提升了下方盆地下方泥土的平均强度，以及空间稳定性。尽可能确保入侵而来的舰队，会出现在地表，近空，而不是轮回者们难以触碰的地底。

　　当然，地底有地底的打法——珍妮已经布设好了足够多的阴影信标。同时格兰塞法里的核弹储备也相当充裕。如果对方的舰队真的想整一出‘从地心出击’，那么它们肯定能够享受到来自北冰的热切欢迎。

　　不过那样的可能性终归还是相对较低。苏青月相信最终战场还是会按照自己的想法出现在盆地的表侧。毕竟，北冰洲队已经掌控了如此庞大的‘势’。那么在地表才能够最大程度发挥出潜力的‘势’之运用，自然是需要优先考虑。

　　势很重要——炮灰……或者说盟友很重要。纳尼亚王国提供了整整一百名解开了一阶基因锁的战士，五名解开了二阶基因锁的强者。以及两千名体内具备能量循环，有着作战经验和献身勇气的士兵，以及他们未来的国王，现在的王子。这已经相当于这个国度之中百分之七十的战力，而他们正在设置了地脉转移仪式的各个集结点处，进行武装。

　　毕竟，单纯只有肉体的战士，哪怕开启了二阶基因锁，其实也强不到哪里去——纳尼亚内所流传的能量循环体系并不强大。一位二阶的战士，也最多只能够在高强度下作战大约十分钟便得体力衰竭。而足够强大的武器和装甲，便可以弥补这一点。

　　菲奥雷的遗泽在这一刻派上了用场——格兰塞法零式不仅是一座飞行要塞，同时还是一处效率极高的生产工厂。在不考虑美观和舒适度的前提下。格兰塞法制造厅在这数个小时内接收了足够庞大的质量，并生产了数千套高强度的作战武装。

　　雷霆战士型动力装甲——苏青月提供的图纸，战锤世界观内的老掉牙等级动力装甲。它被设计出来的时候，泰拉统一战还没结束。不具备气密功效，不具备消声减震效果。它的唯一作用就是提供机动力和防御力，当然，苏青月提供的版本其实算是改进型，因为原本的型号甚至不提供下肢动力，以至于对战士的肉体负担过于庞大。

　　格兰塞法的自动电脑做出了两千套，主要给普通的士兵使用。

　　而除此以外，还有剩余一百套是改进，或者说改改进型。而它们则由拉弥娅，或者说拉弥娅的外置机械半身设计而成。算是雷霆战士改加上了战双世界观的护甲技术。它们则交付给了那些解开了第一阶基因锁的战士。

　　适应的过程很顺利，一是因为阿斯兰的威望足够充裕。二是因为这些动力装甲省略掉了那些即便在能省则省的战锤世界观中也属必要的大部分功效。它们也不是需要神经链接才能够驱动的星际战士用品而是凡人也可轻易使用的力反馈装甲。而这些强大且虔诚的战士们披挂上了它们，其实和披上了一层超重甲没啥区别。

　　只不过这套‘超重甲’足够轻，并且坚固而已。

　　当然，在这之后，还有重头戏——那便是剩余那五名强大的二阶战士……毫无疑问，他们的战斗力都是依靠自己苦修而来，若不是他们的强化层级太低且也没有合适装备。北冰洲队内至少有一半人单挑是干不赢他们中的任何一人。于是，在北冰的规划中，他们自然就要配装更加强大的武装，至少也要从雷霆战士级的Mark1，升级到远征型的Mark2.

　　好想法，可惜用不上。阿斯兰好歹也是个创世神，没道理连几套祝圣铠甲都拿不出。这几位二阶强者身上都有着加持了阿斯兰神力的盔甲和武器，虽然看起来很不先进，但殴打雷霆战士级的老古董动力装甲却是不成问题。

　　于是问题少了许多，时间也省出许多。不要准备‘特装机’，那么量产杂鱼的东西自然是可以很轻松地大量制造——苏青月一开始打算给这些中世纪奇幻战士提供枪械，提供大威力的火炮，火箭炮，重型机枪等远程装备。然而长期存在感低下的楚先生却是给了她一个预料之外的惊喜。

　　“矛形高斯半自动枪，我在知道这个世界是纳尼亚传奇后考虑到了这方面的要素。所以我兑换了一些高斯武器的图纸，并将它们解析，然后改造。制作成中世纪人也能够将其简单理解为【威力很大的矛】的兵器实体。我觉得它们应当能够派上用场。”

　　当楚先生拿出那把看上去给人一种原产地为‘瓦坎达’的高科技短矛时，苏青月的表情，分明是楞逼的。她看了看矛，又看了看楚，下巴似乎就要掉下。

　　“除此以外，我还解析了热能剑，以及力场盾的图纸。并将其制成了可以劈开现代战舰装甲板，以及防御75炮抵近射击的仿古武装。土著们应该会将其视作某种神兵利器，而不会因为画风和操作方式的问题而无法快速适应……你为什么这样看着我？”

　　“呃……”苏青月下意识地给出了一个毫无情商的回答：“我以为你会花一个A级支线剧情购买30把高斯半自动步枪……”

　　楚摘下了眼镜，他的动作有一瞬间和某位总是想去河北的元首达成了等号。

　　“很好笑。队长，你成功地改善了这座房间里的制冷效果。需要我鼓鼓掌，请你再接再厉么？”楚顶着一张扑克脸，一对死鱼眼。

　　于是苏青月落荒而逃。

　　而时间也就此继续流逝——在倒数一小时的时候，所有的战士都完成了对新武器的简单掌握。而多萝茜又给所有的动力装甲都配置了通讯模块，而这群中古奇幻战士，便也在这短短几个小时内完成了华丽转身，变成了一支可以正面殴打信息时代装甲军团的集群战力。

　　他们已经准备好了——他们很早就已经准备好了。对纳尼亚的热爱，以及对阿斯兰的虔诚缠绕着他们，让他们早在轮回者降临之前，便随时可以为这场注定到来的战争流尽生命中的最后一滴血。

　　他们准备好了——但轮回者还没有……轮回者从来就没有‘完全’准备好的时候。从其它国度前来支援的精锐军队需要换装，每一分钟都在增加的，安装在各个城塞，高墙上的自动炮塔需要即时连线。后勤资源需要整备且永远需要整备，无论是藏起来的底牌还是摆出来的明牌，都要更多而且更强。

　　九个小时，并不短暂。

　　但也同样不算漫长。

　　…………………………

　　——还差两分钟。

　　于凯斯宾王子所处的集结点。或者说他曾经为之奋战的那座城塞的远处。某座视野良好的山丘顶端，来自奥伯伦世界的玛丽安·IR·塞拉诺，半变形怪，德鲁伊，兼吟游诗人。正安静地注视着这片风雨欲来的战场。

　　她看到军队在汇集，她看到战士在等待。即使是现在，格兰塞法仍旧在不断地制作各种动力装甲，用以武装这个世界的强大战士——她看到牛头人披上铠甲，和手提机炮的半人马并肩站立。她看到巨人的周身钢铁环绕，而飞龙的双翼也配备武装。许许多多来自不同阵营，不同种族的战士，如今为着一个同样的目的站在一起，而在不同战士们的中间，那位以一己之力斩杀了‘塔什’低级衍生体的凯斯宾王子正在发表战前演说。

　　——一位英雄。

　　她想到。

　　——一个‘主角’

　　她判断。

　　她很擅长舞台剧，各种舞台剧，各种角色，无论是策划，编排，还是作为主角或者配角或者道具布景，她都非常擅长。而在她的感觉中，远处的那位王子虽然并不强大，但身上却汇聚着‘舞台主角’的光。

　　——战斗会从这里开始。

　　这是她的感觉。

　　她没有证据，但她就是觉得一切的起始点会是这个地方。这处战场。她将这份感觉交付给了苏青月，而她获得了一个勉励的回应。

　　这支团队的行动力，很强。

　　她感知得到附近的能量汇集，也感知得到周遭的空间不稳定——天空中的云涡内开始有着雷鸣响动。而城塞周遭的诸多自动炮塔和防御体系，也都逐步激活。

　　某种强大的存在感正在接近，某种生命层次上的危机正在示警。

　　时机已至。

　　她看了一眼突然出现在自己身周的苏青月投影。

　　随后，抚动了手中的竖琴。

q裙伊⑥8二①77一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第326章第三百零七节·北冰式打招呼

　　空气突然安静了下来——人说话的声音，兽类低吼的声音，铠甲摩擦的声音，草叶摇动的声音，在一瞬间全数从这片大地上消泯。

　　风不再流动。

　　天穹云涡中的雷霆也不再滋生。

　　地脉深处，勾勒成巨大仪式的河流与岩浆也化作静谧。

　　就连城塞之上那不断调整着方位的，检视着各个方向的自动炮阵列也停止运作，就像是在一瞬间便锈蚀了所有传动结构一般，不再具备任何效力。

　　浩瀚天地，所有的颜色都在顷刻间尽数褪去。万事万物，仅剩黑白。

　　时间停滞——不，时间没有停止流动。

　　被停止住的，是这片空域，这座位面的空间结构。

　　苏青月注视着自己，看着这无穷尽的灰和白中唯一具备色彩的形体。那便是她，是她所持有的精神力。她看见腐烂已经攀上胸脯的阿斯兰被凝固在宫殿中，看见格兰塞法零式在云层之上陷入静滞，看见所有的花停止在盛开的那一瞬间，看见所有的光都弥散在散射开来的那一刹那，看见身侧的吟游诗人抚动竖琴，第一个音却和声波一起被封存在颤动之弦的十厘米周遭区域。

　　整个纳尼亚位面的空间，都被凝固住了——所有的准备，信念，武装，思绪，肉体。在这一刻都和这整个世界一起停止运作。

　　除了她，除了她的思绪。

　　她看到了自己那位于云涡之上，近万米高空之处的本体。而灵族的躯壳也和被停止的空间一起凝固，不再具备运作的思维，以及行动力。

　　万物皆寂，万色皆为灰白。万般事像，皆不可触碰。

　　苏青月隐约看到格兰塞法内部似乎有一抹微弱的色彩。很浅，色彩的主人是那位具备先天精神力能力的盲人顾知新。

　　他也能动，但他动的很慢。这或许是因为他的精神力属性太过低微，从而无法有效向着外侧延展的缘故。而苏青月也只是远远地看了他一眼，便在他的精神力反应过来之前便先一步地抽离了关注。

　　——很奇妙的感觉。

　　苏青月想到，她发现自己在此刻的情感格外淡漠。

　　这并非无法解释，毕竟她的肉体已经和整个世界一起陷入停滞。没有诸多激素和大脑内部神经脉冲的影响，她的内心在这一刻和机械大致可以混同。

　　很冷漠，但冷漠也有冷漠的事要做。

　　她的思绪只是一转，便将注意力发散到这整个位面的各个角落。而下一刻，她便清晰地感知到了整个‘纳尼亚位面’的悲鸣。

　　悲鸣，悲鸣是一个情绪化的词。这个位面并不具备知性，更不具备情绪。所以，她真切感知到的，应当是位面空间结构破裂的声音。

　　空间结构正在破裂，因为外部破裂，所以内部凝固。

　　她看见一座屹立在虚空中的城塞。砖墙厚重，壁垒森严。而她便站在城塞的门口。

　　她看见城塞的门扉正在被外力撞击，出现裂隙。而这生成裂隙的范围，正在从城塞的门口处蔓延到城塞的每一个角落。

　　撞击的力度很大，苏青月知道这扇门有多坚固。根据她的测算，这种力度的撞击只需要执行一次，就可以轻易地击穿壁垒，突入城塞内部。

　　但袭击者却并没有撞开门——它将力量施加在城塞身上，而非城门之上。它想要的，是击溃这座名为‘纳尼亚’的城塞。而不是从城门口杀入。

　　——看来这支军队很有自信。

　　——看来这支军队经验充裕。

　　——看来它们并不是第一次地面对具备防御能力的小型位面。而它们的目的并不是掠夺这里的资源，而是带来毁灭。

　　——白女巫对这个位面的关注，果然数量不多。

　　苏青月想到，她可不能让那支舰队直接在纳尼亚之外将纳尼亚的防御机制粉碎。若是没有掩体支援，她感觉自己恐怕很难坚守九天。

　　得冒险才行。

　　哪怕冒着被白女巫发现的风险，也必须立刻做出行动。

　　所以，她伸出手，拉开了纳尼亚的概念大门。

　　她的精神力波动在玛丽安，或者说凯斯宾王子所在的战区处。化作实质的剑刃，从内部撕裂开了一点空间。

　　然后刺入。

　　一支舰队映入她的观测之中，舰队正漂浮在亚空间，虚无的海洋内，并对着纳尼亚所化的概念城塞连连开火。

　　她看到了它们——

　　而它们也看到了她。

　　从舰队中那四艘格外庞大的旗舰之一。她感知到了另一股略逊于自己，但却没有差出很多的精神力波动。

　　精神力者。

　　土著先天精神力者。

　　她感知到这团精神力波动虽然庞大并且精粹。但运用精神力的技巧却粗糙并且缺乏打磨。看来白女巫并没有将这方面的传承交付给它，或者说这方宇宙对于精神力波动的探索，还只能够算是刚刚起步。

　　——就像顾知新一样，先天精神力者的资质何等优越。但没有传承，便连高效率的扫描和屏蔽，都无法自己研究掌握。

　　——所以，你打不过我。

　　没有显化出月轮。苏青月直接以精神力化刃，在尽可能的隐蔽中一击撞向敌对方的那一团精神力波动——而在后者后知后觉的反应之中，她的攻性精神力技艺已然抵达了对方的思维中枢！

　　速度要快，下手要狠。

　　而隐藏着目的的行动，要足够隐蔽。

　　黑色的旗舰之一，舰桥中枢，一位身材高挑，且全身覆盖魔导重甲的女性猛地从舰长地位置站起，她似乎要发出警告，然而在脱口而瞬间，却化作尖锐的嘶吼！

　　“啊啊啊啊——！！！！”大片的血浆从她的眼耳口鼻中喷涌而出，她的部下刚打算上来搀扶或者援救。然而下一刻，从女舰长口中发出的嘶吼，便带上了具备她个人体质的强劲精神力波动。舰桥上的所有战士在一瞬间便口鼻溢血然后跪倒，而那些更加弱小的操作人员则尽数双眼炸开，撞死在操作平台之上，洒落血浆！

　　精神力融合，强制运作。

　　苏青月感知得到她的反抗，她的挣扎，她的盛怒与同归于尽的觉悟。然而即便如此，北冰洲队的队长，也依旧更强。

　　苏青月的时间不多，她来不及在这家伙试图精神力自毁的同时，搜索到贵重的情报。

　　苏青月的时间充裕，无论这家伙是打算自毁还是反击，她都来得及将强制融合对方的精神力向外发散，然后，引动亚空间内那不安的暗流。

　　她的动作很快，她的点位很准。

　　她让亚空间内掀起惊涛骇浪。而这涌动的浪潮于顷刻间便打乱了入侵舰队的阵型。它们感知不到她的精神波动而只能够察觉同伴旗舰上的异样，而这就让他们无法在第一时间里做出正确的行动！

　　不，其实是有。

　　位于最前方的另一艘旗舰中有一位强大的男性战士。他在异常产生的那一瞬间便意识到了情况不对，并立刻将正确的命令发布——

　　“放下虚空稳定锚！确保阵型！通告其它——”

　　他的英明决策引来了苏青月的关注，被强制融合的女性精神力，从他的舰桥内迅疾地一扫而过。

　　“苏珊？”他有着非同寻常的敏锐感知力——他感知到了被刻意投放到他身边的，熟悉的精神力波动。

　　苏珊的精神力自毁骤然一停——在这里引爆，她最多能够伤到苏青月，但她的亲人之一则肯定会和她一起死去——这或许只是本能反应，很快就会被理智所压制。但无论如何，她总归是迟疑了这么一瞬。

　　而便导致了一个结果。

　　‘嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭——’一连串的爆响骤然迸发，除却战斗力最为强劲的男性战士以外，所有的操作人员身上，身周的反精神力护具在一瞬间全数炸裂。而当防护全数坏毁之后，再度炸开的，便是他们的大脑和眼！

　　旗舰再也无法在亚空间潮汐中稳固立足。它立刻就被推动着涌向纳尼亚位面那被特意开启的豁口。它被推向‘门口’的瞬间它的仆从舰便也不得不跟上它的脚步。而除了另外两座及时在亚空间潮汐中下锚的旗舰和附属舰队以外，整支入侵者舰队，有接近三分之一的数量被卷入了潮汐之中。

　　战局，被推向了苏青月所认可的方向。

　　而在这一瞬之后，来自敌对方精神力的自爆式反击，也终于在她的感知中生成。

　　‘轰——！！！’

　　精神力层面的爆炸，是只有知性生命能够听得见的愤怒尖啸。

　　而下一刻，于纳尼亚——灰白寂静的世界中。一道幽暗深邃的漆黑裂隙从城塞上方数百米空域中骤然生成。伴随着无数宛若玻璃碎裂一般的尖锐噪声。一座黑色的巨大舰体从裂隙中探出，并伴随着无数透明破片的剥落，以及万般色彩的回复。

　　最大的舰体挤了进来，次级的舰群紧随而至。

　　亚空间的潮汐涌起，位面结构打击被强制中断。当巡曳在纳尼亚外侧的舰队被推拉强行扯入城塞之中之时，空间结构的凝滞便也就此取消。而于万般活物的无知无觉中，所有的一切，便再度感知到了时间的流动。

　　天灾就在眼前。

　　而直到这时，吟游诗人的手中竖琴，才将将演奏出第一个音。

　　‘叮——’北冰洲队队长于她身侧的精神力投影，无声隐没。

　　紧随其后，无穷雷霆从云涡中倾泻而下，精准地撞击到了虽然一马当先，但却意外地操作迟缓笨重的旗舰之上！

　　‘咯喇——’雷霆，撕裂空气。

　　宛若水塔一般粗壮的紫青雷光精准地砸落到了突入战局的旗舰表侧，而伴随着舰体碎片一齐向着四周溅射的，便是大片迸发的火！

　　…………………………

　　与此同时，天穹之上。

　　苏青月的脑袋稍稍后仰，一侧的眼眸和耳鼻中溢出鲜血，然后又立刻在炽烈的灵能中完全蒸发，还原。苏珊·佩文西的自残一击的确给她带来了不轻的创伤，但也就仅此而已。这些伤势甚至拖延不了她五秒钟，因为苏珊最终只是自残一击，而不是真切的自毁从而至少也给她一份重创。

　　预料之内，她推测被拉到纳尼亚位面内的那个男性战士应当就是彼得·佩文西。原著四兄妹中的大哥，强大和稳重并进的楷模级人物。而如今虽然阵营改变，但想来他依旧在兄弟姐妹中占据权威领导地位。

　　而既然如此，那么就值得一赌。赌苏珊是选择支援深陷险境的大哥，还是宁死也要从自己身上咬下一块肉。而无论她怎么选，只要她因为这个选择而犹豫一瞬，那么未来便会朝苏青月所期望的方向偏走。

　　苏青月赌赢了——她的确迟疑了一瞬，而这一瞬便让苏青月得以脱身。轮回小队的前期作战计划得以成功实现，而接下来……

　　“就是看这个阵地，能不能和这支舰队在正面战场上，碰上一碰了。”

　　苏青月注视着云涡之下的战局，她的伤势已然在自我修复中恢复如初。胧在她身后轻轻地扶住在一开始有些站立不稳的她。而她随即伸出手，朝着下方，汇集而来的灵能，逐渐转化为阳光形态。

　　上级攻性灵能，阳光爆裂，开始额外蓄力——这本是具备快速施法性质的灵能。但想要蓄力加权，却也未尝不能够做到。

　　于是，风暴涡眼的尽头，淡薄的阳光，自然洒落。

　　而在风暴涡的正下方，雷霆密集之处。巨大的漆黑旗舰从裂隙处向下坠落。十数架小型护卫舰，在雷暴中解体。然而当穿越位面的冲击结束之后，一重重光幕随即在护卫舰的上空联合展开，抵住了风，挡下了雷。

　　能量护罩技术，这并不是非常罕见的科魔防护。

　　然而它们即便是抵挡住了雷暴轰击，在初始一击中严重受创的黑色旗舰，却也仍旧无法逃脱坠向地面的命运。

　　‘轰隆——！！！！’

　　几近断折的舰体，砸向城塞外部数百米的区域。气浪伴随着冲击，然而坚固的城塞，却依旧屹立。

　　并伴随着炮火阵列的集束轰鸣。

qun壹六82伊7七伊溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第327章第三百零八节·初始的友好接触

　　“如我所见，万军陷于泥泞之中。其旗帜倾颓，其士卒沮丧。”

　　“死亡已在高歌，它呐喊着期望将生命收割。”

　　竖琴有二十二弦，琴弦拨动时，吟唱即兴而构筑成明晰的曲调。当最后一个音从玛丽安的唇中吐露出来的时候，她拨动琴弦的那五根手指便在一瞬间尽数碎掉。殷红的血在空气中弥散成淡薄的雾，而血色的薄雾随即汇入风中。

　　风，不详的风，汇入交战的战场。

　　而在战场之上，舰群涌出之处。数以百计的自动炮阵列同时从城塞表侧激发。分别将高能激光，实体弹丸，热辐射，魔能诅咒，集束音波，灵能炮等等数十种类型不同的杀伤力量尽数投向那将将脱离传送区，并撑起能量护盾的护卫舰群之上，而下一刻，护卫舰群所协力构筑构成的防护层便被击穿，一部分打击被抵御，而剩余的部分则精准有效地命中了它们所指向的目标！

　　无论是在什么世界，都遵循着一个道理——那便是防御的方式对应着攻击的方式。只要攻击的手段具备差异，那么防御方也必然遵循对等的原理。

　　链甲能够防御劈砍，但对贯穿效果有限。复合钢板能够抵御弹丸，但却没有办法消去高速物体带来的冲击。弥散的凝聚态云甚至连激光都能截断，但却对哪怕是弓矢这样的投射武器都毫无效用。而哪怕以星体为盾，在中微子射流的直击下，一切坚城，都将宛若海绵一般千疮百孔。

　　防御的覆盖领域，是有限的。

　　正常的军队无论从经济还是效率方来考虑，优先注重的防御领域，都将集中于它们所经常需要面对之敌人的擅长领域。

　　而轮回者们所获取的体系优势，以及在世界四末尾所受到的教育，便将体现在这里。

　　“确认中……敌军采用的是以护盾抗性为主的防御体系。舰体本身强度等效于二十一世纪中期常规海军。现在开始解析护盾倾向领域……”

　　格兰塞法内部，多萝茜的眼眸中飘过大量的数据。除了她自己收集的那些内容以外，大部分来自于拉弥娅那具机械半身所联结着的传感器网络。所有的事项都被调集，归纳，然后快速分析，并获得了她所期望的成果。

　　“对实体弹丸防御，极高。推测为应激式能量场效应。”——一百三十九个画面中，来自防空炮，巡航导弹，磁轨炮，高射机枪等等常规实弹武器的火力在护卫舰外侧护盾上完全停滞。它们甚至无法激发足够多的护盾反应，其携带着的力能效果便被迅速消泯。

　　“对热能，电荷防御，极高。推测为能量中和效果。”——一百九十二个画面中，来自热射线，电浆，自然雷霆，温压弹，吸温炸弹等常规能量武器的杀伤效果在护盾群的表侧炸裂，并且很快就被泯灭。泯灭现象产生时护盾的色泽和能级有着显著的区域下降，显然，使用过量的热能，电荷类武器轰击能够起到将护盾快速损耗的作用，但这明显不是最好的那一个选项。

　　“对魔能效果防御，高。对诅咒类效果防御，高。对精神污染防御，高。”——三百零一个画面中，隐藏在炮击阵列中的法术效果有效地击中了护盾表侧，并被尽数防御。无论是楚先生十分钟抄一张卷轴的魔法飞弹，还是半小时抄一张的火球术，抑或者是他亲自动手释放的解离，石化，恐惧射线，都只能够精准地命中，但却无法有效击穿。不过肉眼可见的，护盾的损耗量比上述两类效果更大。

　　“对灵能防御，中。对重力波防御，差。对真元力防御，差。”——一百一十二个画面之中。苏青月所留下的灵能炮，格兰塞法上配装的海雾版重力炮，以及云素裳以真元力驱动的道术轻易地便将指定区域的护盾打得千疮百孔。哪怕总能量读数并不算高，在这一刻却起到了非同寻常的贯穿作用。

　　“对祈愿防御，极差。对精神力防御，差。”——她的眼眸中浮现出玛丽安以五指为代价发动竖琴祈愿的那一幕。那被血雾所染色的风虽然淡化，但却依旧在她的认知中被特别显著地标注。而那些风轻易地流入了护盾，渗入了舰体之中。而这些护卫舰群，包括那艘正在坠落的旗舰在内，都对此没有任何反应。

　　被祈愿之风所影响的护卫舰群，其工作效率比未被影响的同类降低了百分之三十。而这使得来袭的护卫舰群在这一刻产生了非常严重的前后脱节——它们本应该形成一个整体，发挥出更大的战斗力。然而现在，它们的分布非常适合被分割合击。

　　这只是一部分，而另一部分则是苏青月在先前那短暂的打招呼中留下的痕迹——对方的精神力者存在，但现在还未入场。而苏青月已经确定可以轻易地用精神力贯穿它们的舰体能量盾，不留下痕迹的同时，在许多关键位置的机组成员心中留下影子。

　　当然，这些护卫舰和旗舰一样，在舰桥的关键位置处。都存在反精神力的措施。

　　然而措施也有限度，这个世界在这一领域的开发并不深入。就如同苏青月可以轻易地击败苏珊一样。在初见之后，她很快就洞悉了这些反精神力措施的漏洞和限度。

　　她只做了一件事，这件事便是引导这些机组成员的思绪。让他们下意识地将救援坠落的指挥官为最优目标，而不是像是正常的突发方案一般，一部分救援，一部分侦查，一部分对外侧火力压制——苏青月引导了他们的潜意识群落，让每一艘护卫舰都下意识地认为自己应当接过救援首领的职责。因为这并不和他们的认知和责任冲突，所以哪怕只是广域的精神力诱导，也能够起到功用。

　　所以，护卫舰群正在做的事情，是展开护盾，然后下行。而除了这以外，尚有另外一张底牌，在多萝茜的手中。

　　“对事像干涉防御力，零。”一个基于资讯体系的广域降咒仪式已经在仪式厅内成型。并随时可以投入使用——这支舰队对于魔力诅咒固然有着不低的抵抗力。但它们对资讯层面的抗性，等于没有。

　　多萝茜感觉得很清楚，即便是以最保守的评判标准来计算。她也可以在一瞬间便直接从这群敌对士兵的体内直接生成活化效果，让他们自己的五脏六腑杀死他们自己的血肉。先手所带来的压倒性优势已经掌握在了她的手中，除却那位于旗舰内部的，应当开启了两阶基因锁并接近第三阶，且身上似乎有着某种强大加护的强大男性战士以外，她知道自己只需要一念便可将这支袭击纳尼亚位面的舰队于此抹除。

　　没必要这么做——她想到。

　　她计算了A级的群体生存难度。在应对得当的前提下，只是第九小时的遭遇战，的确不会超出当前难度太多。

　　但是——

　　——果然，之前的判断是正确的。白女巫对于纳尼亚并不重视，所以这支舰队的强度并不非常充足。可如果仅是如此，那便称不上危机和考验。我不相信我们可以在这种难度下毫无波折地拖延九天，一定还隐藏着某种出乎预料的，甚至在第五军之外的，意外变数。

　　——是那个战士身上的不知名加护吗……

　　——苏，如果是你的话。会怎么做？

　　思绪跃动着，少女的意志和天穹之上的另一个思维完成同调。她的脑海中顿时迸发出一大堆杂乱无章，像是灵感喷泉一般的诸多念头——她要花费一点力气，才从那些念头中提取出她所期望的结论。而这一结论的内容为——

　　——“多萝茜，不要急于展开仪式。你的资讯操作手段是一个很大的优势，我们应当尽可能地隐藏这张底牌。”

　　苏青月的声音，在这一刻从多萝茜的脑海中响起。果然，此刻的北冰洲队队长，其思虑的方向和多萝茜等同。

　　——你期望我们执行原本的计划吗？苏，尽可能地拖延入侵舰队的战斗时长。至少将九天的主线要求弄够？

　　——“嗯，计划既然已经制定。那么就不应该在发现重大缺漏之前更改。我们需要优先保障团队的利益。而如果到了最后一日时，我们仍有余裕。那么，那时候我们再视情况为这个位面提供一些帮助。”

　　——了解。

　　多萝茜回应，她中止了处于待激活状态的广域降咒。并在资讯干涉消散的同时调整了仍在起效的城塞炮火——已经被验证没有效用的实弹动能和热电能量武器被迅速回收。取而代之的，则是以灵能炮为主体，辅助以小型重力武器的对空阵列。

　　炮火的密集程度降低到了原先的十分之一作用。效果却增加了三倍以上。在策略执行的那一刹那，数以百计的护卫舰中有接近十分之一的护盾当场过载，然后崩坏。它们那脆弱的舰体结构瞬间肢解。炸裂成一团团火花。

　　战果不错。

　　但这些护卫舰的牺牲却也并非没有效果。

　　因为它们终于完成了它们的首要目标——顶着雷暴，防空阵列，以及各种内部故障意外等不利因素前往地面。于城塞的外周，将那被‘打招呼’所击坠，并且在坠毁后便一直被重火力围殴的旗舰残骸，重重围住。

　　它们保下了它们的指挥官。

　　而它们的反击，也随即抵达。

　　…………………………

　　“枪炮，飞弹，以及主体为雷霆和低温射线的魔导炮么……的确，擅长的攻击面对应着擅长的防御面。这样的战斗兵器，还算合理。”

　　“但他们似乎并不怎么遇见过需要进行超视距战的敌手。”

　　苏青月结束了通讯，注视着地表的战争——眼前发生的一幕在她的意料之外，但却又在事像发展的情理之中。那便是这些护卫舰似乎很熟悉在视距内的战斗。它们在确保了坠落旗舰的安全之后便骤然分出支流，一边守护，一边朝着最近的城塞发起进攻。

　　城塞很坚固，护卫舰的舰载武器并不能够有效地破开这已然和大地联为一体的建筑。而从它们所携带武器的投射速度以及精准度来看，这些看起来很高级的魔导产物，虽然能够在亚空间内航行，但纯粹的破坏力，恐怕比不上一架满载武器的F35.

　　它们的射程太近——速度也不够充裕。它们就像是科幻电影里面常见的那种外星飞船一样，只适合视距内的亚音速战斗。

　　它们对于纳尼亚的土著而言，压倒性的强。但对于装备齐全的轮回者们来说，却算不上是非常可怕的敌手——北冰洲队从很早时起就很擅长超视距的战斗。而即便是现在，苏青月也总是感觉自己就要管不住身上那只想要扔核弹的手。

　　情况变得有些微妙了——苏青月确信自己的团队肯定遗漏了一些什么。但直到现在也没有聪明人过来告诉她究竟是哪里出现了错误。于是她只能够顺着自己的本心，将自己的决策再度朝着谨慎的方向偏移些许。

　　——格兰塞法不能够全力战斗，我要尽可能地维持势均力敌的局势。

　　——多萝茜的资讯干涉最好保留，我总觉得……现在并不是合适的时候。

　　她看见一支部队从坠毁的黑色旗舰内冲出。并在护卫舰的火力掩护下朝着城塞所在的方向高速突入——辛西娅已经第三次向她提交申请，如果她允许的话，辛西娅和她的附魔管状脉冲完全可以于城塞中便将这支冲锋队在十秒内尽数诛除。

　　“不是时候。”她回应道。

　　一发寒霜射线猛地撞向城塞的门——当‘门’的概念出现在纳尼亚位面拟态上，并被苏青月推开了一次之后。在纳尼亚的位面之中，所有坚不可摧的城塞，其城门都必然存在，而且必然是可攻破的突破口。

　　‘嘎啦——’城塞的大门在顷刻间便被冻碎，而后，城塞的内部，传出了战吼。

　　土著军们正在城塞内备战——苏青月不可能将他们放到城外，从而直面远程炮火。而现在，他们已然准备好为自己的家园而战斗。

　　——辛西娅，目前的战斗，以情报收集为主。

　　苏青月最终做出了决断。她感知得到，天穹之下，很快便会出现第二道位面豁口。那会是苏珊·佩文西的舰队，而她会确保这个精神力者无法有效加入战斗。

　　那么……

　　她的精神力波动，从新人们的身上一掠而过。

qun一六吧贰伊7七衣溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第328章第三百零九节·重大战略决策失误……吗？

　　战斗开始了。

　　九座城塞之一，之外，之内的战斗。

　　这些城塞的外部比钢铁更加坚固，即使是遭遇重火力的轮番轰炸，也不曾出现丝毫动摇。但城塞的门却是一个可以击破的疏漏。哪怕采用的只是对人体效果远强于对掩体的寒霜射线炮。其‘炮’中的冲击，也足以达成将重型城门轻易击破的效果。

　　这是一个错误的决策……作为入侵，然后又落入陷阱的一方。最正确的举措应当是‘突围’，抑或者在原地结阵固守。而无论如何，主动出击，前往攻打一座陷阱中的城塞掩体都属于相当胡闹的举措。而入侵者们之所以会做出这样的决断，是因为他们的集群心智受到了北冰精神力者的引诱。

　　很隐蔽的引诱，但这份引诱实际上也很脆弱。只要这支意外和指挥官分开的舰队重新收到指令，或者战局在他们的眼中进一步的明显恶化。那么他们的军事操守和战术技巧就会让理智重新回归，他们将警醒，不再宛若被火光引诱的飞蛾群一般无谋进军。

　　那位指挥官或许已经意识到了这一点。但此刻的他却并不能够做到及时地进行指令传输，因为自然雷击在撕裂他旗舰的船壳的同时还摧毁掉了舰体内部的所有电子仪器，并让舰体残骸本身带上了复杂的电磁效应。而很遗憾的是，即便采用了不同于常规地球历史的魔导技术。除却被高能环境彻底扰乱的法术通讯以外，在这支舰队中。次级的通讯手段却依旧依赖于电磁运用。

　　是磁场，就会被干扰。

　　他们无法通讯，他联系不到他们。显而易见，这之后的混乱便是被精神力指挥养刁了胃口后的正常表现。当精神力者失散，魔导环境恶劣，电磁运用艰难的时候。缺乏主观能动性的战士便难以在广域的精神力暗示下做出正确的决策。而也正因如此，窥破了当前局势的敌军指挥官，就此变得毫无选择。

　　彼得·佩文西。四兄妹中最成熟，最具威望者。

　　他在落入陷阱，舰体崩毁坠落，通讯环境极端恶化，且自己的部下行动混乱的时候。便判断出了当前情况下所能够做出的最优决策——不能固守，只依靠本身结构强度的旗舰残骸无法在如此密集的灵能炮火下长期撑住。不能散开，敌方布置不明，且己方已然落入下风。通讯权失落在任何一个大规模的战场上都处于极端的劣势。而他随即知晓，自己唯一能够做的，就是作为典范，作为无法发出‘响亮’声音，但却仍旧能够移动位置的旗帜。指引自己这些失联部下们的行动。

　　不能迟疑，迟疑就会全盘皆输。自己此刻无疑已经成为了敌军手中的准人质。而在刀完全架在脖子上之前，自己必须尽可能地努力挣扎，反抗，阻碍对方的动作。

　　他做出了决定。

　　而做出了决定的他，便带着自己残存的亲卫从被灵能炮火持续轰击的旗舰废墟中脱出。无论自己的部下是否能够配合，是否能够及时交流。他都决定用自己的行动作为旗帜，指引它们前进的道路。

　　道路。

　　道路便是前进，便是冲锋，便是向前，以将陷阱踩破的觉悟和气势，向着那座城塞高速突入。他不知道自己能否成功拿下那座城塞，不知道自己是否会战死的攻城之中。但作为兄长，作为旗舰指挥官，他相信自己的行动能够给这处战场带来足够多的变数。陷阱也好，埋伏也罢，他要带头将其踏破，并尽可能地获取内中的情报。而且，他也相信自己的弟弟妹妹们——

　　——他们绝对会来。他们不会丢下我。

　　——他们绝对会在我战死之前，加入到这片战场之中！

　　……………………………………

　　‘轰隆——！’破碎的门伴随着迅疾沉重的脚步。当城塞外部的火力被压制，陌生的入侵者闯入城门的时候。纳尼亚王国的战士们便在怒吼之中将自己所获取的新武器投入运用。至少有一百支矛形高斯步枪同时开火。而携带着质量的高速射流，就此撕开了空气，精准并且狂暴地轰入了入侵者们的阵列之中。

　　那应当会造成巨量损伤——如果是地球军队，这一轮齐射便足以让对方元气大伤，乃至于全军覆没且无论对方用以防御的是盾还是防弹衣抑或者是坦克装甲。然而，在面对这支特化了对投射物，对雷火防御的军队而言。这过于单一的攻击方式，在此却是略有不足。

　　尘雾之中，有十数个高大的个体发出闷哼或者低吼倒下。然而下一刻，他们和他们所在的尘雾区便被肉眼可见的光线扭曲所覆盖。而这意味着一张骤然展开的力场护盾。

　　对投射物，效果显著。第二轮齐射全数止步于联合力场的表侧。并在同一时刻，数个小巧的，迅疾的。像是蜘蛛一样能够在墙壁和天花板行走，并且全身都被金属所包裹的物件便从尘雾中被掷出。而它们的速度极快，只是刹那，便接近了王国战士们的掩体周遭！

　　——蜘蛛类型的活动诡雷，感觉是很古典的武器呢。

　　冲得最远的诡雷突然爆炸，但爆点却并未处于掩体内部而是提前到了掩体外部。混杂着反生物脉冲的冲击波从爆点处向着外侧急剧展开。并最终在所有的掩体之前尽数止步。

　　第一个炸掉了，而紧随其后则是后续的二三四五六。它们的破碎伴随着一连串清脆的爆响。作为蜘蛛诡雷，它们最大的缺点便是没有加装小体积的护盾发生器。从而让自己那脆弱的金属壳体，严重地缺乏防护。

　　它们不够硬，击穿它们的是点二二口径的超音速弹。而小巧的发射枪械如今正在珀明·阿芙萝蒂的手中。她在接收北冰队长委托之前便通过小型传送术来到了城堡内部。而和她一起来的还有正在适应重组右手的玛丽安，而在稍微远几米的地方。萝忒丝正在感知自己经历中距传送的高能躯壳。并确保空间封锁再度投入运作。

　　新人共有六个，而其中三个来到了这里。剩余三人因为这样或者那样的理由而没有参与这场战斗，但对于目前的局势而言，单纯只依靠她们三个新人，或许也可算足够。

　　她们刚刚抵达，她们的视线相互交错了一瞬。而无所不在的精神力波动则给予了她们醒目提示。就在蜘形雷被阿芙萝蒂尽数击破，爆炸生成的瞬间。于闯入城塞的入侵者们正前方，联和的立场盾骤然拆解。并集中在了少数个体的身上。而下一刻他们便化作尖兵，撞入了王国守军的防御阵列之中！

　　反生物脉冲的作用，仅仅是为了争取一瞬间。让躲藏在掩体之后的王国军，在这一瞬内不维持火力压制。

　　而就在这一瞬流逝的刹那，最前方那并非和城塞一般永固的掩体便被瞬间撕裂。而入侵者中的精锐，就此突入到了王国军的防御阵型之中！

　　爆炸和冲击所扬起的尘雾在一瞬间散去。直到这时，入侵者们的真容才第一次正式地暴露在参战人员们的眼中。

　　那是一群战士——一群同样装备着全覆式动力装甲，配装轻重火力和近战武器的战士。他们的舰队虽然漆黑，但战士的装甲却以白为主调。搭配上装甲表侧的许多花纹鎏金，在这一刻看上去竟是更像正派一方！

　　而下一刻，以冲在最前的那名战士为核心。一团均值在负两百摄氏度左右的寒霜冻气，骤然爆炸！

　　寒冷的风向外延展，一米。

　　而这原本足以在一瞬间抵达雷霆战士动力装甲材料耐性极限。甚至连空气中的氮和氧都能够快速液化的极致低温，却在侵蚀了首领战士身周小范围区域之后，便被骤然出现的外力遏制，挤压！

　　不是苏青月，苏青月只是看着这里。她完全没有在这一处区域行使能力的打算。

　　然而苏青月却看得很清晰，在她的观测中，魔女萝忒丝在那位战士——或者说四兄妹之一的彼得踏入战场的瞬间，便略显慵懒地抬起了左侧的手。

　　然后，魔力释放。

　　过于充裕的魔力被她释放出了一个微小的部分。然而即便是这微小的部分，也要超越这一记寒霜爆发内蕴魔能的总和。没有操作，没有技巧。只是单纯地将这异质的魔力释放出来，覆盖，并将彼得用以施法的魔能大幅度地挤压。

　　以势压人，但凡遇到一个正经一点的施法者。这种手段便和白给无异。然而很不幸的，这样的敌对方战力，并不存在于这里。

　　寒霜的爆发就此受到压制。用以打开局面的手段在此化作了无用的破绽动作。重甲及身的彼得朝着魔女所在的方向稍稍抬头。而持光剑的阿芙萝蒂却已然向前踏出一步，挡在萝忒丝的正前方，战士突袭的路上。

　　一曲鼓舞士气的竖琴琴音，打破了这短暂的寂静。

　　而下一刻，王国军和舰队士兵。轮回者新人和原剧情主角。就此向着彼此迅疾地挥动了武器。

　　………………………………

　　‘轰——’一团火炎猛地炸开。自亚空间中，流出的灵能火焰烧蚀着护卫舰群的护盾和壳体。即使并不打算暴露太多战力，苏青月也不惮于些许地释放自己的灵能和精神力技艺。因为她发现自己那枚蓄力完毕的‘阳光爆裂’在战局的演变中已经逐渐失去意义。她不是很能确定，自己若是将手中的这团高度密集的灵能朝着破空而来的入侵舰队投掷下去，那么下面那堆受击的可怜人，是否能够在威力宣泄殆尽之后，还能够剩下一点残骸的痕迹？

　　他们太弱了——弱到苏青月能够确信。这种程度的敌人绝对不会是四军之一。除非在主神的判定中，此刻的北冰洲队，只有堪比拉胯南炎的战力评级。

　　很弱，真的很弱。一个开锁不会超过一阶。精神力属性撑死3000点不到的精神力者。一个解开第二阶，或许勉强触碰第三阶。但强化层级撑死只有BB级甚至不到的战士。而剩余两人也没强出多少，一个射手，一个术师。组个四人小队用来下地下城没问题。统率一支经典奇幻大军攻伐一个科技代差被碾压的奇幻位面也应当能够搞得定。但若是再加上北冰洲队……则实在是有些看不过去。

　　看不过去，但她仍旧能够看清楚一点东西——她的记忆很清晰，在自己最初从亚空间内窥探这支入侵舰队时。她便隐约感受到了需要忌惮的强大气息，以及自身直觉对‘试图窥探简蒂斯’这一行径的否定。她在那时候感觉自己要面对的应当是四个就算能够击败，也必定要花费一番气力的强敌。然而当实际面对，并验证了这支前主角团队的‘相对弱小’之后，她却仍旧能够隐约感受到些许的压力。

　　——加护，或者说诅咒。白女巫在这四个人身上留下了东西，而这些东西，让他们虽然没有很强的战斗力。但却依旧具备威胁性。

　　空间中浮现出剧烈的动荡，漆黑的裂痕如她感知中那般抵达。然而从裂痕之中涌出的旗舰却不是一艘而是三艘。很显然，所有的入侵舰队都出现在了这里。

　　思维鸣动。

　　敌对方的精神力波动被释放了出来——而在同一时刻，苏珊那受损的精神力便被苏青月给轻易压制。苏青月并未动用全力，这位前主角团中的女性便被压制得难以发挥出任何能力。而剩余的两位指挥者则立刻发现了根本就没有怎么藏匿的格兰塞法。并指挥着数以千计的护卫舰向着格兰塞法所在的方位发起空袭。

　　徒劳，不用看都知道。多萝茜所控制的格兰塞法，可以一个干翻它们全部。若非打算维持均势，北冰洲队现在就可以降下雷霆之势。将这整支敌对舰队于此尽数镇压。

　　而苏青月的视线随即下移——她略带纠结地发现。四兄妹中理论上最强，实际上也应当是最强的彼得·佩文西。居然在这种搏命环境下，还只能够勉强和三个新人打平！？

　　是北冰的错误判断，终于堆积到无可挽回的程度的了吗？

　　还是说……主神的评判方式，出了问题？

　　苏青月相信多萝茜。即时多萝茜说出‘如果只想完成主线任务走人，那就不用管塔什或者第五军的问题’这样的话，她也相信。

　　而若是建立在这份信任之上，再排除掉可能的乱入因素。那么……

　　——总不能……其实在当下比较强的，是我们这一边？

　　——而这实际上是主神给我们安排的刷分片？

@q@q@群1溜8②17妻1六



世界五·纳尼亚传奇 : 第329章第三百一十节·总之先打一顿

　　数个不同的可能性出现在眼前，而苏青月更倾向于前者——无论何时，放松警惕，自视过高都比保持警惕更加容易招致失败。而自己决不能够犯下这个错误。

　　——总之，先维持住眼前的战局。将迟滞战的策略执行到底，无论如何，先拖到第九天的生存时限再说。

　　苏青月想到，她计算着自己手中能够打出的牌。而又有那些牌在这个阶段不能够暴露。

　　——入侵军比预想中弱，所以还没出过手的可以暂缓。我记得塔薇尔在衍生体一战中因为目标偏向于肉体侵蚀而表现不佳。所以她现在就应当暂且雪藏战力。

　　——除此以外，胧，多萝茜，拉弥娅和辛西娅也是如此……唔，就以云素裳作为战斗主力，乔和约拿作为中坚，艾瑞斯和楚作为支援控场这样的战斗序列进行藏拙伪装吧。毕竟他们在上一次的强化后也的确获取了比较可观的战力，而其它人则退居二线，用以确保意外不致发生。

　　——同时，新人的优秀表现也是可供落子之处……我似乎直到目前为止，还没有表现出念动力和执念灵魂方面的技艺。只是一个单纯的精神力者兼灵能使用者……嗯，明面上的牌也足够承担首领的责任。

　　——那么，就这么做。

　　苏青月做出了决断。她稍稍地修正了一下自己的战斗策略，然后更改了一下北冰洲队的人员调配方向——她的指令很快便悄无声息地抵达了每一位资深者的耳中，并且很快就获得了肯定的回应。

　　珍妮应当是北冰当前藏得最深的一个，她那2A级兑换到底是个什么玩意苏青月直到现在都不知道。所以也无所谓暴露不暴露，更何况珍妮的阴影传送实在是太过便利，将这份能力隐瞒起来实属无用。

　　所以，最先行动起来的，是过于便利的珍妮。

　　她最先抵达受击城塞以南大约三公里的地方。一脸不情愿的塔薇尔正在那里恼怒地踢着山丘上的石子，塔薇尔本来应当作为保险，在新人落败——苏青月在先前估测新人大概率守不住时她接过了这个待机的任务。而现在，彼得似乎没法在阿芙萝蒂的手中占到上风。

　　娇小的恶魔血族——或者说血魔，对这样的展开并不满意。塔薇尔本来以为自己能够看到血流成河。结果现在却是无聊的僵持。她在接收到了苏青月的指令后甚至嘟起了嘴，然而即便如此，她也并不打算违背队长的安排。而是委屈巴巴地用双脚好好走路进入了珍妮所展开的阴影之中，并在下一刻，挪移到另一处暂且没有战事的区域之中。

　　她被送到了盆地战场之外，纳尼亚人类王国的都城之中。这个国家的王是一位解开了二阶基因锁的人类战士，而原本应当是乔留在这里，确保这座王都不会惨遭偏师斩首。

　　珍妮留下了塔薇尔，带走了乔。乔出现在格兰塞法之上，而他已经将争斗的准备做好。

　　毕竟维持风暴涡的艾瑞斯目前也在格兰塞法上，而云素裳的机动力也是非同寻常地强大。而等到珍妮再次一个阴影传送，出现在黑暗的地底，将据守着地脉阵盘的约拿带回，并将辛西娅和胧安置到那边去的时候，早就切换成灵能飞行模式的苏青月，也已然安静地落到了格兰塞法的舰桥上部，并立刻被纳入舰体之中。

　　人员调度，完成。

　　拉弥娅的监控网络和她的精神力扫描重点监控着整片战场。而时间流逝了其实还不到三十秒钟。城塞中的战斗依然处于僵持状态，而破空而来的后续支援舰队也只是刚刚完成了阵型调配和军力分割，一部分扑向下方，为受困的彼得提供支援。而另一部分则朝着格兰塞法所在的空域气势冲冲地杀来——托这个世界作战环境的福，它们手中并没有超视距的攻击手段可以立刻投入运用。

　　它们没有，北冰洲有。

　　——消耗一下核导弹库存。

　　苏青月的意志在精神力的网络中流淌着。而暂时接管了格兰塞法火控的拉弥娅很快就按下了对应的按钮。伴随着一连串的轻响，格兰塞法·零式两侧的飞弹发射口尽数打开。而下一刻，数十道白色的线条便划破空气，朝着迎面杀来的护卫舰舰群当头泼出。

　　空空导弹，核装药。经过主神空间的过剩技术改装，它在发射后的第三秒就能够抵达十马赫的超高速。只是几个呼吸的功夫，这数十道白色的线条便在一连串的音爆中靠近了迎面飞来的护卫舰群，并很快就抵达了有效杀伤半径。

　　——它们反应得过来。

　　苏青月看到了护卫舰几体两侧爆发出的火花——是复合诱饵弹，能够有效对抗魔能制导和红外，激光制导，并且还在同一瞬间展开了能够妨害电子讯号的干扰磁力场。只要是使用电子机械或者魔导手段，那么拦截这些飞弹的难度不会很大。

　　——不是快速激光，也对，既然不擅长超视距战斗，那么反应相对迟钝则是必然的。

　　——反导范围还算可以。但是，你们没能够在第一时间里认识出这是核导弹啊。

　　在地球，弹道导弹一旦升空，便会直接视作是敌对方核打击，而不会考虑里面到底装的是什么药。因为地球目前还没有研究出能够远距离检索出弹药放射性的技术。最多，也就是在情报战中提前弄明白哪个基地里面有核储备，哪种型号的弹道导弹可以装配核弹头，从而在第一时间内做出应对——这是二十一世纪早期，电气科技的极限。

　　科技只能够做到这种事，但魔法往往并不对应当前时代的科技层次。使用魔法手段探测出弹头装药并不困难——然而楚给每一发核导弹都进行了法术阻断处理。而这样一来，对技术含量要求最低的战时飞弹鉴别手段。便只剩下祈愿术中的预知。

　　——它们没有预知手段，或者说四兄妹中的施法者并不能够即时激发祈愿术。他们能够对飞弹进行有效拦截。但它们并不知道这些飞弹里面装载着什么。

　　不，或许能够知道。因为直到此刻，北冰洲队的队长依然可以感知到苏珊的反抗。但数值和技巧上的双重碾压，足以让这个有伤在身的精神力者成为聋瞎。而若非是苏青月并不打算立刻就赢，这可怜的大妹子或许会立刻在物理意义上聋掉，瞎掉。

　　真可怜。

　　对于一支习惯了在精神力者支援环境下作战的军队而言。突兀地失去了这份协力，战斗的下降幅度将会非常可怕。而若是将这份情报透明的支援单向转换所有权，那么这支昔日的强军或许就会像是堕入地狱一样。

　　——所以，堕入地狱吧。

　　苏青月的精神力分出一抹，在诱导弹起效之前先一步地将弹道已然出现偏移的核导弹在一瞬间尽数激发。而下一刻……

　　‘轰——————’

　　澄澈的天，就此化作纯白。提前获得警示的艾瑞斯果断地放弃了对天空顶端云涡雷暴的操纵权。而下一刻所有的风和云便被尽数驱逐，被强劲的冲击波裹挟着冲向及其遥远的天穹彼端！

　　森林神殿之中，沉睡的阿斯兰猛地扬起脑袋，目光灼灼，注视北方数秒然后才缓慢趴下。

　　巨人，矮人，能言兽，飞龙的国度。每一个活物都看见天穹上升起了第二轮炽热的太阳。且不同于日常带来光明的那一枚虚假之物，这枚耀阳，光是注视，就让人感觉眼眸和大脑都要沸腾燃烧！

　　它们隔得远，所以看得到。

　　而隔得近的人类王国，则因为群山壁障的遮挡而不需要直面那炽烈的光与热。而狂暴的风随即向着四面八方吹卷而来，那些飞得比较低的，试图支援地面，攻击那座城塞的护卫舰分队在顷刻间便被这强劲的实质冲击波所扰乱，

　　小部分只是歪斜，大部分仍旧稳定，然而仍有更小的部分。哪怕及时撑起防护力场也无法抵御这突如其来的冲击和随着核爆一起生成的广域EMP。就这么失去控制，歪歪斜斜地撞向地面，乃至于城塞之上！

　　‘轰隆——轰隆——！！！’

　　撞在地面上的，坠毁，爆炸，被强化后的大地表侧，有一个浅浅的坑洞留下。而撞上城塞外侧的，破片四溅，星火轰鸣，然而城塞的表侧却毫发无伤！

　　城塞即是大地，城塞即是纳尼亚。除了大门可以被击破之外，城塞的任何区域，想要将其摧毁，其难度都等同于直接从外侧轰碎纳尼亚的概念壁障！

　　大地震颤——爆炸冲击的成果也就能够造成这一点点小小的妨害。然而即便如此，城塞之内的二军依旧在忘我地浴血厮杀。王国的军士在初期的劣势后很快便真正地适应了这些适配了他们常识的高级武装。而更重要的是，入侵军的首领不仅未占上风，甚至一度险些被一位娇小的少女击倒！

　　“分心可不是一个好习惯喔，你在担忧你的援军正在被屠杀吗？”

　　阿芙萝蒂的声音比她手中的剑要缓慢，她的意志传达之时。她手中的持握的光剑已然十数次地在这一语之中斩下。总共十五剑斩击，前面十三剑只是铺垫，第十四剑却迅疾妍丽，撕开了彼得·佩文西的守势，宛若一朵盛开的花。而第十五剑，随即落下。

　　这一剑代表着死亡。

　　哪怕阿芙萝蒂体内没有任何能量循环。当她刺出这第十五击时，城塞之内的气温也随之稍稍下降。被概念壁障所隔开的亚空间轻微地波动着。些许的无主灵能溢出，让气温降低，也让受击的那一方，手脚发麻，无力反抗！

　　如果这是一场武侠片，那么这一剑刺出，在这个场景下将无人能够阻挡。

　　然而这是一部奇幻片，奇幻中带着科幻。而阿芙萝蒂手中的竞技光剑其本质为等离子体集束，是纯粹的雷火之力具现化！

　　‘嗤——！！！’纯白的铠甲，被光剑撕扯出一道狭长的剑痕。唯心的剑意和气息，终究是臣服在了材料学所带来的物理规律之下。阿芙萝蒂终究不是个会原力的绝地，她只是略有遗憾地看着这一剑落空，然后及时回防。

　　不胜，未败。那么接下来，便是另一场厮杀。

　　而与此同时，天穹之上的璀璨辉光也稍稍收敛。从一开始就注视着整座战场，直视连锁核爆中心也不会担忧伤眼的苏青月，计算着这一发核击后的战力配比变化。

　　被引爆的核击当量，在一千万吨上下。而朝着格兰塞法扑袭而来的护卫舰群一共用四百三十五架，如今却有七十七架在核击中直接汽化。剩余的虽然及时将护盾功率调到最大，但也受到了程度不一的损伤。

　　格兰塞法的确可以单舰歼灭它们——这不是假话。毕竟它们中的施法者不算强大，精神力者又受到压制，无法行使职责，施展力量。

　　——或许她还以为她竭尽全力的对抗拥有成果。因为她的努力，我才没有将心控的手段应用到她麾下的战士身上？

　　苏青月想到——她就是要让对方的精神力者做出这样的判断。

　　而下一刻，她便故意将对苏珊的压制降低些许。因为在她的扫描范围中，她看到一小支护卫舰分队正展开了某种隐形手段，悄悄摸摸地试图脱离这一处盆地战场！

　　心灵波动，一掠而过。

　　紧随其后，那支正在潜行的飞行分队便猛地一滞。舰体内所有的反屏蔽措施同时炸开，而所有的船员，都拿出随身携带的武器，朝着距离自己最近的活物，迅猛开枪！

　　‘嘭——！’

　　炸掉的不仅是脑袋和电脑，还有潜行舰队的目标。它们尽数失去控制，径直朝着最近的地面当头坠下！

　　愤怒和惊骇的感觉，在这一刻顺着精神力的对抗向着苏青月潮涌。她放了点水，让惊怒交加的苏珊找回了一点场子，然后又迅速地将其再度压倒。并在同一时刻，她满意地看见所有的护卫舰都在朝着两艘旗舰收缩，而战场便在核击后的焚云中，朝着地面降下！

　　很好，这样一来。就没人再胆敢逃跑——战场终于被成功地局限于一地，而接下来要做的，就是想方设法，平安无事地蹉跎九日时光。

q裙衣⑥吧贰一7七①6



世界五·纳尼亚传奇 : 第330章第三百一十一节·然后反复殴打

　　战场正在下行。

　　下行只是伪装。

　　苏青月的眼眸中浮现出未来的碎片，她清晰地看见在剩余的三艘旗舰中，被保护在最内部的，理论上有着苏珊的精神力防护着的那艘精神力者座舰，正在下行中积蓄魔力。

　　碎片中呈现出了色彩，在十秒钟后，一道炽烈的光束便会穿过那及时散开的护卫舰群，精准地轰击到了格兰塞法的舰体之上——性质为寒冷，是聚合了高浓度魔力，并以诅咒结构塑形的寒霜咒缚射线。而若是未能够及时防御，格兰塞法的舰体将会在这一击中被摧毁百分之三十以上的质量。

　　正常，好歹也是位面舰队。哪怕因为科技树的发展方向不同的缘故从而并不擅长超视距战斗。但至少在先前那于位面外侧轰击位面本体的炮击手段，他们理应掌握牢固。

　　——得确保战争的烈度不会超出我的控制。换而言之，我可不能够让他们将这能够对位面本体结构造成创伤的强效炮击，胡乱射出。

　　这是正确的——佩文西四兄妹直到现在为止，依旧有翻盘的手段。那就是将所有的火力最大程度地投射于这一位面的某一点，从内自外，摧毁纳尼亚传奇的位面结构。一旦这个位面崩毁，则轮回者的主线任务完成度将会变得非常难堪，轮回者们必然会竭尽全力地阻止它们这样行动，就如同苏青月在一开始的主动出手。

　　只要这样做，他们就至少能够拿回主动权——但是很可惜，他们完全不可能通过现有证据推导出这样的情报——有谁能想到，突兀地出现在一座中世纪奇幻位面的空天舰，其搭载成员居然必须要在这片大地上驻守九天呢？明明他们有着那样可观的战斗力，却要受到这种莫名其妙的约束？

　　他们猜不到——没有任何证据引导他们向着这一方向思考。所以，他们哪怕动用能够对位面本身造成创伤的超级主炮，也必然会将威胁度明显更高的格兰塞法作为优先目标。

　　苏青月做了一个手势。

　　于是，已经完成灵能炮换装的格兰塞法，便启动引擎，向着正在朝着地表下降的敌对方舰群高速靠近。

　　而格兰塞法的异动自然引发了对方的紧张——它们知道自己的目的已经暴露，它们不知道格兰塞法上方还装载着多少核武力量。

　　这份担忧是正确的——且不说核武库还没有被消耗完毕，舰体上装载着的那架海雾版重力炮便足以轻易地打爆它们的舰群，并且它们还拿不出一点防御手段。然而这份担忧又是无用的，因为苏青月并不打算赶尽杀绝，而且北冰洲队相较于它们而言，的确是压倒性的强。

　　——强在装备和技能。

　　格兰塞法内部，拉弥娅只需要很便利的按下按键，剩余的一切问题都可以靠她的辅助机械半身自动处理。

　　而当拉弥娅按下按钮的时候，格兰塞法的舰体，便已然进入了敌对方的射程之内。

　　护卫舰的炮击如暴雨一般落下，然而被解析了攻击模式的它们根本就拿格兰塞法的护盾和结界毫无办法。它们甚至不要命地直接催动舰体撞过来，企图以神风的方式为仍在蓄力的旗舰主炮拖延时光，然而来自格兰塞法的灵能炮阵列却齐齐开火，在天幕之下，点亮了大片大片的烟花。

　　‘呯——呯——！轰隆——！’

　　一艘又一艘护卫舰被灵能炮贯穿，引爆。而格兰塞法的异动或许也给了对方一个错觉。一个只需要将主炮蓄力完毕，便可以有效地伤损这艘空天舰的错觉——更多的护卫舰不要命地朝着格兰塞法所在的方位疾扑而来。而被重重保护的黑色旗舰顶端，能量高度汇集而诞生的辉光，也逐渐闪亮。

　　…………………………

　　——“我需要你执行跳帮战。尽可能地破坏掉对方的旗舰，但却不要将佩文西四兄妹中的任何一位干掉。你和云素裳分别前往两艘旗舰中的一体，做得勉强……不，随意即可，而剩余的那一艘则由我来解决。”

　　乔闭上眼睛，体味着‘跳帮战’这个古老名词的含义——在铁甲舰淘汰风帆战船之前，常规的炮击往往只能够瘫痪敌军的船只，而不能够将其彻底击沉。原因之一是因为当时的火炮强度还不算充裕，而原因之二，便是沉掉的每一艘船，都意味着损失了大量的战利品。

　　所以，跳帮战是风帆战船时期海战的常规决胜阶段——让勇敢的战士隔着船舷跳跃到受创的敌对船只之上，将对方船上所有的反抗者杀光，然后就可以将船和船上的各种财富，全数笑纳。

　　而这也就意味着，作为主动跳帮的那一方，往往要更加地‘强’。

　　——而我们也的确要更强一些。

　　乔想到，他睁开了眼眸。他驻足于格兰塞法的舰桥之上，而下一刻，他看见从舰桥外密密麻麻的护卫舰群深处，骤然迸发出一道炽烈的流光。

　　‘嗡——！’他听得见空气被电离的声音，他闻得到急速降温而生成的寒霜味道。她看见一道比通常要厚重好几倍，并混杂着无数精妙符文结构的防护力场在舰桥外侧空域中骤然生成。而那道炽烈的流光便一头撞在了护盾之上。

　　被穿透的护卫舰，在一瞬间尽数炸掉。

　　而护盾和光束的交接处，骤然生成的大片寒霜让周遭所有的小型战舰行动缓慢，表层凝结大片的坚冰寒霜。然后，碎裂，或者歪斜地朝着地面坠下。

　　他看见护盾在光束的冲刷中闪烁，模糊，出现一道道裂纹。

　　然而他并不慌张，因为他知道那根本就是一堆伪装用的光影效果。而格兰塞法真正的防御装置，也并非是这虽然要价很高，但却并非珍贵到无可想象的应激护盾。

　　他知道‘塔尔塔罗斯’，知道那一重位面壁垒才是掌握在多萝茜手中，真正用来确保舰体稳固的措施——当然，他并不知道这种炮击对于位面结构有着特攻效用。但就算知道了，他也相信多萝茜已经准备好了应付之法。

　　他不紧张，他只是站在舰桥，任由阴影在附近蠕动，并覆盖住自己的双脚——他感知到了熟悉的气息，同伴刻意释放出来的识别痕迹。

　　而下一刻，极远处的光束辉光散尽。格兰塞法的护罩‘摇摇欲坠’，而另外两艘旗舰的表侧，也已然出现了蓄力接近完毕的炽烈光潮！

　　——是时候了。

　　脚下的阴影突然化作活物，朝着上方一扑，便将他整个人覆盖其中。他清晰地感觉到了空间的变转和重力的颠覆。而他随即握紧双拳，让自己处于平静之中。

　　乔不紧张，因为乔知道青色的月光虽然无法辨察，但却无处不在。

　　他的认知中突然便出现了复数的视角，在不影响他反应地前提下。将他即将降临之地的全景图映照在他的认知之上。

　　而下一刻，脚踏实地。他已经抵达了旗舰之一的内部，而在他身前，便是旗舰主炮的火控车间。许多穿着白色装甲的战士和没有配备武装的技术工人，正一脸震惊地看着突然在阴影中显现的他！

　　——我不喜欢滥杀无辜。但是我会完成团队的任务。

　　乔的双拳猛地相撞，没有激活拳套的真名。但却朝着内部灌输了能量。他发出一声轻喝，而下一刻整个火控车间都在吼声和双拳间所产生的能量冲击下动荡！

　　‘嘭——！’所有的显示屏，尽数碎裂。所有的精密机械，尽数短路然后爆出闪烁的的电磁火花！那正处于激发状态的主炮就此卡死，并在下一刻，安全机制触发的同时舰体内部引发了一连串的殉爆！

　　‘轰隆——轰隆轰隆——！！’

　　尖锐的警笛声随着爆炸的轰鸣一齐响起。火控车间内的绝大多数人员都在他的现身冲击中七窍流血，然后倒下。然而除此以外仍有十数个比较强大的战士，他们明显地开启了基因锁，他们朝着乔猛地举起了手中的武器和枪！

　　这里是舰内，舰内的武器，不应当能够击破舰体内部装甲。

　　所以，从枪口中释放出来的是聚能的高频定向声波。它们扭曲了空气，朝着乔身上的各个要害精准落下！

　　——十强武道，山海拳经。

　　乔不喜欢说话，在战斗之中，他从源世界学会的一条教训，就是不要轻易表达出自己的情感。他为此吃了很多的苦头，而在吃下这些苦头之后，他便也随之掌握了这些为他带来伤损的招式和力量。

　　消力……融合山海拳劲。

　　十数道音波炮袭来，而他仅仅只是举起拳头，周身便涌现出了黑色海洋的幻象——不，那并不是幻象，而是拳意融合技艺所造成的力量虚影。黑色的海在这一刻便是真切的海，而区区音波炮，又怎么可能撼动得了海洋？

　　十数道音波，于沸腾的黑海中泯灭。潮湿和挤压的感觉骤然浮现在了所有幸存者的身上。而其中最强大的一个，明显看到了黑色的海洋中有着巨物显化！

　　那是……山！

　　黑色的巨山，骤然移出海洋，下一刻，便出现在了他的头顶之上！

　　轰隆——

　　最强的战士已经感受不到任何东西。因为他的同僚清晰地看见他就像是被移动的山峦撞击了一般，浑身上下的血肉，都在一瞬间尽数爆炸！

　　消力，攻消力。那位姓郭的武者，给了乔很多的教育。

　　他击出一拳，而其余所有的敌方战士在下一刻都变得手足无措。不是因为他们害怕，而是因为他们根本就‘看不到’！

　　他们根本就看不到乔，他们的认知，他们的双眼和双耳中，甚至已经连整个火控车间都无法看到。他们能够看到的只有一片一望无际的黑色大海，而海洋深处，惊涛飓浪中拱起黑色的峥嵘群山。

　　人要如何对抗大海？

　　人要如何抵御崩落的群山？

　　或许有人能够做到，但能够做到的人，不会在这舰体之中，地位不高。

　　所以，他们挡不住。

　　而当乔迈着沉默的步伐走向门外时，整座火控车间便像是遭遇了千年的海蚀一般，所有尖锐的部分，都被抹平了棱角。所有凸出地面的结构，都被碾成碎末，只剩残渣。

　　一扇合金制成的大门挡在了乔的面前。

　　——十强武道，甲骨龙爪

　　厚重的合金结构炸裂，撕碎。就像是被暴龙的爪牙撕扯一般，炽烈的气浪从门内蔓延到了门外。

　　乔走出门——门外残骸遍布。数十上百名身着动力装甲的士兵试图在门外伏击。然而武道的杀意却在撕裂了门的同时也撕裂了他们——他们死得就像是被暴龙活生生地扯开，嚼烂一般，无论是钢铁还是血肉，都只有残渣剩下。

　　——看来我的确比较强，相对较强。

　　——唔，不过比起其它人，恐怕还有些差距。

　　他继续向前，地上汇集的血泊在他落脚之前便如同活物一般蠕动，然后向着外侧散开。一条光洁的道路在他的眼前蔓延，而更多的战士则从各个角落中冲出，想要阻挡他前往这艘舰体中最核心的地方。

　　数量很多，质量很好。

　　但是徒劳。

　　他们的枪伤不到他，他们使用近战武器，也无法靠近碰触到他的体表。所有试图向他发起进攻的战士，都只能够看到一片朝着自己当头泼下的黑色海洋。而在海洋的沸腾之中，群山北拱。

　　战士们像是潮水一般涌来，然后又被潮水尽数淹没。他越过他们，就像越过一片贝类和鱼的堆积物。而当他距离核心区越来越近，驻军们的反抗便也越发歇斯底里的狂乱。

　　他们不再顾及舰体的安全——他们动用了重火力，甚至操纵机器人来战斗。更有甚者，他们甚至放弃了一部分舱室，让一艘护卫舰从外部开火，将乔和乔所在的那一部分舰体，直接从世上抹除！

　　他们很害怕——乔感受得到他们的害怕。

　　然而，即便如此——

　　‘龇——！’

　　最后一重壁障被像是薄纸一般撕裂。黑色的巨山，出现在了舰桥核心区军官们以及指挥者所在的区域门口。

qqun壹榴吧贰①77①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第331章第三百一十二节·我最懂挨打了

　　十强武道，其原典出自风云世界观，绝世强者武无敌之手——它涵盖了十个领域，分别是刀，枪，剑，戟，棒。以及拳，掌，腿，指，爪。十个领域，举世无敌。所以这才算是武无敌所创出的武功。而将这十种武道融会贯通，便是更进一步的玄武真功。

　　乔兑换了十强武道，也研习了玄武真功。甚至积攒了十七个甲子，也就是一千年的功力并将其全数凝练为真气。但他知道，自己对于这一套神功的掌握，只能说强过了皮毛。

　　刀枪剑戟棍，他不习惯。拳掌腿指爪，他略擅长。而在十强武道中，他最惯用的从开始到现在都只有拳。而他在惨痛的归乡之旅后虽然收获极多，但若是要完成他归乡之前最初的目的，将十强武道融会贯通并推演出属于自己的‘十方无敌’……却仍差着一些关窍。

　　——我的天赋不好，如果没有进入主神空间。我绝对会作为一个勉强看到里世界只鳞片爪的普通人，死在黑暗拳赛的赛场上。

　　门在他面前撕裂，他看见核心区的战士们悍不畏死地扑向他。他没有看到本应存在于此的旗舰指挥官，佩文西四兄妹之一的‘艾德蒙’。然而他却清晰地感知到，有一道威胁，正隐藏在这群赴死的勇士后方。

　　——而即便是如今的我，也只是挨打挨得比较多，所以才对战斗这种事有了一点擅长。

　　提起双拳，深呼吸。危机源明明在正前方，但危机感却指向自己的后脑。

　　是影子——乔想到，他感受到了熟悉的手法，陌生的味道。比起珍妮，这位土著强者在阴影领域上的应用似乎还欠缺了一点隐蔽。而在同一时刻，他的知觉中出现了一枚将能量流动和人体轮廓全数描绘出来的光标。

　　——是队长……队长始终注视着所有的战场。如果我来不及，那么她会动手帮我将这一次的袭击挡掉。

　　——她把我们照顾得太好了。

　　乔在心底无声地叹了口气，沉默的面容不言不语。

　　他只是继续方步向前，一拳，凌空击向勇士们朝自己扑来的方向。

　　黑色的波涛涌了起来，他打出的这一拳落点是正前方的空气。然而受击的对象却是和这一团空气相连的，核心区内的一切活物——他又回忆起了昔日在不列颠荒野，那位自称为瑶姬的轮回者随手击出，却几乎让自己血肉成泥的一拳。而直到现在，他才确信那一拳如果于此再度复刻，那么此刻的自己，能够完完整整地接下。

　　波涛涌现——黑色的海洋和群山是他拳意的显化。所有试图对他动手，无论使用近战武器抑或者特殊枪械的战士，在心灵上被黑色海洋所淹没的同时物理层面上的肉体也被于空气中流转的分支拳劲所贯穿。明明只是一击，却仿佛被千百枚拳头击中一般，坚固的装甲在极短的时间中内外拳印密布然后碎裂，而无数拳劲随即涌入，涌出肉体，让血肉之躯的强度臣服于经典力学之下。

　　拳殛虚空，高武世界观中的常见技巧。拳劲不止从受击者的体表，更多的还从受击者体内爆发。乔只出了一分力，而剩余的九十九分力，全数来源于被山海拳意所慑服的受击者心灵衍化。

　　没能在心中挡住他这一拳的人，哪怕肉身能够抵抗得住他的拳劲。也会被自己体内暴乱的肌肉力道给杀掉。这显而易见的，是强大武者用以清除弱小杂鱼群的有效手段。然而想要满足这杂鱼清扫的前提，则还确保一个关键的步骤。

　　那便是面对他——只有面对他，将他视作敌人。或者畏惧他，从他面前逃跑。则才会被这引爆的拳意所侵蚀，杀掉。换而言之，若是袭来的并非活物，那这对知性生命特攻的拳意，便难以完满地将其威力发挥得尽致淋漓。

　　他很强，但还不够强。

　　身后的威胁感急剧放大。他已经察觉到了大气中游离灵能的轻微汇集，以及知觉中那越发清晰，甚至连闪避，防御，反击等不同路线都清晰地标测出来，并将那一团威胁的实体都清晰解明的警示信标。

　　——队长……太过于保姆了。这是好事，大家也的确承这份情。

　　——但是，其实你可以更信任你的队员一些的。

　　吸入的那一口气，被乔有节奏地放出。一项很早就被淘汰，但却也被他完全掌握的技艺，便随着这一次迅疾的呼吸而释放。

　　日之呼吸——起源为鬼灭之刃世界的武道强者‘继国缘一’所创建的呼吸术法。其效用为克制不死，阴灵，黑暗等持有负面能量的生物或者死物。完全习得之后，能够让人体的气血沸腾，宛若大日阳刚。

　　这项技艺，是那个世界的极限。然而在浩瀚的多元宇宙中，却并不是什么多么精妙的技巧。呼吸法的本质完全可以归类于某种倾向太阳的吐纳术。而这也是乔在所兑换的技能中，少有的完全习得，甚至能够做到超越开创者程度的手段。

　　那么，释放出来。

　　黑色的山和海，在这一次转呼吸的刹那便化作纯白。偏向于心力层次上的山海拳意，在一瞬间便急剧变转为更重视物理现象的大日山海真劲。于黝黑的皮肤之下迸射出宛若初生太阳一般的璀璨辉光，耀眼，炽热，并伴随着向着四面八方释放的巨额正能量！

　　‘嗤——！！！’就像是水落入烧开的油锅一样，那从后脑袭来的危机于这炽热阳光中暴露并且急剧消磨——那是一个人影，一个由影子构筑而成的，无声无息的刺杀形体。人影的手臂是尖锐的刺刀，它只需要再过几十个毫秒，便能够击穿乔的脊背，贯入他的心脏。

　　它做不到，它的形体在辉光中抹消。

　　它不是活物，也算不得死物——它是一个由施法者所释放出来的法术。而既然法术的实体在这里，那么施法者想必也在附近。

　　——艾德蒙·佩文西。

　　——四兄妹之一，原著中最不坚定的那一位。他本应被白女巫所迷惑，然后又被施加了魔法。而为了换回他的生命，原著中的阿斯兰才不得不在黄金石台上死去。

　　乔的脑海中浮现出了一段信息，一个清晰浮现在知觉中的光标箭头更是直接地指向了一团正在挡光的掩体后迅速移动的阴影——看来这位仁兄并没有掌握阴影跳跃的能力，而乔先生也假装自己没有看见那枚箭头光标。

　　他想要靠自己的力量战斗——他知道自己会怎样战斗。即便苏青月没有标注出敌人的所在，他也能够凭借阴影破散时的能量波动追踪到那个施法的活物。而一旦他能够确定一个大致的方位，那么接下来——

　　‘轰——！’一拳，轰击地面。而整座巨大的旗舰，都在颤抖。

　　乔仍旧记得苏青月交付的任务——击败或者杀死佩文西四兄妹，都是毫无必要，甚至需要极力避免的行动。他的使命是让这艘旗舰失去机动力，让它坠落，从而不再能够在北冰洲队的规划中生成太多的变数。

　　他的拳很有力——面对死物之时，伤心远强于伤身的拳意便不再适宜。而他的决断，则是将开启的二阶基因锁催发到极致。然后，回想。

　　回想过去——回想自己曾经受到的那些创伤。

　　回想自己被郭姓老者当成浮空沙包，每一根骨头都被击碎时的感觉。

　　回想自己在仪式中被瑶姬随手一拳击坠，经脉寸断，皮和血肉都崩解成浓浆时的感受。

　　然后，重现它们。

　　他当然无法复现出瑶姬的拳意，螟蛉拳意连天地万象都能寄生，而他从武无敌的武道中学会的山海拳意甚至只能够有限的针对活物。他当然也没有办法完全复现出郭海皇的完满攻消力，无论是否开启基因锁，他消力和转力的幅度和广度都有限额。

　　他做不到。但是——

　　——我复现不出螟蛉拳意，但我能够复现得出那一拳中的振动。

　　——我复现不出完满攻消力，但我能够复现出，将其运作出来的手法技艺。

　　——我知道我的天赋不好，而我能够站在这里，打出这一拳。则只不过是因为，我比较习惯于挨打而已。

　　肌肉和神经，在这一刻回忆起了过去某一时刻曾经沦落的模样。而复数的感触，就自此而倒推，拼接，组合，复现。

　　然后，再加上属于他自己的，一点点微不足道的想法。

　　——大日山海。

　　白色的山，白色的海。炽热的山，沸腾的海。

　　山和海簇拥着一轮初生的骄阳，骄阳伴随着拳击，坠落在他脚下的合金地板上。

　　‘轰——！’构筑成这座旗舰舰体的十三万个金属节点中。有接近三分之一的部分在一瞬间因骤然身高的温度而熔化。板材就此和管线脱离，而每一金属部件，都在释放辉光！

　　藏匿在掩体后的那团阴影发出尖叫——因为掩体本身也在发光，而整座舰体都在发光中破碎坍塌！而那被烈阳炙烤到了的阴影便也急剧塑形，具现，化作一个阴郁的青年模样，浑身上下有着多处烧伤！

　　艾德蒙·佩文西——他的手中拿着一柄法杖。

　　法杖的末端猛地指向乔，并在一个诅咒般的短句中释放出一道幽暗的光！

　　乔注视着这一抹光，并不躲闪，也不阻挡。无形无色无痕的灵能护盾在他的身前悄无声息地延展。而在那一抹光撞上护盾之前，整座舰体便彻底崩溃，无数巨大的金属块，坠向四面八方以及并不算远的地表！

　　灵能的护盾消失了，没有现形，就如同从一开始就不曾存在过一样。而那一道幽暗的光便也从乔的身侧数米掠过，没有突然折射，没有九十度拐弯，就这么直直地撞上了一座从不远处高速掠过的护卫舰驾驶舱。

　　那可怜的驾驶舱随即碎裂，然后内部的血肉干枯焦糊。失控的舰体朝着下方歪歪斜斜地坠下，而乔只是在周边无数的舰体破片中足尖轻点，便像是一只自在的雀鸟一般飞向另一个安全的方向。

　　不，用雀鸟来形容他，未免有些过于胡闹。比起轻盈，弱小的雀鸟。此刻的乔或许更像是一只黑色的兀鹰，而这也被称作座山雕。

　　他看着那个相对于他并不强大的施法者朝着地面坠下——有类似飞行术的魔法被施展出来，但乔知道这家伙不会尝试在这样复杂的空况下和自己作战。而乔随即收敛气息，存在感削除的同时，他也不再成为被法术或者舰炮锁定的目标。

　　阴影又一次地包裹住了他，这一次，是熟悉的，且根本就不受日之呼吸克制，只能够被驱散的纯净阴影。而当他的形体在破裂坠落的舰体残骸中转移之时，他的视线便透过舰桥，看了一眼遥远的彼方。

　　他看到另一座旗舰也在坠落——大片的火焰从旗舰内部的每一个缝隙中溅射出来。让这漆黑的庞然巨物在浓烟滚滚中向着地面一头栽下。而不同于干脆利落地将舰体拆烂掉的自己，原本应当能够更加利落迅速地撕裂黑色旗舰的云素裳在这一刻却是有着藏拙的表现——她踏着飞剑，在下坠的舰体周遭和一位射手飞快地攻防着。时不时扔出几张符箓，然后引发一连串的爆炸。

　　射手——射手是露西·佩文西。四兄妹中的最幼小者。而如今的她已经长成，她射出的箭矢能够引动一团团规格不小的气爆。

　　乔在一开始有些困惑，但随后就明了了真相——云素裳的确是更加适合推到明面上用以吸引火力的标靶。但即便是标靶，也需要进行一些伪装。就让敌对者以为云素裳的隐藏战力便是北冰所藏匿着的全部。毕竟就算坑人，也得坑得像模像样。

　　那么……

　　乔的双眸中闪烁着影与光。当他再度立足在坚固的实地上时，他发现自己所处的位置便正好位于云素裳的战场。

　　——看来，我要担任吸引标靶火力的标靶了。

　　苏青月的任务分派在传送的过程中便清晰地完成了阐述。而他并不排斥这样的安排。

　　——反正，我最擅长的事，就是挨打。

　　他发出一声低吼，踏步，脚下舰体崩裂碎开。金黄的辉光在他的体表再度浮现，并于敌对者的惊诧中，骤然出拳！

　　失坠的漆黑舰体之上，升起这一战中的第二……不，第三轮炽烈骄阳。

裙壹⑥⑧贰壹7⑦1⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第332章第三百一十三节·论主观能动性的重要性

　　——我有种不好的预感。

　　约拿轻轻握了握自己的手，感受着自己躯壳中的力量脉动。在北冰洲队这支已经算得上是成型了的轮回小队中，他应当是一位老资格的资深强者——但轮回小队不同于地球社会，在这里最没用的便是论资排辈。而若非队长是一个念旧并且仁慈的人，那么像是他这样跟不上进度的家伙，日子会难过十倍。

　　——我觉得我……最近可能会倒霉。

　　约拿想到，他的躯壳在阴影的包裹中移动——不同于云素裳和乔，他被安排去的突袭点虽然也是旗舰之一，但却要比他们两人所要面对的局势安全得多。

　　他被安排前往苏珊·佩文西所在的旗舰——而苏珊是精神力者，她的舰桥军官团都在先前和苏青月的交手中被歼灭殆尽。而她自己，现在也必须在苏青月的精神力攻势下，持续地全力以赴。

　　三艘大型战舰中，只有这一艘的内部防御最弱。而当格兰塞法前移，以单舰释放出的庞大灵能炮火将数以千计的护卫舰压制之后，这座战舰的防御力量便更加薄弱。

　　——这艘船上，还有一千三百二十……一千二百一十五人。

　　脚下摇晃了一下，从这艘船的火控车间处，传出了爆炸——苏青月说过会亲手处理掉这艘会对格兰塞法产生直接威胁的战舰。而她也的确轻易地做到了。她的精神力轻易地便压倒了苏珊的精神力，然后控制火控车间内的所有机组人员自相残杀。

　　只解开一阶基因锁的人类，现在已经无法违抗，甚至些许地抵抗她的力量。

　　而当苏珊的狂怒化作反击的精神力波动，舰体倾斜着冒出火团的时候。苏青月便也准确地扮演出了催谷透支的模样，装作受了伤，给这位敌对方的精神力者一点反击的时间，一点胜利的希望。

　　约拿就是在这个时候被珍妮传送过来的——约拿到这里来，起到的最大的作用，就是显露北冰洲明面上的战斗力。顺便在这场胜负已经注定了的攻防战中，锦上添花。

　　而他被安置的区域，也是这个时间点内这艘战舰内最安全的地方——生活区，船员们的宿舍所在的舰体模块之上。而他在传送结束之后足足适应了三秒钟，警报声才响起，监查机构才发现了他。

　　——解开第一阶基因锁的战士，七人。未解开基因锁的辅助兵，一百零五人。

　　视网膜上浮现出清晰的数据，北冰洲队的队长评估了每一个敌对作战单元的威胁度。并且给出了参考的击破手段。而约拿从善如流，不同于对自己有信心的乔。他对自己最为满意的一点，就是自己知道自己有几斤几两。

　　——我的任务，是尽可能地杀伤舰体内的人员。但却不对舰体本身造成破坏。主要的作用，是在确保削弱这支舰队战力的同时，配合好队长的弱化伪装。

　　——我应该能够做到。

　　约拿鼓起肌肉，按照从主神处兑换而来的能量运行路线催动着躯壳内的黑光能量——他已经兑换了AA级的终极黑光血统强化。理论上说，现在的他无论是潜力还是稳定性，都至少和原型主角‘亚历克斯’一样。

　　一样，或许略差分毫。

　　他的体形膨胀，表皮大规模地增厚并且硬化。宛若树根一般的猩红纹路在他的躯壳之上快速爬行，转眼之间，他便化身为一个身高三米，几乎就要够到舰体内部回廊顶部的巨大红黑人形，大量的热从他的肉身转变中被激发，强壮的躯壳之外，弥散着雾气和红光。

　　黑光定向异化——重装甲形态。在北冰洲队中，或许唯有约拿，兑换了整个强化下所有的分支和技巧。

　　‘轰——！’一侧的墙壁骤然破碎，约拿早已受到警示，站在那个位置就是为了诱使前来清除自己的舰体内战士试图借助那一处的地利——他抬起靠近墙的那一支手臂。墙体的破片和爆炸的冲击都没有对他造成任何妨害。而一团红黑色的能量波随即从他的手中汇集，并朝着动口所在的方位，偏斜释放！

　　黑光技能·致命痛楚。

　　定向释放的能量波穿过了破损的墙体。裹挟着即将从墙后飞跃进来的蜘蛛诡雷一起撞向它们原本所处的地方。那些勇敢的掷弹兵根本就来不及防御或者格挡便被能量波所击中，而在大幅流失的体力之中，被能量波所裹挟的诡雷便因受击而自动引爆！

　　‘轰隆——！’尖锐的，带着回音的炸裂声响。

　　墙体后被标注的十数个人形单位随即消失了一半以上。而剩余的也都五痨七伤，或多或少地受到了一些创伤——他们并不打算放弃，而是举起声波炮和近战电磁剑冲向了墙壁破洞所在的方向，而在同一时刻，从宿舍区的另一处，也传来了爆炸。

　　敌人的数量很多，敌人的总数和位置都清楚地标注在了视网膜上。如果出现在这里的是珍妮而不是他，那么或许当这艘船上的最后一个活人死掉时，他们都意识不到自己正在遭受袭击，正在受到创伤。

　　——和其它人比起来，我或许的确有些不够上进。但是，我也一直都在努力。

　　黑光技能·墓尖灭杀。

　　墙壁和地面都骤然浮现出大片大片的黑斑，而下一刻，尖锐并且牢固的有机质尖桩便骤然生成，刺入袭击者身上的装甲，并贯穿其躯壳！

　　——我知道自己不擅长创新，也知道自己的机变能力不足。所以，我会努力地研习从主神处兑换的每一个技能。并且每一次休息，都兑换很多时间前去上一个世界的安全区练习新获得的技艺。

　　他移动脚步，而更多的战士出现在视野之中。苏青月的意志在他的认知中构筑出两条最优的行进路线，一条正面突破，一条侧面迂回。而他毫不犹豫地选择了前者，并且，肉体骤然加速。

　　黑光技巧·弹丸冲刺。

　　能量推动着肉体，腿，臀，腰和肩背也衍生出适配的推动器。伴随着一声骤然炸开的音爆轰鸣，约拿的重铠肉体便骤然撞入人群。

　　破碎的铠甲和肢体碎片一齐呈放射状向着外侧飞溅。并不是所有的钢铁甲胄都一定能够强过血肉之躯。两个解开了基因锁的战士连哼都没来得及哼一声便彻底死去。但剩余的士兵却很快反应过来，使用音波炮对他连连射击。

　　不痛不痒——虽然他并不能够做到快速地切换铠装形态。但事先就有了准备，自然能够让自己的血肉重铠有着减免振波的能力。而下一刻在他的认知之中又浮现出一个红色的高亮箭头，箭头的指向，是一处目前无人的拐角区。

　　他再度加速——再一次，突破音障。

　　他很满意这个技能——这个技能的原本名字是‘弹丸俯冲’，虽然可以突破音速，但却需要‘滑翔’的能力作为前置，而且还有着势能和高度的要求。而在他所兑换的诸多黑光一系技能中，唯有这一项，他成功地将其进行了改进。

　　不再需要滑翔，不再需要高度。他可以活用这项技能，随时随地地爆发出瞬时超音速。而在超音速机动的过程中，只要他在合适的位置，举起拳头——

　　‘嘭——’

　　一声爆鸣，一场炸裂。

　　一个手提重武器的装甲战士的上半身被他以这蓄力的一拳轰成碎片。而他随即停下，伸出手，抓住了那件本应用于对付自己的重武。

　　那是一挺机枪——重型机枪，配备的却是附加了魔法效果的集组弹药。一道无形的灵能波动悄然扫过，而下一刻，机枪上的自我识别系统随即解除。

　　于是，约拿提起这件重武器，朝着远处的人群，开火。

　　‘哒哒哒哒哒——’

　　火舌，联结成线。这件重武器，有着能够在舰体内部对舰体本身造成严重创伤的能力。它之所以会存在于这艘舰艇上，显然是因为这艘战舰中有着能够确保它不会走火失控的精神力持有者。然而现在，这位精神力者腾不出手，反倒是另一位比她强出许多的精神力者，能够提供另一种意味的帮助。

　　火焰之线，扫过人群。约拿没有自作主张，而是乖乖地按照苏青月给出的标识运作自己的臂膀——所有的战士，无论强弱都在这密集的弹雨之下尽数饮恨。即便有机灵狡诈，及时躲开避让的敏锐者，他和他所藏身的掩体，也都在数秒内被轻易抹除。

　　‘嘭——！’一枚受到引导的弹丸穿透了合金地板，将一根供能的管线成功截断。而它做到的不仅仅是截断管线，同时还在易燃的区域中，点亮了一团明火。

　　这团火很快就壮大，然后蔓延起来。它本应很快被灭火装置以及损管人员轻易扑灭。但用以清除这一处火场的自动灭火装置，却在这一刻出现了某种疏漏。

　　它失控了，所以火焰变得壮大——最近的损管人员朝着这一处方位快速靠近，然而它们却终究是慢了一步。

　　因为在舰体中间，距离舰桥略远，着火点略近的区域。强壮的黑光使用者，已然抛弃无用的重型机枪，高高地举起了自己蓄力的双手。

　　黑光技能·万千触须，终结一切。

　　黑色的光潮，骤然一涨。而下一刻，庞大的病毒能量便被释放出来，并迅速地进行着实体化的转变——从约拿的脚边开始，漆黑的角质钉桩大片大片的生成。只一瞬间，便覆盖了这艘旗舰的大部分机械构造。

　　一千多名乘员，在一瞬间只剩下一百多个。而当他们的残骸和脆化崩解的几丁质粉尘一起摔落在地上的时候，舰体下层的火场，也终于大规模地向外蔓延。

　　约拿放下双手，他体表的黑色甲壳片片剥落。他完全地遵从了苏青月所给出的一切指导意见并达成了被指派的任务目标。而当阴影再度从他脚底涌起，将他包裹住的时候，他隐约感知到了舰体的下坠，以及一个暴怒女人的癫狂咆哮。

　　——我的任务完成了……又一次。啊，在北冰队中，我应该算是最让队长省心的那一个吧。真可惜……我的积累，完全不够我强制开启第二阶基因锁啊。

　　他感受着自己虚弱的身体，最后的一击他直接宣泄掉了体内所有的病毒力量。他知道自己如果能够强制开启第二阶，那么还可以做到更好。但很遗憾的是，他的基因锁进度，从很久以前，就已然陷入停滞。别说抵达巅峰了，就连中上，他都觉得自己很勉强。

　　但那又如何呢？自己依旧是北冰中的一员，自己从来都将任务尽心尽力地做到。而自己只要接受多萝茜的仪式强化，那么自己立刻就可以成为第一档的力量。

　　——这样就可以了。

　　约拿的视野再度清晰，他已然回返到了格兰塞法的舱室内部——他透过舷窗，看见那最后一艘旗舰，也在摇摇晃晃中保持着些许动力，然后缓慢降下。

　　他对自己这次行动的成果很满意，先前那种不好的预感，果然只是自己在多想。

　　而当他在自己的床铺上躺下，休息之前的最后一秒。便也只有一个微弱的念头在他的脑海中浅淡地闪烁了一下。

　　这一次的任务……很简单。换成团队中的任何人，都可以轻松做到。

　　那么，为什么苏青月……会选中自己？

　　这个念头闪烁了一下，然后很快就被他遗忘。或许这根本就没有理由，或许原因只是因为自己的战斗力正好符合要求。

　　而下一刻，他坠入了梦乡。

　　…………………………

　　苏青月垂下眼帘。

　　战局正在按她的意志发展。能够威胁到纳尼亚本身的主炮被破坏，而当三艘旗舰纷纷坠下的同时，等了半天还是没能等来援军的彼得也狼狈地退出了城塞。

　　而现在，入侵一方的主力都落到了地面上。他们接下来唯一可以做的，就是结阵自保然后再图破绽。

　　他们不敢散开，因为自己哪怕伪装成在精神力对拼中受创，自己也依旧显露出有余力惑控分散舰队的模样。这支军队根本不敢离开精神力者的保护区，否则他们所将要面对的，便只有死亡。

　　他们并没有绝望，因为自己接下来会放缓攻势。而他们的旗舰虽然被摧毁了三艘，最后一艘却只是降下而非坠毁，依旧保持着结构层面的大体完好——他们会在后续面临以土著军队为主体，北冰洲队成员为威慑的持续袭击。而他们会注意到这个阵营上的微妙差异。

　　这是一个机会——他们只要还想赢得胜利，便一定会努力把握住这个机会。而这就意味着，在他们试图把握住这个机会的同时，他们明面上的行动方略，便会倾向于原地踏步这样的一条。

　　原地踏步。

　　北冰洲队的队长，轻轻地呼出一口气。她的精神力波动，悄无声息地拂过休眠中的约拿。

　　——在危险的环境下原地踏步……可是会死人的呐。

　　——如果是真的想要努力做些什么的人，那么至少，也会在我的谋划之中，给我带来一点惊喜……或者惊吓。

裙壹⑥82一7七壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第333章第三百一十四节·惊喜，惊吓

　　苏青月的注意力移转，并没有在这件事上花费太多时间——她已经给过约拿很多次机会了，或者说她早就已经给过团队中每一个有可能落伍的角色很多个机会了。她从不吝惜于在这种事上花费精力，她尽可能地削弱自身存在感，鼓励队员们冒险，奋进，并在同一时刻最大程度地确保他们的安全。然而……

　　——也罢，不过是又一次地失望罢了。你已经让我失望了很多次，不差这一次。但无论你有多让我失望，我都将始终履行队长的职责……只要你遵从我的秩序，我就会尽我所能地守护到底。

　　苏青月垂下眼帘，约拿虽然又一次地如同傀儡一般没有给她带来任何惊喜。但这位昔日的游戏Boy却是从来没有在履行队员职责的时候有所欠缺——他始终是忠诚并且团结的，从始至终，只是做的不够好，而并非‘没有做到’。

　　——下一次，规划一个更加能够锻炼人的作战方案吧。团队中的十多同伴，也就只剩下他空有AA级的强化和诸多技能，却始终只能够在原地止步不前了……世界四时的那场战斗我本来以为会给他带来一点改变。却是没想到蜕变的只有艾瑞斯而已……嗯，只要有队友在身边，他就会习惯性地依赖吗？

　　——看来，只能够安排一次孤军奋战的机会……啧，可我要怎样才能够让他相信，他正处于孤军死战的境地之下？

　　念头转了一下，苏青月感觉这种操作的难度估计有些过大——轮回者是她作为队长所必然要牢牢抓在手中的贵重资源。哪怕是再不成器的家伙，她也不打算放弃对其的看护。

　　她一直都是这么做的，她也打算继续这么做。而她的伙伴们……很遗憾的，对此基本保持深信不疑的态度。

　　遗憾。

　　脑门浮现一条黑线，很动漫风，但是她做得到。而在她将原本预订用来做其它事的时间在这种无用功上挪用了好几十秒之后，她最终决定还是将这件事暂时搁置，暂且地消除掉自己脑中的烦恼。

　　她看向自己更应该关注的战场——第四艘大型战舰落下，四兄妹如她所料的一般抱团，收拢，命令所有的护卫舰汇集在一起，依托最后一艘旗舰的坠落处，构筑出足够强大的力场防御壁障。他们保护了自己，却也将自己困在防护罩里，而为了维持这样的局势，苏青月下令让城塞上的炮击阵列始终保持压制火力。

　　——我的目标是拖过九天，而非守住这个世界。先后顺序不可动摇，所以我必须要让他们找到反击取胜的希望。

　　苏青月想到，楚早已获得了她的指令。在铺设大范围次元锚以稳固空间结构时故意留下了一些学艺不精者才有可能露出的破绽。而这就让防护罩内部的人员有希望进行小规模的隐秘传送。而这四兄妹肯定会抓住这个机会，然后将其牢牢把握。

　　他们会逃跑，他们会潜行。他们会试着从战场上离开，然后用另一种手段去完成他们所被赋予的目标。

　　——所以，这里有一个问题。他们的目标，是什么？

　　肯定不包括保全纳尼亚位面本身——这从他们毫不犹豫地在位面壁外便选择直接开火这一点就可以清晰地看出来。苏青月在一开始套用的是原剧情的设定，即白女巫渴望着统治纳尼亚位面的权力这一基础思路。而也正因如此，最初的炮击落下时，她才会显得有那么一些措手不及。

　　只是一些。

　　她很快就反应了过来，并及时调整了自己的计划。而从对方对轮回小队一无所知，却有着正好完全纳尼亚位面的战力这一事实来看。则可确定他们的目标肯定不会包括‘排除外来不确定因素’这一点。

　　那么，答案便清晰可见了——毫不在乎瓶瓶罐罐，就意味着对方需求的是一件生死好坏都不影响目标完成的物件。而这个物件，最有可能的，便是阿斯兰的性命。

　　——摧毁纳尼亚位面，杀死阿斯兰……这应该就是那位白女巫交付给他们的任务。所以，一旦他们成功从这里逃脱，则必然会选择藏匿行踪，然后，向着阿斯兰的森林宫殿前进。

　　——他们有着力量，他们哪怕失去了军队，也足以杀死五痨七伤，一眼看去已然是命不久矣的狮王阿斯兰。而若是他们对白女巫的忠诚大于对手下的爱惜，则他们必然会选择这样方式的行动。

　　苏青月想了想，觉得前者的可能性很大。证据就是她在和这四兄妹交手的时候能够清晰地感知得到他们的基本功都非常扎实。虽然技巧限于世界观的缘由也就是那样，但比起日常依靠高境界殴打弱小的轮回者们来说，却仍旧要强上不少。

　　祛除强化和道具，北冰轮回者中也就那几个家学渊源的武者有可能和这四兄妹战斗。不过那种情况并不存在，所以当前的战局则依旧是隐藏在均势之下的碾压——然而即便如此，强就是强。技巧和经验并非寻常的灌顶可以成就，而在精神力的扫描中苏青月也曾窥见这四兄妹的容颜，并发现他们已经全数长大。

　　纳尼亚和地球存在时间差，在纳尼亚度过千年岁月，地球的环境不会有很大变化。而且在原著之中，第一部的四兄妹在纳尼亚当了几十年的国王，然而在穿过魔书橱，回到故乡之后，却依旧是原本幼小时的模样。

　　——位面差的效果……要么纳尼亚的时间轴变了。要么他们四人曾经在其它的位面中进行了历练，并在回返地球时适配了强化后的躯壳。而无论是哪种，都说明四兄妹曾经在白女巫的手下工作了漫长时光……策反是很难了，哪怕他们依旧保持着原著中的品质，天性善良也是一样。

　　有些遗憾。

　　苏青月挺希望这些人能够多顾及一下自己的部下，然后在防护罩内多思考一些时间的。只要他们表现出哪怕一点的动摇，苏青月就有信心诱导他们，在拖延九日的同时还将他们捆绑到纳尼亚的立场上。让这个剧情扭曲的世界回归原作正轨，而至于轮回者们离开后这帮子土著们能否取得最终胜利……

　　拜托，她苏小姐又不是保姆。

　　就算是保姆，也是北冰洲队的保姆。对注定只能够充当过客的轮回世界，尽人事便已然算是超额完成任务。

　　——可惜，他们大概已经成为了白女巫的死忠。

　　——不过就算这样，我的计划也一样能够起效……目的是拖延，只要他们离开军队。那么最危险的部分就会无害化。而有艾瑞斯和楚帮忙，便足以让他们在森林王国里迷路数日，直到最终接近我们的回归节点。

　　苏青月想到，她已经窥测到了那一小圈微妙的空间波动。这是对方在发现破绽之后的先行试探，而下一刻，炮击防护罩的烈度并猛地强化了数分。而许多新赶来的土著军也使用着轮回者们所交付的武器装备，撑着掩体，从数个方向朝着对方的临时营地突进。

　　打草惊蛇——蛇要动一下，才能够让打草者确信自己的确成功赶走了蛇。因为打草之人坚信，有剧毒的蛇就躲藏在草堆之下。就如同此刻的佩文西四兄妹，绝对不会小瞧轮回者到认为轮回者连发现空间结构有问题都做不到一样。

　　他们是故意的，然后他们会出战。

　　苏青月注视着战场，看见那些顶着动力装甲，合金盾，但本质仍旧是中世纪奇幻战士的土著军队呐喊着向着宛若龟壳一般的立场盾区域大步冲锋。他们像是投掷古典标枪一般连绵不绝地释放出高斯弹丸的冲击，配合着城塞之上的灵能炮火，在这巨大的护盾区表侧炸出点点涟漪波浪。

　　爆炸，轰鸣，土块和气浪飞溅。

　　一团精神力释放了出来，这是苏珊对她苏青月的试探——而苏青月小姐迎面地撞上了切实受到伤损的苏珊，用一成力，和这做出搏命模样的家伙战得不分高下。

　　而下一刻，从立场盾区内部投射出守御用的巨量炮火——它们大部分都被拦截，小部分坠入土著军们的阵列，造成一些规模不大的损伤。这不痛不痒的反击反而换来了土著军士气的进一步旺盛——那位王子，纳尼亚王国的凯斯宾殿下冲在最前，高举着神圣的宝剑，便要朝着那坚固广阔的实体护盾猛力劈下。

　　他的剑是受祝福的剑，他的剑有着和纳尼亚本身相互关联的力量。所以，在他得手之前的一瞬间，另一把剑，挡住了他。

　　彼得·佩文西，如果按照原本的剧情运作。他们两人之间应当是好友，甚至知己。然而现在，他们却要剑刃相向。

　　圣剑撞上了魔剑，曾经的主角们开始相互厮杀。而当剩余的佩文西出现在战场上时，自主担任火力标靶的乔便出现在战场上，和那几位打辅助的新人，加入了这一处看似激烈凶险。但实际上只有土著军在搏命的战场。

　　战斗不会很快结束，战争不会分出胜负。佩文西兄妹要制作自己没有离开的假象。而轮回者们，也要做好自己的主力已经被吸引到这里来的伪装。

　　——如我所料。

　　苏青月思考着，注视着那看似稳固，实则有着数处疏漏的空间结构。其中被作为试探点的那一处已经被楚以看上去像是胡乱尝试的粗糙手段所填充。而在同一时刻，另一处更为隐蔽的破漏区域，出现了更加细微的试探触动。

　　苏青月装作没看见，楚先生也装作没看见。防护罩下的战斗仍在继续，而战斗的结果却已成定局。

　　计划，正在按照苏青月的预想而运作着。

　　那么，接下来还需要确定的事，就只剩最后一项——

　　——我得确定，我们在试图拖延他们时间的同时。他们……是否也在尝试拖延我们的时间？

　　她的眉梢突然抖了一抖，就在这一瞬间，她感知到了一团属于自己的遥远精神力，正与自己产生共鸣触动。

　　……………………

　　数分钟前，位面障壁外侧。时间流速差相对最小的区域，于通讯静默中，黎明踏浪号正关注着眼前这城塞概念化后的位面壁障。

　　它是入侵舰队的最后一艘船，最后一艘，留在位面之外，而没有随同大部队一起冲入位面壁障内部的护卫舰。而它的职责，则只有一件。那便是关注位面壁动静，并且做出合适的评估。

　　而评估的结果是——

　　“超出安全时限了。”舰桥之上，舰长注视着手中的计时器和墙上的相对时差计算表。得出了一个结论，“现在可以确定，将军们在目标位面内逗留的时间已经超过一小时。而计划中会在十五分钟内派遣出来，和我们进行联系确认的信使于目前尚无踪迹——根据紧急条例，现可确定第三百一十七特别混编舰队正处于危急状态，是时候履行我们的职责，将舰队失联的情报传达给地球了。”

　　舰长转过身，朝通讯员点了点头。而就在通讯员遵从指令，转过身准备发信的时候，却听到了从边上传来的惊呼。

　　‘呯——！’

　　一枪，头颅炸裂。

　　动手的是舰长，而他的眼眸不知何时已然化为纯青。

　　惊骇，不解和愤怒的声音从大厅里的各个方向传了出来。有些人不知所措，有些人下意识想要逃走，有些人则判断舰长已然叛变，正要动手清除叛徒。

　　但他们没有一个人完成他们的动作，所有人全都骤然僵住。然后眼眸都染上纯青。

　　而后，整个舰桥便在沉默中迅速地忙碌起来——尸体被清理。通讯器被关闭，而当动力炉也被熄火之后，舰体的门便被打开。而下一刻，亚空间的能量流便将这艘通讯护卫舰彻底淹没。

　　苏青月在精神力突破位面障时，便在所有她能够干涉的船员身上留下了痕迹。那是一个触发式开关，一个只要检索到关键字，特定念头，便会立刻启动的定时炸弹。而如今，这枚炸弹已经引爆，并向她通报了成果。

　　最后的隐患，消除了。

　　于格兰塞法之上，苏青月揉了揉太阳穴。

　　“这样一来，我便做到了一切我所能够触及到的。而至于我碰不到的地方……就只能够尽人事，听天命了。”

　　她深深地呼出一口气，随后，将自己的精力，投入到接下来的谋划之中。

　　…………………………

　　简蒂斯从画像上移开目光，距离她下达命令，派遣军团，地球上的时间正好过去了整整十五分钟。

　　十五分钟，九百秒。算上舰队整备出发的工序，时间本应更加短暂。

　　“太慢了。”她说：“这个任务不应失败，必然出现了额外变故。”

　　她看了一眼身侧空地——在她视线看过去的时候，一群巫师便恭敬地站在那里等候。

　　“抽调三支主力军团，弄明白纳尼亚位面内发生了什么。如果佩文西兄妹依旧忠诚，就带他们回来。如果他们背叛了，就带他们的灵魂回来。一小时内，我要看到报告。”

　　“如您所愿，陛下。”——巫师们如同阴影一般地退却，而很快，一支新的军团，便将投入同一座战场。

　　简蒂斯偏过目光，看向另一侧的星图。整片太阳系中，除却最外侧的冥王星和几处刺眼的虚空斑块以外，一切都已然被她所喜爱的白色所覆盖。

　　“旧神的苟延残喘，外神的狡诈阴谋？还是说，有新的力量，打算加入这座战场？”

　　“无妨，旧的也好新的也罢，我会击败你们全部。这片星域，只需要一个国度。这个国度的主人，只有我。”

　　她随即看向宫殿内空白的另一侧。

　　“准备好我的座舰，我的战争车驾。一个小时后，我要使用。”

]q裙①榴⑧②衣7⑦伊6



世界五·纳尼亚传奇 : 第334章第三百一十五节·关键字检索

　　世界是一场迷梦。

　　于沉醉的梦中，过去的碎片便宛若海滩上的珍珠。稀少，罕见，但却璀璨夺目。

　　海滩是广阔的，潮涌是周期的。若是熟悉海浪的旅者，则完全不会被潮涌所迷惑。

　　有这样的旅者吗？——答案是有。

　　他正缓步慢行于海滩边上，偶尔停顿，少时驻留，若是遇到中意的珍珠，也会伸出手将其捧起，置入手中。

　　第一枚珍珠记录着一场战争——巍峨的星舰从虚空中探出，千亿枚炮火散发出千亿道炽热的光芒，它们将星体熔解，将真空沸腾，用以对抗某个即便是在梦中也无法准确窥探的异种生物——那生物似乎有着人的形象，那生物朝着千亿的舰群伸出了手。

　　‘啪——’像是巴掌，拍合是为了将蚊虫驱除。声音只是虚幻，然而蚊群却已然泯灭。

　　那漫无边际的庞大舰队，在一瞬间化作了扁平的纸张。而一支或许像手，或许是手的东西探了出来，并在下一刻，扁平的舰队，沸腾的真空，燃烧的星体，全都被其纳入掌中，完全吞没然后被尽数掠夺。

　　‘噶——’洁白的珍珠遍布裂缝，过去的碎片化作粉尘。岁月向着旅者发出劝诫，告诉他有些秘密不容窥探深入。

　　旅者听从了劝诫，将碎裂成粉的珍珠投入海中。这应该是一场发生在遥远过去，无尽岁月之前的异星文明之战。群星宛若薄饼一般脆弱，而那样的战火应当早已远离这片星空。

　　海浪变得更大了一点，但这似乎并不妨碍旅者的行动——他继续沿着海岸往前行进，前方是一望无际，后方则是无边无沿。浪与沙滩之中，只有旅者独自一人踟躇前进。

　　很快——或者说过了很久，时间在此并没有意义，而另一枚珍珠又触碰了旅者的脚踝。

　　那是一段神话，古老的众神汇集在一座迷雾萦绕的树林之中。有执雷电的老者，有浴火燃烧的鸟兽，有鹰头人身的巨人，有汇聚成型的光轮。

　　“今日，我们在此盟誓。停止诸神之间漫长而无用的战争，撤出主物质界。诸方神域就此封闭，只有信仰虔诚并且有机缘和我等接触的凡人，才有资格在死后抵达我们各自的国。若有违背，诸神共击。若有外敌，诸神共拒。”

　　“以雷霆为证。”“以火焰为证。”“以风暴为证。”“以光辉为证。”……

　　一张盟约被塑造了出来，古老众神将自身所持有的力量尽数刻印其上。至此，绝地天通。神力与奇迹逐渐从地上抽离，而英雄与国王的时代随即到来，不再有神推动，而是由凡人们自行演变史诗和国度。

　　多神教转变为一神教，不再是因为有神击败了其它的神，而是单纯地因为拜祭一神比拜祭多神更加轻松。而当最后的神血继承者在一场战争中陨落之后，大地之上，便只剩下蹩脚的巫师，和招摇撞骗的术士。神话变成了传说，传说变成了故事，故事变成了童话野史，而众神，也只是在安静中逐渐移开目光，不再注视。

　　众神不是凡人，凡人才说谎，凡人才撕毁盟约，众神不会，至少这里的不会——除非祂本质为欺诈背叛之神。然而背叛之神被牢牢地管束着，无法行动。

　　众神履行了祂们的盟约，古老的真相就此在世事变转中被遗忘。当文明日新月异，诸神的目光逐一隐去之时，于广袤的大地之上，只有那一片迷雾萦绕的树林依旧伫立。

　　旅者放下了手中的珍珠，将它扔回海里。那些强大的神祇在他看来的确有着不少熟悉的痕迹，看来那是这方宇宙中地球的过去。而那段过去处于非常遥远的区域。

　　就当是一场美妙的邂逅吧——旅者想到，他已经见证了无数神圣伟大的场景。那颗曾经会因此而激情澎湃的心，在此刻早已不在汇聚着热情。他只是将这段历史见证，然后投入脑海的深处，或许很快遗忘，或许在未来的某一天，他会触景生情，再度想起。

　　于是他继续前行——海浪变得更大，涌动的波涛越过他的脚踝并触碰他的双膝。他知道自己很快就会被海水淹没，知道自己很快就会从梦境中苏醒。

　　熟悉的流程，他并不慌乱或者警惕。他只是继续向前，深一脚浅一脚地在海岸线上漫无目的地缓步前进。

　　直到第三枚珍珠碰触了他的膝盖，直到这第三枚珍珠出现在他眼里——他于是便将自己的脚步停下，然后将这枚精巧的珍珠，捧在自己手里。

　　第三枚珍珠，和前面两枚存在差异。里面记忆得不是一段史诗或者神话，而是一起普通并且寻常的平凡事情——他看见一个衣着华丽的小女孩，居住在深宫之中，每日阅读着一些繁复古老的书籍。她的侍女们片刻不离地跟在她的身边，与其说是随从，不如说是衣着光鲜的狱卒，并且对这小女孩满心警惕。

　　“就是她吗？那个在预言中天性邪恶，会带来灾难的孩子？”

　　“嘘，小点声，她可是一位公主殿下。王上可不喜欢这些闲言碎语。”

　　“她看起来挺安静的呀，怎么会做出预言中那种可怕的事情？”

　　“谁知道呢，但预言从来没有失效过。王上不也让我们好好看着她，不容许她接触一切和魔法有关的书籍？”

　　侍女们窃窃私语着，有些细碎的话传入了女孩的耳朵，而她只是忍耐着，冷静地翻阅着眼前的书籍。

　　她在等待一个时机——她一直没能够等到那个时机。她每一次试图从宫殿中离开，或者接触一些神秘的典籍。都会在行动的瞬间便被立刻制止，因为在她的身边，除了明面上的侍女以外还有许多暗中的哨兵——无论何时，她的一举一动都被观察在眼底。

　　她是公主，但公主只有在获得足够的宠爱之后才有资格任性。只要君王没有默许，那么她就永远遇不到奇迹。

　　除非，超越奇迹。

　　珍珠的表侧弥散出奇异的光，在旅者的注视中，突然有一天，被重重封锁的宫殿中，出现了一个模糊不清，但却能够分辨得出应当是女性的人影。

　　那应该是一个人，但所有的侍女和哨探都对她视而不见。深宫中的小公主小心谨慎地抬起头看向她，然而这在寻常会招致侍女警惕的异常动作，却并未被打断或者阻挠。

　　别人看不见这个人影，只有公主自己看得见。

　　别人认知不到这个人影，以及和人影产生联系的任何人，事，或者问题。

　　小公主很聪明，她在迟疑半秒后便做出了决定。她扔下了所有的礼仪和羞耻心，不管不顾地拜倒在人影脚边。

　　“请收下我吧！导师，我很听话，学东西也很快！”

　　她做出了一个正确的决定，这个决定只对她自己来说是正确的命运。她这毫无皇家仪态的举措没有引发任何人的反应，而那个人影只是俯视着她，过了好一会儿，才伸出一只脚，脚尖挑起小公主的下颌，注视着她的颜面。

　　“你的确很有天赋，在这个世界里，只有你有资格学习我的法术。”——人影的声音模糊不清，能够分辨出内容，声线却嘈杂浑浊，难以识别记忆。

　　“但即便如此，你也有一个关键的环节，仍然欠缺。”

　　“我，我可以改的！”小公主的面容涨得通红，也不知道是激动，还是被这样轻佻对待所以羞怒。“无论是怎样艰难，怎样可怕的事情，我都能够做到！我会竭尽全力去做！”

　　“你不够善良。”

　　小公主的脸色，在一瞬间变得惨败。

　　“您……您也觉得我是邪恶的，会带来灾祸吗……”

　　“不，你并不理解什么是善良。”模糊的人影，给出回应：“你不懂什么是善良，这个位面中也没有人懂。而这是一个可以弥补的缺陷，所以，我会给你学习的机会。”

　　“是……是要尊敬他人，为其它人着想。颁布仁慈的政策，让地位低下的人也有途径获得权力吗？”

　　“那是别人的善良，不是你的。你现在还无法理解它，而我也不需要你立刻理解。你在以后只要做你自己想要做的事，顺从你的本心，随心所欲即可。而这，便是我教导给你的第一堂课。”

　　“以及，我的名字是……”

　　模糊的人影突然偏过头，看向遥远虚空。本应处于久远过去的目光，却在这一刻和漫步事像海滩上的旅者骤然相触。

　　‘咯喇——’第三枚珍珠也撕裂开来，碎裂成粉末。

　　某种莫大的恐惧，突然充斥了他的内心。

　　而下一刻，躁动不安的海洋中掀起巨浪。第一浪越过旅者的肩头，第二浪便将他彻底地淹没在海洋之中。

　　他沉了下去。

　　…………………………

　　——不舒服的梦……

　　顾知新睁开眼睛，他知道自己看不见。他伸出手，轻轻地摩挲了一下楚先生所赠予的那一枚护符，托这枚护符的福，他总算是睡了一个长觉。

　　可惜，就算是这枚护符，能压制的也只有他的精神力感知深度而非他的梦境。从小到大，他就一直被困顿于这种糟糕的梦境之中。或许有人会将这视作一种能力，一种天赋。然而对他而言，却只是诅咒。

　　因为他只是看得到——他无法选择去看什么，无法参与其中，他只是能看，并且不能够选择去看什么，不能选择怎么去看。

　　对于有野心的人，最大的痛苦莫过于将无数奇功绝艺放在他面前，却不给他学习的机会——对，他是看过无数史诗般的场景。古代地球的炼气士，强大的先天神祇，异星球的超级战士，从虚空中潜行而来的远古憎恶……他看到了许多，他见到了许多，那无数强大的力量之道就摆在他的面前，只要他能够取代这些学习者的视角，他就能够掌握！

　　但是他看不到，他能看到秘籍本身，但他看不到秘籍的内容。他没有办法在这些过去的碎片中获取哪怕一点自主行动的能力，他甚至无法改变自己的视角！

　　如山珍宝，近在眼前。然而他却触碰不到哪怕一抹残页。

　　他什么也学不到，他什么也得不到。他在现实中，没有视野也没有力量。

　　然而现实中的他，却又有着常人所应有的正义感，怜悯之心。而这，便是这份诅咒，为他带来的第二重痛楚。

　　世间充斥着无数悲剧，而所有的悲剧，只有在发生之后，才会映入他的眼里。如果他能够拥有力量，那么哪怕是已经发生的悲剧，他也至少可以帮助受难者报仇雪恨。然而现实中的他，软弱无力。

　　他最终做了一个决定，他决定去寻找一个合作伙伴。一个足够强大，公正，并且有着势力和权力的合作伙伴。在他的国度中，这样的合作伙伴只有一个选项。而就在他做出这样的决定之后——

　　——我来到了这里。

　　顾知新深吸一口气，从座位上起身。这是一个新环境，这个环境能够容纳得下他的正义感和野心——他想要将力量掌握到自己手里，至少，这样他便不会再次看到等待姐姐归来的妹妹被装进容积只有身体三分二体积的箱子里，而自己却无能为力。

　　——我刚刚看到的情报，或许有些作用。

　　——将它交给这位苏青月队长。就算没用，至少也能够些许地表达一下我的诚意。

　　他向前走出一步，本来想使用精神力对话，却又因为护符的缘故而无法和苏青月的精神力波动直连——苏青月似乎也意识到了这个问题，在平日里，精神力波动会刻意避开他一点。

　　不过无妨，苏青月就在舰桥上。今天已经是九日中的第二日傍晚，而在这三十多个小时之内，所有人都无灾无劫。

　　他走向门外，同样待在休息大厅里的朝仓晴歌抬头看了他一眼，默不作声地跟在了他的身后边。他不知道这是为什么，他也不打算在这时候浪费时间。

　　他只是向前走，某种急迫感萦绕在他心头，让他尽可能快地做出行动。他的精神力扫描虽然被护符压制而变得模糊，但他依旧能够脚步迅速。

　　越过回廊，穿过大厅。路上有其它的轮回者看见他，但看到他前进地方向后便没有阻止他的脚步。

　　而他终于来到了舰桥——大门在他眼前开启，他‘看’见北冰洲队的队长转过头，看着他的目光，带着某种期待。

　　“下午好，你是有什么事情，打算找我说吗？顾先生。”

　　“嗯。”顾知新点了点头。先是深呼吸两口平静了心跳。“我有一种……能力。它能够让我看到一些过去曾经发生的事情……”

　　“先天精神力者的独特天赋？啊……抱歉，请继续说。”苏青月下意识地打断了一下，然后她反应过来，歉意地摆了摆手。

　　“嗯，而我看到了在过去。似乎是幼年时期的——”

　　他的话突然卡住，某种莫大的恐惧突然涌上心头。这并不是来源陌生的感触。而是某种新近的，近在咫尺的，不久前才接触过的事物。

　　他看到了。

　　他看到了那个模糊的人影。

　　那是一位白衣的少女，像是希腊的祭祀一样，穿着类似托加一般的长袍。

　　——‘我的名字是……’

　　一个声音，突然从他的脑海中响起。某种强烈的倾诉欲，突然涌上他的心脏。

　　他没有，没能来得及说出那个名字。

　　而那个名字，却从他的心中猛地响起。

　　——‘伊菲革涅亚’

　　‘嘭——！’手中的护符，突然炸成碎末。

　　而下一刻，顾知新全身上下的骨和血，就此脱离了他的皮肉。

　　他死了——死在格兰塞法的舰桥内部，无数防御结界，生命维持仪式的保护之中。

　　…………………………

　　久违地PS一下：顾知新看到的的确是艾乐亚姐妹。他们是一个世界的。

　　以及，世界三的最后，瑶姬其实是回忆起伊菲革涅亚的带话要求，但却有意没告诉苏小姐的。因为只要知道伊菲革涅亚的名字和对应的形象，团战再遇到她，资讯修为和生命层级又不够的话，是会被无条件咒死的哦。

群壹溜吧二一7⑦壹6



世界五·纳尼亚传奇 : 第335章第三百一十六节·十字路口

　　——展开！

　　苏青月睁着眼睛，她看着眼前的青年在自己的眼皮底下血肉崩解。

　　有那么一瞬间，她以为自己的脑子出了某种严重问题，或许是第三阶的基因锁开启了太多次数。以至于在格兰塞法内都看见了幻象——这里可是格兰塞法！这可是自己眼前！怎么可能有人能够做到，将自己的新人当着自己的面杀掉！？

　　她的思绪卡了一瞬——但她的本能已然先一步地做出了行动。比格兰塞法的应激防卫措施还要更快，比多萝茜筹备好，但却处于待机状态的‘塔尔塔罗斯’更快。她在死亡绽放的那一瞬间便激活了自己的执念装甲，而下一刻，浓郁到几乎化作实质的浅青气势场，便和她的精神力一起覆盖了格兰塞法内的每一个角落！

　　绽放的死亡，被凝聚在了青辉遍染的空中，顾知新的整个躯壳几乎都化作了碎末。从一个完整的人，变成了一团在浅青气势场压迫下勉强还具备人形的半液态混合物。

　　他死了——死得很彻底。这种程度的伤势，或许整个北冰洲队中，只有拉弥娅在变成这幅样子后还有机会抢救。

　　心脏正在跳动，而跳动的声音被牢牢地锁在胸骨之中。苏青月在这一刻，无疑是强烈地愤怒着的。然而在愤怒的同时，却也有着规模不小的惊悚。

　　——为什么我一点多没有察觉到？为什么我的气势场和精神力扫描中没有任何异常？

　　——动手的人能够如此名目张胆地杀死顾知新。那么是不是也能够……

　　一只手轻轻地按在了她的肩后——她的身体没有做出任何应激性的动作。因为这只手是胧的手，而胧既然在她身后，那么她就不用担心任何来自身后的伤痛。

　　“青月。”胧轻声地喊出了她的名字。

　　于是，脑海中所有的杂念就此抹除。本来就处于浅层开启状态的基因锁在这一刻开始高效运作。她的感知接受并迅速浏览着支配领域内的一切情报——她暂时一无所获，但在她冷静下来的同时，她的同伴们也已经开始行动。

　　空气中出现一圈波纹，青色的气势场稍稍退却些许。而下一刻多萝茜便出现在舰桥内的凶杀现场中，而很快，楚先生也完成传送，出现在了这处区域，北冰洲队的思考者和决策者们在此汇合，彼此之间的目光都充满凝重。

　　“他在死前发现了秘密，他说他有一种能力，他看到了过去。他提到了某人，或者某物的‘幼年时期’。然后他便在我眼前死去，我没能够在事先发现一点异常。”苏青月快速地分享着自己的情报，她将那数秒内发生的一切从自己的脑内提取出来，构筑成立体的投影。

　　而投影配合了格兰塞法的内部监控措施，于在场所有人的眼眸中，都可以清晰地看见顾知新在即将说出某个词之前，神情出现了明显的停顿。微表情解析为‘困惑’，‘恐惧’，并在血肉崩散的瞬间，有‘恍然大悟’的感觉。

　　“是诅咒。”多萝茜出现在那团被凝固在空中的浑浊血浆边缘。“他看到了某种不该轻易窥测的东西，他意识到了那东西的重要性。他打算将这些情报传达给你，但是最后，将他杀死的东西，却不是他认为最重要的那样内容。”

　　“没有异常能量流动。”楚推了推眼镜。“诅咒的实行方式不明，但我赠送给他的护符却在诅咒触发时崩解——不是被破坏，而是被榨取，这项诅咒的运作，似乎会自动榨取周边的能量源以及大气中的游离能量。”

　　“为了什么？”

　　“为了保密。”楚说道，他使用了真知术，这是一个强力的六级侦测法术。而在他共享出来的视野中，顾知新的残骸上除了苏青月的气势场以外，便只有楚自己施加在那枚护符之上的魔力。

　　“诅咒的原理不明，但在顾知新苏醒，并抵达这里，中间有着一段时间。并且，他在开口说出了一句以上的话后才触发了诅咒。而这说明诅咒的激发方式，应当是基于认知的关键字检索——显而易见，这枚诅咒在他身上寄生了短暂的时间，而我觉得，或许朝仓小姐能够为我们解惑。”

　　楚偏过头，看向站在门口的新人朝仓晴歌。她在苏青月展开气势场时有着微弱的惊讶，但很快就冷静下来，没有打扰资深者们的行动。

　　“我……”朝仓晴歌的视线，在那团残骸上停留了一小会。“有着和死亡相关的能力。刚刚在他身上，有熟悉的感觉。所以，我过来了。”

　　“还有吗？”楚继续问道。

　　“他……”朝仓晴歌停顿了一两秒，似乎是在犹豫。“他的……灵魂，被破坏了。彻底死去，没有任何办法了。”

　　苏青月偏过头，看了一眼多萝茜。

　　“塔尔塔罗斯没有反应。”多萝茜给出了一个肯定的回应。“格兰塞法中，没有新出现的迷失灵魂——连碎片都没有。而所有的施法痕迹，都被彻底遮掩。除非我们能够回溯时间，前往他刚刚苏醒的那个时间——但即便如此，他也没有离开过格兰塞法，而格兰塞法的防御结界，也没有任何被影响的痕迹。”

　　“这说明什么？”苏青月问。

　　“这说明施咒者的能力处于我们的认知盲区，或者更干脆的，凌驾于我们所有人的法术才能之上并且超出了不止一筹。但这样一来，又存在另一个问题。”楚先生回答：“若是对方真的处于那样的水平，则根本就不会有‘从新人休息室到舰桥大厅’这段破绽时间，顾知新在发现秘密的那一瞬间便应当直接死掉，没有机会，过来见你。”

　　“两种可能性。”多萝茜回答，她轻轻按了按自己的太阳穴：“第一，这是一个警告。诅咒不止寄生在了顾知新身上，同时也寄生在了我们所有人身上。顾知新的死，是为了警告我们，让我们不要轻举妄动。”

　　——多萝茜的心乱了。

　　苏青月想到，因为此刻的她，保持着冷静，并同步了多萝茜的思绪。而一个破漏立刻便清晰地呈现在她眼里。

　　“这种可能性很低。”苏青月摆手：“我们正处于轮回世界中，要完成主神的任务。而我直到现在，都没有接收到扣分情报。”

　　理论和实证，都摆在了眼前。多萝茜没有正面回应，而是稍稍偏过视线。

　　“嗯，可能性的确很低。”她的话中似乎是有没说尽的地方，但她只是继续。“而第二个可能，则是这项诅咒的触发遵循某种机械的规则。它并不是某个有着自我意志的实体。而是某种物品，某种现象，顾知新触碰到了它，而它并不会立刻发动，而是要基于某些规则，完成某种判定才会实行。”

　　“我们并不需要对抗一个有着这样施法造诣的个体。”楚接续了她的话：“但我们大概率要面对一个掌握着类似力量的强大势力。‘幼年时期……’如果结合当前状况来推演，那么可能性最大的是佩文西四兄妹的幼年，那里隐藏着某个秘密，那个秘密引导着这场战争的爆发以及运作——你有注意到一件事吗？队长，我们在击杀低级衍生体时，有主神的悬赏。但我们在对抗佩文西四兄妹和他们的舰队时，主神却没有任何反应。”

　　“而无论是佩文西的舰队，还是那些低级衍生体。都是这个世界，这个故事中本不应存在的东西。主神既然厚此薄彼，那么必然有着原因。”

　　苏青月沉吟了一秒钟——她还真没注意到这件事。

　　“这说明在主神的判定中。我们阻止了低级衍生体这件事，对未来是有影响的。但我们阻止佩文西四兄妹这件事，对这个世界，这个故事中所即将发生的一切，都无关紧要。”多萝茜代替她回答了楚的提问。“佩文西四兄妹对这个世界，不可能是无关紧要的小角色。所以，无论我们是否出现在这里，佩文西四兄妹都会被阻止。甚至……很快死去。”

　　主神没有发出通告，这件推论的正确与否无法证明。但就逻辑层面而言，它应当不存在什么明显的问题。

　　“嗯，佩文西兄妹本应处于幼年。但我们却遇到了成年的他们，这其中必然有着原因。那么，假设顾知新看到的是他们幼年时期发生的某种变故，那么介于他们此刻的立场，这变故的缘由就算不是白女巫本身，也必然和她存在密切关联。但再考虑到我们推测出的诅咒运作机制。如果顾知新在那里看到的真的是白女巫，那么我们大概不会直到现在，都能够处于安全讨论的状态。”

　　“所以，他看到的不是佩文西兄妹的幼年。他看到的，大概率是白女巫的幼年。而将他在格兰塞法内咒死的，也不是白女巫。而是和白女巫相关，甚至让这个世界，这个故事，扭曲变异成如今模样的源泉。某种现象，某种器物，甚至……”楚推了推眼镜，接下来的这半句话，即便是他，也不想宣诸于口。

　　但他最终还是将它说出：“……某个现在肯定不在这里的……‘人’。”

　　苏青月偏过头，看向舰桥的舷窗——天空澄澈，万里无云。先前的核爆残留已经被清理，而在格兰塞法可以俯视到的远方。佩文西四兄妹的舰队所展开的防护罩仍在对抗着来自武装城塞，以及偶尔会出击的格兰塞法的间歇式火力——他们已经进行了三次失败的反击。而他们对次元锚漏区的试探，也进行了整整六次。

　　剧本正按着自己的意志而变动，很快，佩文西兄妹们就会从这里悄悄逃走。而接下来的七天都将在他们和轮回者们之间的捉迷藏中度过——自己本应带着团队平安地度过这场难度系数颇高的轮回世界。但现在，一切盘算，均已落空。

　　顾知新已经死了——死因是诅咒，而他既然触动了某种机制。那么他大概率也触动了某样警报。

　　“多萝茜。”她轻轻闭上眼睛，将意志投入亚空间的浅层。光怪陆离的形象出现在她的认知之中，而绘图的纸张出现在她手中。

　　“如果诅咒的来源是一件物品，而它的持有者出现在这里并和我们为敌——你觉得我们有胜出的可能性吗？”

　　“很低。”多萝茜回答：“对方的保密意识很高，我完全找不到任何可以辨察对方施法手段的痕迹。若是交战，我们将处于情报劣势方。这对我们来说是非常不利的。”

　　“而我们只要继续打下去，便必然会吸引到更多的注意力——迟早，白女巫会注视到这里甚至主动参与进来。而我们唯一能够做的，就是祈祷。”

　　苏青月睁开眼睛，画布上的图景，映入眼眸——那是三支庞大的舰队，而一座渺小的城塞挡在它们的路上，或者说就是它们的目的地。

　　看来祈祷起到了效用，来到此处的，是另一支强军而非白女巫自己。

　　——白女巫已经知道了。至少，她已经知道佩文西四兄妹攻势受挫。所以她派遣了第二支军队，而这支军队……不会如同佩文西兄妹所持有的这支一般，只拥有着和纳尼亚位面相匹配的科技和战力。

　　——那么，要赌一把吗？

　　——赌顾知新触发的只是诅咒，而非警告。哪怕顾知新看到的，是和白女巫密切相关的可怕秘密？

　　她看向自己的同伴们——而同伴们也在同一时刻，给出了建言。

　　“成功率若是超过五成，便可一试。我们现在还活着，便是最大的证据。”楚说道，他敲了敲鼻梁上的眼镜。“但若是期望继续采用拖延的手段，我们手头就得拥有倚仗。”

　　“苏，在大胆豪赌之前，要确保自己还有平安回家的车马费——除非失败和不赌，都是死路一条。”

　　两位思考者，相互对视了一眼。

　　然后，异口同声。

　　“苏/队长，去找阿斯兰吧。然后告诉它——”

　　“——白女巫正注视着这里，她会亲自过来。”

qun伊六8二伊7⑦1⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第336章第三百一十七节·初级阶段

　　数秒钟后，苏青月的精神力投影，又一次地推开了森林神殿的大门。

　　她又一次看到了阿斯兰，而这一次，阿斯兰身上的腐化比先前要更加严重。狮子的头部以下已经只剩挂着残破腐肉的森森白骨，坏死的血和破裂的内脏流动着，发出糟糕难听的声音。而就连那一蓬旺盛漂亮的鬃毛，其末端也开始趋向干枯。

　　“阿斯兰。”——她在推开门时，看见这只腐化的狮子向她抬起了头。它的肉体虽然已经几近崩坏，但它的精神却依旧旺盛，目光灼灼。

　　“你们做得很好，外来的朋友。”狮王的口中，吐出温文尔雅的声音。那看似可怖的重重伤痛，似乎并不能够为它带来痛楚。“纳尼亚守住了袭击者的攻势，这是一件值得庆祝的事情。但是，我却从你的眼中看出了忧虑。”

　　“有什么是需要我做的吗？”

　　苏青月垂落眼帘，在这一刻同步了多萝茜的思绪。

　　“她要来了。”她说，简短，而且利落。“你来不及了。”

　　“………………”

　　空气沉寂了一秒钟。

　　有那么一瞬间，苏青月仿佛看到狮王阿斯兰从软榻上立起，身上的腐烂破损在一瞬间尽数抹除。金色的鬃毛怒张着，而从那尖牙遍布的狮口中，发出宛若雷霆鸣动一般的怒吼。

　　那吼声充斥愤怒，那吼声中战意十足——

　　那是虚幻。

　　——那不是虚幻。

　　狮子依旧趴在软榻之上，依旧是一副软绵绵病恹恹的模样。双眸之中有着温润的光，并未因苏青月的言语而产生任何变故。

　　——那是我所看见的未来碎片……不，隐藏在表象之下的真相。

　　苏青月注视着眼前的狮子，无论内心中涌动着什么，她都始终没有在表面露出哪怕一丝一毫的破漏，哪怕她来到这里的只是精神力投影，哪怕她的躯壳，至今仍处于格兰塞法的重重保护之中。

　　“噢，那可真是个坏消息。”阿斯兰的表情，似乎有些凝重。“但是你我都该知道，她迟早会来。”

　　它在回避苏青月的问题。

　　——它在伪装内心积蓄着的战意……它知道白女巫的存在，它就是等着她来！

　　“但是你来不及了。”苏青月重复，并且强调。

　　“你指的是什么？”

　　苏青月的视线，从阿斯兰那腐败的躯壳身上一掠而过。她一直以为双方都对此绝口不提是一种默契，一直以为自己不问阿斯兰有关塔什的事情，而阿斯兰也不问自己等人的来历以及目的是一种共识。然而现在看来，似乎存在一些交流上的问题。

　　——不，它知道。它知道我看得见，它在引诱我将注意力集中到这一方面，为了隐藏它真正的目的。

　　——它……凭什么有把握和白女巫为敌？

　　“为了一个伟大而崇高的目的，些许的牺牲是必要的，而且是受允许的。但在通往成功的道路上，总是遍布着荆棘——我看得见你的躯壳，也看得见城市的布局，我甚至知道有应当死于我手中的怪物异种，并未正确地死去。”

　　阿斯兰故意吸引塔什的力量过来，这是显而易见的。阿斯兰期待着白女巫的进军，这也是显而易见的。而它的腐败，那九只本应死在轮回者们手中的低级衍生体，则很明确地指向了它正有意地放任塔什的力量在纳尼亚这片土地上蔓延。而将两种分别属于不同阵营的强大力量集中在一起，则最终的目的，便宛若板上钉钉一般清晰。

　　无非是引诱塔什过来，和白女巫起冲突，并以纳尼亚作为跳板直接攻击地球，攻击白女巫的核心腹地——两虎相争，豺狼得利。这是一个再清晰不过的思路，然而若是要执行这一计划，最重要的一点，便是白女巫不能够提前发觉这里的计划，或者足够地粗心大意。

　　前者是不可能的，阴谋之所以是阴谋，正是因为放到明面上来就无法实行。而后者则更加不可能，因为无论何时，指望敌对方的失误和错漏，都是彻头彻尾的愚行。

　　而阿斯兰为了实行这个计划，已经在纳尼亚这个小位面中，筹备了千年光阴。

　　——所以，它凭什么会有战意？

　　“我不会失败。”阿斯兰回答，它的声音中，充斥着自信。

　　“我知道”苏青月询问：“但只有我们，可不行。我看到了更多的力量正在朝这个位面涌来。而无论是你的障壁，还是我们的力量，在面对后续的敌人时，都将缺乏战力。”

　　阿斯兰的背后有着其它的势力，理所当然——因为它是雅威之子，而雅威必然存在于这个世界观里。而付出整个纳尼亚作为代价，则获益者必然还有其它。

　　而苏青月本不需要过来问这个问题——若是真的无法守住纳尼亚，且阿斯兰的计划又趋向于成功，那么它背后的势力，自然会有所行动。

　　所以，苏青月来这里，问的是它们出现的时机。以及控制它们的权力。

　　阿斯兰曾许诺过她，只要是纳尼亚所能拥有的力量，她尽可随意指派。那么，这用以确保阿斯兰计划运作的隐藏力量，是否依旧也将听从她的号令？

　　她注视着阿斯兰——而阿斯兰也注视着她。无论她想到了什么，至少这一刻，她只打算完成表层的目的。

　　又是几秒。

　　阿斯兰慢吞吞地抬起那腐坏残破的一侧爪子，在软榻下发出了撕扯的声音。一片纯白的破布落到了它的爪中——没有被脏污，而那张破布被推到了苏青月的面前。

　　“仅此一次，仅此一些。”——破布本身并没有代表着什么，但破布之上，却刻印着一个坐标，以及一道口令。

　　苏青月的精神力记忆下了它们，而下一刻，她便发现这枚坐标指向的方位，正是纳尼亚位面内那许多屏蔽区中的诸处之一。

　　她掌握了这份口令，于是下一刻，那用以隔断她精神力扫描的屏障也在她的认知中迅速地化为无形。

　　她看到了一座地宫——地宫中有着尘封的秘密。数量大约在三千左右，身负双翼，手持烈焰之剑的近代天使正沉睡在那里。它们的体内有着沉寂的能量，它们只要一个口令，或者一点动静就可以被唤醒。而从它们每一个个体之中，苏青月感知到了BB或者接近A等级的能量汇集。

　　强大的战士，这份力量，足以让人充满信心。

　　——但这根本就不是阿斯兰背后的力量……这是纳尼亚本土的底牌！它们根本就不是雅威的天使，而是阿斯兰的天使。它们的灵魂深处，隐藏着属于这片大地的印记！

　　验证结束。她的思绪扫过其它的屏蔽区，一无所获。

　　所思所想已无须表述。而阿斯兰已经闭上了眼眸，算是彻底地表示了它的态度。

　　——‘纳尼亚境内的一切，包括我自己在内，你们皆可随意调动。’

　　——‘纳尼亚以外，则不属于可以插手，影响的范畴。’

　　话已至此，多说也是无用。至少筹码已经拿到了手中，而接下来，如何运作它们则是团队内思考者们所需执行的操作。

　　苏青月的投影，向着闭目无言的阿斯兰点了点头。随后，她的形体便骤然溃散，消失在宫殿之中。

　　阿斯兰趴在软榻上，一动不动。

　　时间流逝着，变动着，而它依旧一动不动。

　　…………………………

　　格兰塞法。

　　——解开基因锁，第三阶，开始模拟。

　　——如果我是阿斯兰……我在此刻真正想要做到的，到底是什么？

　　苏青月思索着，推动着自己的大脑进行模拟。她判断她已经收集到了足够多的关于狮王阿斯兰的情报。而这虽然无法直接获取狮王心底隐藏的秘密，但至少也应当能够模拟一下对方的思绪。

　　那么，思考。

　　深入思考。

　　眼前的景象逐渐变得模糊，格兰塞法的舰桥大厅逐渐变转为浮动的色块和光斑。而她的思虑也随之深入，继续深入。她先是感觉自己身上背负上了某种伤痛，来自外神的侵蚀深入血肉骨髓，折磨着自己的神经。而紧随其后到来的便是压力——某种来自于虚空之外，某个女性人影的巨大压力。

　　简蒂斯——这个不能够将她的名字说出来的女人。阿斯兰忌惮着她，将她视作及其强大，完全不可能正面对抗的可怖大敌。

　　但在压力之外，却又有着某种期待和战意——不同于一直采取保守策略的北冰，阿斯兰有着对抗简蒂斯的盘算，计划，甚至胜算——它为此准备了一千年，而它有把握赢。

　　苏青月读出了这些感情，而这些感情就算不催动基因锁，她也有渠道进行获取。那么，更进一步的秘密，又在哪里？

　　苏青月思考着，她在思考中，让自己的主意识逐渐趋向沉寂。

　　她以目前所获取的情报，将第三阶的基因锁分成三个层次。

　　基础的力量是大脑开发，解放思维，这是只要踏入第三阶就肯定能够获取的能力。

　　而若是向前，第一步，便是模拟它者的思想——她能够比较轻松地做到这一点。能够模拟北冰洲队内除却特定某人的思维，能够在不读心的前提下，便知晓对方的思绪变动。

　　这是初级，而中级则应该更近一步。能够模拟它者的思维，从而反推对方的肉体。并将这种力量应用于实战，而非初级时那需要读条的缓慢——苏青月正在朝这一阶段迈进，她已经能够反推队友的力量强度，作战方式。并在脑内构筑竞技——她做得到，但执行的速度非常缓慢，对于陌生的强大者她往往需要收集足够多的情报。而且也无法在战斗中即时模拟敌对者的思维和力量，从而做出应对。

　　再往上，高级阶段。模拟和反推的对象不限于知性生命体。而是活物，死物，乃至自然现象都可以成为模拟，反推的对象。心可以化万物，身亦然可化万物——而她感觉最接近这种力量的，则应当是南炎洲队的瑶姬。

　　螟蛉拳意，寄生天地。哪怕只是类似，而非真切地抵达三阶高段。若是给那家伙恢复修整的时间，那么完蛋的大概还是自己这一边。

　　还好，她死了。

　　而死去的她，最后的一战便是自己的资粮。

　　苏青月的心绪，轻轻地拨动了一下。沉寂的主意识，有一瞬间，显露出了趋向于螟蛉的性质。

　　她读到了更深的感情，而这份感情，则是愧疚。

　　愧疚——不是对北冰洲队的愧疚，在阿斯兰的思绪中，北冰洲队只是一群处于同阵营的陌生人。不会敌对，但之间也没有多少情谊。而它愧疚的对象，是这片大地上的一切生灵。

　　这很正常，阿斯兰在原设定中就是耶稣模板。悲天悯人，实属平常。更何况它亲手选择将整个位面扔进火里。

　　这不正常，苏青月读出了这份愧疚的稀薄内在——阿斯兰的愧疚，不是因为让整个纳尼亚成为战争的牺牲品。而是因为，它为这片大地上的生灵，带来了苦痛。

　　苦痛？

　　仅仅，只是苦痛？

　　苏青月不明白，她能够理解这份情绪。但她理解不了这份情绪的内在驱动力。

　　【我会赢得这场战斗，而我的子民，需要承受一定的苦痛。】

　　情报出现在她的认知之中，毋庸置疑，只要她的三阶能力没有出问题，那么这便应该是狮王阿斯兰此刻的想法。

　　无法理解。

　　有这样的想法，则证明阿斯兰不止有把握击败简蒂斯。甚至有把握让自己的子民，只是一时地受到伤损苦难。

　　除非——

　　苏青月睁开眼睛。她想不到那个‘除非’。只是将自己所获取的情报发送给多萝茜，并且为今日时间耗尽的楚先生准备了另外一份。而她等待了好一会儿，才收获一个简短的回应。

　　——“别管其它的了……苏。按照我们原本的计划，做我们应当做的事情就好。”

　　多萝茜的声音中，似乎是有些犹豫。

　　——“以及，苏……你对接下来的战斗，有没有什么直觉上的感触？”

　　苏青月偏过头，在她的记忆中。多萝茜很少，或者说根本就没有这么踌躇过。而多萝茜不可能畏惧，那么，只能够是这家伙的直觉，潜意识，或者其它什么手段，感知到了一些不妙的东西。

　　——多萝茜。

　　于是苏青月给出了建言。

　　——我觉得，你在接下来的战斗中，应当尽可能地保存实力。

　　她说，她看向舰桥外侧的天空。有某种只有她能够感知到的强大存在感，正在天穹之外汇集。庞大而恐怖的舰队，即将抵达这里。

　　而在她所不知道的更远处。亚空间的海洋之中，许多破碎，沉寂，或者隐蔽的大小位面，正顺着亚空间内部的微弱潮汐，静默地移动。

　　它们的目的只有一个——它们的目的，就是这里。

　　漫长的岁月之前，此世诸神曾经有约。若有外敌，诸神共拒。

　　神不是人，神立下承诺，就不会反悔——至少这个宇宙的神，不会反悔。

　　而如今，正是履行盟约的时机。

群一溜巴②①77衣6



世界五·纳尼亚传奇 : 第337章今日咕了

　　思维有些枯竭，状态不佳，于是今日咕了。

　　不过因为字数不够全勤的缘故，大概周末，或者月底，会双更补上。所以问题大概不大。

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qun①6巴2177一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第338章第三百一十八节·第二次接触

　　——‘我和你们立约。’

　　——‘凡是信奉我的，爱戴我的，践行我道路的，死后将会成为我的战士，为我守卫我的国度。’

　　——‘凡是虔诚的，追随我的，生前是我的子民，死后也将是我的子民。’

　　——‘而终有一日，一切都迎来清算之后。凡是我的子民，都将能够在我的国度中获得第二次生命。那里将会是真正的纳尼亚，而你们的第二次生命将漫长并且健康，从而在幸福和美满中享受到永远。’

　　于初生的大地上，神圣的金黄狮子便和最初的纳尼亚住民立下誓约。无论是能言兽，矮人，巨人，飞龙，凡人。所有的活物汇集在一起，共同仰望着石台上的狮子，在盟约上签署下族群的名姓。

　　立约的地点，是一座黄金的石台。黄金的石台，位于纳尼亚的海边。

　　而当约定立下之后，阿斯兰便将地上的诸民分封到纳尼亚的各方，从此，所有的种族和平共处，互不侵犯，在阿斯兰的律法和荣光之下，千年的和平时光随即延续。

　　……………………

　　阿斯兰选定的勇士，纳尼亚王国的正统继承人，善战的王子——凯斯宾，缓缓地睁开了眼睛。距离最激烈，也是最初始的那场战斗已经过去了三天两夜，而作为始终在第一线奋勇拼杀的战士，他获得了一个被称作‘新任务’的休息时间。

　　这项任务据说来自那位阿斯兰的盟友，自称为‘望舒’的外来神祇。她统治着一个被称作‘环桌’的势力，而‘环桌’中派遣了许多强大的战士，来帮助纳尼亚的住民守御那些从天外而来的强大敌人。

　　强大，或许——凯斯宾和其中的一些外敌交过手，但却并不觉得它们有多强大。若是抛除它们身上那些坚固的白色装甲和配套的装备，则它们的力量，比起纳尼亚王国的战士也算不得有多么强。

　　——如果没有‘环桌’的帮助和装备支援，我们恐怕很难赢得这场胜利。但只要有着对阿斯兰的虔诚信仰作为支撑，我们也不会输。

　　——不过……‘环桌’的战士们似乎从未放松过警惕。那么，或许我们所击败的这一支也不过是先锋军，甚至哨探这样的弱小部分。而真正的挑战，还在之后等着我们。

　　凯斯宾想到，而这也是他作为王国的王子，愿意在那支入侵舰队被围攻得龟缩自保后从第一线上退下，服从环桌的命令前往群山防线之外执行新任务的原因。因为这并不是一场需要他这位王子站在第一线鼓舞士气的战斗。在那支敌军数次试图突围，都被勇敢的王国战士配合城塞上的压制火力按回去之后，并不是非常强大的他，是否还留在那，已经是一件无关紧要的事情。

　　所以他才心甘情愿地离开，并在前往目标地点的路上，抓紧时间，小小地休息一下。

　　他做了一个梦。

　　梦中的他仿佛回到了纳尼亚创造之初，阿斯兰和众生立约的那个时间。而他凯斯宾则作为凡人的代表，在黄金石台上的盟约中，按下自己的烙印。

　　梦很真实，简直就像是真的一样。

　　但是凯斯宾知道那是虚假的，而缘由则是他记得自己在不久前才看过一本新近编撰的纳尼亚编年史书，首页便记录着阿斯兰创世立约时的每一个细致举动，并且还配备了色彩鲜明的绘图。

　　那本书的原本如今就在王城的图书馆里，而那本书的副本，早在年初便已然于王国之中风行一时。

　　——我都在想一些什么乱七八糟的。

　　年轻的王子轻轻地活动着自己的手脚，感受着体内逐渐变得充盈的力量。身下的马车有节奏地抖动着，而在马车之上，还有三位同行的战友。

　　周围很暗，因为马车现在正在群山障壁的缝隙中前进——据说构筑群山壁障的也是环桌所施展的伟力。但凯斯宾更相信，是阿斯兰在暗中推动，做到了这些事情。

　　“嘿，你终于醒了。”有声音传来。

　　是清脆的女声——凯斯宾记得这个女声的来源，她是阿芙洛狄忒，能够使用发光的剑战斗的迅疾剑士。她的步伐比风还快，而她将那位入侵军的首领，同样手持大剑的白铠战士打得左支右绌的时候，自己甚至无法加入到核心的战局之中。

　　“嗯，抱歉，小睡了一下。”凯斯宾回答，他发现自己的喉咙有些出乎预料的干燥。“……我睡了很久吗？”

　　“六个小时，正好度过整个夜晚。”阿芙洛狄忒回答：“我们应该很快就要到了，我已经看到了远处的微光。当我们走出这条山道的时候，就该是我们来到这里的第四天早上了。”

　　凯斯宾抬起头看了一眼——视野的远处是一团漆黑，仅有马车边上的提灯照亮了附近的一小片光明——他记得自己在马车进入隧道时便疲惫睡去，却是没想到醒过来后居然已经有着这样长的时间过去。

　　奇妙的经历，不过不重要。

　　和王子一起搭乘这辆马车的还有另外两人，其中一人不怎么说话，凯斯宾也不知道这家伙的名字。而另外一位少女则悄然地拿出了小竖琴，拨动了一下，略显沉闷的群山隧道中便流出了清凉并且新鲜的风。

　　“新的战场就在远方，新的奇迹等待降临。勇士应当警醒，握紧武器，准备出击。”

　　少女的声音清脆，简单的曲调也变得悦耳动听。而伴随着这一抹随着竖琴声而扬起的寒冷的风，凯斯宾的大脑也变得清醒，才从睡眠状态下脱离的躯壳，也迅速地充盈了活力。

　　“谢谢。”王子向那位抱琴的红发少女低头致意。“……伊利斯翠小姐。”

　　他知道这位女士其实不叫‘伊利斯翠’。她的真名应当是玛丽安——‘环桌’一行突然启用代号，是一天之前所发生的事情。而在那之前，他曾经和这位小姐有过短暂的交流，知道了对方的名姓。

　　环桌是强大的——凯斯宾信奉阿斯兰，但也承认环桌掌握着远超世俗之辈所能够获取的强大技艺，而像是这样强大的环桌却在战争途中突然启用了代号，那就说明她们在先前将这场战斗看得比较轻松，但却突然因为某种缘由，而骤然增加了警惕。

　　凯斯宾不知道那个缘由是什么，但他愿意为之出一份力。伴随着精神和肉体的活跃，他也能够看到那位于视野尽头的黑暗中悄然亮起的一抹微光。而这说明隧道即将走到尽头，也说明时间的确朝着清晨时分迈进。

　　时间正在流动，辉光越来越醒目。

　　并不耀眼，因为外侧的太阳还是初升——而终于走出隧道之后，映入眼眸的，则是王国东部，远眺便可看见海洋的大片丘陵草原。

　　广阔，平静，隐隐可以看到不少从远方城塞中升起的炊烟。所有的战争和破坏似乎都被牢固地拘束在了身后的群山障壁里面，而王子稍稍回过头，背后的陡峭山壁便宛若一堵不可破坏的叹息之墙一般，给他一种安心的感觉。

　　——我要守护我的人民。

　　他想到，他看见同行的几位少女从车上跃下，然后观察周遭的痕迹。

　　伊利斯翠弹起竖琴，一蓬流动的风便向着四面八方涌去。阿芙洛狄忒轻巧地攀爬跳跃到身后数十米高的山壁凸起上，远眺注视着四方痕迹。而那位不怎么说话的，被称为‘斯卡勒’大帽子少女，则在某种无形力量的簇拥之下悬浮起来，闭上眼睛，似乎正感知着大气中某种同样无形的东西。

　　看上去一个个都身怀绝技——而事实也是如此。从小就生活在夸赞和尊敬目光中的凯斯宾王子清楚自己才是这支小队中最不成器的一个。他甚至不是很清楚，自己到底为什么能够加入到这支队伍里。

　　不清楚。

　　但这并不妨碍他将职责履行——他还记得自己的任务：【群山壁障之外可能已经出现潜入的入侵者，找出并阻止它们，无论它们有着怎样的目的。】

　　侦查任务，难度不大，但要求全程行踪隐蔽。

　　但是，从那开始找起呢？

　　纳尼亚的王子思考着，他虽然也学过侦查，但实际上没有多少实战的经验。事实上，三天之前的那场战斗，应当是他有生以来第一次真刀真枪的肉搏血战，若不是身上有着足够坚固的铠甲护身，他可不知道自己最终会是个什么下场。

　　——那真是一场艰苦的战斗。

　　王子思考着，下意识地向前迈出步伐——身后的群山壁障一直保持着平静，也不知道现在内侧的主战场中，到底有着一副怎样的战局。

　　他不知道，也没法知道。但既然没有动静，那么想来也没有太大问题。

　　而他脑海中却下意识地想起了先前交战时的记忆。

　　他回想起了那鸦头人身的异种，想起了那二十根细长尖锐的手指，以及手指末端萦绕着的黑暗气息。那狰狞可怖的利爪只需要再靠近一点就可以轻易地撕扯下自己的脑袋，而在自己于城塞的坍塌，以及阿斯兰的祝福中将最后一击贯入怪物胸口的时候，在那腥黯的鸟喙之下，依稀发出的声音。

　　那应该是有声音吧。

　　那或许是什么模糊的话语？

　　凯斯宾思考着，回想着，努力地回忆着。从那黑暗的血战中，从那模糊的记忆中。他似乎的确翻检出了什么有用的信息。

　　那个声音是——

　　——“塔什。”

　　他猛地抖了一下，在那一瞬间，他感觉某种奇怪的触感从脚尖蔓延出来，并迅速地攀爬到了头盖骨的顶端。

　　那不是错觉。

　　当他反应过来的时候，他看见三位同行的环桌来客正站在三个不同的方位。距离一致，目光灼灼地注视着自己，且那眼神中的情绪，绝对和一切骑士小说内的常见内容无缘。

　　“……发生了什么吗？”他自己都意识到了自己喉咙中的一抹颤音。

　　“还真是位有本事的王子呢。居然这么快，就抓住了重点。”说话的是阿芙洛狄忒，她的语气中有着微妙的赞赏。

　　不是麻烦，不是恶劣的展开。王子看向另外两人，并发现另外两人的视线，都看向自己正向前迈出的脚尖。

　　一小片土地被自己下意识用力的脚步踢得翻卷起来，而在自己的脚尖，正好便卡着一枚白色的碎片。

　　他认识这枚碎片——白色的碎片源自入侵者的铠甲，而它表侧异样的光泽和纹路证明了这一点。

　　——原来是因为这个。

　　他轻轻呼出一口气，俯下身，捡起了这枚代表着突破口的铠甲碎片。而当他感受着这枚碎片的材质和轻重的时候，脑海中却有一个细碎的念头悄然浮现。

　　他仿佛看见了一座阿斯兰的神像。

　　狮子的口部，不知为何，变得宛若乌鸦的鸟喙一样。

　　………………………………

　　——它们来了。

　　苏青月意识到一件事，那便是作为第一批入侵者前来的佩文西四兄妹，在白女巫简蒂斯的眼中，并非全无价值。

　　他们有用，他们不是单纯的炮灰。他们生存的意义要比死亡更加沉重。他们并不会因为未尽全功，便被直接判处尸骨无存。

　　规划之中，而这明显地省却了苏青月不少事。在先前的战争空隙里，她一直都在思考如何让北冰洲队脱离，哪怕是暂时地脱离‘不可离开纳尼亚’这个限制，而目的则是为了在第二波舰队抵达之时，能够暂时地确保概念要塞的完整，并且获得一点主动权。

　　她的确弄到了一些成果——而这成果便是让格兰塞法暂时地成为纳尼亚的一部分。那么只要不离开格兰塞法，便也意味着没有离开纳尼亚。

　　这需要阿斯兰的配合，而她已经成功将其做到。但因为某种冥冥上的直觉，她没有让显然已经有了不少基础的多萝茜来主持，而是让楚先生来处理这件事——而当阿斯兰主动地撕裂了一小块纳尼亚的空间下来，并用以盛装格兰塞法之后，这一目的便可算是大致完成。

　　完成，但却不完整。因为被撕裂下来的那一部分空间，正好对应着位面壁障，概念城塞的城门。而这就意味着，只要轮回者们不想让城门生成不可逆的坏毁，格兰塞法就不能够长期地离开环形山壁所构筑而成的战场。

　　限制不算大，克服是有可能的。戴上眼镜的楚先生认为有办法做到，但需要一点时光。

　　然而在那之前——

　　第二支舰队，已然抵达。而它们顾忌着佩文西兄妹们的性命，没有直接对位面壁进行狂轰滥炸。而是派遣精锐的哨兵，从城塞的门扉处，突入战场。

]q裙壹6吧贰一7七伊溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第339章第三百一十九节·接触战

　　当一个文明，具备真切的位面征战能力，并且切实地攻陷，毁灭，甚至殖民了数量庞大的各色位面之时，它们的正规军，应当具备着怎样的战斗力？

　　首先，它们肯定能够明白情报的重要性。用警用左轮去狩猎霸王龙无疑是作死，哪怕它的技术含量比淬了箭毒木的标枪高出不止一个世代，在狩龙的猎场中，实用性无疑也比后者低出不止一个层级。

　　它们有办法获得情报吗？

　　答案是有的。

　　于亚空间所化的浩瀚海洋中，三支庞大的军团宛若三支凶狠的鲨鱼群一般环绕着纳尼亚位面不断机动——它们观测得到位面表侧的概念城塞，也看得到那被北冰轮回者们刻意留出来的城塞大门。它们看得到，但却并不打算接近，因为它们在概念城塞周边，捕获到了四兄妹舰队炮击后留下的痕迹。

　　——已确认，该位面壁障具备自我修复力。该能力疑似和位面结构本身挂钩，若试图以外力强行摧毁，则该位面本身将彻底坏毁……方案修正中，陛下之意志必将履行，切换对位面用武装，以渗入战为主。

　　舰群中的武装开始大范围地更换。从舰体内探出的大口径炮逐一收回，转而切换成小口径的多管联装炮，并探出规格不同的火箭巢。主体为热能，电荷，以及实体弹的武器系统快速地进行着全面切换，等待着加入战场。

　　——已捕获‘黎明踏浪号’之残骸，正在复原情报中……已确认，该位面存在强大精神力干涉者。推测能级为三……方案修正中，深入打击小队换装反精神力装备。机械代脑，开始授权。

　　集合在运输舰上的突击队开始迅速换装。他们都是解开了第一阶基因锁的强化战士。有着超人般的反应力和精神强度。而他们的一部分大脑已经完成了植入体替换。更改成了机械代脑，并能够在监视到主脑精神反应异常时立刻接管身躯控制权。虽然这会导致士兵的战斗能力出现下降，但这至少不会被敌对方精神力者像是稻草一般收割掉。

　　这是已经被实战验证过有效的手段。而这些军团将它们准备得很好。当机械代脑的授权完成之后，负责深入打击的小队成员，眼眸之中随即浮现出一抹白光。原本还能够从每一张面孔上看到的‘生气’在一瞬间荡然无存。而紧随其后，所有的小队成员完成换装，在全覆式的装甲内部，等待着使命的抵达。

　　一圈有形的波动从一支军团的中心处弥散出来。而三支就是三圈。在三艘旗舰的内部，三个完整的巫师团正通过灵能波进行交流，卜算。

　　——没有检测到灵能调动的痕迹，但精神力干涉者很容易就是灵能使用者。存在一定的可能性，该位面中具备第三能级的灵能使用者。

　　——启用贝塔级对灵能者方案……

　　——占卜已经完成，佩文西四兄妹并未出现死伤。他们的情绪光谱中没有捕捉到背叛者的特征。但他们的位置无法确认。

　　——可能是被困住了……

　　——他们的军团损失惨重……虽然是特化用以应对纳尼亚位面的下级军团。但能够被重创便意味着对方具备穿透标准护盾的能力。我们需要激活复合防护场，同时，对方应当已经布置了足够坚固的阵地。

　　——有可能越过这道阵地吗？

　　——很难，这里的空间结构进行了二次固化。施法手段很特殊，并不属于我们已知的任何一种法术序列。破解其运作结构需要时间。

　　——佩文西兄妹输得不冤。他们的确在这里遭遇了预估之外的强大阻力。所以陛下将我们派遣到这里来，弥补他们因自身才能不足而犯下的错误……

　　——注意你的用词。

　　——…………

　　——那么，执行预订作战方案吧。我们不能够重蹈佩文西兄妹的覆辙。同时我们要确保他们的生命安全。所以，这第一波的进军，我们以渗入战为主。首先，尽可能地获取这支未知敌对力量的情报参数。

　　——……占卜已结束，我们已经定位到了最佳打击点……

　　巫师们的交流结束。三支运动着的庞大军团中，各自有着一支小型舰队从中流出。而它们飞快地靠近了‘门’的所在。而在它们身后，装载着深入打击小队的运输舰，也悄无声息地潜伏在亚空间的乱流之中。

　　………………………………

　　——启动群山结界，广播幻觉伪装带。

　　苏青月感知着敌方的行动，体会着心灵层面上的危机萌发。而当某种冥冥中的威胁感正稳步上升的时候，她便悄然地激发了指令。

　　群山所构成的障壁表侧，释放出一抹微光。山壁的内侧和外侧以在盆地战场内侧肉眼可见的形式出现了一抹断层。而下一刻，空间的内外，便进行了隔断。

　　山内是一个空间，山外是另一个空间。内外之间则是结界，而支撑结界的力量，则是地脉所提供的动力源泉。

　　从此，群山障壁之外的纳尼亚众生再也观测不到战场内部所发生的一切。无论他们在什么时候抬起头，都只能够看到和过往一般无二的蓝天白云或者幽暗夜空。而这确保了战场内部的能量爆发不会影响到外部，也保证了外部的纳尼亚住民不会观测到战场内的情况。

　　这么做是有必要的，因为作为位面壁障的概念要塞，只有两个弱点。第一个弱点，是纳尼亚本身的位面强度。而第二个弱点，则是用以维系这一壁障的众生信念。

　　城塞不可倒塌，纳尼亚的众生不可相信自己的脆弱和弱小。概念的城既是人心的城，一旦人心在外力涌入的强大攻势下坏毁受创，则用以保护整个位面的屏障，也会在一瞬间宛若海滩上的沙堡一般垮塌。

　　——做好战斗准备。

　　最初出现异状的是战场的边陲，靠近群山障壁的尽头。一处节点中的要塞边上。那里的驻军中只有一小部分是王国人类。而剩余的部分，则是新获得格兰塞法的武装，并且加入战场的矮人部队。

　　他们才刚刚完成列装，磨合根本就没有做好——这样的问题节点在苏青月的认知中一共有十一个。而在刚刚，她的注意力正好聚集在另外一处看起来问题更加严重的地方。

　　坏，又不够坏。所以是突破口。

　　天空中骤然发出崩裂破碎的声音，距离地面四千米处的高空中。一支速度和作战风格都和先前四兄妹的军团截然不同的小型舰队，骤然伴随着宛若蛛网一般向着四面八方扩散的黑色龟裂朝着下方涌出！

　　它们比苏青月的精神力扫描快了一瞬。

　　而这一瞬的时间是30个毫秒。

　　总数为十三的小型战舰就此联系在了一起。它们行动一致，反应急速。向着最近的群山障壁上的某个特定点位，在这一瞬间便打空了随舰携带的全部火力。

　　实体弹丸，化学燃料飞弹，热射线，电浆球，以及纯魔力汇集而成的魔导炮击。这支舰队显然配备着足够充裕的远程火力。

　　他们的反应很迅速，他们的快速反应为他们争取到了这个时机。当苏青月的注意力及时地朝着这方面偏转，并进行大范围精神力干涉的时候。速度最快的射线炮已然击中了群山障壁的表侧。

　　——概念化。

　　它们做出了一个错误的判断——当战场被结界隔开的时候，概念要塞便也在苏青月的意志下应用到了这片盆地战场上。当那无数的实体，或者能量炮击精准地轰击到山壁前的一瞬间。山壁的表侧，便在突然间化作了有着纳尼亚风格石雕，纹饰的厚重城墙。

　　‘轰隆——！！’炮击抵达了它们的目标，而被击破的，只有它们自己。

　　计差一筹。但它们仍旧从壁障上试探出了情报。

　　而苏青月的精神力波动和便大规模的灵能反应一起压下，并在瞬息之间，便覆盖了这整支突袭舰队。

　　——阻碍。

　　苏青月清晰地感知到了阻碍的感觉。舰队的操作员们虽然少有开启基因锁。但他们的身体却联结着机械管线。并在行动之前便做好了对应的防御措施。苏青月轻易地控制了他们的精神，但却无法控制他们的躯壳。

　　——但我可以发掘你们脑海中的情报。

　　思维深入了一点。然而阻力和危机感却在同步加深。而下一刻，苏青月的眼眸中便闪过一枚未来的碎片。碎片中的整支舰队内所有被心控的操作员都在同一瞬间昏沉睡去，而他们的梦境随即生成并联为一体，化作一枚由复数精神力强行糅合在一起的不稳定团块，然后像是炸弹一般猛地炸开！

　　那会给自己带来一定程度的创伤——那会将这里所有的情报都在一瞬间抹除，而这实际上只是一个试探。这场会爆炸的梦境甚至会反过来尝试从自己的精神力中窃取情报！

　　——这是个诱饵。

　　苏青月意识到了这次开幕袭击背后的真相——她的一部分注意力抽离，思维切换为低效率但却高灵敏的多线程模式。并在碎片中的未来抵达之前，在这里做出了相称的应对。

　　——不准睡！

　　心灵反涌了肉体，哪怕脑后的管线定向释放了快速入睡的神经脉冲。那仍在苏青月掌握中的大脑也依旧能够起到些许地反抗。而下一刻，总共十七架小型战舰内的数百名乘员便在一瞬间从脑部腺体内释放出大量刺激大脑的肾上腺素。而它们正好和管线和植入体内所释放的催眠神经脉冲形成冲突！

　　大部分人闷哼一声，在大脑内部的冲突中七窍流血，然后昏昏沉沉地倒下。而小部分的人则发出狂乱的叫喊，短暂地陷入了癫狂——而无论其展开到底是两者中的哪一种。这都意味着这一支舰队的短暂失控！

　　机载AI接管了这里，但它们已经慢了一步。因为比精神力的调动要缓慢许多的灵能已经抵达了这一区域，并构筑成庞大的重力力场，朝着这支舰队径直压下！

　　对重力波防御，差——这是多萝茜已经获取的情报。而哪怕这支舰队展开了复合的护盾对许多领域进行了补强，却并不包括重力波这一项！

　　金属崩断的声音，骤然响起。

　　紧随其后，这总数为十七的舰体便大片大片地结构崩裂，冒着浓烟和电火花，朝着地表大规模地坠下！

　　舰体的主机不再运作，苏青月所需要的情报终于出现在了她的眼中。她第一眼便看到了总数在五位数以上的舰体总数。而下一刻，天空中的裂口，从她视角中的这一端抵达了战区的另一端！

　　更多的小型舰队破空而来，它们以十五到十八为一组，每一组都对标了一座作为节点的地面城塞。而它们的火力在同一瞬间朝着不同的城塞大肆倾泻。无论城塞是否依旧能够保持稳固，它们的目的是将城塞内的守军尽数抹除！

　　饱和式打击，多处点火，制造压力——轮回者们的弱点，被它们精准地把握住了一点。

　　——但我并非全无应对。

　　于格兰塞法内部，苏青月的本体睁开眼眸。一团宛若浓缩太阳一般的灵能球正被她小心地捧在手中，而下一刻，她的本体便出现在格兰塞法的顶部，朝着那从黑色裂隙中奔涌出的上百支小型舰队，将手中的光辉，轻盈掷出。

　　上级攻性灵能·阳光爆裂。

　　漆黑的裂纹在一瞬间尽数被染做炽白。一团炎光骤然升起，然后朝着外侧急剧绽放。多点出击就意味着它们无法展开规模足够强劲的联合护盾。意味着哪怕它们的技术能够有效针对热能，部分针对灵能。却也依旧无法在功率不足的前提下生存！

　　总数为一百零七的小型舰队，总计为一七三五的小型攻击舰。它们和它们的炮火，都在这骤然展开的炽热烈阳下融解，破碎，化作坠落的铁水残渣和物质团块。然而它们的败亡，却换来了另一个机会！

　　格兰塞法，以及强力灵能者的本体，终于暴露了出来。

　　而下一刻，总数为六的大型攻击舰便从格兰塞法最近的裂隙中出现。主炮在传送时便已然充能完毕。而两侧的机库中释放出了大量的小型战机！

　　依旧是以数压人，而苏青月不可能立刻释放出第二发阳光爆裂。而这就意味着，这给了它们一个短兵相接的机会。更进一步的近接战斗，即将展开。

　　……………………

　　战斗已经展开。

　　当六艘大型攻击舰出现，发动攻势，并吸引了全场注意力的时候。一同到来的，还有数艘隐藏在亚空间乱流中，能量反应和存在感多重隐蔽的运输舰。

　　而它们悄无声息地前往战场下方，投放了大量始终保持隐形的深入打击部队——它们都是开启了基因锁的精锐，即便缓降到地面，也依靠高科技的兵装和强绝的反应力而没有压倒哪怕一片草叶。

　　它们没有影子，也没有可见的形体。就像是一团流动的风。

　　而这十数团流动的风随即散开，流向不同的战术要点。在天空上方的战争如火如荼地展开同时，隐秘而无声地，接近各个城塞。

　　位面战争，最重要的依旧是情报。

　　它们不会和轮回者们正面接触，而是在以全员战死为前提的决意中行动。目标是城塞内部的一切活物，它们要通过这种方式的试探，来分析这些地表城塞对轮回者们，对这个位面的重要性和作用。

　　而第一缕风，随即涌入了某座城塞的大门。

QQ群衣6⑧二17七一溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第340章第三百二十节·情报攻防

　　并非所有的刀，杀人时都会见血。

　　恰恩军用制式灵能刀六型，其被设计时所遵循的基础理念，就是在潜入时，能够最大限度地保持隐蔽。

　　杀戮之前，保持隐蔽。

　　杀戮之中，保持隐蔽。

　　杀戮之后，保持隐蔽。

　　灵能的刃是无形的，它记录了世界上已知的绝大多数实体材料组成，并在攻击时自由变换成能够进行分子间穿透的有效结构。当它从背后刺入一个战士的脊背时，战士的铠甲和躯壳，都没有意识到自己已经被刀刃穿透。

　　没有声音，没有动静。灵能刀毫无阻碍地穿透了装甲和肉体两层防御，并触碰了这名战士内在的心灵——他的灵魂没有出现明显的伤损，但灵能刃却在击穿的一瞬间抹平了他的心智并注入了一个临时使用的模拟魂魄。它将迅速地接管这位战士的记忆和认知，在进行情报筛选的同时，维持战士的行动，交流能力。

　　他能够像是正常的人一般活动，呼吸。动作的节奏，细小的个人习惯，以及头盔之下的微表情都没有任何变易——他甚至能够在巡逻换班时和交接的同伴对上暗号，并互相报以一个坚毅的眼神——哪怕两人其实都已死去。

　　死去，但是假装存活。只要不进行模拟魂魄无法快速处理的高强度战斗，则这样的伪装可以延续数日之久——而在此期间，死者的生命力不会变化，生理监控装置不会发现任何程度的异常，灵魂不会流散，缺失，甚至就连受击的装甲，也不会出现任何创伤。

　　很有效，这项军用技术早就以实战证明了它的优越性。以无数小型位面土著的生命和血作为代价。

　　然而很遗憾的是，再优越的技术。若是遇到处理领域之外的情况，也一样会露出马脚。

　　‘铮——’金属摩擦。

　　北冰洲队做了一个正确的决策。那便是将当地驻军的护甲进行全方位的替换。而因为是实时3D打印的缘故，有不少替换的装甲，里面掺入了一些在这个世界绝对不曾存在过的特殊材料。

　　开罗尔物质，有效对抗灵体。而灵能汇集而成的刀，在存在形式上，便和常规的灵体存在些许特性上的重叠。

　　一名开启了基因锁的战士一个趔趄，背后的铠甲，凭空出现了一道狭长的裂痕。

　　而他毫不犹豫地通过头盔内置扬声器放声怒吼。

　　“敌人！”

　　特定的发音和特定的情绪，是激活城塞内部轮回者所刻印魔法阵的钥匙。而就在这两者都被精准地识别到的瞬间，从城塞的下方，大范围的重力波冲击骤然展开！

　　它们越过了城塞内的土著军，因为土著军身上的装甲有着识别标识，且特意对腿部关节进行了液压动力强化，已确保在突发高重力环境下能够依旧保持稳固。而土著军只是单纯地身形摇晃，那些潜入的深入打击小队，却在骤发的五至十倍重力下露出痕迹！

　　大部分的突击小队，直接在高速运动中被重力压倒在地。而即便是最为精锐，反应迅疾的那一小部分，也无法及时控制住自己的脚步，沉重地踏落在地面上，发出明显清晰的轰鸣声响！

　　‘哐当——！’

　　光学和认知的双重隐身骤然失效。这支小队终究是要为【不擅长应对重力武器】这条关键情报而付出代价。而他们能够做到的，最多也不过就是将【重力武器】这份情报上传。而在下一刻，要面临的便是枪剑相加。

　　铠甲的材质终究有着上限，而护盾更加擅长于抵御能量——在和四兄妹的军团交战，得知了对方擅长的防御领域后，苏青月便委托云素裳和楚给当地的土著军进行第二次的换装。而主要的方式，便是进行大范围的武器附魔，让这个世界的武器，具备攻破这个世界常规甲盾的力量。

　　小兵戈咒，下级道术——效果为对锐器的锋刃分子结构进行纯化。使其在一定时间内，获得单分子刃的锋锐度，却不对结构强度造成损伤。

　　魔力武器附魔——这项技艺的效果更多的是用于伪装。它将能够覆盖在刃面上，让敌对方在没有获取情报优势的前提下，认为这些武器的杀伤力主要集中于魔力效果。而不是本身的锋锐以及强度。

　　情报上的优势在这一刻结出了果实。只是第一瞬间的接触，这支深入打击小队中的大部分成员便被迅速斩杀——它们在高重力环境下失去了行动力优势。它们的武器无法及时突破敌对方的防御，而它们的护甲，没有进行针对性的特化。

　　而这便导致了死亡——大批量开启了一阶基因锁的战士被轻描淡写地屠杀。就像是田野里被收割的稻草一样。

　　它们倒下。胜利者们发出欢呼，并更加热切地投入到对残存者的追击剿灭之上，剩下的几名战士适应了高重力环境，并尝试做出反抗。而它们用精湛的技艺杀死了几个人，却又很快地死于弹幕和刀刃之下。

　　这座城塞守住了。

　　但受到袭击的城塞却并不止这一处——大多数都成功守住。少部分则在付出一些代价后成功守住。然而仍有极少部分，因为兵力的调配和物资的运筹，从而导致了一个不甚理想的糟糕后果。

　　因为并不是所有的铠甲，都掺入开罗尔物质以特化对灵防护——轮回者们同样需要进行多角度的测验，以确保自身不会因为防护措施失当而在核心人员交战是产生疏漏。而当多处城塞的受击报告都抵达格兰塞法时，位于仪式厅内，从首席施法者临时转职为格兰塞法专职舰长的多萝茜，便启动了所有城塞内部的重力波魔法阵。

　　格兰塞法关注着一切。

　　而在诸多城塞中，便有一座看似安全无事，所有守军均有条不紊工作的城塞。突然间便从空气中发出响动。稀疏的人影骤然出现，而城塞内的守军对此视而不见，依旧如同先前一般巡逻，走动，甚至互相对话交流。

　　灵能模拟的魂魄，支撑不起过于复杂的运用。它们无法在紧张的环境下做出正确且及时的判定，不知道在这种时候应当做出伪装，假装发现了敌人，并在战斗中放水掩护暴露的敌人撤走。

　　它们做不到，所以这座城塞迎来的便是更多的关注——首先是从天而降的精神力波动，脑控成功，失败。变转为精神力冲击，直接将部分有机体的大脑烧成糊糊。然而机械代脑却依旧能够支撑得起有机体的作用，它们仍在运作，残存的战士保持着高速试图从这座被攻陷的城塞中逃脱。

　　正确的选择，但毫无意义。

　　因为下一刻，城塞的大门便轰然紧闭。而当阴影覆盖了城塞内部的时候，来自格兰塞法的刽子手，给这一支深入打击小队带来了迅疾并且残酷的死亡。

　　…………………………

　　——它们也是诱饵。

　　格兰塞法之上，苏青月观测着当前的战局。广域次元锚依旧在稳固地运作着，除了能够在阴影中穿行的珍妮以外，这整片战场上，没有人具备远距离快速转移的机动力。

　　——但这支军队的士气，非常可怕。

　　在刚刚被送下去战斗的，是胧。而现在，下方的城塞中已经传来了战斗结束的讯号。虽然都是开启了基因锁的战士，但胧杀光它们并不需要耗费多久。而在交战之中，仅有一点，苏青月感到非常困惑。

　　这些参与了战斗的战士，它们毋庸置疑的是人类。人的面孔，人的情绪。但它们的战斗意志和方式，却像是一架架冰冷的机器。

　　它们都是诱饵，它们都是被舍弃的过河卒。它们的作用，便是尽可能地给轮回者们制造压力并且试探出情报。而它们似乎非常清楚自己的使命，并且对此毫不迟疑。而苏青月读了它们中一部分的心，却并没有发现对应的支撑信念让它们选择战斗到底。

　　——或许是被屏蔽了。

　　苏青月想到。她发现简蒂斯对自身情报的保密简直提升到了某种令人发指的地步，从开战到现在，她不知道翻检了多少人的记忆。然而她却发现，这些战士对军团生涯外的一切似乎都一无所知，每个人都存在记忆断层。18-20岁以前，参军服役之前的记忆，哪怕是在最深的潜意识海洋中，都无法窥见哪怕些许。

　　直到现在，她都不知道外界具体的势力分布以及交战状况。因为就连被她俘获的舰体内部，都没有哪怕一行字的外界记录！

　　淦！

　　格兰塞法轻轻地抖了一下。那六架大型攻击舰和它们所释放出的小型战机群并不能够对轮回者们的座舰造成有效的打击——情报势差依旧存在。就算是拉弥娅，都可以依靠火控系统的自动瞄准锁定对方，并用舰载重力炮击穿对方的护盾，从而完成有效击杀——

　　事实上，来袭六艘大型战舰中，已经有两艘被击毁。而格兰塞法正轻巧地穿行在空中，躲开那根本无法击穿护盾，但至少也会造成能量损耗的射线和飞弹，然后将这些被情报势差所压制的战舰，逐一点成烟花。

　　爆炸和轰鸣，连绵不绝。

　　不止一位轮回者请求主动跳帮出战。但全都被苏青月驳回了申请——目前参与到战局中的很明显不是敌方的主力。那么处于情报优势方的自己，便不应该在这中小角色身上浪费太多的资源和时间。

　　身后的阴影蠕动了一下，胧的形体归来，带着浓郁的血腥。

　　“青月。”胧带回来了一个情报，她不自觉地擦了一下一尘不染的嘴角：“这些敌对的战士有些奇怪。它们的数量虽然庞大，但血系却非常接近，总共只有十三种血质，而在它们每一个的头盖骨内侧，都有着完全一致的先天标记。”

　　苏青月垂下眼帘，身下的格兰塞法漂亮地打出了一个侧弯。一侧的舰炮齐射便将数百架小型战机撕裂成碎片，并将第三架大型战舰从中间洞穿，而后者的舰体随即撕裂，在天空中崩解成坠落的两节。

　　她的意志联结上了楚。

　　而楚很快就给了她一个回应。

　　“DNA的谱系相似度极高。虽然表征不同，但从基因图谱上，可以判定这些战士都是源自十三个共同先祖的兄弟姐妹。而且代数相同，它们全部都是同辈。”格兰塞法的研究厅中，楚看着仪器上的图表，挑了挑眉。

　　“顺便一提，先前的佩文西兄妹的军团战士基因图谱也分析出来了。所有的士兵，基因序列都可以上溯到四种基础的基因序列。而它们正好符合佩文西四兄妹的血系特征。而我稍微计算了一下，所有的血系推演，总共有九个代数。”

　　“换而言之，这些士兵都该叫他们四兄妹鼻祖父，鼻祖母。前提是他们兄妹间真的在几百年前便通婚，而且传了九代那么多——你应该知道这意味着什么。”

　　通讯结束，和先前的情报相互结合，苏青月当然知道这意味着什么。

　　这意味着对方的确不需要考虑兵员死伤。因为他们手下的战士，全都是用基因工程制作出来的合成人。虽然不知道他们怎么搞出这么离谱的开锁率，但他们手下的士兵，的确是一点都不值钱，并且和武器一样要多少有多少！

　　——难怪，第二次接触，主神也不发布任何任务。

　　——因为直到现在，我们所接触的，所消耗的，还只是单纯的‘物’！而我甚至还以为我们正于情报交互上占优！

　　合成人是人，哲学和道德层面上，他们当然算是有血有肉，活生生的人。

　　合成人是物，成本和生产效率上，它们当然是作为称职消耗品的便捷器物！

　　第五架大型攻击舰也被重力炮所击毁。而这一次，苏青月意识到它那相对笨拙的机动根本就是故意吸引格兰塞法的重力炮火。而相比起第一架，虽然护盾被击穿的速度都差不多。但若是仔细感知，便可发觉对方舰体内部护盾生成器的输出正在有序减弱！

　　它们正在根据轮回者的攻势，适应调整自己的护盾结构，它们正在假装，假装自己始终无法破译轮回者的重力波武装！

　　——不能这样下去。

　　——拖延只是慢性死亡，必须以果决的手段，获取更多的情报。

　　一圈精神力波动悄然展开。苏青月的意志，在一瞬间传达给了舰船上的诸多同伴。情报的进一步泄露已经不可避免，那么，至少要在这次泄露的过程中，换取足够充裕的情报。

　　格兰塞法，切换至位面航行模式。

　　赫卡提亚之杖骤然出现在苏青月的手中，而下一刻，被大幅强化的念动力冲击波便径直轰穿第六艘大型战舰的护盾，将这巨大的飞行造物轰成一团钢铁的聚合物！

　　主动泄露部分情报，目的是最大限度地吸引对方注意力，并且误导对方的护盾实时改进方向。而下一刻，格兰塞法的舰体，便作为纳尼亚的一部分，出现在纳尼亚的外侧，抵达浩瀚的亚空间海洋！

]q裙①榴吧②衣7七一榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第341章第三百二十一节·局势交换

　　恰恩标准军事操典——

　　条目，贝塔级灵能者。

　　中型，大型位面中，有一定概率诞生潜力充裕，足以撼动现实的灵能者。而贝塔级是接近顶尖的等级——通常情况下，贝塔级灵能者应当视作一个‘包含了贝塔级灵能者的完整战斗团体’，它应当配备了至少三名以上的高等级战斗人员作为护卫，并具备完整的防务及权力体系——若是遭遇并不满足以上条件的贝塔级灵能者，则在对方未表露出敌意之前，应当以招抚为主。

　　贝塔级灵能者，通常具备一套成体系的灵能技艺——心灵传动，能量塑造，肉体强化，咒法占卜等四系为常见体系。单纯以破坏力计算，则贝塔级灵能者的一次有效技艺释放应当可确保五至十平方公里的绝对破坏，以及数百平方公里的波及杀伤。寻常的舰队难以和这一等级的灵能者对抗，否则处于特殊情况，否则正面作战将是不理智的。

　　推荐应对方略——

　　第一，尽可能通过占卜，哨探，情报交换等等方式。获取该灵能者的个人情报。若于交战中，则可尝试以大量低级单位作为诱饵，试探出对方的身边的防御体系，以及灵能列表——当情报充裕后，可以考虑以远程咒死手段对其逐步削弱，直至杀伤。

　　而若是对方擅长咒法占卜派系，则可根据对方所持有灵能列表塑造出对应的高等暗杀者——帝国的技术足以在短时间内塑造出能够有效规避该贝塔级灵能者灵能列表上所有条目的暗杀者。从而在军队配合下完成刺杀，或捕获。

　　第二，若是方案一无法执行，对方处于情报黑箱之中。则执行任务之主官因设法将对方引诱出其固有驻守阵地——和对抗常规施法者一样，在一位贝塔级灵能者的阵地中战斗是效率极其低下的决策。可以尝试使用多波次的下级单位进行试探，压制。迫使对方为了寻回主动权而主动脱离阵地范畴。

　　而在这时，便可重新将战略切换回方案一，尽可能获取对方情报从而造成杀伤。若非特殊情况，不推荐使用我方施法单位，和情报未曾解明的敌方灵能者相互对抗。即便我方占据数量和战力总额的优势，也是一样。

　　警告【标红】：在极其罕见的低概率中，该贝塔级灵能者有可能会具备一定程度的未来窥测，以及概念干涉能力。该情况不属于常规战争范畴，通常战斗单位，可自行选择时机脱离战场，这并不会被视作怯战，而是有效的保存实力，是值得嘉奖之举。

　　——但是，若该军事主官身负女皇谕令。则恪尽职守是必要的责任。请务必以英勇之姿奋战到底，并尽可能确保对敌对方情报的窃取和转移。这份功绩将是帝国的基石，而一切牺牲都会被永久铭记。

　　…………………………

　　苏青月垂下眼帘，注视着认知中的未来碎片。她看见一场配置绝佳的舰队伏击——那始终环绕着纳尼亚位面等距盘旋的三支大型舰群实际上都是用以吸引自己注意力的标靶。而真正的猎杀舰队，正潜伏在亚空间的波涛之中，狙击式的主炮早已蓄力完备，只等在合适的时候，予以激活。

　　标靶很显眼——每一个标靶中，也的确有着至少三位具备施法能力的巫师。然而无论格兰塞法从哪里现身，只要被它们吸引到了一点注意力。就会遭遇潜伏狙击舰炮的射击——格兰塞法能够挡住，但却会被拖延。而紧随其后，便是宛若海潮一般的杂兵战舰，有波次，有安全间距，但却连绵不绝地连锁围攻。而只要自己方存在一点疏忽，便会有数量庞大的强力近战人员穿透格兰塞法表侧的空间障壁，直接进入舰体的内部。

　　那将是一场惨烈的厮杀——团队中会出现减员。而格兰塞法也只得在付出巨大代价后再度退转回纳尼亚位面——然而这一次，对方会一转态势。不再小心试探，而是果断地将大军全面压入盆地战区。而在那之后，哪怕己方仍有后手，也无法阻止阵地的失落，和概念城塞的破碎坏毁。

　　——还真是个有效的手段。

　　——用大量的杂兵堆出情报和战争优势，然后主力部队果断投入，一锤定音。简单，但却考验指挥者的决断力。而正因为它过于简单，反而难以破解。

　　——是阳谋呢……但是，要在符合条件后，才能够成为阳谋。

　　苏青月的左眼，注视着这一片未成的糟糕未来。而她的右眼，则沿着这场战术的成果继续上溯，直到一本被称作《恰恩标准军事操典》的书映入视线之中，并翻转到她所期望着的那个页数。她浏览着对方对灵能者的对策方案，一边分出点意识来施法，一边对这诸多条目评头论足。

　　贝塔级灵能者——苏青月看到这个词的时候，其实是有点恼火的。因为按照战锤世界观的评定标准。自己此刻所持有的灵能总量和操作精度，其实已经可以算是更上一层，但却有所欠缺的阿尔法-等级，或者更次一点点的贝塔+等级。而至于标准贝塔什么的，自己实际上远远超出。

　　可那又有什么办法呢，灵能虽然多，甚至已经朝着更上级的神能变转。自己的操作精度却是基本全靠三阶初的基因锁。而自己手头的灵能技艺列表……还真就是小猫两三只，几近于啥都没有。

　　轮回者是这样的，就算她苏小姐做了开挂梦，基础也只能算是打牢，而非卓越超群。而梦中虽然也学会了不少下级灵能……但很遗憾，不经历长期的实战。自己还就真的不会下意识地拿出来用，事到临头，能拿出手的，还是只有那么一种。

　　——心理学幻影·plus+++版。

　　时间在这一刻才流动了一秒。

　　格兰塞法的舰体，出现在亚空间的海洋中并溅起波涛。

　　而下一刻，环绕在纳尼亚周边的三支军团便齐齐停滞。舰载的精神力敏感者和时刻维持着反侦测法阵的施法者们全神贯注，并在某一刻，感知到来自格兰塞法的注视汇集到了三者之中的一项！

　　它们露出了破绽——它们的破绽是为了吸引轮回者的目光。

　　而就在格兰塞法表侧的防护罩全力展开，一抹杀机清晰地在反侦测法阵中标注出来并逐步放大的时候，来自波涛深处，一道凛冽的攻性寒霜射线便骤然跨越漫长距离，精准地轰击到了正在增强护盾的格兰塞法之上！

　　雷达检测到了它，它应当是一个确切的实体。

　　法术观测到了它，它应当蕴含着符合身份的能量。

　　占卜预测到了它，它身上的确缠绕着正确的因果。

　　肉眼辨察到了它，它的确具备着实体，有着光学反应，和对应的物理现象。

　　格兰塞法，应当就在那里。

　　恰恩的军队，在极短的时间内采用了大量，不同种的，甚至包括直觉灵感在内的侦测手段进行探查和确认。直到一致认为，那艘战舰，就是自己等人需要攻打的真切目标。

　　它应当就在那里——这一结论不应当有假。舰队预测到了轮回者们的下一步行动，早在亚空间泛起波涛时，就对亚空间内的能量流动进行了多次确认和多重监测，直到确保没有任何一枚破绽留下。

　　对，应当击中了。

　　舰体表侧的护盾被急剧消磨，大规模的冻结现象产生。并伴随着那艘异常战舰的竭力机动挣脱。时不时地有一团团灵能火花在舰体表侧炸开，努力地抵御，驱逐，偏移击打在舰体表侧的寒霜射线。而这样的一切，都完全符合巫师们的预料。

　　符合预料？

　　军团之一，一位上级巫师眸光一凝。他飞快地检索着自己的记忆，并发现眼前发生的这一番场景，和自己记忆中的某次成功狙击有着八成相像。而那一次也是三支军团围攻一个携带着护卫座驾的贝塔级灵能者。而最终的结果，便是对方在手段尽出后勉强脱离寒霜射线炮的锁定，却已然被无穷尽的下级战斗单位围攻。直到对方力竭战死，做到的也不过就是损耗了一些无关紧要的质量，并在最后的反扑中击碎了一位上级巫师身上的八成屏障。

　　很像，有八成像。

　　那另外的两成差异，又是什么？

　　他在半秒后得出结论。而在这半秒中，自己麾下的舰队已经按照作战预案向着受击的敌舰聚集围堵，并放下锁定区域空间的锚。然而——

　　——差异……是两艘战舰的款式不一样！

　　——这是幻象！我的认知被干涉了……可它是怎么做到同时欺骗所有的仪器和人工，在所有的领域都完成了对应的伪装！？

　　——难道说……

　　致命的警兆，突然从巫师的心头急剧涌现。他意识到军团露出了破绽，而这破绽便是军团调动兵力而产生的必然结果。而既然出现在那里的是连受击效果都被伪装出来的幻象，那么真正的目标，又会在哪！？

　　他只来得及一拳头砸在距离右手边最近的大红按钮上——

　　‘轰——！！！’

　　格兰塞法的形体，骤然出现在第一军团的旗舰侧边。幻象是伪装，而实体则隐藏在现身时刻意溅起的，过大的亚空间波涛之中。悄无声息，便来到了军团旗舰的边上！

　　海雾牌重力炮已经完成隐蔽充能。在射击之前，军团旗舰内所有的火控操作人员。身上的一切精神屏蔽防护措施便齐齐炸开。而对方根本就没有尝试心控，而是直接通过运动神经控制了这些非一线作战人员的躯壳，气血催谷！

　　百分之七十的火控人员，肉身直接在催谷中炸开。无论是机械代脑还是脑后插管都拯救不了它们的死亡。而这就导致军团旗舰的护盾，用常规作战功率，抗了格兰塞法的重力炮直击一秒。

　　一秒——它们根本就撑不到一秒。在第三十三个毫秒，军团旗舰的护盾便被击穿。而第三十九毫秒，强韧的舰体外壳便被深紫的重力波动撕裂。而炮击随即穿过重重防护，精准地轰击到了旗舰动力炉心之上！

　　空间停滞了一下——而下一刻，整艘旗舰便在剧烈的爆炸中撕裂。许多强大的战士连挥动武器的机会都没有便化作烟尘。只有最强大的上级巫师，才勉强依靠个人防护装置脱离爆炸中心，以诸多随身奇物尽数坏毁作为代价，勉强漂浮在亚空间的潮汐上。

　　军团有着一瞬的骚乱——但那连一秒都没有，连一个错误指令都没有。它们便立刻行动了起来。根据旗舰指挥官最后的紧急指令——那个大红按钮——而调转方向，并将炮口齐齐对准了格兰塞法所在的方向。

　　它们开火，或者全速冲撞。

　　它们慢了一步。

　　在上位巫师那圆睁的眼眸中，他分明看到眼前的敌对战舰骤然一分为三，顶着完全是真货的受击反应，绕开火网，航向三个不同的方向。

　　三个中，有两个……或者三个全都是假货。而全侦测领域都被覆盖的军团战舰，只能够在真的撞上去时，才能够正确地将其辨察！

　　——是幻术，这个灵能者，所擅长的领域应该以传心，惑控为主。

　　亚空间的海洋中，漂浮着的上位巫师冷静地记录着眼前的一切。并作出应对——他骤然伸出手，然后仍在爆散的大批舰体碎片便有一大部分被凝滞住。然后以极高的速度，撞向三个格兰塞法分别的航向。

　　他有一定把握。

　　然而下一刻，他却猛地扭过头，看向正在迅速收拢阵型，并朝着自己所在方向靠拢的第二军团！

　　‘嗡——！’寒霜射线炮，骤然爆发。

　　隐藏在亚空间涡流中，那有着极高输出和迟滞效果，能够在一瞬间有效破坏强大舰载护盾的狙击舰队。突然战场反水，然后朝着第二军团的旗舰精准开炮！

　　——精神力者……可那怎么可能！？

　　——明明狙击舰做过了最有效的防护。就算被突破防护心控，武器系统也会被锁死，更不可能攻击友军！除非对方知道那条36位随即生成的解锁秘钥！可这怎么能——

　　他的惊讶，只是一瞬。

　　下一瞬的惊吓，比这一刻更加强大。

　　恰恩的技术对冷热射线都有特防。强大的旗舰，更是能够将狙击炮全盘接下。哪怕对方让狙击舰炮超载射击，也最多只能够将护盾效果一定幅度地消耗。

　　然而就在这下一瞬间，他分明看到格兰塞法出现在第二军团旗舰的另一侧。下一刻，便是贯穿舰体的紫光！

　　那是真货！

　　可空间已经被锚定，根本就不可能如此迅速地就抵达那么远的地方！

　　除非——

　　——从一开始，就是假的！击毁我旗舰的，并不是重力炮击……所以对方的精神力者才要先一步破坏我方的火控系统。因为只有这样，她才能装得够像！

　　巫师突然想起了突击舰队最后传回来的情报——那个暴露了自身存在的女人，以及那似乎是因为愤怒而用出来的类力能技艺——那根本不是愤怒，而是尝试。对方要尝试能否依靠那种手段来击穿己方的护盾，并且赌己方根本不可能在这么短的时间里解析她的新力量。

　　——在这里的，是她！

　　——可这么精密的行动，这种环环相扣的布局，这样只要作差一步，胜负立刻就会颠倒的激进计划……难道她——

　　男人的眼眸中，浮现出一抹骇然。而就在他打算做任何事之前，一只无形的手，悄然按住了他的颅骨。

　　‘咯喇——’灵和肉，一起粉碎。

　　苏青月就在这里，苏青月仍是幻象。

　　苏青月的眼眸中跳跃着不同时间段的未来碎片，而她的脑海中，回荡着她始终想要听见的那个庄严声响。

　　——【击杀恰恩上级巫师，获取C级支线剧情一个，奖励点数2000点。】

q群衣68②①77壹6



世界五·纳尼亚传奇 : 第342章第三百二十二节·战术交互

　　恰恩机密军事操典——

　　在面对一个陌生，且目的不明的文明时。在最短暂的时间里获取足够情报，并先手发动进攻是一项正确的决策。因为根据双方科技树的不同，彼此间都有极大可能存在矛远强于盾的可能性。

　　在帝国第一次接触机械境时，帝国中没有一位学者曾经想过，会有同规格的文明，对咒死效果的防御几近为零。且帝国的讯息网络对对方几乎处于不设防的状态。若非陛下及时出手应对，则整个地球，都会在一瞬间瘫痪，并被辐射炸弹彻底抹平。

　　在帝国第一次接触幽魂境时，帝国的军团才第一次意识到军团士兵身上的装甲是如此的薄弱。战舰的装甲结构是如此的不堪一击——一切已知的材料都无法对幽灵体起到有效的阻隔，而幽灵体的寄生刀刃，却足以在一瞬间便支配军团士兵的心智而不露出任何破绽。

　　在那一次不友好的接触中，帝国的五支军团舰队在悄无声息间便改换了主人。然而又因为幽魂那畏惧正能量的特性，原本立刻倒戈，便有机会直接将战火烧到地球本土的战机却从它们的手中轻易流逝，从而给了帝国反应的时机。

　　帝国的护盾技术在那一战后得以大力发展。而改良后的幽魂兵装也逐渐纳入了帝国军团的武库。这些兵装在日后征伐炼狱境时起到了极大的作用。而帝国军团战舰的联合护盾体系也在往后有效避免了大量死伤。

　　以上种种，皆证明了文明交战前夕时情报的重要性——太阳系并不广阔。除却地球和恰恩神域以外，有太多的大型，中型，小型位面在此锚定了坐标。而许多星体上也都存有着类型不同，形式不同的强大生命——在征伐木星时，风之民摧毁了十一支舰队，帝国才意识到大型气态生命的存在，而不是将其视作某种罕见的自然现象。在征伐海王星时，场能精怪吞噬了整支殖民团，让它们成为了字面上的行尸走肉。

　　当然，在陛下的威光下。这些异种生命只不过是军团扩张中的小小插曲。木星现在是太阳系内最大的次生能源供给地。那些残存的风之民必须昼夜不休地推动星体风涡，才能够在一百万年的苦役后偿还它们的战争罪过。而天王星和海王星也早已成为了陛下的养兽区，那些怎么都死不掉的场能精怪，是很好的训练用品和异兽食物。

　　同样，机械境现在是帝国最大的加工工厂。这有效地降低了帝国人民的生产压力，并且廉价的机械器具也有效地提升了帝国普通居民的生活质量。同时，幽魂境每天产出的数万灵体奴仆也顺畅地走进了千家万户，劳工这一职业被彻底删除，从此，人们不再需要每天耗费大量体力劳作来维持温饱。这证明了战争的重要性和正当性，帝国之剑所争取的利益，让帝国的人民得以在最舒适的环境中，为陛下的每一个决断所面临的各项阻碍而分忧。

　　因此，在交战中，情报优势和主动权的获取乃是重中之重。但是，并非每一次帝国的对外战争都能够获得情报优势和战略先手——或许某个未知位面中隐藏着强力的外敌。或许某个已知的小位面中潜伏着狡诈的杀手——太阳系太小，只有陛下统治下的凡人才有资格完全地占据这片星空中的一切。

　　而为了帝国的长治久安，为了每一位帝国子民的一百四十七岁人均寿命。为了每一位帝国子民从出生到死亡到凋零的全套社会福利，为了每一位帝国死者的一千三百年灵魂寿命极限，和每位追随陛下的帝国子民死后自动获取的恰恩神域永久居住权。帝国军团，要求每一位人类士兵，都能够在危机关头恪尽职守。

　　牺牲在战争中是不可避免的，但每一位帝国军人。都应当知道自己在战争中应有的职责和履行职责后的结果。陌生的文明是危险的，帝国虽然强大，但帝国永远都无法确保在科技树上存在完美地领域覆盖。而一旦掌握着不属于帝国科技树的异文明生物出现，而帝国又未能够处于战略主动。则无论战争规模大小，帝国的军人，都应当及时做出最正确的决断。

　　注：该页面已进行情报屏蔽。阅读者的大脑和灵魂记忆区会在遭遇强制读取时，主动销毁该段记忆，该技术不会造成永久生体损耗和灵魂残破，但阅读者仍需做好觉悟。

　　为了陛下。

　　为了帝国。

　　为了恰恩-人类文明。

　　………………………………

　　——记忆被屏蔽了，我读不到关键的情报。

　　苏青月松开探出的手，再度化为无形。眼前的巫师残骸在亚空间的浪涛中崩解破碎，而紧随其后，一架将引擎速度开到过载的小型战机便猛地撞上了她和巫师残骸原本所在的那个位置，并迅速地引发了一场大爆炸。

　　巫师的数量一共有十三个，而这里有三个军团。

　　被击杀的上位巫师只有一个，而立刻接手指挥权的次级指挥官慢了一步。

　　——但他们的战斗意志，简直高到不可理喻。虽然我没能够读取我所需要的记忆，但我仍旧能够读出他内心涌动着的情绪……执着，坚定，愤怒，冷静……完全没有任何代表退缩的负面情绪。

　　——是因为大脑被改造过了吗？还是某种精神钢印技术？

　　苏青月的躯壳宛若一条游鱼般在亚空间内穿行。无论是作为高等灵族，还是世界四时期司战女神，她都掌握着足够娴熟的亚空间潜行能力。她感知着那稳定牢固的空间结构，并在对方尝试放开次元锚，解锁传送限制的同时，反手将其加固回去。

　　爆炸就在她眼前生成，但她只是小小地调动了一下躯壳，便顺着比爆炸的冲击波更加迅猛的亚空间潮汐转移到了战场中的另一侧。那些军团战舰无法在第一时间内准确地定位到她的方位，而她随手拨动潮汐，便塑造出了更多的拟态幻影。

　　心理学幻影，她最先接触，最先兑换，也是最先亲身体验的灵能技艺。作为一个修炼速度绝对比不上兑换速度的轮回者，她也的确就有时间来改进，熟悉这最先学会的一两种兑换用能力。在占据情报优势的前提下，她能够在施法时完成对敌对方的全情报域覆盖，让对方除非亲身撞到上面去，否则完全无法正确分辨出真实和幻影。

　　军团的战舰阵列，因此而稍稍混乱——它们不敢放开这些虚假的影子，而在精准的锚定开火中，不少因为穿透幻影而造成的误击，在友方战舰的护盾上炸出了片片涟漪。

　　这是一个破绽——苏青月并非单纯地制造幻影。她的力量在这片亚空间中流动，在许多战舰受击而护盾削弱的时候，便稍稍地发了一点力。

　　念动力，穿透弱化后的护盾障壁——那坚固的金属结构很快破碎，而紧随其后，便是舰体殉爆时亮起的火光。

　　——真可惜，我只解开了三阶基因锁的初段。

　　——如果我解开了中段，能够实时反推并且模拟对方的力量。那么这些家伙就算亲自用身体撞上去，也分辨不出真实和虚假，因为它们的身体和战舰，都会给出完全正确的受击时反馈。

　　——而如果我抵达了三阶高段，那么我塑造出的就不再是幻影。那时，天地自然会顺应我的意志，我塑造出的幻象，便能够如同实物一般攻击。

　　苏青月想到，她的眼眸中不断地切换着视野。她在亚空间深层视界中并没有捕捉到那剩余十二……或许十一位巫师的踪迹。或许是因为它们也有能力在亚空间内藏匿自己的灵能投影并有着独到的技艺。而她也不担心自己会被对方发现，因为她看得见未来，也知道彼此间的战力差距。

　　这里并没有第二个唐娜·贝内文托——同为施法者，这些巫师的绝对力量和能量性质都不如自己。他们的确比四兄妹强，但强在他们的军团，武器，以及背景之上。或许真的拉到太空或者大气层内正经地打一架己方将有大概率吃亏。可谁让这里是亚空间呢？

　　视野又切换了一下，而这一次又是一枚刻画着未来的时空碎片飘过眼眸。大约在一百秒后，会有一场伪装得很好的施法暴露——有一位巫师的行踪会被自己发现，而他所搭载的次级指挥舰，是一处陷阱。

　　陷阱的目标是为了引诱自己靠近，并完成击杀。而当自己动手的时候，早已切换了指挥权的另一位巫师，则会控制暗中准备好了舰炮齐射的上百艘位于不同位置的大型战舰，用集中火力轰炸作为诱饵的巫师所在的那片空间。

　　而这仍是陷阱——对方制定这个陷阱的前提，便是自己看穿了这场伏击。所以，在第二位巫师所在的次级指挥舰上。有一个无差别的强力咒死法阵已然就绪，隐藏在动力引擎的能量反应之下，只要自己行动，便是一个新的陷阱。

　　——我可以轻松地避开它，然后将所有的敌对指挥系统全部干掉。

　　苏青月想到，她顺着亚空间的潮汐漂浮。轻松悠闲地穿梭在那点亮幽暗混沌的炮火阵列中而毫发无伤。而虽然她目前还做不到破解对方的匿踪手段。但她却能够感知到这一区域仍就存活的巫师还剩三个。而既然知道了其中两个的位置，再结合死掉的那一个，则将最后那一位找出来，问题似乎也不是很大。

　　时间流逝了十几秒。

　　帝国军团的战舰很快地找到了应对的手段——这效率放在二十一世纪现实军队里简直就是不可想象——它们不再开动舰炮扫射，而是主动放出了大量的小型战机。而后，用各种实体导弹，激光，乃至于机体本身去撞击那些幻影，从而确保自身的护盾就算受创，也不会产生过多的削弱。

　　有效的手段。

　　苏青月轻飘飘地掠过一重厚重的护盾——她悄无声息地穿透了它，然后立足于一艘大型战舰的舰桥顶端。所有的检测仪器和术法对她依旧一无所查，而在她的观测中，这艘大型战舰，即将在十数秒后靠近第一诱饵目标。

　　她犹豫了一下。

　　——有点不对劲。

　　——这些巫师的作战意志，极其高昂。既然连以身做死饵都干得出，那就说明他们可以为胜利付出一切代价。那么……为什么只有两人？

　　狮子搏兔，亦当用尽全力。更何况兔搏狮子，哪有在最后计划执行时还隐藏三分之一战斗力的道理？

　　——除非，他们有着更大，更深的目的。

　　——以稳重为主吧。

　　苏青月做出了决断。她不打算见招拆招，等待那故意卖给自己的破绽。而是直接在那样的计划被执行之前——

　　——阳光爆裂。

　　大规模的灵能调动引发了军团舰队的注意力。她在对方释放出诱饵之前便先一步现身并展开了自身的气场。而紧随其后，炽烈的阳光激流，破坏掉了这支舰队内接近十分之一的战力构成。

　　她给了对方一个机会。主动的。

　　而这一次，三个敌对的巫师都牢固地抓住了它——类似于解除魔法，裂解术，秘宫术的本土法术被从不同的方位同步激发，并伴随着舰队齐射的封锁炮火一齐抵达。

　　下一刻，耀眼的灵能光辉，照耀了这一片亚空间的虚空。

　　苏青月在作为轮回者时，最开始兑换的灵能，一共有两个。

　　第一个是心理学幻影。而第二个，是灵能护盾。

　　而她必须很遗憾地告诉对方一个事实。就如同对方因为认知领域被情报压制，所以完全无法破解她的幻象一般。虽然她第三阶的深度还不足以她在战时支撑她完成及时推算。但如此长久的攻防交互，却也足以让她制作出情报领域层次压制的复合护盾。

　　光芒在顷刻间敛去。

　　护盾之后，少女的形体毫发无损。

　　而下一枚阳光爆裂，已然握在她的掌心之中。

@q@q@群1六⑧2衣77衣溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第343章第三百二十三节·狮子搏兔

　　——那一侧的战场已经被压制，苏已经解决了第一军团。

　　——那么接下来，这一侧便是属于我们的战斗。

　　与此同时，于格兰塞法仪式厅。多萝茜轻轻咬着手指，注视着眼前的这一处战局——当第二军团的旗舰被格兰塞法以近距离重力炮击毁之后。残存的敌对舰队并没有因此而陷入指挥体系崩溃的状态，而是立刻展开了战术反扑。次级指挥官立刻便接替了旗舰的职责，而紧随其后，便是风帆海战式的舰队战斗。

　　她暂时不需要担心远处的第三军团，因为距离和火力的缘故，第三军团现在正在处理被苏青月全体心控的狙击舰队——这会拖延它们一段时间。而第二军团的舰队，便是格兰塞法当前所首要应对的唯一敌手。

　　——尽量避免接舷战。同时保持机动性。

　　多萝茜思考着，格兰塞法在她的调度下就像是工厂中的飞梭一般迅疾而且符合几何学轨迹地迅速机动。在脱离纳尼亚之前她便已经确定对方舰队的机动力远远比不上A级的格兰塞法零式，而在实际操作时，军团的封锁炮火也的确无法跟得上舰体的速度。

　　毕竟亚空间的本质是空间，虽然有潮汐，有浪潮。但却终究不是个平面的海洋，而是类似于太空一般的区域。而格兰塞法的强度也的确支撑得起三千六百度连续回旋翻转乃至于转体连续后空翻一类能让二十一世纪船只大喊‘换舰娘来！’的诡异机动。再加上苏青月远程施加在格兰塞法上的幻像信标，哪怕是高速激光，都可以幻象诱导的手段及时规避。

　　很轻松，多萝茜只需要调动一小部分计算力来控制格兰塞法的行动。优越的性能甚至能让舰体在十五马赫的高速下进行锐角转弯，而姑且还代理着火控的拉弥娅则让她的智能机械半身自助开火。

　　重力炮很有效，虽然效果似乎正在因对方护盾的逐渐适应而产生些许减弱。但在重力炮弱化到破不了防之前，或许半个军团的战舰都会被格兰塞法杀掉。而多萝茜控制格兰塞法在这密集的舰群内炫技式的机动也并非是为了拖延时间，而是为了试探，分析，从敌对舰群的细微变化中推测出对方指挥官的方位所在。

　　——我已经找到了两个，应该还剩一……最多二个。

　　多萝茜想到，她知道后续的应对方法。

　　多萝茜思考，她其实只有很少一部分脑力，用以消耗在这方面的问题上。

　　因为她发现了一件事，一件……她自己都觉得，非常诡异的事。

　　——这应当不是错觉。而是确切的事实。虽然有些难以理解。但这些舰队……

　　多萝茜轻轻地伸出手，她的知觉和舰体共鸣。舰体就像是她的躯壳一般在数千道扭曲的高能激光中轻盈穿过。而舰体两侧特别加装的三联灵能副炮就是她双手的延伸。她伸出自己的新‘手指’，稍稍用力，便用快速连射的灵能炮火将近百架携带着高爆飞弹的小型战机在亚空间中点成闪烁的星火。而一次稍微蓄力的齐射，便将一艘躲藏在亚空间暗流中的中型战舰护盾过载，然后从中切断，一分为二。

　　很轻松。

　　但她觉得，并且知晓自己还可以更轻松——她可以在一瞬间便湮灭掉整支舰队。能够精准而彻底地杀死这支军团里的每一个人，每一艘战舰。而那甚至不需要多复杂的操作。

　　不是幻觉，而是真实。因为她能够清晰地感觉到，这整支军团之中，所有战舰的资讯干涉抗性，都低到了一种不可思议，简直就是负数的程度——她能够从每一艘舰体，每一个士兵身上感知到规格不一，但却总归是有的无主概念堆积。而这意味着她甚至可以跳过许多步骤直接拿这整支舰队来充当自己的施法原料！

　　约拿在她这里的地位已经很低了——但她却是没想到这位游戏boy居然还能够在无关紧要这一项科目上更进一步的。而如今的状态，就是眼前的整支舰队，她全都可以拿来当做最多也就是份量低上一等的‘约拿’来使用！

　　简直离谱！白给到这种程度，要说幕后没有猫腻，那显然只能说是在侮辱她的智商。而只需要稍稍思考一下，一个再明显不过的结论，便出现在她眼眸之中。

　　——可能性只有一种，那便是这支舰队的主人，有着和我同样体系的施法技艺。剧情变异后的白女巫，和我一样，是不同于常规法师的资讯施法者。而这整支舰队，不，她麾下所有的势力，都起到了替她存储概念的作用。

　　她想到，而她终于明白。为什么自己的内心总是萦绕着一股不安，且苏青月会不止一次地向她提出‘保存实力’的建议——白女巫不可力敌已然是确切的共识。而资讯体系的同系上位压制——严格来说，她还没见识过。

　　——或许压制的力度很大。下位对上位，几乎无法反抗。

　　——但既然我已经处于情报的优势方，那便意味着至少我有先手机会。我能够在对方的盲区之中做一些小动作。或许无法增加我和她在法术战中胜出的可能性。但至少，撑过这九天的基础目标，应当能够达成。

　　——毕竟，作为一位施法者。最应当倚仗的，并不是自己的法术。而是自己的大脑。

　　多萝茜思考着。在确定了眼前的舰队是另一位资讯施法者的材料储备库后。她便只需要改换一下思路。她没有动用资讯施法的能力，而是单纯地，使用出了只要是个资讯施法者都能够用的出来的，基础被动。

　　信息浓度感知。

　　——苏，我需要更多的精神力。

　　念头在多萝茜的心中转过。而她的愿望立刻就获得了满足——第一军团处的战局并不足以用尽苏青月的全部心力。而下一刻，多萝茜便感知到自己的精神正被动地接受融合。

　　苏青月的眼就是她的眼，苏青月的心就是她的心。

　　她的感知在这一刻超规格地放大。而在她所提供的新颖滤镜之中。她所在的第二军团战区之中。有三处的信息密度要比其它地方更高一筹。

　　答案已经揭示，而另外两处也的确是她辨察出的巫师藏身所。那么——

　　格兰塞法的轨迹在空中扯出数个连续的直角，在这高速的机动中，苏青月的精神力伪装已经施加在了作为跳帮小组的轮回者成员身上——乔，楚，云素裳，原本应当还有约拿参与其中，但多萝茜临时取消了他的行程，并决定将这家伙暂时影藏。

　　都是施法素材，约拿过多的露面却是有可能导致大规模的情报泄露。在处理好这件问题之前，多萝茜认为他还是少露面为妙。

　　这一系列决策很快就得以实行。

　　随后，苏青月的精神从她的脑海中抽离。而多萝茜也轻轻呼出一口气，久违地在仪式厅内坐下，而不是像往常一般，光脚站在仪式厅中央。

　　——有些疲惫。

　　虽然没有表现出来，但多萝茜的确是感受到了一些久违的紧张和疲惫。她并不是喜欢在刀尖上跳舞的人，但这一刻的她，回忆起了遥远过去，还在源世界中时的些许压抑。

　　——或许我变得软弱了。

　　多萝茜整理着自己的心绪。她并不畏惧正视自己心底的情绪。在糟糕的设想成为现实的时候，有一瞬间，她的确想要找到一个熟悉的依靠，好让自己喘口气。

　　而依靠她人，也的确是软弱的体现。绝大多数凡人都逃不开这个，所以才少不了那许多的交情，姻亲，契约关系。而对于她多萝茜——多萝茜·乌托邦娜来说，沦为与普通庸碌之辈的同等层级，哪怕只是一瞬，也是一件相当羞耻难堪的事情。

　　——哪怕那个人是苏……不，无论怎么看，我都应该是被依靠的那一方才对。

　　她轻轻地按了一下自己的太阳穴。抑制了自己脑海中涌动着的某些无聊情绪。而她随即将注意力转移，再度投向当前的战局之中。

　　第一场刺杀已经完成。

　　三打一，而且是完美潜入。对方的巫师没能窥破苏青月所远程提供的伪装。而这让成功抵达舰桥指挥塔的楚，对着那位上级巫师成功地施放了一发附带法术穿透的弱智术。而对方身上的意外术被楚用连锁意外术阻断并施加了法术反制。而哪怕这个巫师手中仍有应对的手段，云素裳的飞剑，也已经撞上了他的额头。

　　施法者间的交战，迅速获得了结果。

　　而所有试图阻止这场战斗的人或者机器，则全数在乔的山海拳劲下支离破碎。而当战斗结束的时候，巫师所在的战舰，爆出了一团炽烈的火。

　　自毁装置，一颗当量强劲的炸弹。

　　然而在它爆炸之前，它便被挂上了精神视界中的信标。而所有人都提前做好了对应的防护工作——但这其实不止是炸弹，这同时还是一个讯号。剩余的两位巫师在观测到这场爆炸后立刻便下达了新的指令，而下一刻，整个残存的第二军团，所有还能够动的战舰，都偏转方向，朝着爆炸的位置火力全开！

　　那真是一场规模宏大的爆炸，非常可观。可惜时机不好。

　　当炮火抵达的时候，轮回者们已经成功地完成了战术转移。而紧随其后，第二军团的两位残存的巫师，就要为小瞧格兰塞法而付出代价。

　　他们其中的一位，将在两秒之后，正面接触格兰塞法的‘精金撞角’。

　　因为他们的错误调动，让格兰塞法获得了一条足够宽广的加速航道。

　　而于此同时，战场的另一侧。第三军团所在的地方，原本以为只需要一轮舰炮齐射就能够解决的战斗，就此陷入了僵持。

　　因为第三军团和其它的军团不一样，第三军团的巫师们采取了另一种行动方式。他们总共有五人，而它们全数聚集在旗舰之中，维持着一个规模庞大的术法。

　　大范围空间锚——第三军团的法阵，锁定了整座战场。原本这应当是帝国军团对敌对方的战术压制，然而当苏青月也同步放下空间锚之后，原本能够如同下方阵地中的珍妮一般短距离跃迁传送的帝国战舰，就此只能依靠自身的引擎性能移动——他们曾试图和苏青月争夺空间控制权，然而北冰洲队的队长虽然不擅长见招拆招，但捣乱的精力却是非常充裕。

　　他们拆多少，苏青月就下多少。神能的质量高于灵能，苏青月的每一个学徒式空间锚他们都要花费许多功夫才能够拔除掉。而他们因此而浪费了大量的时光，勉强击破了被心控的狙击舰队，却在战略上慢了一个步调。

　　不，或许没慢——当他们没有选择分散兵力的时候。结果便已然无可转圜。

　　他们没能窥破苏青月的伪装，没能够让舰体在胧的双脚踏入舰内的瞬间，便发出最为响亮的警报。

　　而当影子从胧的身上流淌，在旗舰中展开规模庞大的黑暗地带时。一切便成了定局。

　　珍妮的力量，是操纵影子。如有必要，她也可以塑造巨大的影兽。

　　而有影的前提，是有足够的光。

　　下一刻，阿斯兰的底牌之一，来自纳尼亚的天使军便在刺耳的警报下从影中狂涌而出，径直冲向巫师们所聚集的旗舰舰桥！

　　一切，都在向着胜利的方向转变。

　　轮回者的胜利，纳尼亚的胜利。

　　而在胜利的号角声中，于阿斯兰的森林王国外侧。突然响起了车轮滚动的声音。

　　一辆马车……或者说战车悄然地出现在了神殿的门口。而战车之上，有一位尊贵的女士轻盈地迈出脚步。

　　没有人知道她从何而来，也没有人注意到她。无论是阿斯兰的守卫，抑或者是轮回者们的监视网络，都没有发觉她到来时的异样。

　　而她随手推开了神殿的大门。

　　“你好，阿斯兰。”来访的贵客，充满礼貌。“初次见面，你这里可真是乱七八糟。塔什的恶臭实在难堪，你应当在会客时注意打扫。”

　　而黄金的腐烂狮子骤然起身，发出愤怒惊恐的咆哮。

　　“简——蒂——斯！”

　　狮子的吼声，没能够离开它所在的殿堂。

qqun伊六吧2一7⑦①6



世界五·纳尼亚传奇 : 第344章月初休息

　　啊……忘记发了，那么现在发罢。反正月初不可能只咕一天……我的意思是二号也咕咕。至于三号会不会恢复更新……唔，看看我端午事情多不多罢_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q群伊68二一7妻1溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第345章插入节·第五军

　　你们有没有考虑过一件事。

　　当一支轮回者经历了一个世界，无论主线任务成功，抑或者失败。他们都将获得在日后付费回返这个世界的权限——只要轮回者能够持续地成长下去，那么这个世界便可视作是他们的私产。所有的宝物，所有的机遇，只要有心并且准备充裕，那么它们都将在未来的某个时间点上，归这支轮回小队所有。

　　然而发生的若是一场团战，那么情况就得稍稍改易——若是团战结束后，剩余的只有一支轮回小队而另一支团灭。那么问题自然就会变得轻松，活下来的小队会独占这个世界的一切资源，直到他们也在未来的某一刻迎来覆灭。可如果两支都活下来……那又该怎么办呢？

　　将这个世界设为共有世界吗？那岂不是意味着团战还未结束？一支小队所做出的一切准备和耕耘都有可能成为另一支小队白捡的成果。而两支小队若是再度接触而又不触发团战，那岂不就意味着一个轮回者之间的联盟雏形？

　　不，主神不会这么做，轮回小队既然是‘小队’，就代表着主神并不期望‘联盟’这一大型聚合势力诞生——主神会选择更加便利，更加财大气粗的方法。而那方法，就是将这个团战世界直接复制一个一模一样的版本，而两支轮回小队各占一个完整的宇宙。

　　很公平的划分方法——非常公平。但是，在某些时候，可能会出现一点点意外。

　　那就是……如果在这一团战世界中，存在一些及其特殊的，即便是主神也无法复制，或者说干脆就是来源于主神自身的器物。它又该有着怎样的归属？

　　………………………………

　　“赢者通吃，败者一无所有。我们失败了。”

　　奥尔尼·霍夫曼注视着眼前这片寂静的水池，池水中弥漫出淡薄的圣洁气息，池的边缘有着诸多精巧华美的装饰——他伸出手指，触碰眼前的水池，略显粗糙的手指末端立刻就变得洁净柔嫩，然而却也就是这种程度罢了。

　　主神没有发出通告，这个宛若山岩一般魁梧健壮的男人，耳中没能听见那句他在不久之前曾经听到过一次的宣告。没有听到那句——【未检测到‘原始气经’，是否直接使用A级支线剧情两个，奖励点数15000点，复活一位西美洲队死亡成员？】

　　没有听到。没有听到，便意味着失败。

　　他所在的地方是‘香格里拉’，他眼前的水池是‘不老泉’，他所在的世界观为‘神鬼传奇3：龙帝之墓’，而他本人，则是‘西美洲轮回小队队长’

　　现任，代理队长。

　　他的小队在不久前才经历了一场团战，损伤惨重。而现在，他和他的小队在战后休息的时间里选择折返上一个世界，试图攥取一件几乎被他们抓在手中，却又从指缝间无声流逝的轮回重宝。

　　“我们失败了。”他重复了一遍。“沙洲队赢了团战，也赢走了这个世界最大的宝物。主神安置在这里的复活权限已经被转移。现在，这口不老泉，能够复活的，便也只有这个世界土生土长的死者了。”

　　他向空中问道。

　　“你们那边的情况怎样？”

　　“并不理想。”——空气中应声出现了一片投影。光头的瘦削男子有着冷峻的容貌。“岗威尔已经成功抵达埃及。从哈姆纳塔的遗址中找到了复活祭坛。但主神并没有提供复活团队成员的选项，哪怕他已经拿到了那两本经书。而弗雷泽也找到了阿比努斯的黑色金字塔，蝎子王已经死去，阿比努斯的角斗场和祭坛都没有任何反应。”

　　“或许是需要死神的臂环。”霍夫曼的眉头，皱了一下，他还抱有一点期待。

　　“苏卡尔已经在开罗找到它了，很遗憾。她没有在那枚臂环上发现哪怕一丁点的神力。而现在……哦，弗雷泽已经拿到手镯了。而结果……嗯，没有变化。你想要现在就和他对话吗？霍夫曼队长。”

　　“只是代理队长。”霍夫曼强调。“以及，不用了。”

　　“随便你。”男子的投影耸了耸肩。“称呼并不能够改变你的实际地位。你的确掌握着队长的权限以及能够将它支撑起来的力量。事实上，我个人认为团队还有着发展的潜力，现下的日子虽然艰难。但我们，尤其是你，未必就不能够触碰那传说中的第四阶。这次没能够复活那些我未尝谋面的……资深者，并不能算是一次过于糟糕的挫败。”

　　霍夫曼看了他几秒钟——这个名为莱登·色拉斯的男人是加入这支轮回小队仅仅只有两个世界的新人。而如今的他已经是团队中不可或缺的施法者与智者枢纽。霍夫曼毫不怀疑他很快就能够突破第三阶基因锁的关窍，成为这支团队中的一线战力。但是，就算是再聪明，再有天赋的新人，眼界不足就是不足，在关键的情报没有获取之前，他同样会做出短视的策略决断。

　　“回去吧。”他说。

　　“回到主神空间，回到我们的安全屋。兑换的时间很快就要结束，而那时……我有话要和所有人说。”

　　“如你所愿。”色拉斯点了点头，投影消散的同时，天空中有着巨大的云团移动——那是阿斯拉号次元战舰，装载了A级标准虹光炮的，来自魔法少女奈叶世界观中的可怕武器。那是过去某人留下的遗物，而它如今被转交到了团队的新智者手中。

　　西美洲队，原本是一支强大的小队。一支曾经拥有过解开第四阶基因锁的强者。亲身接触过‘真正的轮回世界’的轮回小队。而如今，这支小队却只剩下了几位高质量的新人和一些旧时代的残渣。原本甚至只能算是准正式队员的弱小者却在如今成为了小队队长。而现在，这支小队已经又一次抵达了碰触生死存亡的关键时刻。

　　“我们已经没有时间了啊……”他喃喃自语道，目睹着那团远去的云。他知道对方其实能够听得见，毕竟他也没有刻意掩饰。

　　而下一刻，他脚下的山岳便猛地破碎。一尊硕大，巍峨，宛若山岳一般的巨兽探出爪牙。深红的皮肤伴随着流淌的熔岩，紧随其后，怒张的兽口便在低吼中将小半个香格里拉连同位于其上的不老泉一口吞下。

　　固拉多，宝可梦世界观的大地之王。它驮着霍夫曼，走向这片大地的另一个方向。

　　……………………

　　大约十分钟后，霍夫曼的眼中再度出现了主神的光球和纯白的广场。他回到了这无数世界中唯一能够给他带来安全感的地方。而和他许多次选择兑换回返过往世界时一样，时间只流失了正好一秒。

　　光球之下的沙龙依旧空旷，七张椅子上，依旧只有一个人在那里安静地沏茶——第七杯茶正在水流声中释放着热气。当他的视野凝实的时候，茶壶也正好被一只纤细的手放下。

　　“看来你们的情况并不理想。”沏茶的是一位病弱，苍白，仿佛一阵风就可以吹倒的纤细少女。她的衣裙是纯黑，长靴是纯黑，束起来的发梢和头顶的王冠也是纯黑，仅有一双宛若冰晶一般的双眸，映照着霜蓝的辉光。

　　“来，喝茶吧。”她比出了一个‘请用’的手势。

　　一个尖耳朵的高挑女性率先走过去，端起茶杯轻轻抿了一口，沉默不语。

　　一个身高五米，全身上下都是钢铁——或者说根本就是钢铁之躯的壮汉‘哼’了一声，在自己的座位上重重坐下。

　　第三位是一个两米高的男人，他的全身筋肉虬结，有着像是漫画一般的粗厚线条。而他先是向霍夫曼点了点头，然后才过去坐下。

　　第四和第五，色拉斯和他的造人副官。副官是一位金发女性，副官的名字就叫副官。

　　而霍夫曼是第六位，他在自己的位置上坐下，捧起那杯温度适宜的茶。

　　“你看到了结果吗？星漓。”茶水很苦，比他的内心更为苦涩。

　　“未来存在着多种可能性，如果你成功。归来的那几位资深者根本不会在乎我是否少冲了几杯茶。”名为星漓的少女捧起自己的那一杯，她的双唇，在雾气中宛若涂了朱砂一般过度地鲜艳。“但这一次，我的确看到了。你会无功而返，而接下来，我们将在一线微光中一起奔向灭亡。”

　　“你又在危言耸听了，星漓。”高大的机械壮汉重重地将茶杯放下。“上一次你也是这么说的，可我们还不是一样在沙洲队身上狠狠地咬下了一块肉？他们杀死了我们所有的新人而我们也杀光了他们所有的新人。而若不是克丽丝那个女人不小心暴露……哼！”

　　“所以？”星漓轻轻地笑了笑，惨白的双颊上，浮现出一抹病态的红晕。“你觉得这一分之间的差距，还不够大？”

　　“这只不过——”

　　“没有任何牺牲是微小的。”副官在口角生成之前先一步打断了他们。“克丽丝小姐的离去固然令人痛心。但团队还要继续向前，不过在那之前，先听听队长要说什么吧。”

　　冲突就此消泯，机械壮汉，或者说弗雷泽偏过头去。而星漓又一次轻轻地笑了笑。

　　“队长会带来一个坏消息。”她慢条斯理地说道：“一个会让沉默者恐惧，坚定者动摇的坏消息。一个他隐藏了好久，直到现在才忍不住吐露的消息。因为再不说，等待着我们的未来，就连一线微光都不会剩下。”

　　“够了，星漓。”那个两米高的筋肉男人开口打断。“滥用你的能力并不是一件好事。你越是这样危言耸听，越掩盖不住你的紧张。冷静些吧，只要我们团结在一起，没有什么事情解决不——”

　　“下一个世界是团战，我们要在天子传奇世界观中迎战大西洲队……我们提前两个月的时间入场。”

　　‘哐当——’高挑女性手中的茶杯落在地上。筋肉男人猛地站起——

　　“这不可能！大西洲，他们明明——”

　　“我没说错，就是大西洲。”霍夫曼安静地复述了一遍：“那个曾经将我们西美打得只剩下我们几个杂鱼的团队。珞嘉的团队。艾缇——”

　　“不要说出那个名字！”高挑的女性发出尖叫：“她会听到的！她会知道的！就像是当初的西弗丽尔队长，当初的迦南小姐一样！不要说！”

　　霍夫曼沉默了一秒。“但我们无法逃避，资讯施法者对弱者的碾压是绝对的。对于绝对已经解开第四阶基因锁的那个女人而言，我们无论提前两个月，两年，还是两个世纪。结果都不会有什么差异。当我们和她处于同一个世界中时，我们就会死，除非我们当中有人能够解开第四阶。”

　　“但我们还可以——”先前还很沉稳的肌肉男性，颇为恳切地开口想要说些什么。

　　“我正打算这么做。”霍夫曼点了点头。伸出手，一团异质的辉光，浮现在他的掌中。

　　那是旧西美洲队在覆灭之后，留下的最宝贵的遗产。是旧西美洲队创立某种伟业后从主神处所获取的荣光——主神权限·E。凡是有真正资格接触‘真正的轮回世界’的小队，所必然能够接触到，能够获取的力量。

　　“我们不可能打败大西洲队，甚至无法自保——这不是团结努力就可以做到的事。只要我们前往‘天子传奇’，等待着我们的就必然是灭亡。”

　　“但我们同样不应该和大西洲队团战。”西美的智者突然插口，说道：“战力的差距过于庞大，主神不应该发布必死的团战。不考虑大西洲出问题的前提下，我们之所以会获得这一次的团战安排，想来，是因为我们仍被主神视作‘精锐’。”

　　“对。”霍夫曼点点头。“出现第四阶的成员，进行S级的兑换，获取E及以上的权限。都会被主神视作有资格前往真正战场的‘精锐’。而除此以外的轮回小队，都只能算是杂鱼和不那么废物的杂鱼。”

　　“而我现在就要使用它，扭转我们的命运。让我们这支仍被主神视作‘精锐’的小队。回到我们应该待着的地方。”他看了眼自己那两位从旧时代一起活过来的同伴：“三个三阶终究是太弱小了，哪怕是沙洲队，我们也是依靠过去的遗产，以及星漓的力量才侥幸输得不算太差。但我们应该不会有下一个机会了，所以——”

　　他看向自己其它的同伴，而同伴们无论在平日里怎么一副互相嫌弃的模样，现在却都一致地向他投来了肯定的目光——是啊，西美洲队本来就应该是一支这样的团队。只有牢牢地团结在一起，才能够从一个又一个的险境中，活到这个地方。

　　“我要复活他们……西美洲队，只有在真正强者的率领下才能够延续下去。我们必须拿到复活权限。这是最后一次能够把握在我们手中的机会，抓住它，不惜一切代价。”

　　他猛地抬起头，看向空中的巨大光球。

　　“主神！我要使用E级权限！”

　　“我要更改下一个轮回世界的目的地，我要完全地消耗掉E级权限，将下一个世界更改为具备复活权限，且对我们西美难度最低的世界！”

　　庄严肃穆的声音，骤然响起。

　　——【已受理。】

　　——【正在变更西美洲轮回小队之团战世界……锚定中，确认，西美洲队之团战世界观由‘天子传奇’变更为‘纳尼亚传奇’。团战目标变更……北冰洲队已提前入场。】

　　——【缓冲期取消，准备传送……】

　　异质的辉光，化作粉末。而下一刻，六枚光柱随即落下。

　　E权限能够更改的内容并不多，世界的团战属性和下一个世界的内容，能变更的只有其中的一种。

　　而霍夫曼随即起身，走向光柱中的一道。

　　“我，奥尔尼·霍夫曼。山王。”他按着自己的胸口，说出了团战时的随机代号。

　　“雷蒂娅·苏卡尔，白夜。”高挑的精灵族少女，提着一把银色的枪。

　　“岗威尔，屠夫。”筋肉膨胀的硬派壮汉，身周炽烈气息萦绕。

　　“莱登·色拉斯。摩羯座。”西美的智者，带着他的副官助手。

　　“洛克·弗雷泽。强权。”身高五米的机械巨人，全身电流萦绕。

　　“最后是我，星漓。无需代号，反正我的真名早就被命运夺走。”黑裙黑发的病弱少女，最后一个走进传送光柱。

　　传送开始。

　　条件已符合。

　　第五军，强行介入战场。

　　…………………………………………

　　嘛，反正我自己咕自己也不是一次两次了

　　不过三号的更新可能性什么的……建议采取保守态度_(:з」∠)_

　　端午还是挺多事的。jpg裙1溜⑧二一7妻伊⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第346章嗯嗯，那么继续月常

　　看来本月的月常乃是注定之事，既然间贴啥的禁到六月五，那么我们就六月五号再见面罢——by没有间贴会死的九渊酱_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q裙壹溜巴贰衣7妻1榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第347章第三百二十四节·引爆点

　　第四日，清晨。六点十六分。

　　纳尼亚位面外侧，战争已经由胶着，纠缠，转变为一面倒的碾压——大量的军团舰队在亚空间海洋中破裂，粉碎，化作尘埃。一道又一道的波澜从海洋中掀起，却又在苏青月的意志下均匀地散布到战场上的每一个角落。

　　六点十六分，十六秒。

　　纳尼亚位面内侧的战场已经稳定。城塞连锁区处于安定状态，所有受伤的人员都在被重新救治，整编。维系战场的仪式法阵有条不紊地运作着。而在最初受击的城塞远处，对实际局势一无所知的四兄妹护卫舰群依旧维持着它们的防护罩阵地，并和城塞中的纳尼亚土著守军处于相互对峙的态势。

　　第二支大舰队中，军团的上级巫师总数，应当是十三个。

　　但在外侧的亚空间战场中，被北冰洲队轮回者发觉并且锁定的上级巫师，加起来却只有十二人。

　　无人关注最后一位去了哪里——或者说，装作没有关注。

　　而在第十六秒中的第十六个毫秒流逝之时。

　　内侧战场的物理外侧。群山峭壁所构成的环形屏障之外。有幸和三位美丽旅伴同行，并且已经发现了追逐目标的凯斯宾王子，突然眼前一黑。

　　没有外伤，没有内伤。他的耳侧似乎听到有一根线突然断掉。似乎有什么对他来说及其重要的事物正在急剧地离他远去。而莫大的悲伤随即在顷刻间便充斥了他的身心，让他一头从刚刚找来的骏马背上跌下。

　　“阿——”他只来得及发出一个音，意识便像是个粽子一般沉入了内心的深渊。他就此昏厥了过去，再也没有办法动弹分毫。

　　而他的旅伴们相互对视了一眼，眸光中有着些许地惊讶。但惊讶的目标，却显而易见地不是眼前这位认识还没几天的半陌生人的突然倒下——她们迅速地拥了过来，一面将这位王子拖到阴凉处，用这个世界常用的中暑应对手段来治疗他。而则暗中，则迅速并且利落地使用着各自擅长领域的观测力量。

　　阿芙萝蒂擅长的是物理层面上的观察，她仔细地审视着昏厥过去的凯斯宾的血液流动和气息变化。她的眼眸经过改造，只要稍微认真一点，便可以看透皮肤，注视皮下的肌体运作和器官变动——她看见的是一个正常人的气血和神经系统。

　　萝忒丝擅长的是对能量的观测——体内过于充裕的魔力，让她能够以共鸣的方式感知到周遭事物中的大体能量流动。而在她的注视之下，她看到了一个没有任何异常，甚至比平时的效率还要更高些许的能量循环——凯斯宾的情绪正驱动着他体内的能量，让它能够更加高效地运作，而当他苏醒时，他只会变得更强。

　　最后，玛丽安轻轻地按了按自己的眼眸——六级侦测法术，真知术。和楚先生所会的那一种不同，有着正经科班出生和实战研习经历的玛丽安，要比速成的轮回资深者更加精通这一法术的内在细微变化。若是先有了准备，则她甚至可以看得见目标单位身上附着的诅咒，概念，乃至于因果。

　　而一条格外粗壮，但如今却破碎残缺的线条，便清晰地映入她的眼中。

　　而后，玛丽安将手伸进自己口袋里。将一枚不会发出声音的铃铛直接捏碎。而后她便和自己的同行者们对视了一眼，便装作什么都没有发生一般等待凯斯宾王子醒来。然后，继续参与到那和四兄妹一起的，如同过家家一般的追逃游戏之中。

　　时间，流逝了十六秒。

　　天空中，似乎有着细碎的冰晶落下。

　　………………………………

　　‘叮当——’格兰塞法，仪式厅内。铃铛的声音响了起来。

　　多萝茜抬起头，看向铃铛响起的地方。三根不同深度的红色绳子挂着三枚不同颜色的铃铛。而如今响起来的，是绳索宛若血液一般深红的那一枚。

　　“……还真有这种事啊。”多萝茜喃喃自语道。她轻轻地按了按自己的太阳穴，表情中有着凡俗之辈才会露出的纠结和无奈。

　　铃铛是主神处购买的小道具。便宜，效果是能够跨位面共鸣。而她将铃铛交付给陪王子过家家三人组，自然也是有着对应的盘算——

　　北冰主线任务，在纳尼亚位面生存九天，并确保阿斯兰的存活——这一主线任务中，实际上存在着一个可以说明显，但却又不是那么容易意识到的陷阱。那就是——哪怕资深者将阿斯兰保护得很好，可万一，阿斯兰自己想死，又该怎么办？

　　这并非不可能，若是换一个世界观，说被保护的对象自己就会找机会去死。那么基本上可以视作是胡说八道——可问题是这里是纳尼亚传奇！时间轴正好还是纳尼亚传奇的第一部，而这也就意味着，按照原本的剧情推演，阿斯兰本来就是要死一次的，在四兄妹抵达这片大地之后，它本来就是要死的。

　　而现在四兄妹来了。白女巫的追兵也来了。那么，这原本已经被搅得乱七八糟的剧本，还会按照原先的大体路线发展么？

　　多萝茜在先前并不确定——哪怕她知道，阿斯兰大概率是想要用自己和自己的国度向塔什献祭。她也不确定阿斯兰自寻死路的时间点。她只是做了一些相应的布置，并在这一基础之上，尽可能地将战局拖延。

　　让苏青月不要做任何计划外的事，是决策中的关键一环——哪怕阿斯兰自己想要去以死亡来推动计划。那么，只要让它所期望的，能够让塔什的力量和白女巫的力量正面相撞的那个时间点被拖延到第九日之后，北冰的利益便不会有损伤。而也正是因为如此，她才在第二波舰队袭来时提出了建言，引导团队尽可能地在纳尼亚之外和白女巫的军团力量碰撞。

　　楚明白了她的意思，所以在关键时候配合，提供了关于军团血系的情报——而最终的局势也的确像是智者们所判断的那样。

　　直到多萝茜来到外侧。

　　直到多萝茜近距离地观测这些军团主力，并发觉它们身上那和约拿性质相似的低资讯干涉抗性。

　　那提供给了她一份情报，而如今，这一枚被敲响的铃铛，佐证了她设立的预案中，最为离谱，最不可置信的想法。

　　——白女巫是资讯施法者，等级可能，或者说绝对比我更高。同时，阵地远远凌驾我认知范围的庞大。有许多证据，都可以证明这一件事。

　　——既然她是资讯施法者。那就意味着四兄妹被派遣过来，并非‘命运的巧合’，而是她个人的安排……她知道了，她通过某种手段，或者是资讯推演……看到了剧情原本应当存有的走向。她找到了四兄妹，发现了四兄妹和阿斯兰的渊源。所以她才安排四兄妹来纳尼亚杀阿斯兰……因为他们之间存在因缘，身为原主角的四兄妹和原隐藏主角的阿斯兰，无论谁对上谁，都会导致双方的气运冲突，劣化。哪怕阿斯兰准备得再周全，它也会被四兄妹不费多大力气地干掉。

　　多萝茜想起了刚刚抵达纳尼亚时，从能言兽处所获取的，关于阿斯兰的预言。而预言中早早便已然提到，会有四位大敌来访。

　　在那个时候，稍后一些的时间点。多萝茜将其判断为某个抽象的概念。因为苏青月通过预言感知到了第五军。那么，如果纳尼亚单独算一军，则其它四军，便可代指这个预言。

　　她在那时，唯一想不到的便是阿斯兰怎么算得到轮回者降临。所以她觉得或许还有着其它的解。然而现在……

　　——四位大敌，指的就是四兄妹。四兄妹是被阿斯兰背后的势力，设法暴露到白女巫的眼皮底下的……它们计算出了白女巫的行动方式。算出白女巫会让四兄妹作为战士，在这个时候抵达纳尼亚，将阿斯兰斩杀。

　　——然后，四兄妹会失败。而他们失败后，白女巫又会做出怎样的决断？

　　思维迅速地跳跃着，然后快速拼接，组合。多萝茜没见过白女巫，但她却知晓一位将自己的阵地经营到了铁桶一般的资讯施法者会如何行动……四兄妹不是闲子，而是受到密切关注的砝码。它们的失败会立刻被白女巫所探知，而后，白女巫会立刻派出第二支绝对能够解决纳尼亚原定问题的部队。而若是它们也失败了——

　　——如果是我，我会亲自动手。越过所有可能的不稳定区域，直接，斩断问题的根源。

　　——所以，白女巫现在就在纳尼亚。至少，她的一部分就在纳尼亚。

　　她看了眼系着红绳的铃铛。

　　——而且，阿斯兰已经被她杀死……但阿斯兰的死亡，是必然。

　　没有轮回者，四兄妹也会失败。而来袭的第二波大军，也会被阿斯兰所准备的天使军所牵制阻挡。所以，阿斯兰根本不在乎轮回者来做什么。因为无论轮回者行动与否，只要四兄妹没有完成自己的目标，就不会影响它的计划。

　　它是诱饵，它的一切行动。就是为了让白女巫亲自过来。将它杀掉。无论轮回者在这一过程中扮演什么角色，都影响不到这一结果——而它，以及它背后势力的真实目的，也绝非单纯让白女巫和塔什的力量，在纳尼亚这片战场上相撞。

　　——亲身抵达的白女巫，不会让阿斯兰这明面的计划得逞。它身上的腐败或许会在这个时候派上用场。掩盖目的。这将能够将白女巫在阿斯兰的神殿中，拖延短暂时光。但最终，这暴露出来的阴谋，会被白女巫轻松地处理掉。

　　——而它们实际上的目的，实际上的野心……还要更大。

　　——而我们现在所面临的危机，也比原本预想中最恶劣的情况还要更加庞大。

　　时间流逝了一点六秒。在这短暂的光阴中，多萝茜想到了很多。也回忆起了很多。比如苏青月预言中的第五军，比如那座等待未知剧情激活的黄金石台。比如，这注定会到来的，阿斯兰的死亡。

　　——我们大概还有九分半钟的时间。

　　她已经推测出了第五军的真面目，虽然很扯，但现在已经没有其它更多的选项。而直到她得出结论的现在，主神都没有发出通告。

　　而主神的保护光罩，只要存在，都应当维持十分钟的时光。

　　——敌方轮回小队的具体战斗力，不知道。但黄金石台，应当是重要的砝码。所以，我要确保这一砝码在我们手上。同时，我还得确保接下来的战场，远离纳尼亚。

　　乱入的轮回小队必然付出了庞大代价。而付出这份代价，肯定是为了某件珍宝。对于阿斯兰来说，黄金石台或许就是个可有可无，换个地方也能够复活的媒介。但对于轮回者们来说，那座石台，却是主神复活权限的安放处。

　　——白女巫对资讯施法者同类的态度，不知道。相对我们小队的强度差，不知道。但她不会在神殿内耽误很久。而她只要成功解决掉塔什的问题。那么接下来她只要在纳尼亚位面中稍作逗留，阿斯兰的真实计划便大概率暴露……我看得穿的计划，那么她未必便看不穿。

　　资讯施法者，对情报，对信息，都很敏感。简蒂斯或许在一开始看不穿阿斯兰的计划。但她只要开始搜寻，她便至少会注意到多萝茜的干涉痕迹。而很遗憾的是，多萝茜可能会留下痕迹的地方，大概率都在阿斯兰真正计划的关键节点上。

　　而更糟糕的是，阿斯兰和它背后的势力。对‘资讯施法者’这一概念，认知并不充裕。它们估测简蒂斯的方式有误。而这从阿斯兰完全放任轮回者的行动，而没有往多萝茜这个资讯施法者身上投注哪怕一点精力，便可知晓。

　　——而我留下的暗手也会被找出，拔除——在苏警告我之前，我留下了不少痕迹。被发现是必然的，而一旦暴露，我们就将完全失去主动。生死存亡，全数操于它人之手。

　　对于轮回者来说，情报优先。而若是没有情报，那么主动权优先。而若是团战真的爆发，一旦沦为毫无倚仗的弱小一方。下场大概率不妙。毕竟，敌对的轮回小队，就是行走的支线剧情和奖励点。而如果对方真的是想要复活权限，那么，它们大概在此刻，相当需要额外收入。

　　所以——

　　——不能让她在纳尼亚位面中长期停留……只能赌。赌她来后就直接找得阿斯兰，赌她还没有从纳尼亚位面中获取到核心情报。赌我们和她之间的战力差，至少此刻，还没有庞大到让人绝望。

　　多萝茜轻轻地吐出一口气。一直以来，无论在哪，她都是顺风顺水。而如今这在泥地中抹黑挣扎的感觉，却是让她有些紧张。

　　紧张，但又隐藏着兴奋。第三阶的基因锁蠢蠢欲动，她的大脑期盼着全力以赴。

　　“苏。”她轻声说道。

　　——“怎么了，多萝茜？我这正要……好，搞定了。又是一个C进账……唔，具体发生什么事了？”

　　“发生了一些意外状况。团队现在大概正处于生死存亡阶段。具体的细节我并不能够诉之于口。但是，我打算做出一些危险的举动。对所有人，都很危险。”

　　半秒。

　　——“……需要我怎么做？”

　　“配合我，全力以赴。然后……”她看了眼脚下激活大半的仪式，以及仍在计时并且走动的脑中。

　　“能撑多久是多久。”

　　于仪式厅中，多萝茜朝着正前方猛地探出手。

　　“凋零。”她说道。

　　而下一刻，整片战场之上，还残留着的军团舰队都骤然一滞。然后，尽数爆破！

　　‘轰轰轰轰轰——！’数千枚火花一齐闪耀，没有误伤。而整支残存舰队在一瞬间便如她所预估的一般，在一瞬间化作粉末！

　　资讯干涉，迅速，简洁。

　　而在同一刹那，阿斯兰的死亡终于开始映照在纳尼亚位面本身之上。伴随着造物主这一至高维系者的泯灭。环绕在纳尼亚外侧的概念城塞，便以肉眼可见的速度破败，坍塌！

　　亚空间的海洋涌动着，纳尼亚位面本身的防护能力在一瞬间消减到了一个勉强维系完整性的最低界限。位面中的每一个生物都惊惶不安地四处张望，它们看不到位面之外的变化，但灵魂深处的原始恐惧，却将这迫在眉头的警戒置入心上！

　　从此刻起，城塞就只是城塞。纳尼亚的虚假天空依旧存在，但却不再能够阻碍任何的外域来客自天穹之外降下。

　　从此刻起，时间流速差急剧消泯。和阿斯兰一起死去的，不止是位面的防御系统，还有位面的诸多基础防御规则。而纳尼亚的时间和现实宇宙的时间，在这一刻趋于等同。

　　而在这一瞬间，于森林神殿的内部。

　　手中把玩着一团异质邪恶气息，并将整座神殿内的一切腐败，光辉，力量，以及其它什么乱七八糟的东西尽数镇压的简蒂斯，猛地抬起头，看向虚空之中格兰塞法所在的方向！

　　“和我同一种……不对！这不可能！这片宇宙中，根本就不可能有第二个资讯——”

　　她的眸光中，有着困惑，惊讶，喜悦，等等情绪，相互交杂。

　　“难道是，和导师一样的……”

　　“天神轮回者！？”

qun衣溜巴贰①7妻壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第348章第三百二十五节·资讯干涉

　　遥远岁月。

　　恰恩位面的皇宫。

　　幼小的公主曾经在课业间向白衣的外来者问求。

　　“导师，请问，您为什么会选中我呢？我明明还有着欠缺……”

　　——“因为你还有机会欠缺。而其它的人或者物，连欠缺的机会都没有。”

　　“我……是特殊的？”

　　——“所有的资讯施法者，都是特殊的。你，我，可以算作是我们。而除却我们之外的它者，你应当用另一个分类来看待他们。”

　　“对不起，我不是很明白……”

　　——“这是课程的内容之一。所以我不会因为你答不出这个问题便责罚你。简蒂斯，你认为资讯施法者是什么？”

　　“唔……通过知识，经验，眼力。从而用合适的姿势，语言，行动来诱导空间中携带能量的信息。从而塑造出各种物理现象的施法者？”

　　——“你学得很好，这番论调也的确没错。但你应当注意到，如果仅仅如此。那么，就算仅限于这座皇宫。能够在训练后做到相同内容的个体，也至少在三百以上。那么，你和它们又有什么差异？”

　　“我……天赋比较好？”

　　——“什么是天赋？血统？精神？灵魂？思想？职位？你觉得这些难道是不可替代，不可复现的吗？你觉得这些内容让你变得独一无二？”

　　“我，我还是莉莉丝的血系……”

　　——“你觉得你这个世界的莉莉丝很强大吗？区区一个连四阶的边都没摸到，连一丝神性都没有的概念衍生物？如果你以莉莉丝的血为傲，那么莉莉丝本人岂不是比你更适合当我的学徒？塑造了莉莉丝的雅威，岂不是还要更好？”

　　“呜……”

　　——“抬起头来，哭泣是为了展示自身的软弱和无能，以祈求它人的怜悯，同情。你现在是为了什么而向我祈求怜悯？”

　　“是……我因为我的无知而向您祈求，祈求您为我解答我所答不出来的问题。”

　　——“很好，这是最能够让我满意的回答方式。你做出了正确的选择，但你的智力和知识面都不足以让你做出这个选择。那么，你知道你为什么能够选对吗？”

　　“我不知道。”

　　——“因为你是【主要角色】。”

　　“主要角色？”

　　——“主角，女主角，大反派。如果将一个世界看做一个故事，那么在这故事中，必然会存在一个主题。而一些知性生命则会被这主题所选中，成为其中的主要角色。而当这个主要角色完成主题中的使命之前，它或许会遇到一些挫折。但它终究会取得胜利。整个世界的一切都会在合适的时候替它提供协力。除非‘挫折’本身，就是这个故事的主体。”

　　——“而你，简蒂斯·恰恩·莉莉丝。你就是这个故事中的主要角色之一。你有着整个宇宙都会推动着你去完成它的重要使命——就算你没有遇见我，你也一样会在未来的某一刻有所成就。你会抵达某个地点，完成某件事情。而这，就是你为什么而特殊。”

　　“我，我是‘主要角色’？可如果这个世界是一个故事的话。那岂不是所有人都……”

　　——“我说过了，‘主题’。你的确可以认为每个人都是自己故事中的主角。但这些小故事并不包含在一个大主题之内。一个宇宙，只有一个主题。而这个主题中的‘主要角色’。向来只有寥寥数位。”

　　“是……是这样吗。我明白了，那，除了我以外，应当还有几位具备潜力……？”

　　——“的确如此，但它们还未出生。而且就算出生，也不符合我审美。所以，你依然是在这个宇宙中，我唯一的可选项。除了你以外，其它人或许可以的确可以学着我的魔法，研究，攀登。但他们注定会止步于第三阶。止步于‘领域支配’。而无法再往前前进分毫。因为他们并不是‘主要角色’，所以，他们无法继续在这条路上向前迈进。”

　　——“嗯，你现在的所思所想并无谬误。资讯魔法中最为深层次的内容，其实是对‘主要角色光环’这一概念的运用。故事的主角在完成命定的使命之前，必定顺风顺水，哪怕再大的难题也总有办法解决。这是天佑，是整个宇宙的加护。而资讯魔法，便是主动地运用这份加护，去干涉，去影响。直到最后，将这份外在的大宇宙加护彻底夺取，化为己用。而这便是跨越‘领域支配’的道路。”

　　“……我明白了，导师。所以，只有当我跨越‘领域支配’之后，我才能够成为您真正认可的同伴吗？”

　　——“的确如此。”

　　“而我猜，我若是想要将这份大宇宙的加护夺为己用。我就必须面对我命中应当面对的那道宿命。然后将它跨越过去——而这，便是除了具备‘主要角色’身份的我以外，其它的天纵之才无法跨越‘领域支配’的缘由？因为它们并不在这整个宇宙的‘主题’之中。根本就没有‘夺取’的对象？”

　　——“很肤浅的认知，但大方向是正确的。凡俗之辈一样有可能在‘主角之劫’中夺取到对应的位格从而逆天改命。只不过在通常的情况下，翻车的不太可能是资讯施法者所占据的角色而已。”

　　“您说的是。导师。既然是‘主要角色’，那么它在往常必然顺风顺水。万灵庇佑。而若是在这基础上获得了自主使用这份‘加护’的能力。让主角的顺风顺水变成定向的‘心想事成’。再输给主题故事之外的人，便只能是施法者自身的愚蠢——我猜，您是不会告诉我，我所面对的‘主角之劫’，是怎样发生的，是吗？”

　　——“我的确不会告诉你。因为当我遇见你时，你的故事就已经改变。你的未来究竟会变成怎样，只能够由你亲自去见证。但是，我可以给你一个提示。在你将天平本身夺取之前，天平的两侧总是均等的。只要你还没有跨越那条线，当你的‘主角之劫’启动时。你便将面对和你自身的体量同等的命运反扑。而至于只剩的方法，我一开始就告诉过你了。”

　　“是真正的‘善良’吗？导师。”

　　——“你自行判断。”

　　“明白了，导师。那，既然命运的反扑和我自身的体量注定同等。在那时候，我的敌人会不会……无师自通地学会资讯魔法？”

　　——“无师自通？这个宇宙还不配。但你知道吗？简蒂斯，语言和念头都会在合适的时候成为预兆。既然你有了这个想法，那么，你就最好做好准备。你猜，当两个同样具备着‘主要角色光环’的个体相遇，并处于敌对立场时。会发生什么？”

　　——“尤其是，当另一位‘主角’。来自你的故事之外的时候？”

　　…………………………

　　——主角失格。

　　苏青月的脑海中越过这样的一个念头。她在上一刹那，听到了多萝茜的建言和决断。

　　——多萝茜越来越不像是一个‘主角’了呢。慌乱，失措，紧张。啊，我还记得我最初刚刚抵达北冰洲队，抵达轮回世界的时候。那时，我对多萝茜的推断是什么？

　　她轻轻地按住自己的胸口，第三阶的基因锁完全激活。而原本大规模散开的精神力波动也开始收束，最终只覆盖到这座眼前的亚空间战场中。

　　空间锁定已经失效，同伴们已经在第一时间里按照紧急预案。通过快速传送的方式，返还了格兰塞法。

　　某种强大的危机感，在多萝茜动手的一瞬间便充斥她的身心。而时间或许过去了半秒。

　　她感觉自己很冷静，非同寻常的冷静。就像是最初抵达主神空间，最初降临至世界一的灾祸区域之时。身，心，思绪，所有的一切，都在为了一个唯一的目标而行动。

　　——我在那时候的推断是‘我穿越进了一个无限流同人世界。而多萝茜·乌托邦娜肯定是这个故事中原先的主角’。而事实也的确就像我一直预想的那样，她一直都表现得从容，冷静，算无遗策。无论我做出了怎样的决断，她都一直闲庭散步，不慌不忙——她甚至从来都不需要动用自己的双手去和敌人对抗。

　　灵族的血统完全激活。既然是全力以赴，那么自然就不需要留有余力——她感知着自己体内那沸腾着的，但却已经能够被自己所支配，所操纵的磅礴神能。发梢迅速地延长，而对亚空间海洋中那无可计量之无主灵能的感知力和操纵力，也在迅速增长。

　　——在她面前，我觉得我实在是有些像是一只上蹿下跳的猴子。而她则是一位收敛了道行和法力的谪仙。凡世的一切对她来说宛若过眼云烟，而团队中的大多数人，在她眼中，或许都只是一群无关紧要的过客。就算是我……呼，或许也只是一把比较好用，所以需要花点心思去维护的菜刀？

　　眼眸逐渐变转为青色，战争兵器的传感中映照着整片虚空。她已经感知到袭击会从哪个方向抵达，而当她将赫卡提亚之杖握在手中的时候。如何应对，她也知晓。

　　——但是现在的她……似乎终于有了一点凡人的模样了呢。我和她，在这一刻终于能够合称为‘我们’了。

　　——而这样的多萝茜，我也……终于觉得可以对她有些想法。

　　——我想……保护她。

　　时间，流逝一秒。自纳尼亚的地表，覆盖数公里的空间结构骤然碎掉。

　　而下一刻，一辆冰雪萦绕的战车便以等同第二宇宙速度的初速骤然出现在格兰塞法周遭的空域之中。头戴宝冠的长裙女皇，朝着迎来胜利的轮回小队战舰骤然挥下权杖！

　　在这里！

　　A级的空天舰没有任何抵御能力。护盾没有破裂，然而坚固的舰体却在刹那间尽数化作破碎的粉尘。舰内所有的生命体在一瞬间便被咒死掉超过三分之二的数量——而这是苏青月眼眸中映照着的未来景象！

　　未来，未来在她的眼眸中分岔。

　　一枚碎片崩解成了三枚。三枚中的她选择了三种不同的拦截方式，而在三种未来之中，冰雪战车便出现在了三个不同的地方。而每一种未来里，简蒂斯都仿佛从一开始便知晓了她会拦截的方位一般，每一次都比她快上一拍，然后在她之前，击碎格兰塞法，并将三分之二的舰载人员直接斩杀！

　　一张张熟悉的鲜活面孔，无论及时做出反抗还是不知所措地受击，都将在这一杖之下化作枯萎的灰白。战力差距，压倒性地庞大，可无论在哪一种未来中，作为拦截者的自己，都不是首要的攻击目标！

　　——多萝茜！

　　下一刻还未到来，下一刻的命运分支，通过心灵网络和多萝茜共享。

　　而仪式厅中的多萝茜双手一合，在下一刻到来之前。她的身上已然浮现出了赫卡忒作为女神的三相！

　　魔法之王！

　　鬼魂之皇！

　　地狱之神！

　　附着在格兰塞法表侧，携带着‘纳尼亚之门’概念的空间结构在一瞬间变转成受多萝茜所完全支配的‘塔尔塔罗斯’。来自阿斯兰的交易，那总数为三千的土著天使在同一刹那变转了所有权和存在性质，从‘天使’堕落成为了‘神圣幽魂’，进一步地强化了‘赫卡忒’的概念力量。地狱之神的概念增幅伴随着‘塔尔塔罗斯’的强度增幅。而多萝茜毫不犹豫地概念侧重点趋向‘魔法之王’的相位之上！

　　“彰显我之权威，万法皆止！”她宣告谕令。

　　她的宣告和‘下一刻’一起抵达。

　　帝国的女皇依旧手持权杖而无丝毫弱化。然而在宣告声中，作为魔法造物的冰雪战车，却在行动上停滞了一下！

　　魔法之王谕令，阻断一切法术效果。而念动力不属于魔法，也不归类于秘术！

　　苏青月的形体，在现实的时间轴中出现在了冰雪战车那被迟滞的轨迹末端。整个‘塔尔塔罗斯’都联结并支撑着她。而她的权杖周遭，收束着完全释放地念动力量。

　　‘叮——’清脆的响声，权杖碰触权杖。就像是礼节性地问候一般，双方都只是轻轻地碰触了一下。

　　然而在同一瞬间，苏青月的全身上下便迸出密密麻麻地数百条血红深邃裂痕，然后又骤然尽数消失。并在消失的同一刹那，塔尔塔罗斯之中，三千体平均强化等级在BB-A的神圣幽魂。十分之一的数量直接湮灭，三分之一的数量，光泽黯淡，躯壳龟裂，溢出接近致死量的灵质的血！

　　简蒂斯的第一击，接下了。

　　而冰雪的战车已然恢复——战争车驾之上，帝国的女皇第一次朝着仪式厅之外的目标偏转目光。

　　“哦。”她发出一声没有情感蕴含其中的惊叹。

@q@q@群一榴⑧2伊7⑦一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第349章第三百二十六节·这种事绝对很奇怪啊！

　　——【触发支线任务：击败简蒂斯·恰恩·莉莉丝。参与全员，根据战斗中贡献分配A级支线剧情3个，奖励点数30000点……】

　　主神的宣告在轮回者们的脑海中响起——AAA，和S的区别，大概也就只剩下一个主神提供的无损耗换算环节。而眼前这家伙的挑战难度，便也清晰地呈现在了北冰洲队轮回者们的认知之中。

　　不是S，意味着她和泛生化危机世界观的‘母神米兰达’还存在某种决定性的差距。她仍处于‘有机会在奇迹中将其击败的强敌’。而并不是‘大家遇见了就洗洗睡吧’的，基本上不存在击破可能性的怪异。

　　——她有弱点，她一定有。

　　——但现在我需要考虑的，是怎样按照多萝茜的规划，多撑几分钟。

　　苏青月的心神飞快地运转着，主神的宣告并未占据多少她用以支撑战斗的计算量。她看到简蒂斯的目光朝着自己偏移。而当自身的躯壳被对方的视野所捕获的瞬间，所有被简蒂斯的目光所覆盖住的血肉，内中的每一个细胞便都如同大祸临头一般仿佛发出嚎叫！

　　是诅咒，简蒂斯的眸光中便包含着诅咒！

　　单纯只是着装状态的真魔级巅峰执念凭依装甲根本就抵抗不住这对于简蒂斯来说根本就是被动效果的诅咒。处于激活态的血肉肌肤，在被对方观测到的瞬间便大规模地化作白盐的结晶！

　　而下一瞬间，苏青月体表的盐化现象便骤然消泯。并在同时，塔尔塔洛斯内部，数百体神圣幽魂，便在诅咒转移的效果下化作完整的幽魂盐像！

　　明明只是灵体，明明根本就不存在物理结构。却在顷刻间尽数化成了盐像！化成了纯净结晶态的氯化钠！

　　而在诅咒转移的同时，或者说前夕，苏青月体内的庞大神能便炽烈地燃烧起来。然后全力以赴地爆发！

　　——以能量爆发作为推动力……忽略肉体强度……加速！

　　庞大的空间在苏青月的认知中变得粘稠起来。这里是亚空间，是能量的海洋，但也是位面的边界。心并不完全地胜于物，仍旧受到类地球物理规则的限制，阻扰。

　　但好在并没有大气层来对肉体进行摩擦。

　　那么，开始加速吧。

　　两倍音速，五倍音速，十倍音速，十八倍音速。

　　不用担心肉体会被爆发的能量所摧毁。那种事自然由联结的塔尔塔罗斯承担。以一个小型的位面作为负载上限。剩下要做的，便是将速度提升到自身第三阶基因锁所能够承载的理论操作精度极限！

　　极限是……三十一倍大气音速。

　　苏青月的视野早已化作灵能观测中的纯青。而简蒂斯在她的认知中，是一片色彩斑驳的黯色团块。

　　绕过她，避开她的视线。肌肉和骨头一毫米一毫米地炸裂成粉末然后转移。保留着肉身坏毁的痛苦，因为清晰的感知，能够为战斗提供帮助。

　　而不断碎裂又重组的手掌，将赫斯提亚之杖牢固地握在手中——并且，在身形挪移到简蒂斯侧后方的瞬间。将杖的末端，向前探出！

　　“释汝真名——”声音根本就来不及靠声带振动生成。构筑成字词的，是基于灵能所引发的能量震荡。

　　它沿着苏青月那不断坏毁重组的手臂骨骼流转至赫斯提亚的权杖中。并激活了这只要是真名天生武器便一定具备着的。类似于提尔锋之剑威能解放一般的真名解放。

　　“——赫斯提亚！”

　　杖的力量随即解放。A级兑换物所具备的威能，在苏青月全力以赴的催动中以最大幅度具现并且激发。并在这三十一倍大气音速所带来的微小破绽窗口中，精准无误地轰击在了白女巫简蒂斯的身上！

　　赫斯提亚，是灶火和家庭的女神。而以她为名的天生武器，自然也具备着和她的神权相互呼应的功用。灶火所在，便是家庭。而在家庭之中，最为常见也最为珍贵之物，便是家人之间的牵绊。

　　牵绊即是纠缠，即是固锁。而它以威能的方式体现之时，其效用便是束缚！

　　一团灶火骤然出现在简蒂斯的背后，它显现的瞬间，简蒂斯身上所携带着的，必然存在着的意外连锁便骤然激活。不是挪移，闪躲。作为这片星空的实际统治者，一直都在获得胜利的简蒂斯怎么可能会选择正面抵抗以外的应对策略？当然，更重要的是，一直在苏青月的眼眸中不断浮现的未来碎片，已经将正确的答案指出！

　　简蒂斯的意外连锁，是法术抵抗，和全领域防护。那团灶火所起到的作用只是，也只能是激活并消耗她身上的意外术。而全领域防护的术法辉光，便以在这以毫秒为单位都显得缓慢的战场中，将灶火消除！

　　她的防御，不可能被击破。

　　所以——

　　——连锁意外术·时间停止。

　　——连锁意外术·法术同步。

　　同一时刻，格兰塞法，主控舰桥之中。当苏青月手中的赫斯提亚之杖激活的同时，楚一直挂在自己身上的，只要符合诸多条件之一，便会立刻激活对应法术效果的连锁意外术，完整激发。

　　而在他，以及他同步的数个对象眼中。时间，便骤然地停滞了下来。

　　DND体系九环法术，时间停止。

　　他当然不可能做到停止整个宇宙的运作。时间停止这一法术的本质，也就是将施法对象及所处的区域空间，进行倍率极高的时间加速从而达到类似于时间停止的效果。而在这一法术激发的时候，受法术所影响的施法对象，并不能够离开这片超加速的空间范畴。

　　一件麻烦事，但楚早有准备——在战争开始，多萝茜动手。苏青月将最高战备信号在心灵网络中传达给团队中的每一个成员之时。他便已然抵达了视野最为良好的舰桥，而当简蒂斯出现在战场上时，他更是激活了眼镜，并时刻保持自身的视界处于最优。

　　而现在，他清晰地观测到了战场上那被凝滞在世间静止中的一切变动。

　　——AAA级，离谱。但这个评价，并不仅仅只是作用于我们的评价。另一支轮回小队实际上已经入场，对简蒂斯的评级，实际上同时计入了我们两支队伍的战力总和。倒也不算是一件坏事，至少，我可以判断另一支轮回小队的实际战力，就算强过我们，却也并不会强出太多太多。

　　——唔，那么这样一来。对方的目标为‘黄金石台’的可能性便极大幅度的提升了。好在应对及时，那么倒也不用太过担忧。一旦重要的砝码在手，那么我们和他们之间便存在交易，甚至合作的基础……至少，在新的外因介入之前，有。

　　——所以，既然我们双方存在合作的可能性。那么，在此击破白女巫便是不可能的。尤其是在这种单方面仓促对敌的情况下……乌托邦娜在这一次做得有失水准。但也怪不得她，不透明的情报太多。换做我来操盘，也只能够在细节上稍作微调。

　　——那么，这一次的行动。应当以拖延，限制，试探为主——保全为辅。

　　念头一转，多萝茜能够考虑到的内容，获取了同等数量情报的他自然也能想通。而后他便抬起手中的法杖，而直到这时，他才有些嫌弃自己所掌握着的这件施法媒介的强度。

　　——应当准备一支层级更高的法杖的。这样，至少我的选择余地，还能更大一些。

　　他伸出法杖，指向时间停止中的简蒂斯——他和简蒂斯之间隔着格兰塞法的舰体和塔尔塔罗斯的壁障。然而这些内容，并不需要他来担忧。

　　“大裂解术。”他说，他和以前一样，选择了延时释放。

　　而这一法术的效果，便是不管三七二十一，直接将法术爆发的区域范围内。所有的魔法效应和魔法效果，尽数消除。

　　在DND世界观中，它甚至能够破坏神器。当然，破坏神器的施法者，也自然要承担被神器铸造者诅咒的后果。但对于轮回者来说，这种距离遥远的‘远火’，远远不如将现下急需的‘近水’吞下重要。

　　这只是第一个法术，在这之后，还有第二个。衔接在大裂解术后的第二个法术，是五环魔法，弱智术——这是专门用来应对施法者的魔法。当然，考虑到简蒂斯那显然已经高到一个离谱程度的豁免加成，这法术起效的可能性显然低到了一个极其可怜的程度。但有枣没枣，总得打上一杆才知道，万一……成功了呢？

　　楚并不喜欢去赌，但当下的情况，便由不得他不赌。而在两个法术都进行了延时激发的超魔技艺之后。他便偏转了法杖，并在这一次，激发了法杖本身的附魔效果。

　　“恶意变形术，延时击发。”他释放出了第三个法术，而在同时，他手中的法杖也凋零破碎，化作粉末。

　　属于他的时间，就此耗尽。而在同时，共享了时间停止效果的其它几位轮回者，也做出了相应的操作。

　　珍妮做不了什么其它的事，只是准备了一枚全蓄力弹。而艾瑞斯和乔，后者能做的只有摆出保护自己的架势。而前者则准备了用以保护其它成员的藤蔓蔓生德鲁伊法术。且在他们的时间也流逝殆尽时，于仪式厅中，多萝茜也完成了她的工作。

　　时间，开始流动。

　　从格兰塞法到塔尔塔罗斯，一个极其微小并且短暂的空间窗口，骤然生成。

　　最先抵达的是楚的大裂解术，它精准地击中了简蒂斯的车驾，然后爆发。魔法防护场因和赫斯提亚的灶火对抗而生成破绽。而破绽的结果，便是整座冰雪车驾在被击中的瞬间崩解成粉末。而简蒂斯身上的法术辉光，和赫斯提亚的灶火，也一齐在大裂解的作用范围中完全地化作虚无。

　　第二抵达的是楚的弱智术，它越过虚空，击中失去法术保护的简蒂斯。并让后者的动作有了极其短暂的停滞。

　　而虚空之射的全威力弹随即抵达——

　　‘哒——’声音并没有发出来，她也并没有说话。时间依旧在以毫秒为单位缓慢流动。然而在战场之上，每一个时间感足够可靠的知性生命，都能够清晰地感知到简蒂斯在这一刻的一举一动。

　　“赫卡忒。”语言，以能量振动的形式传播。“赫卡忒应当已经被我亲手斩杀。我熄灭了它的意识，夺取了它的权杖。”

　　她承认了多萝茜的位格，她说得是真话。在这个宇宙，的确存在一位‘赫卡忒’，死在了她的手下并被夺取了力量！

　　赫卡忒的概念，在被承认的同时所有权却又偏转。只在这一瞬，魔法之王的所有权落到了简蒂斯的手上！

　　“那么，如你所愿，万法皆止。”

　　她的宣言伴随着她——不，多萝茜的力量！她并没有反制，或者对抗多萝茜的概念干涉。反而是顺势加强了它，并将对应的效果无差别扩大化！

　　大规模的禁魔区域，随即展开。来源是多萝茜，驱动是多萝茜。爆发的中心，同样还是多萝茜——它从格兰塞法的仪式厅中展开。哪怕多萝茜用尽全力控制，它也如同掠过原野的暴风雪一般，将格兰塞法内部的绝大多数法术效果，尽数停掉！

　　魔力炉，停转。所有的魔法炮，尽数熄火。而这禁魔的领域甚至越过了塔尔塔罗斯的位面壁障。一直延伸到驻足于虚空的简蒂斯脚下。

　　她眼前的空间，骤然出现了一抹空隙。失能的全威力虚空魔弹，在她面前坠下。珍妮的虚空之射的确是魔法传说类的武器，而直到这一刻，金发的好运少女才知道这一点到底有多么致命！

　　而这并不是结束，因为简蒂斯的语言，仍在传达。

　　“赫卡忒是有罪的，弱即是罪。”——她是对的，她的确击败了这个宇宙的赫卡忒。既然是胜者，自然可以判处败者有罪。

　　“赫卡忒即是有罪的，它的国便也是有罪的。”——她的目光穿越位面的屏障，看向了塔尔塔罗斯内的幽魂盐像。

　　“有罪之国，盐柱密布。这国便是索多玛。”——创世纪的传说中，索多玛中仅有一位义人。雅威在毁灭它之前让义人带着家人离开，而一位妇女好奇地回望被毁灭的索多玛，肉体便在顷刻间化作盐柱。

　　于是，概念吻合。塔尔塔罗斯的性质，骤然向着‘索多玛’偏转。

　　“而既然是索多玛，又可缺失硫磺与火？”

　　时间，仍旧以毫秒为单位流逝。

　　而在她的语言传达之时，已然变转成为‘索多玛’的塔尔塔罗斯之中，骤然地便生成了大量的硫磺和火！它们本身并不强大，但却象征着雅威的天罚。维系世界的基石，就此坍塌！

　　整个次级位面，在她的面前分崩离析。

　　一秒的时间，未能流逝十分之一。而简蒂斯和多萝茜之间，已经不再存有任何能够保护后者的屏障！

@q@q@群壹溜8②17妻壹六



世界五·纳尼亚传奇 : 第350章第三百二十七节·力的作用，是相互的

　　塔尔塔罗斯，正在破裂。

　　失能的格兰塞法，不再能够提供丝毫防护的功效。

　　而简蒂斯随即抬起手，探向仪式厅，探向多萝茜所在的地方。

　　她的动作很快——或者说她根本就不像是有了符合物理学的动作。而是宛若跳了帧一般，直接在数个毫秒之间将双手从‘自然下垂’切换到‘单手探出’。而她的动作引发了塔尔塔罗斯的进一步崩毁，失能停机的格兰塞法零式舰体，被她的手所指向的那一部分也大规模地破裂，坍塌，暴露出内在的构造。

　　没有阻碍了吗？——是的，现在，已经没有任何人或者物。能够，或者来得及阻止简蒂斯伤害多萝茜了。

　　但是——

　　——同样，在你和我之间。也不存在任何东西，可以阻止我来伤害你了。

　　——在提前便知道你在同领域上至少压我一阶的前提之下，你认为我到底会有多蠢。才会和你硬碰硬地打魔法战！？

　　格兰塞法的外壳剥落，简蒂斯的瞳仁稍稍一缩。这一次，她的眼眸中浮现出了真切的惊讶情绪。而她的视网膜底端，倒映着一个散发出炽烈紫光，但却在先前的大规模资讯干涉下敛去了能量波动的巨大炮口！

　　超重力炮，完全蓄力。

　　不同于放在格兰塞法舰体表侧的那些小型重力武器。海雾世界观中的真正主力兵装，百分之百属于科幻侧的重型粒子束武器超重力炮。从来都是因其体积和口径过于庞大所以在常态下不得不隐藏于舰体内部。只有在有僚舰协助的情况下，才能够从容展开炮体，蓄力并且定向爆发！

　　多萝茜在静止的时间领域中的工作，有大半部分都是在掩盖超重力炮的蓄力。而简蒂斯的资讯干涉甚至是伪装中重要的一环——因为只有这样，才能够顺理成章地断掉格兰塞法的全部能量供应。让伪装成停机状态的反应炉心，将所有的能量都灌输到蓄力的超重力炮内部而不引发简蒂斯的洞察！

　　而现在，简蒂斯身上没有更多的防护结界。她的车驾，她的随身魔法物品都在大裂解术的作用下崩碎坏掉。而更重要的是，她将她出手的机会，用在了拆解格兰塞法的外壳，捕捉多萝茜这件事之上！

　　先手方总是占优的那方，然而若是先手选错了道路。那么优势也将化作劣势。而在超重力炮蓄势待发的这一刻，被锁定的简蒂斯唯一能够做的。便是将原本用于捕捉仪式厅中多萝茜的力量，转换职能，将其挪移到防护自身，或者破坏超重力炮的方向上！

　　她只能够这么做。

　　她来不及这么做。

　　因为就在她做出决断的同时，青色的气势场已然从她身后延伸，扩张，蔓延到她的脚下，脚前，在她的行动完成之前，覆盖住她！

　　然后，束缚。

　　执念灵魂的气势场，是权能领域的雏形。被气势场所覆盖的敌人，只要和气势场的源头处于同阶或以下，便会受到规格不等的削弱。而若是友方，则会获得增强。

　　淡青气势场的源头，是苏青月，是苏青月身上的那套异变了的真魔级巅峰执念凭依装甲。而无论是苏青月还是装甲本身，都拥有着第三阶，以及等同第三阶的力量。

　　那么，简蒂斯·恰恩·莉莉丝的生命层次，是否处于第三阶以上？她所司掌的力量，是否已经从三趋向于四？

　　很遗憾，她并没有。主神所赋予的AAA，而非S的评价便是明证。哪怕她已经处于第三阶的巅峰，但没到第四阶且失去了所有的附魔效果，便仍会受到真魔级巅峰，哪怕是源于铠甲装备的，需要打个折扣的真魔级巅峰气势场所影响！

　　她的动作，滞了一下。楚的那一发弱智术便是为了验证，证明她哪怕固有豁免再高，在此刻也一样会受到限制效果所影响。

　　而时间终于再度回到了常人所能够认识到的流速之中。因为来自超重力炮的辉光，已然将这片虚空点亮。

　　‘嗡————’

　　没有爆炸，炽烈的紫色光束锁定，并且贯穿——不，是覆盖了那个渺小的女体人形。苏青月的精神力锁定着她，观测着她的躯壳在重力子集束中燃烧，汽化。先是双手，再是身躯，然后是头颅和权杖。名为简蒂斯的有机个体就此在光柱中化作一个浅淡的人形轮廓并且烟消云散。

　　本应如此。

　　但是在下一刻，不，同一瞬间。虚空便被搅动，那所有被多萝茜所随手拆解掉的。只剩下漂浮残骸的军团舰队残骸正在以极快的速度炽烈燃烧——明明没有被超重力炮所击中，它们却在同一时刻尽数呈现出了受到重粒子束烧蚀时的征兆，而它们的毁灭，代表着正在被转移的‘创伤’！

　　就像是多萝茜能够将她的伤势尽数转移到塔尔塔罗斯之内一般。简蒂斯同样能够将自己所有的伤势转移到她所持有的所有资讯载体之上！而在这片战场中，那样的事物无处不在，充斥四方！

　　‘蓬————’

　　简蒂斯的复活重生，不可避免。

　　除非提早知道。

　　对，提早知道。

　　当最初的死亡转移开始之时，苏青月便将自身的力量汇聚，集中，捧起一团炽烈的灵能，注入进了这片亚空间的海洋。

　　上位灵能·阳光爆裂。

　　上位灵能修正·月光爆裂。

　　灵能阳光狂暴，破坏力有余。精细度不足。所以，苏青月便将自身的精神力也投入到这一团爆发的灵能之中。纯粹的毁灭之力就此在她的意志影响下化作了柔和并且无孔不入的青色月光。而这青色的月光，在这一瞬间便覆盖了整座纳尼亚边缘的战场！

　　伤害转移，需要载体。而已经被破坏失能，本身也没有强调结构抗性的舰体残骸。在被青色的月光照耀的瞬间，便会在承受伤害转移之前先一步地燃烧，毁掉。

　　简蒂斯的伤害转移，被中止了。

　　攻守互换，局势逆转。

　　女皇的形体在重力束覆盖下彻底湮灭。连一根头发都没有剩下。

　　然而这是结束吗？

　　不，并不是。这片区域中还有一处地方，有着充裕的资讯载体。还有一个容器，足以承载简蒂斯的心智和力量。

　　格兰塞法的创伤急剧复原。失能的舰体重新启动。隔着漫长距离，苏青月和仪式厅中的多萝茜，稍稍地对视了一下。

　　…………………………

　　与此同时，纳尼亚地表。已然失却意义的环形盆地战场中央，四兄妹所遗留下来的，作为诱饵的残军，仍在要塞的炮火之下不咸不淡地抵抗。

　　他们是被特意留在这里的，被四兄妹。因为四兄妹决定隐藏行踪，悄悄脱离战场并前往阿斯兰的森林神殿，刺杀狮王，从而完成简蒂斯的指派。而自己的军团过于累赘，就需要留在原地，吸引注意。

　　他们是被特意留在这里的，被北冰轮回者们。因为四兄妹的一举一动，直到此刻都在轮回者们的安排之下。并非最强大，但却最有可能破坏轮回者们计划的精神力者苏珊被重伤，无法使用力量。自然也无法窥破天空之上的屏障。而这支军团，则被特意留在此处，吸引某些注定会抵达此处的贵宾目光。

　　第一位贵宾已经来了有一段时光——他是第二批精锐军团中的第十三位上级巫师。伪装成一个普通的士兵，趁着交战的时候潜入这一侧的战场。苏青月注意到了他，但却刻意地无视了他，而是将他不着痕迹地引诱到四兄妹残军的阵地之中，任由他从这些已经来了有一段时间的士兵们手中获取情报。

　　这是必要的情报泄露，这被刻意放过的第十三位巫师，本应有着其它的功用。

　　然而当多萝茜准备动手的时候，一切局势谋划，自然也就变得不再一样。

　　因为在简蒂斯的形体在超重力炮的直击下灰飞烟灭的瞬间。第二位远比前一位更加高贵百倍千倍的来宾，已然造访。

　　活跃的阵地在一瞬间安静了下来，四兄妹的残军，所有的合成人战士。都在顷刻间崩解溃散，化作纯粹的生命原浆朝着阵地的最中央汇聚。那第十三位上级巫师就站在那里，他有一瞬间的不知所措，而下一刻便被狂热和虔诚充斥身心。

　　他挺直了腰杆，仿佛正在领受某种至高无上的荣耀。

　　而当那淡橙色的，由有机质，能量载体，纯净水的混合，在某些世界又被称作LCL的浓郁生命原浆涌入他躯壳的瞬间，他的躯壳，他的形体，他的容貌，便也随之急剧变化。

　　方正的面孔变得柔和，健壮的四肢变得纤细。只是刹那，灰飞烟灭的简蒂斯便从这具崭新的容器之上复苏。伸展肢体，调整身高。阵地中的所有能量武器尽数枯竭，直至化作她身上的长裙和手中的权杖。

　　“有趣的力量体系。这就是多元宇宙的广博性吗？不过……天神的轮回者，也有这么弱小的个体混入其中？”她注视着自己重塑的手掌，阅读着从上级巫师，也从这支残军的记忆中获取的情报。眉梢，稍稍一挑。

　　“看来我对轮回者的理解，有所误差。而且……”她抬起头，看向天空，视野之中有着不解，也有着惊讶。

　　“君王等级的资讯干涉强度，操作精度和速度却只是比较优秀的高等巫师。构思尚可，细节处理却十分粗犷，毫无美感和律法……她难道没有导师吗？还是说，她靠着自学就做到了这种程度？”

　　“不过在战术处理方面倒是十分优——”

　　她突然顿了一下。

　　因为就在此时，她终于阅读到了一些超乎她预料之外的情报。

　　啊，没错。她的确在派遣四兄妹前便占了卜，将整个纳尼亚内的绝大多数布置都看了个干干净净，知道阿斯兰到底在打什么盘算又打算采用什么实现手段。所以她才特意为四兄妹量身打造了一支专门用以攻打纳尼亚位面的军团，而她自然也知道，那覆及纳尼亚境内诸多区域的城塞群，到底又有什么作用。

　　然而在这一刻，她却向着群山峭壁，向着那诸多被重新武装过的城塞群骤然投去目光！

　　她知道了一件事，而这件事，便是轮回者们在这片土地，这片王国之上，经营改造了数日时光。

　　而她立刻就意识到自己所选定的降临点已然成为了陷阱。虽然自己并不是对方一开始就打算坑害的目标，然而自己此刻，却毋庸置疑地踩到了危机之上！

　　因为这片区域，根本就是对方的阵地所在！一位虽然算不得科班出身，水平也不怎么样，但该会的内容却并无欠缺，并且耐心准备了数日的君王级资讯施法者所精心布置的阵地！

　　而下一刻，环形盆地之内，所有的城塞，都在同一瞬间迸发辉光！

　　地脉，正在运作。每一座迸发辉光的城塞之间，汇集了能量的光带骤然生成。它们的主体是地脉的能量和纳尼亚众生的信念，而在第一所有权的持有者阿斯兰死去之后，这一切都由轮回者们，准确来说，都由多萝茜所执掌！

　　简蒂斯失去了阵地，这里是多萝茜的阵地。

　　简蒂斯失去了先机，多萝茜获取了先机。

　　简蒂斯的车驾，随身宝物，常驻附魔效果，都尽数坏毁。而多萝茜除了暂时失去塔尔塔罗斯以外，最大的损失，也不过是格兰塞法上破了一个正在高速自我修补的孔洞！

　　三败，三胜。

　　格兰塞法零式自天穹降下，越过不再设防的位面壁，朝着地表，急速下压。

　　而多萝茜向她的阵地所下的指令，只有最为简单，粗暴，难以干涉的一条。

　　“束缚。”多萝茜说道。

　　而整个世界所赋予阵地的重压，便汇集于简蒂斯的身上，不容她行动分毫。

　　这持续不了多久，甚至来不及再蓄一次超重力炮。阵地的作用便会被消耗。而无论是使用法术，灵能，气势场，科技手段，都不可能在这样短暂的时间内，完成第二次的击杀。

　　杀不死，也做不到。

　　所以，当格兰塞法气势汹汹地从天而降，最大幅度吸引简蒂斯注意力的时候。群山峭壁的边缘，七座相互勾连的山头顶端。云素裳早早摆好了香案，扎好了一只草人，并将一杯才合成不久的鲜血，淋在草人之上。

　　啊，没错，合成的血。

　　楚先生解析了那三个军团战士的血系，推演出了十三个源头。而其中十二个都被击杀然后验证，特意留下的第十三个，便在云素裳的手中，合成实体，并化作了原料。

　　异文明之间的战争，情报至关重要。

　　而在这‘纳尼亚传奇’世界观中，绝对不会饱含来自洪荒天界的衍生，另一个遥远古老修真文明的技术资料！

　　而云素裳随即轻吸一口气，举起一把木弓。朝着草人，每射一箭，每鞠一躬。

　　箭射了七支，躬拜了七个。

　　钉头，七箭书！

qqun壹溜巴贰17⑦16



世界五·纳尼亚传奇 : 第351章第三百二十八节·喜欢在太空思考吗？

　　钉头七箭书。

　　出典为封神演义世界观。陆压道人用以咒杀截教大罗金仙赵公明的秘术。若是按照原典中的用法，别说云素裳根本就布不出来，就算她布出来了，她也得找一位身负大气运之人，每日三拜，连拜草人二十一天，然后才能够自己动手，用代形之法连射七箭，从而咒死自己所敌对的人物。

　　然而她并没有二十一天——她甚至没有二十一秒。

　　她也没有布设出完整咒杀仪式的道行，她甚至没有仪式的关键，‘钉头七箭书’这本秘术书的实体，而是要用仪式物来临时代替。

　　材料不足，时间仓促，结构残缺。最终生成的杀伤效果自然也是百不存一……不，这个说法过于狂妄，残缺到这种程度。说是百万不存一或许更加恰当。

　　她要是真的用这种咒法去对付一名……仙人，那她的下场，大概可以成为该位面流传白年千年的知名笑料。但幸运的是，她所需要对付的，是一位远远不及那种程度的敌手。

　　白女巫简蒂斯吗？不，甚至不是这位。云素裳的咒杀目标，从始至终，无论简蒂斯是否会降临在这片区域，都只有一个固定的对象。

　　那就是那名巫师，不知道名字，也不知道容貌，更不知道生辰八字。只是单纯被楚解析出了完整血系的，军团上位巫师。

　　而当仪式抵达尽头，第七支箭精准命中染血草人的躯壳时。环形战区的中央，将将稳定住新形体的简蒂斯，其新获得的身体，便和七山之上的仪式草人一起，骤然炸成浅红的细碎粉末！

　　人有三魂，灵性，知觉，生息。三魂归于精神。

　　人有七魄，喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。七魄归于躯壳。

　　钉头七箭书，拜的是三魂，钉的是七魄。秘术的精要和关键全数在于前者。而后者则是单纯地，对肉体的直接咒杀！

　　云素裳只是鞠躬，拜魂的步骤被她最大限度地跳过。而她所把握住的这个时机，正好便是那名上位巫师的躯壳还未完全归属转变为简蒂斯的新身体，所有权暧昧不明的那一刹那！

　　咒杀对象是巫师，巫师正好死掉。

　　被波及影响的是简蒂斯，虽然简蒂斯才是这次咒死行动中真切的目标。

　　然而没有指向就是没有指向。打牌人都知道‘无需指定’这一词条的高贵之处。而这就导致了简蒂斯的危机直感未能够及时发动，而在她的新躯壳坏毁之时，眼眸中甚至还浮现出了显著地探求和惊讶！

　　‘嘭——’新构成的躯壳，就此崩散成了一团弥散的血雾。

　　而这，完全符合轮回者们的需要。

　　………………………………

　　——有效的一击，但这能够杀死她吗？

　　——哼，显而易见，杀不死，做不到。但是，这是节奏掌握在我们手中，由我们所一手引导的突发状况。

　　——而这就意味着，你那用被躯壳所保护着的意识主体。将有一瞬间，暴露在我们的视野之下。

　　仪式厅内，赤着双脚的多萝茜注视着脚下的大地。自我修复还未完成，但却已然不妨碍内中功用的格兰塞法正在降下中展开，而第二次的，才击发过一次不久的超重力炮，如今正处于蓄力阶段。

　　第二发很快抵达——多萝茜正热切地注视着地下。她体内那平缓冷淡的血液久违地沸腾了起来。供给大脑更多的能量，促进她的高速思考——她的确感到了久违的恐惧，惊慌。但这尘封已久的感情潮汐，却并没有让她在这一刻变得更加弱小。

　　相反，此刻的她，前所未有地正变得强大——因为恐惧，所以愤怒并且思考。因为惊慌，所以警惕并且集中。她从来没有比此刻更强，而她体内那潜藏于每一颗细胞之内的基因结构也随之轻微震荡。每一秒，都要凌驾于上一秒之上。

　　而此刻的她，等待着一个解答——她需要用这个解答，来验证某个自己用以决断后续战略的猜想。

　　她没等待超过半秒。

　　——“多萝茜，我触碰到简蒂斯的思维表层了。她的防护很强，精神力参数大概远在我之上。她不具备精神力者特质是我们的幸运。而我虽然没有办法突破她的思维表层防护，窥探她内心的秘密。但我并非收获全无。”

　　天穹之中，苏青月正伴随着格兰塞法一先一后降下。她的位置稍高，而她注视着当前的这一片战场。

　　窥视并非毫无代价，苏青月的精神在那极短地试探中受到了难以忽略的创伤。伤势映照在她的肉体上，便是半边脑袋几乎在一瞬间炸开。但她事先便知道此行凶险，所以她提前做好的医疗准备，已然派上用场。

　　——“我看到了她的本质。”

　　苏青月的念头在精神网络中回荡——她现实中的肉体在某一瞬间稍稍有一点不自然。降下周边的空域，出现了些许的模糊和变化。

　　她窥视了简蒂斯，而她的确看到了。

　　哪怕她根本无法突破简蒂斯的防性屏障。她也些许地，短暂地，探知，同步，并且模拟了简蒂斯思维核心中的变化。

　　——“探究欲。”

　　她想。

　　时间在她的观感中再度恢复到了那以毫秒为单位流逝的速度。而她努力地整理，并且归纳总结自己的思考。

　　简蒂斯的思维，超乎预想的简单，并且纯粹。在那层防性屏障之下，运转着的无数念头，都可以用一个大类来进行归纳。

　　‘你们是谁？’

　　‘你们从哪来？’

　　‘你们来了多久？’

　　‘你们有什么目的？’

　　‘你们掌握着什么力量？’

　　无数的想法，相互纠缠。无数的想法，都指向了疑惑——没错，苏青月虽然读不到具体的内容，但她能够读出大概的方向。而她发现，那隐藏在用以构筑‘简蒂斯’这一人格面具的数条基础情绪之外，剩下的所有，全都是趋向于‘疑惑’的思考！

　　她想知道，她想知道更多，她会因为未知而惊讶，她会因为未知化作已知而满足。而除此之外，任何常人总会有，会有，但却也能压制住的‘犹豫’，‘愤怒’，‘警惕’，‘敌视’等等情绪。在她的思维核心中，根本就一点都找不到！

　　她根本就不是一个有血有肉的人。而是一个只想知道更多，了解更多，发现更多的探究机器！她的思维群落中甚至没有对轮回者一度击毁她肉身的，类似于人被蚊子咬了一般的愤怒和藐视，而是只有对轮回者们的好奇心，对轮回者们所持有手段和知识的探究想法！

　　她不是人，她绝对不是。

　　而在苏青月将这样的结论共享到心灵网络中时，她便也获得了来自于云素裳的情报。

　　——‘验证已经完成，在咒杀七魄的时候，我用最小规格的试探尝试触碰了一下对方的三魂。但我既没有脑袋爆炸也没有神魂崩坏，反噬虽然存在，但却意外地小呢。’

　　云素裳给出了情报。

　　无论再怎么精简钉头七箭书的仪式，她总归是鞠了七个躬。擦边式地进行了七次最小幅度的拜魂举动。但论气运，这个宇宙中大概没有人……没有活人处于简蒂斯之上。而在简蒂斯融合新躯的同时，她的灵魂，无论如何都应当会被些许地波及到。

　　被波及就是被攻击，哪怕幅度再小。

　　而在东方修真体系——或者说正统修真之中。用拜运之法攻杀大运之人，便必然会遭受到相应的反噬。

　　云素裳并没有受到很大反噬，或许有点头疼脑热，但她现在人就活蹦乱跳。

　　而这样的结果，在这一刻便只能够说明一个事实。

　　——简蒂斯的本体不在这里。出现在这里的，最多只能算是她的分魂。她在采用最大胆行动模式的同时，还采用了最谨慎的出行手段。情绪的一部分，灵魂的一部分。就算泯灭，也并非不可逆转的损伤。

　　多萝茜思考着，云素裳在发出那一段讯息后就直接掉线。而如今的思维网络中，或许也就只有苏青月和此刻的她，经得起如此高频率地思考——戴上眼镜的楚先生或许也可以，但他在此刻保持沉默。而时间便在她的深思中，前进了一个又一个的毫秒。

　　格兰塞法一点点地展开，超重力炮的充能在空气中缓慢地拉出璀璨的光带。下方被炸开的血雾，在还未拓展到极限之前，便呈现出了异常的收缩。

　　——这意味着，眼前这个简蒂斯，她的第一行动方略。其实并不是解决纳尼亚的问题而是弄明白纳尼亚出了什么问题。她的求知欲是我们唯一可以用来影响她的事物。同时，也意味着如果她找不到新的容器，她就必须承担‘断线’的结果。

　　——“需要我做什么？”

　　苏青月询问，她那受创的精神因这点短暂的喘息时间而获得了些许地愈合。

　　而多萝茜的回应，则并未出乎她的预料。

　　——做你应当做的事，苏。我已经说出了结果，所以，你无需顾忌一切作为所将导致的后果。

　　思虑交换，就此终了。

　　第二发重力束波动骤然落下，而在同一时刻，地表不再崩散的血雾群，便像是活物一般流淌，涌动，化作一团深红的旋涡！

　　它的速度很快，它比重力束降下的速度还要快上一点。它的表侧在重力波落下的时候颜色骤然变深。不是血雾的性质发生了改变，而是它用自身作为基盘，施展出了特化对重力系打击的防护法术！

　　能够轻易撕开山峦，荡平一片大型岛礁的超重力炮。其威力在宣泄到血雾旋涡上之前过早地分散，流失。百分之九十的威力都被引导轰击到了大地之上，而百分之九的威力则被引导深入地下，轰击轮回者们所布下的地脉网络。而哪怕格兰塞法的火控及时做出反应调整，那原本充斥在环形阵地中的，无所不在的对简蒂斯的压制力也出现了明显的削弱。而流动的血雾旋涡随即逃离了重力波束的直击范畴。

　　形体重新凝聚，血肉再度塑造。

　　明明距离重力波束的轰击范围并不遥远，逸散的重力场却已然不再能够波及到简蒂斯的的新躯壳。

　　重力武器的秘密，已经被她所窥破了。

　　同样的招式，已经不能够再度吸引她的目光。

　　“有趣的手段，我必须从东方的古籍中才能够找到对应的描述词。‘气运’，‘厌胜’，你们是否还有更多的惊喜给我？”

　　她新构筑完成的手指在重力波束赶上她之前先一步指向天空。

　　“或许我应当稍作催促？”

　　于此同时，格兰塞法内部。被隐藏在安全屋内的约拿突然全身一抽。某种惊恐的表情还未爬上他的面孔便被扭曲的肌肉所掩盖，而下一刻，他全身上下，所有遗留在他身上的概念残留都在暴动！

　　变成巨人的残留，变成红龙的残留，变成巨兽的残留，变成钻地巨虫的残留——所有曾经在他身上留下过痕迹的仪式效果，在这一刻都毫无征兆地爆发然后激活。他同时向着人龙兽虫四个方向畸变，而无论变成哪一种，巨大化的躯壳都会将格兰塞法从内部撑开，或者将他自己挤成一团血沫。

　　他几乎就要竭尽全力发出一声哀嚎。然而多萝茜却并没有管他，而是径直伸出手，在简蒂斯引爆格兰塞法上的资讯炸弹的同时，将环形阵地下隐瞒的另一枚机关触动——

　　地脉，爆发。

　　一座沸腾的火山在简蒂斯的脚下骤然爆发。而激活火山的能量，恰好便是被她偏斜挪开的重力波束。超重力炮的失误根本就是掩人耳目的地脉充能，而如今所有的力量，都在她的猝不及防之下，在她的脚下爆炸。

　　重力——被她驱散，被她自以为破解的重力场，如今反而成为了她无从干涉的发射口。她惊讶地发现重力场和脚下的火山相互勾连，正好化作了一架天然火炮将她从地表向着天空中射出。而她引爆的资讯炸弹在这一刻毫无用处，因为某个倒霉蛋在将自己撑炸之前，先一步变成了一只丑不拉几地猫形小兽。

　　恶意变形术，延迟释放。通过消耗掉一支廉价但却终究还值一点钱的法杖，它得以在格兰塞法的法术效果被强行关闭之前，先一步刻印在了约拿的身上。

　　一个小漏洞，而它的提前被弥补，节约了多萝茜的些许时光。

　　同时，苏青月正等候着这枚直奔太空的简蒂斯炮火。

q裙①榴⑧②衣7七壹六



世界五·纳尼亚传奇 : 第352章今日咕了！

　　啊……晚上吃了一公斤西瓜，撑到了，写不动惹。咕了咕了_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q群衣6吧二①7⑦伊溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第353章第三百二十九节·法师要靠什么来打仗？

　　——战争的要诀，是倚强凌弱。以己之长，攻敌之短。

　　——那么，我在哪一方面，比简蒂斯更强？

　　——法术造诣吗？魔力积累吗？时间吗？势力吗？抑或者是天运？

　　——不，我在这些领域上都比不过她。对拼法术，对拼资讯干涉，我最多能够用点新奇花样撑过第一个回合。魔力储备，她不知道要比我高出多少倍。而她的时间非常充裕，势力也庞大得无可想象。而她的统治根深蒂固，天运一说，难以比较。

　　——我不可能在这些领域上胜过她，我也不应该在这些层面和她对抗。但我相对于她而言并非全无优势，有极少的部分，我仍旧要比她强。

　　——强在情报，强在先机。也强在……同为资讯施法者，至少我曾经，直面过生死之间的挣扎，直面过彻底的绝望。

　　——我……在这场战斗中，拥有一个机会。

　　…………………………

　　——我有一个机会。

　　苏青月抿了抿唇。再次激活了高等灵族的战争模式。她的速度仍然凌驾于音速，但受限于肉体强度的极限，以及纳尼亚世界中的大气阻力。失去塔尔塔罗斯支撑的她，速度最多也就能够维持极限爆发状态下的四分之一。

　　接近七马赫，强过她前世最快的黑鸟侦察机。并且有着厘米级的高速变动精度。如果她能够活在前世，那么光凭她自己就可以轻易地歼灭整个地球空军，常规的弹丸，火箭，导弹根本就追不上她，而能够追上她的洲际弹道导弹，却又不可能锁定她这样体格微小的单位，只要一个实时变向，便可将这威胁抛到身后很远。

　　很强，但强弱需要参照对比——她能够感知到空气在自己的面前一层层破开。能够感知到整流的灵能波动和空气摩擦，在身后烧出一片片混合着音爆云的火焰。她能够清晰地触碰眼前那被不断排开的空气，它们如同蜂蜜一般粘稠。而即便如此，她仍旧感知不到属于自己的胜利。

　　赫斯提亚之杖握在自己手中，它如今又一次地起到了枪的效用。庞大的神能和念动力相互混合并构筑出将威力集中的枪尖模型。而目标距离自己并不遥远。

　　——感觉有点好笑。

　　——我一直以来，努力地经营我的团队。就是为了能够在危机到来的时刻，我能够获得一处安全的庇护所。

　　——可为什么，这都第五个世界了。我却总是要作为最锋锐的那柄尖刀，冲锋在前？

　　很头疼，但也是没办法的事。

　　乔的大日山海拳意也好，塔薇尔的以西结之力也罢。在功能性上或许存在优越之处。但若是计量单纯的杀伤力，却仍旧是苏青月更强。

　　速度和力量，单纯的物理现象在这一阶段胜过绝大部分技巧。

　　而当这细碎的念头转完的刹那，苏青月的身形已然足够地贴近了被火山冲击撞上天空的简蒂斯，并将念力汇集之枪，猛力斩下！

　　‘嚓——’一声轻响，声音在空气中的传播实在缓慢。但苏青月可以通过自己的骨骼震荡更快速地感知到它。

　　会发出响声，自然是因为撞击未能抵达合适的目标。即便是接近七马赫的斩击，也并不能够完全地就击中简蒂斯的躯壳。

　　没有击中，没有完全击中。

　　碰触的并不是躯壳，而是和简蒂斯的躯壳相连，被这位女巫直接用护卫舰残骸现场炼制合成的权杖。

　　那似乎是某种金属，而既然是金属，自然需要臣服于现实的物理秩序。然而既然是物理秩序，那就代表着切断它需要额外的时间损耗。

　　“灵能的升级产物，我在别的地方见过更精细的运用。再结合你们所使用出的大部分道具和能力，是否可以证明在多元宇宙中。亚空间的运用算是某种主流？”——语言随着简蒂斯的意志而在身形地交换中散播。她避开了苏青月的枪斩然后挥动被切断的权杖回击。只剩权杖在挥出去的瞬间便被重新炼制成了一柄锋锐的剑，宝光闪烁，能够轻松地支撑起七马赫的挥击速度。

　　剑和枪在高速位移中触碰了一下，然后两下。第一下将这柄新铸成的剑切掉小半截，而第二下念力刃枪便不再能够斩断二次重铸的金属刃。

　　金属刃的结构被调整了。念动力的特质被破解，然后进行了特化防御。或许更换一种更加精细的念动力爆发手段一样能够拆毁这把二次重铸的剑。但那并不适用这等高速的战场。

　　同样的招式，对这家伙只能够用上一两次。道行精深的资讯施法者，几乎就要和圣斗士一样离谱。

　　——这家伙……真的是AA级的‘领域支配’么？

　　一念转过。

　　而就在这一念中，那原本被重力井和火山喷吐所束缚着的。无论如何都只能够在强大势能推动下上行的女巫躯壳竟是些许地驾驭住了那股强大的推力。并将其中的一部分顺着肢体传导，化作凌厉的剑刃斩击。

　　‘噗——’剑气波击穿了幻影，被一切为二的，是苏青月的心理学幻象。这是先前那将简蒂斯的心智外防些许撼动所换来的渺小收益。纵使只植入了一点点，也能够让她这家伙的反击仅此一次地失效。

　　而调整好身位的苏青月便再度刺出长枪，指向简蒂斯的心脏。

　　慢了一步。

　　哪怕心理学幻影成功运作，诱使着简蒂斯做出了一个错误的动作。苏青月的刺击，也依旧慢了一步。因为当念力刃成功击中目标的时候，回馈给苏青月的手感，却是纯粹的‘空’。

　　被击中的并不是心，而是空气。哪怕念力刃的确在物理层面贯穿了简蒂斯的胸口，真切受伤的，却仍是周遭数万立方米的大气。

　　第三阶基因锁的高级运用，他化天地。未能抵达入微层次，未能蕴含针对性玄妙异力也没有堆够足够庞大体量的打击。根本就无法有效地击伤三阶高，甚至还要再往上的基因锁使用者的身体！

　　简蒂斯似乎在笑，她的笑伴随着周遭数万立方米的大气沸腾翻滚。而她那被念力刃贯穿的躯壳骤然锁住了刺出的枪，并在同一时刻，握剑的手，从另一个诡异的角度，无视人体构造地斩向了苏青月所在的躯壳。

　　要么弃枪，要么用执念凭依装甲硬扛这一下。理论上说，简蒂斯还未切实地接触过执念装甲的防御力。她绝无可能在这一瞬间便破解和基因锁一般同为多元六大体系之一的执念灵魂技术。而真魔级巅峰的装甲，理论上也可以顶住三阶高段战力持有者的随性击打。

　　理论上如此，实际上未必。

　　而在此之外——又有什么理由能够否定，简蒂斯营造并推动当前的局面，不就是为了试探并接触执念灵魂的力量？

　　探究欲。

　　支撑着这具化身活动的第一驱动力，已经被验证为这一单一的情绪。

　　所以——

　　——还真的和多萝茜预估得一样啊。

　　苏青月想到，她不选一也不选二。而是在这抓住对方也被对方抓住的同时，选择了类似于故技重施的三。

　　真名解放，赫斯提亚之杖。

　　天生武器轻轻地颤鸣了起来，再怎么被她当做近战武器使用。法杖仍旧是法杖。而这一次，代表束缚的赫斯提亚之火，便直接切迅速地在简蒂斯的胸腔中生成，并作用于她的全身躯壳之上！

　　她的动作，又一次地变得僵硬。然而这一次的僵直时间，却比初见的第一次要短暂上不止一个档次——赫斯提亚的灶火正以及其迅疾的速度快速消泯。而这一次，哪怕楚先生还有第二发时间停止，他所释放出的大裂解，抑或者其它的法术，也将赶不及在简蒂斯豁免结束之前击中她的躯壳。

　　他来不及了。

　　但另一个人来得及。

　　心理学幻影本就是会暴露的情报。所以从一开始，苏青月那‘分神’的一念。便是刻意暴露出来，用以欺瞒简蒂斯，让她以为幻术效果已经被消除的破绽。而真正的杀手锏，则始终联结，并隐藏在苏青月的身体后方！

　　猩红的辉光骤然亮起。

　　魔剑提尔锋，解放。

　　伴随着位面屏障的突破，又一次地，简蒂斯的躯壳崩解成一团炸开的血浆。

　　…………………………

　　苏青月轻轻地呼吸着，她伸出手，扶住竭力想要保持形象，但实际上身体内部一直都在破裂坏毁的胧——从她降下时开始，胧就在心理学幻影的伪装下变形，缩小，并紧密地贴在她的身后。而在大气层内的高速作战中，绝大多数的负荷，也一直都压在胧的身上。

　　准备就是为了这一刻，这一击的命中意味着又一张的底牌消耗。而在提尔锋终于发挥出了它那对不死性特攻的作用，并且将简蒂斯踢出变量过大的纳尼亚从而重新回返到广阔的亚空间海洋中时，北冰洲队的轮回者们，终于再一次地完成了对简蒂斯的击杀。

　　那团坏死的血浆安静地悬浮在位面障壁之外，亚空间的海洋之中。所有和‘活性’有关的迹象都完全消除。而当它的色彩褪去，从鲜红逐渐化作干枯的灰黑之时，便也可确认这一生命个体的彻底死亡。

　　死了，的确。

　　但苏青月并不觉得有多高兴。因为自己的胜利，并未为自己带来任何奖赏——主神没有通报计分的消息。被击杀的也只是具分身，而对简蒂斯本体并未造成切实损伤。而更加重要的是……

　　——我们几乎没有从这场胜利中，获得一点有价值的情报。

　　少女的视野中跳跃着未来的碎片。无论是几十秒后还是几分钟后，眼前的血块都依旧是这么一副失活的迹象。这一具分身已经被切实地杀死且再也没法找到复活载体。但北冰洲队付出了这样庞大的代价，又换来了什么报答？

　　简蒂斯真的用出了什么独特的，稀奇的，罕见的特殊能力吗？

　　没有，她只表现出了她的高超资讯施法造诣。却只是随手使用了一个仪式和一些简单的干涉效果——她固化在身上的仪式是什么，不知道。她掌握着什么特殊的大型仪式，不知道。甚至就连‘领域支配’中她究竟掌握着什么‘领域’，也没有泄露出一点情报。

　　总不能说解体重生便是她的支配领域？啊……这么说的话，收获倒也不算完全为零。至少轮回者们知晓了她有着分魂能力。而且，只要她处于阵地之中，便不需要担忧自身的失败和死亡。

　　A级的杀伤效果，对她来说是用处不大的。而她也的确显露出了第三阶最高级的基因锁境界。但也的确没有抵达苏青月目前还无法理解的第四阶。

　　所以说……

　　——还算能够战斗下去的对象？

　　——可是……要怎样才能够赢。淦，怎样才能够活过接下来的五天……呢。

　　格兰塞法浮了上来。那团污血已经彻底死亡。

　　而苏青月突然感觉到了什么，抬起头，看向上方。

　　而下一刻，她看见一重光辉的门户骤然开启。而紧随其后，庞大的舰队从门户之中探出爪牙！

　　那是一支光凭借数量，便能够给人带来庞大窒息感的巨大舰队。无数华丽并且坚固的巨大舰体映照着灵能辉光。数以万计的炮口中积蓄着引而不发的庞大力量。从长达数公里的巨大主力舰，到上百乃至数百米的小型护卫舰相互勾连。至少一千个上级巫师的气息从舰群中弥漫出来，而整支舰队，都维系在一个共同的防护力场之下。

　　这支舰队，只需要向前开。便可以将纳尼亚撞成粉碎。

　　这支舰队，只要出现在二十一世纪的太阳系中。便可以让任何一个看到它们的天文爱好者当场发狂。

　　这不是可以正面对抗的力量——至少不是北冰洲队可以正面对抗的力量。

　　而相比起这支庞大的舰队，位于舰队最前方的寒霜车驾。却是更加吸引轮回者们的目光！

　　依旧是那辆战车，依旧是那支权杖。

　　而毫发无损，气息也更加强大的简蒂斯正高踞战车之上，朝着纳尼亚和纳尼亚外的轮回者们，投来冰冷的目光。

　　冰冷，淡漠。更加强大。

　　这一次的简蒂斯，来到这里的目的，只有杀伐。

　　………………………………

　　——击败简蒂斯吗？我做不到。我们都做不到。

　　——但我们做不到的，却有人可以。

　　——假如从一开始，我们便没有出现。那么，阿斯兰的计划哪怕成功推行，它在这一刻也必须要施加纯粹的力量来确保自身的计策运作。而我可以确信，无论支撑着它的那一军有着怎样的成分，至少，雅威必然算是其中之一。

　　——它们本应出现，但我们却夺走了它们的角色。但它们依旧会存在，并等待着一个更加合适的时机。

　　——一个简蒂斯的情报，得以更新的时机。

　　——一个简蒂斯的力量，往这座泥潭中投放更多的时机。

　　——以及……一个简蒂斯的军队和简蒂斯自身都进行了特化调整。重视着眼前之敌，却忽略了昔日旧友的时机。

　　——而到了那时候，我就可以……

　　…………………………………

　　‘轰——！’光辉的门户骤然破碎，仍在行进的庞大舰队，就此被拦腰斩截！

　　而下一刻，沸腾的虚空之中，骤然探出无数散发着古老，神圣，衰败，苍凉等等气息的庞大国度。无数的光，电，火，磁如暴雨一般迸发，射入巨大的舰队之中，并轻易地过载了没有针对特化的集群护盾！

　　爆炸和火焰，数千上万地生成。

　　战舰和军团，在来自各个方面，各个领域的打击中承受创伤！

　　但这并不是结束，远远不是。

　　当简蒂斯从战车上骤然挥动权杖，掀起亚空间的狂澜以庇护受创的舰队之时。一道格外纯粹，也格外璀璨的神圣辉光，便从那无数国度中最大的一个内部射出，爆发的瞬间，便触碰到了简蒂斯身前的空间！

　　它慢了一步，哪怕再事出突然，如此规模庞大的打击便注定难以隐蔽。

　　而在那一束纯粹辉光即将击中简蒂斯的躯壳之前，恰恩的女皇，已然在辉光的末端竖起阻挡的手！

　　她挡得住，她的力量，足以将这种程度的局势稳住。

　　除非……

　　…………………………

　　——除非从一开始，你就在我的算计之中。

　　——啊……你的确很谨慎，的确很注重保护自身情报。但‘注重保护情报’这一点，本身也可算作是情报。当我显露出了资讯施法的手段后，你便注定会用情报暴露最少的方式来拆解我的攻势。换而言之，你有很大的概率。会‘就地取材’。

　　——所以，我故意将纳尼亚之门的概念依附在塔尔塔罗斯之上。又暴露出苏的伤势转移手段，从而诱导你用最简便也最隐蔽的方式来拆解我的防护……‘索多玛之焚’是一个很大的可能性，毕竟纳尼亚位面中关于‘雅威’一系的概念到处都是。而也正如我所料，你用索多玛的天罚制造了雅威之力对塔尔塔罗斯的否定。你拆解了我的半位面，但你身上同样也沾染了相应的概念！

　　——你杀死了阿斯兰！杀死了雅威之嗣。而完成了这一恶业的你，却又在我的诱导之下，运用了雅威之力！

　　——那么，条件便已然符合。

　　——莉莉丝的子嗣，借用雅威之力，又和雅威之子嗣为敌的你。除了‘敌基督’以外，难道还有更加合适的冠冕吗？而‘敌基督’亦是撒旦之灵。如此，条件满足，简蒂斯·恰恩·莉莉丝。你必将，败于雅威之手！

　　…………………………

　　“就是现在。”仪式厅中，一直都在示敌以弱也的确被单方面压制的多萝茜。赤着的脚尖，轻轻点了下仪式厅的地面。而所有的布置，便都在这一刻激活。

　　这是一个诅咒，一个简蒂斯只要反应过来，随便就可以拆除，甚至反制的诅咒。

　　然而在她来不及反应的这一刻，诅咒的效果。便是将她对雅威之力的防御，于此刻削减到诅咒能够触碰到的极弱！

　　女巫的眼中浮现出一抹惊讶。

　　而下一刻，纯净的白光便刺穿了她的手掌，贯入，并撕裂了她的躯壳！

q群①⑥82①77伊榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第354章第三百三十节·天平两端

　　破败，枯萎，凋零。

　　简蒂斯的舰队，在亚空间的海洋中燃烧。

　　这是一场完美的伏击——这个宇宙的诸神为了这场战争准备了很久。而轮回者们又为它们争取到了一个最为合适的时机。从始到终，轮回者们和诸神联盟之间不存在任何主观层面的交流和沟通。但是此刻，双方却都达成了能让彼此满足的结果。

　　——阿斯兰的大计划，从一开始，纳尼亚就只是个诱饵。

　　——纳尼亚是，阿斯兰也是。四兄妹会到来，然后失败。第二波试探也会到来，然后同样迎来失败。而再往后，来的就是简蒂斯的‘探求’。

　　——无论我们是否加入这座舞台，简蒂斯的‘探求’都会被某种力量拖延到此处。拖延，引发简蒂斯更多的重视。直到驻守在地球的大军连同更加强大的‘简蒂斯’，长驱直入。

　　仪式厅内，多萝茜冷静地注视着远处的战场。众神联盟的伏击让那一片亚空间海域直接化作沸腾的汤锅。无数的爆炸，毁灭，逸散的能量和诅咒相互纠缠。一艘又一艘的星舰破裂坠落，一群又一群，来自各个神域的天族，神军，强大的异界生物连接不断地填入到沸腾的战场当中——战局在爆发的瞬间便直接抵达难以辨别的白热化。而格兰塞法随即乘机从原本的战场中部逃离，航向更加遥远，也更加安全地方向。

　　最核心的战况究竟如何，轮回者们无从知晓。那道纯净的白光撕裂了简蒂斯的躯壳后，便有不知道多少个燃烧着的天使军团从雅威的神力中流出，将最核心的战场围成了一个水泄不通的模样。

　　光，热，雷电，火。以及无可计量的死亡——即便是苏青月，在这一刻能够从亚空间中窥探到的，也就只有这样模糊不清的情报。而数个大型的精神力屏蔽区也随即展开，无论从哪个方面进行探查，都万分困苦。

　　但这不重要，对于主线任务仍旧没有变更的轮回者们而言，最重要的便是在这处混乱的战场中再坚持五日时光——多萝茜的谋划让诸神联盟和轮回者们达成了一定程度的共识。当格兰塞法从战争的缝隙中脱离之时，没有受到来自诸神联军的任何阻挡。

　　——最危险，也是把握最低的阶段结束了。接下来，就是撑够总计十分钟的时间，撑到另一支轮回小队，降临到我所期望的那一处战场上。

　　多萝茜思考着，她知道主神空间的规则。一支新的轮回小队，它在降临的瞬间必然是处于一处和关键剧情靠近，适宜大展拳脚，却又在初始阶段大体安全的区域。而现在，她已经确保了一点。

　　诸神和白女巫之间的交战已经让这一片亚空间的海洋化作沸腾的汤锅。纳尼亚虽然仍在投影遮蔽下对外侧单方面情报隔断，且拿到主动权的诸神联盟也一直都有意无意地将战场隔断在纳尼亚之外的地方。然而即便如此，都无法改变此刻的纳尼亚正是这整个宇宙中最不安全的区域，新降临的轮回小队，已然不适宜在这里落脚。

　　时间和因果都不应该成为主神的妨碍，所以既然主神没有发出宣告。那么她就只需要把握现在。

　　而敌对小队既然没有办法从这里降下，便只能够出现在另一个地方——不管纳尼亚位面再怎么于原著中占据庞大篇幅，都无法改变一个确切的事实。那就是‘纳尼亚传奇’这个故事中，地球和纳尼亚，一样重要！

　　多萝茜轻轻地呼出一口气，她随口应付了一下苏青月对后续战局的担忧。已然出现过热现象的大脑便也从全功率运作的状态逐渐向着往常的模式变转——她已经做了一切她能够做到的事，而接下来唯一需要，也是唯一能做的，便是等待成果的抵达。

　　——局势其实已经非常明显了。

　　——简蒂斯和她的军团是第一军。诸神的联盟，和塔什外神是第二，第三军。北冰洲队是不请自来的第四军。而还有一位已经到来，并等待着现身时机的不速之客，是第五军。

　　——这个世界，原本没有我们轮回者的事。简蒂斯和塔什相互征战，虽然不知道具体的战况如何。但诸神联盟应当已经接近淘汰，只剩下最后的力量，苟延残喘。

　　思维的运作逐渐放缓，血液也从沸腾中冷却。格兰塞法的自检和自我修复已经完成，而所有的团队成员，也都已经确认了自身的安全。

　　无人受伤，无人死亡。受到惊吓的倒是不少，但也不算非常糟糕。所有的成员中，除了解除变形的约拿还是一副心神不定的模样以外，无论是新人还是资深者，看起来都已然恢复冷静和镇定。而当防护结界被再一次地撑起来之后，苏青月便忙着给舰体重新施展上一层新的心理学伪装。

　　而多萝茜也活动了一下自己那有点僵硬的躯壳。

　　——纳尼亚是诱饵，也是陷阱，更是关键。诸神在这里布下耗时良久的大局，试图用最后的力量，将简蒂斯在此埋葬。这是表面上的计划，我看得出。更深层的计划中有着更加庞大的野望，但是，它们手中，并没有足够充裕的情报……它们会失败，纳尼亚的结局会是简蒂斯和塔什之间的最终搏杀。而我们的到来，改变了这一切。

　　——所以，力量之间的对比。也很清晰……简蒂斯最强，塔什稍弱，或者在某一层面上存在巨大缺陷。再往后是诸神的联军。而我们两支轮回小队，还要排在更下的一方。

　　——我们太弱，但我们在这座战场上又太过醒目。所以，合纵连横是唯一能够让我们在这个世界中活够九天的方法。而为此，就得确保平衡。

　　战场的中心区迸发出炽烈璀璨的辉光。一个古老庞大的神圣国度当即破碎，而数百体巨型战舰突出重围——它们很快就被更多的诸神军淹没，吞噬。然而它们仍旧为它们的主人争取到了一个机会，一个将视线从泥潭中拔出的机会。

　　那是一道目光，那道目光中蕴含着庞大的力量。

　　一千体有着二阶高端气息的天使军被这目光一扫，便尽数在痛楚地哀嚎中被冻结成了碎裂的寒霜。一片稍小的神祇国度被这一道目光拦腰掠过，国度便坍塌，崩断。弱小的神祇在怒吼中死去，而断裂的国度也随即在亚空间的海洋中坍塌。

　　强大的法术，而它之所以会以目光的形式存在，自然是为了寻找。

　　而多萝茜只是注视着它，收敛了所有资讯施法的痕迹，单纯以极度逼近第三阶基因锁眼力注视着这道目光。注视着它从数公里外的另一处空域中划过，注视着它在亚空间中的弱化和衰竭。

　　它想要寻找北冰洲队，但是失败了。

　　诸神再怎么说，也不是一群废物。它们为这一战准备了这么久。简蒂斯没可能在和他们交战的同时，还能够精密细致地顾及其它。

　　——平衡，最理想的情况。是四军联合起来，攻打简蒂斯。

　　——但轮回小队之间天生敌对，更何况，能够强行介入战局。对方大概率要比我们更强。且手中掌握着太多我们所不曾了解的诡异力量。

　　多萝茜想到，她并不害怕简蒂斯——有什么可害怕的呢？

　　简蒂斯就算开启了第三阶基因锁，又能怎样？掌握了领域，又能怎样？建立了庞大到常人无可想象的势力，组建战无不胜攻无不克的可怖军团，又能怎样？

　　她终究还是一个土著，她终究也就能够压制轮回者九……五日时光。只要北冰能够顺畅返回，那么终有一日，现下掌握着庞大优势的白女巫也会如同蝼蚁一般渺小。然而一支强大而又心怀鬼胎的敌对轮回小队，可不一样！

　　——合流是不可能的，我们和他们，最好不要有相见的机会。因为我们弱小并且提前泄露了太多的情报。这对我们来说是压倒性的劣势。所以，我必须确保对方没有办法获取盟友乃至于选择的机会。我必须迫使它们，在降临的瞬间，便必须疲于奔命，并和简蒂斯处于不可调和的敌对立场！

　　多萝茜的视线偏斜，她的目光遥遥地看向纳尼亚——她没有看向固定的位置，但她的心中却浮现出黄金石台的概念。她为此做出好准备，而准备的内容，便是北冰洲队中，除却苏青月以外唯一可以胜任刀刃的近战人员，此刻并不在格兰塞法上。

　　塔薇尔·斯卡雷特并不在这里。

　　塔薇尔·斯卡雷特，在这个世界上并未显露出超过十分之一的力量。而多萝茜判断，新降临的另一支轮回小队，有百分之九十以上的几率。期望着黄金石台的功效。

　　秒钟滴答地响着，身侧的计时钟已然接近事先设定好的那个刻度。准备的时间已经趋向于结束，而此刻的简蒂斯，想来会对自身老巢上的一切变化，都十分神经紧张。

　　那么——

　　——骰子已经掷下。

　　——接下来，就看我这一次，能赌对多少了。

　　………………………………

　　与此同时，地球。英格兰岛。

　　佩文西四兄妹的家族庭院之中。一群来自机械境的自动仆从，正有条不紊地给庭院里的花卉进行修剪，清除每天新长出来的杂草。

　　外侧的战争影响不到它们，正如同它们也影响不到在九分钟前突兀地出现在庭院最中央的六个人影一样——主神的光罩保护着他们也阻碍着他们。而他们从出现时开始，便一脸严肃地打量着眼前的庭院，以及远处那高耸入云的白色皇宫。

　　——【主线任务：生存五天。西美洲队全体成员，获取B级支线剧情一个，奖励点数5000点。】

　　——【本次轮回世界为团战世界，北冰洲队已经提前四天入场。】

　　西美洲，六人小队。没有新人，降临于皇宫周遭。

　　而他们的智者已然获取了足够的情报。

　　“北冰洲队很弱。”代号为摩羯座的消瘦青年注视着远处的皇宫。“它们很弱，远比我们要弱。但土著力量却很强。而强大是因为剧情发生了极端的变化。”

　　“简报中没有提到纳尼亚传奇这一故事中的任何内容。那么只能够代表两个可能性。第一便是剧情已经扭曲到了可以无视原典剧本的程度。第二则是北冰洲队所做出的影响，已经让原本的剧情没有延续下去的必要……而我们是使用权限，强行切入这个世界的。再加上除却我们以外没有第三支轮回小队，那么，这便意味着对方原本正要进行一场单队剧情，我们的降临，并不在对方的规划之中。”

　　“的确是这样。”西美的队长，强壮的‘山王’沉声回答。“对于没有权限的轮回小队，被权限干涉时是不会获取主神通报的。四天的差距代表对方大概率是一支新生小队，抑或者经历了比我们更加凄惨的团灭。换而言之，直到主神的屏蔽解除，他们才会知晓自己被强行赋予了团战。”

　　“那么这就意味着对方在我们到来之前，不太可能会借势。毕竟团战双方的任务要么相互冲突，要么完全一致。而这既然是一个无条件的生存任务，就代表主神其实并不赞同我们攻伐对方，同时也意味着主神并不期望我们获得一个先天阵营。”

　　摩羯座点了点头。

　　“一为主，二为辅。正常的纳尼亚传奇世界不会有这样庞大的皇宫，也不会存在这么多的自动仆役——我建议，我们应当以进入纳尼亚位面，并夺取我们所需要的复活媒介为行动主旨——先尽可能地从周边获取情报，然后，用最隐蔽并且迅疾的速度，潜入纳尼亚并夺取黄金石台，再论其它！”

　　他看了眼自己的同伴们，而自己的同伴们也投来赞同的目光。

　　而下一刻，主神的屏蔽，悄然消泯。

　　于所有北冰洲队轮回者耳中，主神的宣告骤然鸣响。

　　——【主线任务变更，取消‘纳尼亚’之区域限制，取消‘确保阿斯兰’存活之限制。参与全员，获取A级支线剧情一个，奖励点数10000点！】

　　——【世界属性变更，西美洲队已入场。本次轮回世界，变更为团战世界！】

　　而一道来自西美的隐晦侦测法术，随即朝着皇宫所在的方向蔓延！

　　…………………………………………

　　PY一本萌新之书《脑叶模拟器？这是个锤子的恋爱模拟器》

　　严格来说，这家伙也不算萌新了。这本目前还不错的样子，相比以前，进步不小。群①溜8贰伊7⑦壹六



世界五·纳尼亚传奇 : 第355章第三百三十一节·破裂

　　过去将会映照现在。

　　现在将会返照将来。

　　当西美洲队的星漓感知到主神的防护光罩消泯，队友们按照往常的惯例，尽可能地小心谨慎地展开初期情报搜查的行动时。她那颗和凡俗高中少女没有多大差异的心脏，突然剧烈地跳动了一下。

　　时间观星者，这是星漓所持有的强化。

　　她在这一只有她自己能够看到，并且购买到的强化上走出了漫长路途。将基因锁开启到了第二阶的极致，并将强化也升级到了AA，甚至还要略有超出的级别，或许在未来的某一刻，她不需要花费S支线，也可以触碰那个超凡脱俗的境界。

　　强大的道路，可怕的道路。这条道路完全舍弃，甚至排斥着本体的属性增幅。以身体变得比初入轮回世界时还要虚弱为代价。她在攻击面和侦测面的提升，已然抵达了生命体在这一阶段所能够触碰到的尽头。

　　过去和未来，在她眼中。

　　她的心脏剧烈地跳动着，而下一刻，她看见了自己的团队所遭遇的，处于未来时刻的事像变动。

　　她看到天地在焚烧，看见大陆的板块支离破碎，而无数火线从外太空炽烈垂落。她看见寒霜的战车簇拥着一枚硕大的星辰。看到大海沸腾，数千米的火焰高墙涌向西美洲队所在的藏身之处！

　　所有人都会死！很快就会死！

　　她看到团队的座驾，来自魔炮世界观的阿斯拉号次元战舰在天空中崩裂。团队中的智者色拉斯和他的副官小姐在驾驶舱中熊熊燃烧。看到巨硕的机器壮汉被拆成废铁。高挑的精灵女性，头颅连着脊柱一起被从躯壳中活生生地拔出。拳术师的躯壳只剩下一团肉末。而强大的大地之王固拉多，被从寒霜战车中探出的一双纤手揉成了一坨肉球！

　　所有人都会死，死在这颗星球之上。

　　而她的目光朝着那寒霜的战车偏移。而在战车的最上端，四肢俱碎，骨头和内脏不剩下多少完好的‘自己’，正朝着那枚硕大的星辰发出尖叫。

　　——“简蒂斯·恰恩·莉莉丝！你是领域支配级的资讯施法者。你所支配的领域，是太阳系。你——”

　　信息的传递只到此处。未来的‘自己’在下一刻便化作一支巨大的火炬，只能够在无穷尽的痛苦中尖叫哀嚎。而车驾上的星辰随即偏转，注视向了自己所在视角的方向！

　　“呜——”她回到了现在。

　　她的同伴们才刚刚展开探测法术，法术的边缘才刚刚碰触到皇宫。

　　而在同一瞬间，她那纤细的手和脚一齐裂开。筋肉翻卷，骨裂伴随着血的喷涌。

　　现在返照将来，程度是十分之一。

　　高挑的精灵本能般地便抱住了她，强效的治愈系法术运用。伴随着星漓脱口而出，已然因剧痛而无法及时联结上心灵网络的尖叫。

　　“快逃！简支配的领域是太阳系！”

　　她没有说出‘简’的全名。但西美的每一个人都知道她在这个时候，这个地点指的是什么。她没有说出‘领域支配’所代表的含义。但对‘资讯施法者’有着深刻印象的西美洲队全体，却全都知晓她的语言在这一刻的定义。

　　这是简蒂斯的地球，这是简蒂斯的皇宫，简蒂斯是领域支配级的施法者，她支配的领域是凌驾于全队战斗力之上的太阳系！

　　来不及了，对于这种层次的资讯施法者来说，侦测法术在激发的瞬间便已然暴露，根本就不需要考虑它是否已然触碰到皇宫。而没有任何犹豫或者后悔，带领团队的‘山王’立刻便发出怒吼——

　　“出来！固——”

　　“不要用那个！”——他的行动被星漓所打断，改易。而摩羯座已然将次元战舰从储物空间召唤取出——

　　“出来！九尾！”

　　一只金色的九尾狐狸骤然出现在庭院之中。然后在超极巨化的效用下占据了整座庭院并且仍在不断膨胀。先是一发悄无声息的大规模幻术遮掩住了次元战舰的痕迹。而当警报和尖叫声响起来的时候，一团炽烈的辉光已然在极巨化九尾的口中塑形——

　　破坏死光。

　　宝可梦世界观中，只在神兽之间的征战中才会被广泛运用的毁灭性技艺。而下一刻，那一团炽烈的辉光，已然撞上皇宫的外墙——

　　‘碰——’巨响，但却不像是撞上实质的墙体，反而宛若和玻璃相撞——不，碎掉的的确是玻璃。不知从何时起，西美洲队周遭就竖起了一座巨大的镜像结界。只差一点，就可以将这整片空间彻底地独立分断！

　　一个身着黑袍的巫师漂浮在碎裂的镜像后方。他的名字是安德鲁，女皇的弄臣。纳尼亚前传的反派兼丑角。而在女皇出行的时候，帝都由他执掌。

　　“近卫军，铲除逆贼！”他的宣告，伴随着他挥下的法杖——

　　奥术飞弹。

　　奥术飞弹风暴。

　　迅疾，穿透，咒死奥术飞弹风暴。

　　黑色的光点成千上万，化作无数流星轰击向极巨化的九尾。神秘护身的技艺骤然地生成，抵御住了第一波。然而下一刻，第二波，第三波风暴却又接踵而至。

　　防御被破坏，拆解。当第一枚奥术飞弹击中九尾时，被击中的区域立刻就发黑，枯死。连锁反应造成了九尾本体的刹那僵直。而下一刻，飞弹风暴便彻底的淹没了这只巨大的强力宝可梦，于顷刻间，将其化作了枯死的骸骨。

　　九尾死了——九尾在释放破坏死光之前，空间锚便已然放下。下一刻，数千上万的精锐战士便在单兵涡轮推动引擎的驱动下带着一连串的音爆在佩文西家族的庭院边降下。人在空中，便是数以万计的火箭弹，电浆，热射线，对着庭院所在区域进行饱和轰炸。

　　这轮炮火足以将丘陵炸成平地——而整个佩文西家族庭院也的确在一瞬间便只剩下纯粹的灰烬。而当用以凭依的介质和施法的源头被成功消除，九尾在现身后便塑造出的幻术伪装便也随即解除。

　　次元舰正在空中爬升，次元舰正在努力脱离当前的空间封锁。

　　女皇的弄臣眉头一皱。他举起法杖，而在同时，皇城周遭不知道多少对空，对轨道重型火炮便齐齐启动。

　　这些炮火密集得可以将以三十倍音速逃窜的蚊子封锁。这些炮火足以击毁神祇的国度。而它们已然锁定了目标，并只需要按下按钮。

　　时间，卡了一下。

　　‘嘭——！’安德鲁的身上突然传出了数枚饰品碎裂的声音。而下一刻，他的思维恍惚了一个刹那。

　　“第三能级的精神力者？”他在刹那间恢复了过来，声音中带着惊怒。

　　而就在同时，无数火线刺向天空，准确地命中那艘次元战舰，战果却是全无！

　　是幻术，更高级的幻术——它唯一的破绽，就是像安德鲁这样的高级施法者。

　　而下一刻，天空中便骤然出现了巨大的仪式圆环。无数细密的火线，法术流星，便朝着每一架对空炮火砸落。

　　流星雨，月之女祭司专属版本。它携带了微量的神力，以至于能够轻松地穿透比较普通的法术屏障。

　　而靠这一波流星雨的掩护，阿斯拉号次元舰，已然脱离了地球重力，正朝着外侧那不受空间锁定限制的太空。急速航行。

　　他们几乎就要成功逃离了——

　　几乎。

　　就在同一瞬间，月球，女皇的行宫之一。另一个无论是气息还是能量读数都强横无比的简蒂斯，走出了宏伟的月球宫殿。

　　她的视线跨越了数十万公里的距离，注视着那个位于一光秒外的次元舰艇。

　　“……这是另一支轮回小队。它们对我的忌惮程度，以及所司掌的能量体系。都和我先前所遭遇的那一支截然不同。”她喃喃说道，庞大的魔能在她身周汇集。月球表面，一座座高塔骤然亮起，而一座覆盖数十万平方公里的能量旋涡，悄然具现。

　　“换而言之，啊……原来轮回小队，并不止是导师所在的天神队。而在不同的轮回小队之间，甚至还存在竞争的关系啊……”

　　她轻轻地握了握拳——手中的权杖被她捏成离子团又在她的意志下强行重塑。

　　“所以，我先前遇到的那支轮回小队。并不是导师的下属，抑或者我的后辈。它们到这个地方来，也并不是导师对我的考核或者督促。而是单纯的，一群不知道天高地厚的，卑劣下贱的盗贼，试图觊觎导师交由我看守的宝库？”

　　她伸出手，朝着一光秒之外，用力一握。

　　“……你们，全都得死。”

　　亚空间的海洋中，原本还处于胶着白热状态下的战场。骤然一滞。明明只是处于下风，明明只是被压制，但却未尝没有机会反败为胜的‘简蒂斯’。突然发出一声情绪意味非常充裕的，代表愤怒和憎恨的冷哼。而下一刻，她便径直引爆了自己躯壳中的所有能量！

　　她引爆了自己——她麾下所有的舰队，所有的巫师，所有的兵员，也都在这一刻引爆了自己。庞大到无可想象的能量辉光骤然爆发，围攻区最核心的战场上，数名作为主力的强大神祇连同它们的神军一齐蒸发凋灭，而这庞大的能量潮汐却并未试图扩大战果，而是直接攻击了空间结构本身！

　　亚空间和现实的壁障，被强制地撕裂了！

　　而裂口就在地球上空，就在大气层的最边缘，正好挡在阿斯拉号试图逃离的路径末端！

　　无数，接近总量十分之一的神祇国度，就此被牵引到了现实。而不止如此，原本已然靠近了战场边缘，即将脱离战区的格兰塞法，竟也连着周遭的大片空域一起被拖到了现实宇宙所在的地方！

　　那道视线并非没有捕获到格兰塞法——它只是没有精确地检测到。它观测到了格兰塞法所在的大致方位，所以便直接将那片空域直接打包拖走！

　　北冰和西美，就在这样突如其来的环境中，处于了同一片天空之下。

　　而两支团队在这一刻都无暇顾及彼此。因为就在同时，地球表面有着一千座高塔同时迸发出璀璨辉光——庞大的魔力催动着遍及星球每一处的庞大仪式。整个北大西洋的，环绕英格兰三岛的海水，海平面在同一瞬间，整整下降了一米之高！

　　不知道多少亿吨的海水，骤然蒸发。不吸热也不放热，而是就此化作一只云团所化的遮天大手，覆压几百里空域，径直朝着西美，北冰，以及那十分之一的神祇国度碾压而来！

　　空气，凝滞了一下。

　　同一瞬间，苏青月和‘山王’，两支轮回小队中的同为队长兼精神力者。径直向着彼此和彼此所在的舰体，释放出精神力层面的攻击技法。

　　苏青月的技艺更加精湛一些，精神力月光箭，要强过寻常的精神力攻性技巧。

　　但‘山王’的基因锁层次却要更高一些。同为基因锁的第三阶，他开发和驻留的程度与时间，显然都要在苏青月之上！

　　空气之中，迸发毫芒。两侧的精神力者都闷哼一声，口鼻溢血。而遭殃的反而是位于双方之间的诸神国度，一团小规模的精神风暴在它们之中迸发。弱小的神群军团，纷纷尖叫着倒下或者死亡。

　　不分胜负——不分胜负的同时双方座舰的主引擎都在全力运作。格兰塞法稍快，阿斯拉号稍慢。而那些倒霉的神祇国度已然被云化巨手赶上，在顷刻之间，便连渣都不剩下地碾碎然后被吞噬吸收！

　　死亡，只有一瞬。只差一瞬。

　　而就在这时，阿斯拉舰桥之内。勉强恢复了身上伤势的星漓突然抬起手，将一面遍布裂纹的华丽梳妆镜，从储物装备中取出——

　　“魔镜魔镜，诉我机密。将身具循环，北冰战舰之内的心志至弱且防备至薄者，揭示于我！”

　　她每说出一个字，就呕出一小口血。而所有的血都附着在碎裂的梳妆镜表侧，并在她的肤色如雪一般白，嘴唇如血一般红，长发如墨一般黑时。显露出一个具体的轮廓——

　　而下一刻——

　　格兰塞法，安全屋内。刚从心神不定中脱离，又突然绷紧神经的约拿，突然感知到周遭的环境一阵模糊——他知觉中的一切都仿佛在离他急剧远去。他什么都看不到，什么都听不到，但却能够清晰地感知到有什么东西正在试图和他接触！

　　那是一个少女，黑色长发，黑色长裙，黑色长靴，黑色王冠，唯独眼眸如冰晶一般幽蓝的病弱少女。而她艰难地朝自己靠近，提着一把匕首，每走一步，都能够清晰地感知到她的身体到底有多虚弱。

　　虚弱，但却依旧能够活动。而比她强壮了不知道多少倍的约拿，却完全无法做出任何行动。

　　他感知不到自己的躯体，他感知不到自己的力量。他只能够感知到那位病弱的少女正在接近自己，一刀一刀，将那匕首刺入自己的躯壳！

　　而下一刻，他猛地睁开眼眸——

　　他看见自己的上衣猛地裂开。胸口骤然浮现出伤痕——不重，那根本就只是皮破。相比起感知中的那位少女所刺入的力度。这些伤痕，最多也就只有感知到的十分之一的程度。

　　过去映照现在，程度是十分之一。

　　而他的细胞，他的神经，他的肉体都在清晰地告诉他，这道伤势。是在三十秒前突然出现在自己的胸口。

　　可时间明明连半秒都没过去，那只遮天云手，仍然只是吞没了诸神的国度，并朝着更近的西美洲队接触。

　　然而就在同时，他突然看到了同伴们的惊恐眼眸——

　　他看到了，他看到了那只是破皮的伤。而所有的刀伤相互勾连，构筑成了一个完整的，具备指向力的，且正好勾连了自身黑光能量循环的名姓——

　　——简蒂斯·恰恩·莉莉丝

　　而下一刻，他便发出一声中途音色便朝着女性变转的尖叫。粗壮的手臂变得纤细，黝黑的皮肤化作苍白。而一个新的意志，骤然充斥了他的脑海。

　　简蒂斯·恰恩·莉莉丝

　　应召而来。

　　——【北冰洲队轮回者死亡一人。】

　　——【北冰洲队计负一分。】

　　…………………………………………

　　好，今天再友情py一本萌新的书——《坏女人，从玛奇玛开始模拟》

　　比较坏，比较邪恶。嗯……qqun伊榴吧2①7妻伊⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第356章第三百三十二节·崩塌

　　——我算错了两件事。

　　——第一，简蒂斯对我的重视程度——已经可以确认，她的确是和某支轮回小队密切相关的土著。而她对资讯施法者体系的持有者极其关注。

　　——第二，西美洲队的降临虽然在我的预料之中。我也的确迫使它们只能够在地球现形并立刻引发简蒂斯的密切关注。但是，我没有预想到他们居然掌握着比苏更加优越的未来观测手段，甚至能够直接对简蒂斯的未来进行预知而没有受到直接反噬。

　　——苏不敢看的东西，他们敢。并且还没有引发来自简蒂斯的直接反击。而他们甚至立刻做出了最符合自身利益的举措。放弃小队联合的可能性，直接脱离，并且在我们意外入局时果断下手。

　　——两件事……两件事都是我无法直接从现有的情报中推论出来的意外变数。但无论如何，算漏就是算漏……而我将为此付出惨重代价。

　　——然而即便如此。我也……

　　……………………………………

　　死亡。

　　当简蒂斯·恰恩·莉莉丝成功地获取了她的新容器。并稳定了自身的存在形式之后。整个格兰塞法上的一切活物，便都在这一刻感知到了驻足于死亡深渊的可怕预兆。

　　哪怕能够占据约拿的那一部分‘她’相对弱小。哪怕她并不熟悉约拿的躯壳和躯壳中力量的运作方式。她光是存在于此，便让所有能够认知到她的个体，都要克制不住那即将颤抖的躯壳。

　　必须阻止她！不能够给她适应的机会。

　　要在那只云手赶上格兰塞法，要在格兰塞法进入亚空间潜行状态之前。竭尽全力，损毁这一具被她充作载体的躯壳！

　　“上！”

　　最先参与战斗的是苏青月。她距离很远，速度却是极快。灵族的战争状态让她在行走间带起狂风，而在简蒂斯现身的刹那，她已然出现在约拿所在的安全屋中。赫斯提亚之杖，激活并且解放力量——

　　真名技艺，赫斯提亚的灶火！

　　一团束缚的火焰骤然出现在简蒂斯的躯壳上。而已然靠近她身周三米之内的苏青月，未持枪的另一只手，紧紧地攥着一团炽烈阳光。

　　上级灵能，阳光爆裂。

　　哪怕冒着将格兰塞法炸成两截的风险。她也要在最短的时间内，将突如其来的简蒂斯，驱逐出这一片战场！

　　她能够做到，她即将做到！

　　但是——

　　“事不至三。”赫斯提亚的灶火，骤然消泯。而她抬起的一根手指，正好撞上了苏青月攥紧，并试图按入她心脏的那一团炽烈阳光。

　　“太阳系为我之领域，系内万物，在我之下。”

　　那能够将格兰塞法当中撕开，能够轻易摧毁一群战舰，击溃一支军团的上级灵能。在这一刻起到的作用甚至比不上一枚鞭炮。因为鞭炮至少还能发出一声炸响。而这一团炽烈的灵能阳光，消散时就宛若一枚气泡。

　　势在必得的一击，就此化作泡影。扭转乾坤的力量，不在手上。

　　而简蒂斯竖起的手指轻轻曲起，然后弹出。转瞬，苏青月便发出一声闷哼。全身上下炸出炽烈的鲜血。而破损的躯壳径直撞向身后的墙。

　　‘嘭——’

　　‘嘭嘭嘭嘭嘭——’

　　她至少撞碎了十层隔舱。她从格兰塞法的尾部直接砸入了中端。

　　而简蒂斯却并未立刻赶上——

　　“浪费天赋。”她轻声说道，对着苏青月说。也对着自己的躯壳说。她的视线偏转，和约拿同处于安全屋内的两位新人便在顷刻间预见了死亡。半食尸鬼，卡侬·奎安快速地念诵着某句不详的咒文，某种克系世界的邪恶巫术蓄势待发。而朝仓晴歌更是全身迸发出一团奇异的魔力光辉，化作了某种魔法少女的模样并举起了作战的镰刀。

　　她们的反应很快。

　　她们的动作太慢。

　　简蒂斯那只竖起的手掌只是稍稍一张。紧随其后，手掌上的两支手指便骤然延长，膨胀。塑形成黑光血统体系中从未有过记载的新奇模样。

　　左侧的手指是大蛇，红黑相间。怒张的巨口急剧膨胀。它在卡侬念出第一个词的时候便扑到了半食尸鬼的面前。而在第三个音发出的刹那，巨大的口便猛地噬下！

　　一咬，一绞。只是一瞬，半食尸鬼的壮硕身躯便连同她的咒文一起被绞成碎末。所有的骨头全部粉碎，所有的血肉化作泥浆。红黑的蛇首背部骤然生成了双排的气孔。而下一刻数升的血浆便被榨成飘散的雾。蛇头还原，原地只剩下一双断裂的脚！

　　她死了，她的死亡同步着魔法少女的死亡。因为另一支手指在同一瞬间化作三十把尖锐的活动刀锋。在朝仓晴歌挥出第一下镰刀时，向着她的躯壳连续劈斩出了三百下！

　　少女的动作骤然僵化，少女的躯壳上有着血线迸发。当她那把碎裂的镰刀坠落在地上的时候，被切裂成数百块的残骸也一齐坠落到地上。殷红的血喷溅出来，而简蒂斯稍显疑惑地看向她所处的方向。

　　死，但却不是彻底的死。魔圆世界观的超级科技，简蒂斯对其并不知晓。

　　然而这影响不了什么，光是简蒂斯看过去的这一眼。朝仓晴歌的残骸便出现了大规模的盐化。血肉变成了白盐，碎成一地细沙。

　　然后，简蒂斯向着仪式厅所在的方向，轻轻地吹出了一口气。

　　她吹出的那一口气携带着卡侬的血，她的气息中带着咒死和寒霜。

　　而下一刻，通往仪式厅的重重阻碍便尽数融化。无论是钢铁护壁还是魔法结界。全数都像是脆弱的纸板一般被腐蚀然后冻成冰砂。

　　没人能够阻止她，但仍有人来阻止她。

　　艾瑞斯化作壮硕的狼人，浑身上下萦绕着炽烈的风暴。乔的身周有着山海气息萦绕，挥出的拳劲中带着炽烈光芒。

　　“太阳系为我所执掌，系内万物，皆居我之下。”

　　他们的力量，不足以和简蒂斯对抗。黑光的躯壳在拳劲爪风触及身体的瞬间猛地散开成了一团红黑相间的泥浆。自泥浆之中，探出万千尖锐利爪。

　　她越过了他们，她的形体在他们身后重塑。她的左手和右手，各捏着一颗鲜活的，仍在跳动的心脏。而当她用力地碾碎它们时，身后的两具壮硕躯壳便一齐扑倒。

　　“无价值。”她对失败者做出了评价。

　　她向前踏出一步，然而却并未立刻感知到那本应捏入手中的死亡。

　　缺失的心脏骤然复原，濒死的生命，重归健壮。

　　而在格兰塞法的另一处，位于另一个方位的安全屋中。拉尼娅的胸口突然炸开然后又迅速愈合，发出细弱的尖叫。

　　“伤势转移。”简蒂斯说道。

　　她看见楚出现在通道的另一端，并起手指。朝着她释放术法。

　　八环法术，迷宫术。

　　简蒂斯随手一挥，身后的两人便被拦腰斩断。无论是风暴，荆棘，光明，气血，在这一刻都对她全然无效。而她的身后的长发随即舞动起来，化作数千数万到尖锐的刃之丝，于顷刻间，便是千刀万剐！

　　没有效用，即便真的被斩切成数万份。乔和艾瑞斯身上的伤势也在一瞬间完全修复还原。而简蒂斯轻轻地挑了挑眉，一缕发梢便挡在了迷宫术的施法轨迹上，并在被击中的瞬间，断裂并且活化。

　　迷宫术放逐了一根头发，她向前走出一步。

　　艾瑞斯和乔没能再度起来。因为在伤势被转移，肉体被重塑的瞬间，数百上千根断裂的发梢便刺入他们那正在重塑的躯壳，将所有的神经胡乱接驳，让他们即便复原，也只能够再度倒下。

　　七环法术，死亡一指。

　　死亡一指，即死了另一根发梢。

　　六环法术，解离。

　　解离射线，解离的对象仍旧只是飞速掠过的断发。

　　简蒂斯来到了楚的面前——楚的脑袋骤然炸开，然后她一拳捣向身侧的回廊。而在同一瞬间。隐藏在墙后的云素裳和胧的前后肋骨便一齐断掉。福地还没来得及展开就被击穿，道诀和飞剑抑或提尔锋，都无力扑倒。

　　她继续向前，将楚重塑的头颅连着楚的眼镜一起再度踩成碎末。她走过一片阴影，阴影蠕动着似乎想要攻击她。但却崩溅成一地血浆。

　　没有什么可以阻止她了——但她却仍旧没有感知到本应落入手中的死亡。所有被击杀的人所承受的致命伤全都在起效时便被先一步转移。而主持这种转移的，似乎是某种她所不理解的奇异力量。

　　主神的契约，它在格兰塞法内部有效。然而如此多的伤势转移，早就将隐藏在后的隐秘暴露给她。

　　她看到了一团少女——少女的身体已然崩解成一团蠕动的血浆。超乎想象的再生力支撑着这位少女重新回复。而在少女身旁，另一个弱小的战士正颤抖着守护着她。

　　满怀恐惧，内心动摇。

　　“极强的再生血统，那你的心是否同样不可动摇？”她的话既是言灵，她的言语即是死亡。而下一刻，这一针对心灵领域的诅咒，便跨越重重舰体结构，直接作用于拉弥娅的内心之上！

　　‘啪——’一声脆响，蠕动汇集的浆体，在即将成型的刹那突然炸成一团血花。深红的液体溅射在那名守护者的胸脯上。而下一刻，守护者手中的剑和枪便‘哐当’一声跌落在地上。

　　弱小之物，脆弱之物。

　　这种东西甚至不值得额外浪费时间去杀。

　　简蒂斯收回目光，继续向前。在她走进仪式厅时，她看到另一艘次元战舰已然进入了跃迁模式，消失在她的观测领域之上。

　　跑了一艘，但是无所谓。这边的贼徒更加优先一些。让那边的多活几分钟也无妨。她的念头随即一转，用于捕获窃贼的云之手随即溃散……她终究还是个凡物，没有无限的计算力可以随意挥霍。云手本来至少可以追上那艘次元战舰，但当她的计算力集中到这边的时候，云之手的制导和精细度，便不可避免地大幅下降。

　　有舍有得，理所应当。

　　而下一刻，她的双脚踏入了仪式厅所在的地方。

　　她看着多萝茜，多萝茜看着她。

　　“我花了十五秒走到这里，我花了十五秒来给你准备。然后，你就站在这里，等待你所必然领受的死亡？”

　　“我有更重要的事要做。”多萝茜看着她，轻声说道。

　　而下一刻，一条供能的渠道，伴随着主动力引擎的全力运作而骤然逆转！

　　简蒂斯的气色在一瞬间黯淡下来。她体内的能量，约拿躯壳中的能量，正在急速而且不可逆转地从躯壳中流失——那是后门，是多萝茜埋藏在约拿体内的开关。格兰塞法的动力炉不知道多少次地给约拿的变化形态进行充能，而只需要将一些细微结构稍作调整，这一功效便可翻转！

　　——就是现在！

　　青色的气势场骤然涌了上来，并在一瞬间覆盖住了整个仪式厅。恢复完全的苏青月撕裂墙壁骤然出现，手中的权杖之枪，直指简蒂斯的心脏！

　　她很快，她已经足够的快。

　　然而即便身受失能削弱。枪刃的末端，却依然挡着简蒂斯的手掌！

　　“我说过，太阳系中。万物居我之——”

　　‘噗嗤——’枪刃贯穿了她的手掌，枪刃刺入了她的心脏。庞大的念力波和灵能冲击在简蒂斯的体内爆发，然而在毁灭的刹那。她却注视着向着头顶的方向。

　　一轮青色的明月悬浮在那里——那是苏青月的精神力具现，而它如今却融入了气势场中。并以实体的方式呈现！

　　精神塑造物质，气势场隔断时空。再加上本身所持有的能量。这被青色月辉所覆盖的小小仪式厅，已然成为了名副其实的异界！

　　难怪她要等待时机，难怪她不在伤势转移的瞬间便加入战场。

　　然而，即便如此——

　　“你仍旧让我非常失望，犹大。”简蒂斯那破损的躯壳中，最后发出的声音，伴随着多萝茜面容的骤然变化。

　　犹大，多萝茜在世界四时的扮演角色。这个秘密本不应该泄露，而多萝茜在这个世界之中，已然窃取并使用了太多雅威一系的力量！

　　“我就用这三十枚银币，买你的死亡。”而紧随其后，简蒂斯的躯壳骤然坍塌，从血和骨和肉中，汇集出了三十道绚丽的银光。

　　仪式已然运作，收取了三十枚银币的犹大，会自缢身亡。

　　而在最后，意识体抽离的刹那之中。她看到了多萝茜脖颈上骤然出现的勒痕。和苏青月那清楚无误的慌张。

　　‘咔嚓——’颈骨断折，断折的不止是生命，还有魂魄。

　　在格兰塞法终于发动的亚空间潜行中。简蒂斯心满意足地感知，并收下了她最想要的那份死亡。

　　——【北冰洲队轮回者死亡三人。】

　　——【北冰洲队计负三分。总计，负四分。】

qun一溜巴贰一7⑦伊6



世界五·纳尼亚传奇 : 第357章第三百三十三节·粉碎

　　太阳系边界，柯伊伯带外侧。

　　一片空间突然像是活物一样蠕动起来，收缩，膨胀，拉伸，像是面团一般不断变形。而当它终于稳定下来之后，一艘科技感十足的修长战舰便猛地跃出。

　　次元战舰，阿斯拉号。

　　西美洲队轮回者的座舰，而他们以空间跃迁的方式，逃到了太阳系的外边。

　　“校对中……嗯，星图验证没有错误。虽然是奇幻世界，但纳尼亚的确遵循着泛太阳系的星系结构。现在，我们已经处于常规认知的太阳系外侧。脱离了简蒂斯的支配领域。”摩羯座轻轻地呼出一口气，擦了擦光头上垂落的汗珠。“简蒂斯的追击已经结束，换而言之，我们已经安全了。”

　　“这一次也是多亏了星漓呢。”高挑的女精灵，白夜。轻轻地揉了揉瑟缩在她怀里的星漓的额头——先前的战斗宛若电光石火，而直到现在，身体脆弱得或许比普通女高中生还要差上一些的星漓，才勉强从连续使用能力以及奇物的反噬中脱离。

　　她挣扎了一下，便在同伴们的搀扶下双脚落在地上——所有人都知道这家伙虽然脆得一戳就倒，但却格外要强。虽说她也的确有资格要强。

　　“星漓，辛苦了。”山王拍了拍她的肩膀。

　　但星漓只是白了他一眼。

　　“现在还不是庆祝的时候。”她说，看向舰桥外侧。某种阴郁晦暗的事物仍在她的知觉中萦绕。她皱起眉头，注视着舰桥外侧的幽暗虚空。观星者的力量正在积蓄，但她的身体不容许她继续。

　　她下意识地按了按自己的右手。

　　那是幻想杀手——当然，不是魔禁世界观原典中的所谓‘世界基准点’，里面也没有藏着八条异种的龙——那只是单纯能够削除掉绝大多数超自然现象的神秘代肢。而这也是她手中除了魔镜之外的另一张底牌。她的生命维持装置。

　　时间观星者，会受到命运本身的排斥。自身的‘质量’越大，排斥现象也就越严重。所以直到开启第三阶基因锁，能够些许地欺骗命运之前。星漓无法，也不敢兑换任何体质血统乃至能量循环层面的强化。然而即便她始终压制着自身的‘质量’。排斥也依旧会产生，再加上她总会看到一些不该看的东西。所以，她必须持有这样一件宝物。

　　而她已经些许地驯化，并掌握了这件宝物——她依靠着它，二十四小时常开着二阶基因锁来维持自己那脆弱至极的身体。她控制着它，让治愈法术能够在自己的身上起效，而不是被直接消除。而若是她愿意付出足够庞大的代价。她也不是不能够强行扭曲幻想杀手的运作领域，将自己身上的一切异常，疲劳，损伤尽数消除。而至于在那之后的反噬效果会把自己变成怎样……她不是很想去思考那个问题。

　　那么，要使用吗？

　　她想到，轻轻地抿了抿自己那鲜红且细薄的双唇。

　　“星漓，我们现在很安全。”白夜轻轻地捏住了她的右手，有些担忧地看着她。

　　“嗯，这是可以确定的。”摩羯座接口说道：“北冰洲队很显然地替我们吸引了仇恨。现在，他们想必已经在白女巫的攻击下损失惨重。虽然不知道他们是否还能够侥幸存有幸存者，但就算有，想必也不会很多。若是他们就此团灭，那当然是再好不过。而通过观测白女巫的后续动向，也可以探查出对方的现状。”

　　当然，更好的方法自然是有的。那就是星漓自己去看。

　　但很显然，摩羯座在此刻的发言，并不是期望星漓再去冒险。

　　“我们已经立于不败之地。”山王沉声说道：“我们的主线任务是存活五天，而我们并没有被限制活动范围。只要白女巫没有继续向我们进攻。我们大可通过多次跃迁直接逃离太阳系周边，前往那什么都没有的悬臂虚空去消磨时间。五天时间一过，没有人员损伤的我们自然能够赢得胜利。除非……”

　　“除非主神判定必须要有斩获才算是赢得了这场团战。以及，北冰洲队的残存者，有可能会直接破坏掉复活权限的载体。让我们的努力落空。”摩羯座点了点头：“嗯，的确存在这样的可能性。但是后者的概率很小。北冰洲队同样也需要复活权限。毕竟他们的损伤肯定更加惨重。但前者却不可不考虑……若是对方没有团灭，那么，或许我们需要抓住机会，在关键时刻主动出击。”

　　“黄金石台。”山王说出了那个关键词。“如果我们打算重返太阳系内。那么围绕黄金石台的争夺将是接下来的主要目标。白女巫的支配范畴是太阳系，纳尼亚应当不处于她所支配的领域之中。而我手头，已经有了两个A级支线和两万三千奖励点的储备。只要我能够碰触到黄金石台……”

　　他轻轻松了口气。

　　“比起切实开启了第四阶基因锁的西弗丽尔队长。白女巫的攻势虽然声势浩大，但却流于表面，而缺乏足够的精细度。量有余，质不足。或许队长弄不出像她那样大的动静。但若换成队长出手，我们和北冰洲队……一个都别想走脱。”

　　“入微。”少言寡语的屠夫补充了一句。“西弗丽尔队长的攻击面已经覆盖了微观尺度。她可以用她那把老式燧发枪隔着一百公里轻轻松松地把我们连着阿斯拉号一起干掉而不需要损耗超过吹一口气的能量。但白女巫，做不到。我们甚至成功逃跑。”

　　“嗯，权限已经消耗。我们已经成功降级。只要成功复活了……那位前队长，那么这个低难度世界中所有的问题。对我们来说都将不再成为问题。”摩羯座补充道。“不过北冰洲队也不可小觑，毕竟他们中的精神力者，似乎可以和队长对抗。”

　　“她的技巧很强，在我之上。但也只有技巧。”山王沉声回应。“精神力者缺乏近身作战机会。她能够开启第三阶基因锁，大概率是依靠得队长权限。但过于精湛的精神力技艺却是一个变数，我们最好在估算北冰洲残存战力时，再加上一个三阶中高的主战人员。”

　　“嗯，除此以外。应当还有一个擅长运营和军团战的指挥者。虽然我觉得这类人员不太可能在白女巫的追击中逃脱。但我注意到，在白女巫撕开空间裂口时。一同出现的还有很多小型空间断层——那应该是这个世界的土著神群，而北冰洲队或许正在借它们的势，尝试发起一场反抗白女巫的战争。”

　　一直没怎么能插得上话的机械巨汉‘强权’突然‘呵’了一声。

　　“那这些神群可真够弱的。我看白女巫碾碎它们然后追击我们时，甚至没有耽误哪怕三十个毫秒。”

　　他说这话，或许只是为了活跃一下气氛。

　　或许只是为了证明，北冰洲队哪怕成功借势，也整不出什么大气候，从而在战术层面上进行提振士气的藐视。

　　然而——

　　西美洲队的主战力们，对视着彼此，睁大了双眼。

　　如果，本土的神群，白女巫的敌人。已然弱小到了这种程度。那么，白女巫的舰队，军团，近卫军，存在的意义又是为了什么？

　　而一个支配领域是太阳系，并且布置了不知道多久阵地的资讯施法者——究竟要有多么安全感缺失，才会在己方存有如此强大之压倒性力量的同时。还将自己的皇宫，武装成一个坚固的铁桶？

　　不安的感觉，萦绕在所有人的心上。

　　而当所有人的目光都朝着已经安静了好一会儿的星漓看过去的时候。他们看见了一张木然的面孔。

　　星漓已经恢复，星漓已经做出了行动。

　　星漓的声音，沙哑得像是一个一只脚踏进棺材的老妪。

　　“我们的现实稳定锚，失效了。”

　　她来得及说出这一句话。

　　而下一刻，她全身上下便迸发出大片大片的黑色羽毛。俏丽苍白的面庞化作狰狞的乌鸦之首。左手和右手之上，都各有着十五支新生的手指长出。

　　羽毛，黑色的羽毛。

　　黑色的乌鸦羽毛和二十支手指。

　　黑色的羽毛从钢铁中长出，从甲板长出，从炉心长出，从虹光炮的炮口中长出。它们四处蔓延，它们内外皆有。它们和阿斯拉相互融合并且拼接，让这钢铁铸成的鸟儿，生长出鲜活的血肉。

　　简蒂斯给了多萝茜十五秒钟，或者说她被北冰洲队的众人拖延了十五秒钟。

　　而多萝茜在这十五秒钟内，除了最后的能量通道修改以外，只做了一件事——那就是参照世界四时，从洪荒兵器的现实稳定锚中提取出的技术残余。制作了一枚信标，轻易地绕开了阿斯拉号上所装载的，比起正版洪荒技术实体弱了不止一筹的反资讯措施，然后，吸附在舰体的表侧。

　　而信标的功用，只有一个。

　　——‘以简蒂斯·恰恩·莉莉丝之名。塔什，我呼唤你。’

　　以彼之道，还施彼身。

　　阿斯拉号周遭的黑暗，蠕动了起来。啊，的确，那里一开始，的确是纯粹幽暗的宇宙虚空。但当信标开始运作之后，那便只剩下一样事物。

　　塔什。

　　塔什有着二十根手指。

　　最小的那根手指顶端，阿斯拉号像是只新生的雏鸟一般蜷缩在指纹所化的巢中。而四面八方的所有幽暗混沌，全数由塔什的鸦羽所充斥。

　　它是黑暗，它是堕落，它是塔什。

　　它注视着远方的冥王星，它的阴影，染黑了半个星球。

　　它合拢了自己伸出，用以托起阿斯拉号的手。

　　…………………………

　　与此同时，亚空间的海洋深处。

　　格兰塞法的潜行结束，和仓促的西美洲队不同。知晓这个世界存有五军，且知晓五军各自身份的北冰洲队，有着更加安定的去处。

　　潜行已经结束。

　　这一片的亚空间海洋中，没有别的活物。

　　受损的格兰塞法，需要修复。受到创伤的人，需要治疗。而所有战死的成员……也需要收敛尸骨。

　　“青月……已经确定战死的，有卡侬·奎安。拉弥娅小姐，约拿先生。还有……多萝茜小姐。”

　　“嗯。将死者收敛，过会我们开一个小小的告别会。”

　　“楚先生和云素裳小姐身上的伤最轻。珍妮小姐，还好。辛西娅小姐……需要进行精神开导。乔先生和艾瑞斯先生，他们需要做一些手术。楚已经动身去做了。还有朝仓晴歌，她的灵魂宝石，还有活性。”

　　“让楚等我一下，我很快就来。论操作精细度，我更适合做这个手术。”

　　“青月，大家都有点担心……”

　　“我很好，只是需要一点时间。胧，你先出去吧。多萝茜这里……我来解决。”

　　门轻轻地打开，然后又轻轻关上。

　　苏青月垂落眼眸，注视着怀中那看着像是熟睡的金发少女。

　　多萝茜，已经死了。

　　她的身体有着施法者的脆弱。在平常，保护着她的，是附魔效果，是守护奇物，是格兰塞法的装甲和结界，是北冰轮回者的作战力量——而在这所有的一切都不能够派上用场的时候，她的生命，不会比一个普通少女更加坚固。

　　“多萝茜。”苏青月轻轻伸出手，触碰金发少女脖颈上的勒痕。她的手指在碰触到的瞬间轻轻地抖了一下，而后，她感知到了少女躯壳的冰冷。

　　她闭上眼睛，轻轻地吸了一口气。

　　“你是故意的，你本有能力规避这一次的死亡。你本有机会，带着格兰塞法从这处战场上逃脱。但是，你选择不那么做。”

　　“你在替团队挡灾，是么？因为只有你被白女巫杀死，她才会些许地放松敌意，容许北冰洲队从她的眼皮下逃走。而不是我们逃到哪，她就追到哪。无论是亚空间还是太阳系外的战场，她哪怕付出不菲代价，也要将我们尽数屠戮。”

　　多萝茜不回答——她已经不能回答。她的肌肤已然一点点地褪去颜色，从活力的红润化作死寂的苍白。

　　但苏青月知道，她所知晓的答案，皆为正确。因为此刻的她，已然完全复刻了多萝茜最后时期的所有念头。

　　但是，这还不够。远远不够，多萝茜肯定还有着后续计划。肯定还有着许多没有说出口的隐秘布置。而那些内容，需要她亲自去取走。

　　以一种更简便的方式，以一种更直接的方式。

　　少女的脖颈轻轻地歪向了一边，而在思维共感之下，正确的答案，已然出现在苏青月的认知之中。

　　时间已经不多了。人死之后，大脑会在五分钟内开始坏死。记忆区会大片地出现缺失，而她必须在那之前，有所行动。

　　她不会拖够五分钟。

　　“抱歉。”她轻声说道。轻轻地俯下身，朝着多萝茜的脖颈，轻轻地张开了口。

　　战锤世界观的高等灵族，可以通过汲取死者的灵魂，来获取对方的记忆。而若是对方的灵魂已经泯灭，那么血肉，也可在活性维持时，起到同样的作用。

　　而下一刻，苏青月的眼眸中浮现出万般色彩蠕动。而当一切都稳定下来的时候。她已然置身于一个熟悉的场所。

　　昏黄的天空，染血的大地，尸横遍野的山丘。

　　这里是剑栏之丘，是多萝茜曾经编织出的一个早已消耗掉的梦。而在梦的尽头，一个熟悉的人影正坐在山丘的顶部。

　　苏青月下意识地向前迈出了一大步，然后又意识到了什么。她慢慢地走到山丘顶端，在那个熟悉的人影身侧，缓缓坐下。

　　“你反应得很迅速。如果你来得再晚一点，这段记忆就会损毁。你就得在没有目录索引的环境下，一点点地翻我的脑子了。”

　　“嗯。”苏青月没说什么，只是轻轻地应了一声。

　　“动手的是西美洲队。我检测了监视录像，约拿身上先出现召唤白女巫的咒文，然后白女巫才出现。但是咒文在出现的瞬间便是伤疤。所以我推测对方的成员中有着一定程度的时间干涉能力。因为格兰塞法内所有的预警措施都没有激活。”

　　“嗯。”

　　“同时，西美洲队的反应过快。除了抄答案以外不做他想。以及，对方的时间线干涉者肯定有着很大的限制。否则，直接动手杀死你我，或者干脆团灭掉我们，便是更优的决断。毕竟我们若是死光了，那他们就算立刻跑路走人，也能够在未来将黄金石台带走。”

　　“嗯。”

　　“所以我给他们准备了一份惊喜。他们来得太快，同时他们看到了亚空间内的战场。所以他们跃迁时，只会往太阳系外行动——白女巫在施法时多次强调了‘太阳系’。这说明发动领域能力需要宣告，而不能悄无声息的使用。而他们的降临点在地球，我想他们在窥探未来时，在地球看到外神情报的可能性应当极小。”

　　“嗯。”

　　“我想我的计划应该成功了。不然白女巫就算不继续追击，至少也会排出一支舰队前来攻击格兰塞法。而若是我留给西美的礼物成功运作，首先，那位干涉时间者大概率会受到相当程度的创伤。其次，西美洲队会受到惨烈打击。至少，也会消耗掉他们手头的不少底牌。最后，第一军和第二军之间的均势会被打破。接下来，太阳系内会很热闹，白女巫不太可能还有闲暇，来收拾一群残兵败将——我厉害吧。”

　　“嗯，很厉害。”

　　“不过接下来，我们……你还需要面对更加艰难的挑战。我在纳尼亚做了一些准备，具体内容很复杂，你得自己去看。遇到不懂的，可以问戴眼镜的楚。以及，珍妮和塔薇尔在后续的计划中非常重要，你要尽可能确保她们活过关键节点。毕竟西美洲如果有残余，必然会想尽办法前往黄金石台，复活他们失去的主战力。这可还有一场硬仗要打。”

　　“嗯。”

　　“……苏。”

　　“我在。”

　　“我以为我早已不再恐惧。早已藐视死亡。但是……事到临头，我果然还是想要再多活一会。再多呼吸一口空气。再多感受一次心跳。再多看一看这个世界……我，不想死。”

　　“我会复活你的。”苏青月轻声说道：“我一定做到。”

　　身侧的少女逐渐失去力气，慢慢软倒，柔软的小脑袋顺着她的肩膀，滑到她的双腿上。

　　“那么，我的生命和知识，就交给你了。苏，带着大家，活下去吧。”

　　“嗯。”

　　“………………”

　　“………………”

　　“苏，时间……要到了。”

　　“……哪里比较好？”

　　“随你喜欢。”

　　苏青月轻轻俯下身，柔软的双唇，轻轻地碰了碰怀中少女的脖颈。

　　身周的一切，悄然化作散逸的色块。而当视界再度稳定之时。怀中的少女骸骨，正因失能的汲取而凋零成苍白的灰。

　　她起身，抬起手。所有的骨灰便在她的指尖汇集，化作一枚苍白的小球——她盯着那枚小球看了两秒。然后，纳入手中。

　　她离开了仪式厅。

　　不带半点犹豫和迟疑。

群衣68②①7⑦①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第358章第三百三十四节·狂澜

　　战局正处于平衡之中，但平衡只是一个幻觉，一触即破。

　　猛兽相互敌视，搜寻着对方的破绽，检视那可能出现的，最微小的缺漏破口。

　　简蒂斯是猛兽，这只猛兽看守着太阳系这座巢穴。她有着庞大的军团和完善的泛太阳系防线作为爪牙和鳞片，她据守着太阳系，和另一只猛兽僵持已久。

　　已久，在宇宙尺度上，这个时间其实并不算久。

　　但对于在一九零零年才建立起来的女皇国度而言。十年，已经是一个在国史上占据不小份额的长度。

　　现在是一九五零年，在一九四零年。简蒂斯的远征军第一次抵达了太阳系的边界。

　　而就在那时，她终于在冥王星上遇见了一个足够强大的敌手。

　　塔什，来自于太阳系之外的异域之神。它代表着宇宙中的黑暗与险恶。它本来应当在很多年后路过地球，路过纳尼亚。造成一些影响，或者将一切都彻底毁掉。

　　没人知道塔什到底有多强——就算是原著小说的读者也不知道。塔什在纳尼亚传奇的故事中几乎没有正面战斗的记录。而在纳尼亚的最后一部中，阿斯兰主动发动了‘纳尼亚’的灭绝咒，并在世界的毁灭中，任由塔什自行退走。

　　简蒂斯的对手不应该是塔什——但不应该在一九四零年抵达冥王星的简蒂斯，却遇上了从太阳系外的幽暗星空中前来造访的外神塔什。

　　而在一系列连计算伤亡数字都显得愚蠢的战争之后。双方终于处在了一个相对平衡的局势之中。以冥王星的运行轨道为界。小战不停，但大战却是少有。

　　双方都是猛兽，双方都在撕咬中知晓了彼此的凶悍之处。在某方露出明显的，确切的破绽之前，战局的变转是不可能的——塔什是进攻方，占据主动的它自然不用担心保护情报的问题。而简蒂斯……作为一个合格的资讯女巫，她向来对自己的信息有着相当精细地把控。

　　这就构成了均势，这样的均势本应继续维持下去。延续三十年，三百年，甚至比这还要遥远的更久。

　　然而，在那漫长的时光到来之前。一只不在双方规划之中的，侥幸从兽口中逃脱，却又携带着猛兽之一的不少情报的小兔子，小青蛙，或者其它什么的无害小动物。却慌慌张张地闯入了另一只猛兽的领域，并不由自主地，发出声嘶力竭的叫喊。

　　平衡，就此打破。

　　而碎裂的第一步，便是那从黑暗中涌出，并在一瞬间，便要将西美洲队的轮回者们尽数吞没的漆黑鸦羽。

　　死亡和黑暗，蜂拥而至。

　　直到一声尖叫骤然响起——

　　“呜——！”星漓的右手在一瞬间化作宛若光铸一般的纯白，而庞大辉煌的纯光便从她的右手中迸发。清扫了她身上的一切杂坷，并像是有灵性的活物一般驱散了身周数位同伴那在不知不觉间已然遍布全身的黑色毛发。而下一刻——

　　“固拉多！”庞大的熔岩神兽骤然具现，出现的地方却不是阿斯拉号的舱室之中，而是这艘已然出现大规模活化现象的次元战舰外侧。而这只巨大的战兽在顷刻间便伸展肢体，扩大规格，极度膨胀的身躯，便是奋力将阿斯拉号从塔什的指尖撕下！

　　‘嘎——！’战舰像是活物一般，发出尖锐的嘶吼嚎叫。它在挣扎，它在反抗。然而它终究是被固拉多从塔什的指尖拔出，带起大片大片的骨骼，筋腱，破碎血肉！

　　幽空深处，塔什的鸦首稍稍晃动。乌鸦的红色眼眸朝着巨大战兽投注目光。而在被注视到的那一刹那，这在宝可梦世界观中有着神兽权位的大地之王便骤然身形一僵，从头到脚，产生了大规模的腐化现象。

　　血在腐化，肉在腐化，火焰在腐化。

　　巨大的躯壳，朝着宛若烂泥一般的堆积物急剧变化。

　　它最多坚持一秒，就会死掉。

　　而在那一秒到来之前，银色的月光却从船壳中透出。冲刷着那无穷尽的黑暗，净化着次元战舰和固拉多身上的侵蚀和腐化。

　　月光的正中央是‘白夜’的祈祷。这个高挑的精灵，所掌握着的真切底牌是DND世界观中月神苏伦的神权力量。银色的光在充斥周遭的瞬息骤然变转成银色的火。它褪去了绝大多数栖息在次元战舰上的腐化，让这庞大的舰体重新获得运作的力量。

　　动力炉，重新动起来了。

　　而机械巨汉猛地低喝一声，轰出一拳，便猛地撞击在舰桥的地面上——机魂力量·强制驱动。被重新激活的次元战舰，再度开启了跃迁的功效。

　　时间，至少需要十五秒。

　　就像是北冰洲队曾经被动为西美洲队拖延的十五秒一样。而现在，这支有着相较北冰更强力量的轮回小队，自然也需要面对同等规格的考较。

　　天理循环，报应出自多萝茜的终末一手。

　　而仅在第二秒，塔什的本体便抬起了第二根手指。就像是想要掸开一粒卡在指甲缝中的砂砾一般，手指的尖端，朝着阿斯拉号和阿斯拉号外的固拉多，当头压下。

　　这只是一个普通人随便就能够做出来的动作。

　　这个动作本身，便掀起了接近二十级风暴的无形重压。指尖还未触碰到固拉多，这魁梧巍峨的大地之王，全身上下便有着血线迸发。

　　血，固拉多的血是实质的火焰。而这庞大的战兽并不畏惧，而是朝着那等同于灭顶之灾的重压，发出战意充足的咆哮。

　　它不畏惧。

　　它不畏惧是因为它的搭档已经站在了它的肩膀上。本就身形壮硕的‘山王’，如今已然是一尊熔岩巨人一般的模样。

　　熔岩果实，海贼王世界观的秘宝。在入队时便因为精神力者的潜质，而获赠这份贵重礼物的山王。很早就已经掌握了元素化的力量。

　　而下一刻，熔岩的巨人融入了大地的君王。人和战兽就此合二为一，融合交织的炽热烈火。在这一刻竟是短暂地压制了塔什指尖弥漫的黑暗力量！

　　紧随其后，挡——！

　　巨大的兽撑起双爪，人立起身，从上，从下，挡住两根收拢的手指，挡在那会被合拢的手指压成碎末的次元战舰身旁。

　　‘吼啊——！！！！’

　　战兽的咆哮，伴随着四肢中迸发出的炎光。它在这一刻无疑化作了一支擎天之柱，为那正在努力进入跃迁状态的阿斯拉号，将将又争取了数秒时光。

　　‘蓬——’次元战舰的末端，喷吐出炽烈火舌。辅助推进器终于抵达峰值，它推动着次元战舰竭尽全力地从这可怖的双指之间脱逃。而它也的确做出了一个正确的举措，因为就在下一刻，第三只手指，骤然压下。

　　纯粹的力量，无比庞大。

　　即便是神兽中的大地之王，也无法面对这样简单，直接，并且压倒性强大的力量。而时间就此停滞了一刹，然后——死亡。

　　没来得及发出哪怕一声惨叫，宛若山岳一般庞大的巨兽就此被挤压成了一块厚度不会超过九厘米的肉饼。血和火宛若喷泉一般溅向四面八方，而又在迸发的下一刻，完全腐化。

　　一份死亡。

　　死亡取悦了邪恶的神祇，让它第二次投来了注视的目光。

　　而这一次，目光中携带着相比上一次而言，庞大数倍的力量。

　　腐化，腐化让钢铁战舰再一次地爬满羽毛。

　　然而相比上一次，这种程度的腐化只不过是流于表面。引擎没有失效，装甲也只出现了最表层的异化。因为绝大多数的力量，已然轻易地过载了舰体的护盾发生器，撕裂了舰桥的护甲，并刻印在舰桥内部，一个在数秒之前，存在感最高的肉体之上。

　　白夜的身体，骤然一僵。她在最后做出的举措，是将身边那强行激活幻想杀手后陷入致命反噬的星漓，用力地推向距离自己尽可能远的方向。

　　而下一刻，她的身体便急剧异化。乌鸦的头颅取代了精灵的头颅，四肢变得细长苍白，并生长出左右各二十个指爪。然后，尖啸——

　　“塔什——！”鸦首的猩红双眼中迸发出两道猩红的血泪，但它的躯壳却击破空气，骤然地便出现机械壮汉‘强权’的身边，利爪一挥，这高大的钢铁巨人，便像是遭遇了热刀的黄油块一般，骤然碎裂成了凄惨的模样。武器，反应炉，抑或者其它的攻防措施全都被一分为二，只有在最后关头勉强偏开的脑袋，侥幸保存着完整的模样。

　　他本躲不开，他能躲开，是因为‘屠夫’在关键时刻出现在他身旁，沉重一拳，砸歪了‘白夜’挥下的臂膀。

　　这是一个错误，‘屠夫’犯下了错误。他不应该浪费这个机会，用来击打‘白夜’的手。

　　因为就在同时，白夜的另一只手已然贯穿了他的防御架势。刺入了他的胸口，击穿了他的脊背，二十支手指中央，捏着一枚跳动的心脏。

　　塔什的异化并不削减战斗智慧，从一开始，‘白夜’的目标就是‘屠夫’。

　　然而当心脏被捏碎的刹那，屠夫却并未迎来死亡。他只是沉默地皱起眉头，反手便抓住白夜塔什那卡入他胸膛的臂膀，奋起一脚，踢向白夜塔什的头颅裹挟着裂空的风暴。

　　基因锁第三阶，武道见神不坏。再加上A级的美食细胞，心脏的有无，并不重要。

　　然而在那一脚命中之前，直到屠夫的身侧，骤然迸发出一团炽烈的银光——

　　苏伦的银梭，白夜的随身武装。即使化身为塔什，它依旧能够使用这旧主的力量。

　　‘嘭——！’白夜的头颅，直接碎掉。

　　‘嗡——’屠夫的上半身，连同白夜的一只手，一齐被银梭中的光炮蒸发。

　　一份死亡。

　　又一份死亡。

　　失去头颅的白夜塔什，却并未倒下。

　　她摇摇晃晃地站起身，残存的另一只手。猛地朝着极力控制着次元战舰操作台的摩羯座背后刺下——

　　副官挡在了摩羯座背后，摩羯座的手猛地抖了一下——他没有躲避，仍是竭尽全力地，催动着跃迁模块的功效。

　　时间，还差两秒。

　　‘噗嗤——’白夜塔什的胸口突然爆开，一个加深十倍或许能够贯穿她的心脏。但不加倍也能够成为最后一根稻草的创口，就此骤然浮现在她的胸膛上。而被用力推到最远处的星漓捂着黯淡下去的右手，全身上下，都有着血沫迸发。

　　还差……一秒。

　　塔什那压合的指缝间，突然闪耀出了一抹纯白辉光。某种超乎它预想的事项骤然发生，它的视线猛地转移，而当它的注意力转移的刹那，两道十字状的光芒，骤然出现在白夜和屠夫的残骸之上！

　　重生十字章，无限世界观中的经典复活道具。而它的作用，便是在持有者完全死亡的瞬间激活。然后，以全盛期百分之五十的状态，完全复苏。

　　死去的屠夫和白夜重回人世。而在同一时刻，一道封禁着一次性传奇传送术的卷轴触发激活。绕过塔什的注视和封锁，将浑身浴血的山王，直接传送到舰桥之上！

　　倒数，完成。

　　摩羯座悄然松了口气，早就放在传送按钮上的手指，猛地压下。

　　这个时机正好，塔什绝对赶不上。

　　这个时机不妙，因为有一件事，从一开始就没能够来得及纳入他们的思考。

　　那便是……明明塔什只要多动几根手指，明明塔什只要多投放一些注意力。他们全员便会被连渣都不剩地抹除。哪怕像是现在一样用尽底牌，也绝对无法逃出生天……那么，它为什么不那么做？

　　因为傲慢？因为自大？

　　不，狮子搏兔，也会用尽全力。而之所以没有用尽全力，只能够是因为一个缘由。

　　那就是在狮子的旁边，还有着另一只虎视眈眈的猛兽。狮和虎才是劲敌，而不幸跑到狮子爪边的小兔，只配狮子投放最低程度的关注。

　　本来就是这样，本来就应该是这样。

　　但是现在，兔子手中那颗非同寻常的胡萝卜，引走了狮子的关注。重生十字章所代表的主神威能，让塔什的注意力不再对着正确的地方大量集中。

　　这是一个破绽，塔什的破绽。

　　这个破绽，让西美洲队能够顺利跑走。

　　但在同时，塔什的破绽，却也会被另一个庞大的事物所把握！

　　从极远处，有着白色的辉光骤然闪烁。

　　而下一刻，白女巫的战车，已然撞上了塔什的胸口！

　　‘轰——！！！’

　　冥王星彼端的无数军团舰队狂涌而出，塔什的巨大躯壳炸出蛛网一般密布的裂口，在尖叫中喷涌出无数黑色的如血浓雾！

　　战争的均势，就此打破。

　　而当摩羯座的手指完全按下去的那一瞬间，踏着塔什之血的简蒂斯，朝他们投来了一瞬的注视。

　　——“你们，都得死。”

　　她的视线，即是诅咒。她所注视，所有的活物都变转为苍白的盐柱。

　　——【西美洲队死亡一人，计负一分。】

　　跃迁，成功。

　　而下一刻，残损破裂的阿斯拉号，骤然出现在太阳系内的亚空间海洋某处。

　　他们不敢继续往外，所以他们只能够前往亚空间。

　　而当一切稳定下来的时候，摩羯座的嘴唇轻轻地抖了抖。

　　他的副官挡在他身后——本是为了对抗白夜塔什，但在这一刻却化作了苍白的盐柱。而在视线的另一端，四分五裂，但却头颅完好的半机器人‘强权’，所有的部件，都只剩下纯粹的盐。

　　重生十字章，只有三个。分别交给三位主战力使用。而星漓离开幻想杀手便是死亡，所以带上十字章也是无用。

　　而现在，被奇物所保护住的星漓没有被盐化。身体却在淹没在多次过载能力的血泊中僵直颤抖。而剩余的三位才苏生的战力也是五痨七伤，勉强抵御住盐化的诅咒。

　　“我们……安全了。”摩羯座努力地偏开视线，不去看副官的盐柱。他朝着自己的同伴们快步走去，在这一刻，他必须起到安抚的作用。

　　他走出了一步。

　　而下一步，他便在极度的危机感知中，看到了同伴们眼眸中的惊怒！

　　超重力炮，完全蓄力。

　　‘轰——！！！！’护盾失能，结构破损的阿斯拉号在炮击中扭曲，撕裂，能够将白女巫的分身蒸发的重力波束，径直朝着人员密集的舰桥砸落！

　　“休想！”白夜猛地抬起手，苏伦的银梭骤然刺向坠落的重力波束。同时数只强力宝可梦也凭空跃出，和完全过载的神造兵器一起，撞入那幽暗的紫色光波。

　　——北冰洲队……他们居然在脱离后就立刻埋伏在了这里！

　　——他们怎么做到的？他们怎么想到的？

　　——就算他们放置了那个信标，他们又怎么可能算得出正确的降落处？

　　——除非……他们能够看到，能够引导。能够向星漓一样，窥探答案！

　　心脏骤然跳动起来，作为团队智者的摩羯座，第一个预料到，并激活了自己身上最后的保命防护。

　　而下一刻，他的视线骤然偏移——

　　“真名解放，赫斯提亚的灶火。”

　　重力波束在银梭和宝可梦的自毁下偏移，白夜和山王均口吐鲜血。而偏移的重力波束仍旧击中了次元舰的主体结构——阿斯拉号就此破碎，所有的人，都被抛入虚空之中！

　　而一团白色的火焰骤然出现，将所有人的行动，就此定住。持枪的尖耳少女，在同一瞬间出现在战场之中！

　　她的落点是星漓的身旁，她手中的杖枪朝着星漓斩落。

　　“不——！”山王猛地释放出精神力冲击，但却被她轻易压制。而屠夫努力想要抓住对方的人质，然而这里却只有对方一人！

　　猜测错了，北冰洲队的主战力和精神力者，是同一人！

　　而现在——

　　——星漓……决不能死！

　　摩羯座身上的护罩骤然碎裂，只有他身上还有着防具。只有他能够暂时脱离束缚灶火。

　　而他只来得及做一件事——

　　——王车易位！

　　他的身体和星漓的身体骤然交换，在这一刻，只有他这枚砝码最为适合。

　　而下一刻，念力刃便将他的头颅切落——

　　“哼。”北冰洲队的队长轻哼一声，在他还有意识的时候便将他的头颅摘走。而她随即抽身离去，不做出任何多余行动。

　　记忆正在被粗暴地抽取，灵魂正被野蛮地剥离。

　　于摩羯座的视野中，他最后看到的是骤然掀起，从一开始就准备好的亚空间风暴。而北冰洲队的队长只是在撤离时轻轻拨动乱流，便让本已安全的星漓，就此卷入风暴之中。

　　灶火就此泯灭，西美洲的主战力恢复自由。然而当快速追击的载具和远程兵装被取出的时候。北冰洲队的队长已然潜入亚空间的海洋之中，和炮击完毕便准备机动的战舰一起直接遁走，毫不逗留。

　　只剩下底牌还未用尽，但却已然毫无意义的西美三人，无能狂怒。

　　——【北冰洲队轮回者击杀一人。】

　　——【北冰洲队计正一分。总计，负三分。】

　　……………………………………

　　啊……虽然已经一点多，但还是祝我生日快乐_(:з」∠)_q裙伊六吧②①7妻一6



世界五·纳尼亚传奇 : 第359章第三百三十五节·黏聚

　　“西美洲队剩余四人。三个三阶主战人员，分别是山王‘奥尔尼·霍夫曼’，白夜‘雷蒂娅·苏卡尔’，‘屠夫’岗威尔。以及一位基因锁开启到第二阶的时间干涉者。名字和代号，都是‘星漓’。”

　　“其中，山王是西美洲队的队长。兼精神力者，精神力属性在4000点左右。只兑换了常规的精神力攻防技艺。没有自主开发的才能和天赋。而他同时还获得了一枚熔岩果实，并且还是宝可梦训练大师。不过他的宝可梦似乎已经死得差不多，除了和他建立生命链路的神兽固拉多应当存活，但也应该进入虚弱状态以外。他在短时间内应当不再有别的宝可梦储备。”

　　“他同时还修炼了霸气，见闻色。具备强直感和预言干扰的能力，可惜，只能够对他自己起效。而且干扰的窥测区也很狭窄。一旦超过一分钟的未来，他便无能为力。而且，我大概也不是没办法绕过他的防御。”

　　“然后，白夜是一位DND月神苏伦的选民。兼修了WOW中月之女祭司的能力。持有一件A+级武器，苏伦的银梭。它现在已经坏毁。但除此以外，还有一件B级的护具。以及一件被称之为‘月照玉轮’的兑换A级防御性武器。她似乎有着某种燃烧神恩，塑造异度决战空间的能力……啧，好在我跑得快，不然估计就被她拉进去了。”

　　“第三，屠夫。说是屠夫，实际上是个厨子。强化了美食细胞，能够快速制作各种效果的成品食物。从强化到治愈到拔除诅咒，诸多领域基本都能覆盖。疑似具备‘自食’然后绝境死斗的技艺。同时，他还将锻体的武道练到了见神不坏的层次。似乎也练了波纹，罡气等能力，并且自创了一套对人很有效果的拳法——偏向精神打击类别，并且他似乎兑换了一个叫做‘哲学领域’的玩意。我不太懂这是什么，但好像也是某种封锁空间的技艺？”

　　“最后，星漓——啧，这家伙死前做的最后一件事。就是在我夺走他脑袋时，竭尽全力地摧毁大脑中的记忆。虽然我提前做了准备，但和星漓相关的内容却是没保存下来多少。只知道那个女人身上带着一大堆宝物，同时属性强化几乎为零。”

　　“嗯，以上就是我们这次行动所带来的斩获——啊，当然，还有我入手的B+7000——这位智者先生似乎兑换了魔炮世界观的魔导师强化。但他距离那几位离谱的原著主角，显然还有着相当遥远的距离。”

　　苏青月将一枚只剩下骨壳的颅骨放在会议桌上。目光从自己的同伴们身上逐一扫过。在读取了多萝茜的记忆和布置后她果断地放弃了悼念会。而是立刻让胧接管格兰塞法的操作系统从而前往某个特定的坐标点。而坐标的内容，自然是她眼眸中未来碎片的显现。

　　时间不多，她只来得及和楚一起对乔和艾瑞斯做了一个……相当粗暴的手术。紧赶慢赶，总算是在西美洲队成功跃迁之前，提前几十秒抵达了埋伏区，并让自己的小团队勉强恢复了一小部分的战斗力。

　　一小部分。

　　的确很小。

　　她选择在那里独自一人冲下去，在动身时固然有着赴死的决心。但战力真的不足也是一个确切无疑的问题。而若是时机的把握稍有偏差，她带上了更多的人，或者是在战场中有着一瞬间的贪心，结局大概也会变转为西美洲队的完全胜利。

　　还好，她克制住了自己。也精准地把握住了战机。所以现在，她能够坐在会议桌前，继续探讨下一步该怎么走这种问题。

　　虽然她已经知晓如何行动，并且不容置疑。

　　“顺便再补充一下，超重力炮虽然击破了对方的次元战舰‘阿斯拉’号。但这并不意味着我们就完全获得了机动力上的优势——次元战舰只是断掉，而不是碎掉。作为主武器的虹光炮未必就坏了。而在我离开之前，山王也的确取出了替代阿斯拉号的小型飞行器。”

　　“那么……”苏青月的双手十指，轻轻地碰触在了一起并堆叠成塔形。

　　“各位，关于我们的敌人，大家有没有什么想法？虽然我们获取了情报优势，但我个人觉得西美洲队完全就是我们的上位高配，并且不存在团队的内部矛盾问题。正面对抗这种梦我建议不要做，即便是现在。若是进行公平遭遇战，那我们除了当场团灭以外大概很难有第二种下场。”

　　很刺耳的说法，但是没有什么反驳的余地。

　　没戴眼镜的楚按了按自己空荡荡的鼻梁。变成绷带人的乔和艾瑞斯面面相觑。云素裳神游天外，偶尔咬牙切齿。虽然知道她大概没有漏掉一个字的情报。但她现在恐怕还沉浸在濒临破产的恐惧之中——她的那套福地贵得要死，而白女巫那隔墙一拳，差点就将她的资产总量打回上个世界。

　　他们都没有什么话可以说，而辛西娅……好吧，辛西娅现在就是个木偶人。悲伤，痛苦，自责，内疚，种种情绪几乎从她的内心向外满溢而出。或许直接在这里将她推倒，她才能够有点反应——

　　胧可能真的会走过去把她从座位上推下去。

　　不过在那之前，珍妮先打破了会议桌上的僵硬空气。

　　“唔……队长，我们有办法找到那个时间干涉者吗？”她有些不确定地说道：“既然对方竭尽全力地想要隐藏她的秘密。那应该就说明她手中有着对我们来说威胁极大的底牌。而现在她似乎被卷进了亚空间风暴的样子……”

　　“做不到。”苏青月摇了摇头，从身边拿出一张描绘着风暴的画。简笔的速写中清晰地勾勒出了亚空间风暴波及四方，甚至一路延伸到纳尼亚周边的模样。然而在风暴之中，却并没有应当出现的人体形状。

　　“我试过了，对这个星漓，所有的预言手段都是无效的。不是破解不了对方的防御，或者对方本身有着什么反制能力。而是单纯的找不到，看不着。我正是因为这个缘由而将她视作首要攻击对象，而我也同样因为这个缘故，没能够提前发觉西美队的智者居然选择用交换生命的方式来保护她。”

　　“她在未来中……根本就不存在。甚至在过去，我也找不到她的影子。我怀疑，她的一部分本质已经转移到了某个我目前还无法触及到的领域之中。或许，这就是她所持有的底牌倚仗？”

　　苏青月无奈地摆了摆手，表示无能为力。

　　“也有可能不是倚仗，而是代价。”楚从口袋里翻了一枚单边眼镜出来夹在鼻梁上，整个人顿时就变得英伦风起来。“可以理解，在接连面对了白女巫，系外邪神两个强大存在并付出巨大代价后。西美的智者只要还会思考，就应当知晓他们剩余的那一点团队战力根本就不足以成为取得胜利的倚仗。而那位时间干涉者……无论她还有什么手段，光是她能够干涉并影响未来这一件事，便已然是至关重要的救命稻草。”

　　“我推测，他们接下来的行动必然是以营救时间干涉者为主。队长，你能够定位到西美洲队主力的现状么。”

　　苏青月眨了眨眼睛，抽出一张画纸然后迅速地绘出了一副图案。耗时两秒，她看见画纸上有一艘规格模糊的小型航船。而这航船正在亚空间的风暴中随波逐流——不，并不是完全随波逐流，引擎已经发动，它正努力地前往某个地方。而那个地方的方向是……

　　“纳尼亚。”苏青月轻轻地按了按画纸。

　　“一种可能，时间干涉者正随着风暴飘向纳尼亚。第二种可能，他们也没有办法定位到时间干涉的确切位置。只能够优先完成战略目标——我个人认为可能性二比较大，而至于可能性一。我有一个确切的猜想。”

　　楚没有说完，而是在桌面上写了三个数字。

　　20,25,3

　　很简单的密码，但不能诉之于口。按照英文字母表，这三个数对应为t，y，c。而这是一个非常罕见的组合。在这个情境下，后续衔接，只能够tyche，堤喀，古老的命运女神。而它的神域，如今必然藏匿在亚空间内的某处。

　　命运会吸引命运，简单的逻辑推理。而苏青月迅速地进行了第三次速写，而这一次，她笔下呈现的仍是一片空阔的亚空间区域。

　　看来，概率很大。

　　而预测不出具体坐标这件事对苏青月来说也不是什么大问题——她看不到，不代表她便找不到知晓的人——在多萝茜的规划中，下一步她需要去接触这个世界的诸神。而且必须尽快，以免它们活不到北冰赶到的那个时机。

　　“跳过这个议题，我们没有必要继续讨论下去。”苏青月说，她知晓在窥测未来中，避免说出关键词是有效的规避手段——当然，她是不在乎说出‘星漓’这个词的。如果星漓真的有本事杀她，那她绝对第一个死。而现在，她只怕星漓不把自己当做首要目标。

　　“嗯。”楚点了点头。“西美洲的计划，应当是直接拿到黄金石台。以复活强力战死者的方式来强行破局。它们既然有着强行开启团战的手段，那么他们便应当属于比我们层级更高的轮回小队……他们应当有S级兑换。”

　　“不止。”苏青月摆了摆手指。“S级兑换的持有者，还解开了第四阶基因锁。同时，西美洲曾经的团队中，还存有着复数三阶极限战力。而他们全都在一场难度极高，只有精英轮回小队才有资格接触的世界中死去。而他们之所以能够开启强制团战，是因为他们曾经持有一枚主神权限。”

　　主神权限，这个词，非常直白。

　　楚按了按眼镜架，他的单边眼镜差点掉下。

　　“权限的内容我们可以在回归后讨论。队长，想必你已经做出决断？”

　　“嗯。”苏青月点了点头。“格兰塞法正在向纳尼亚航行。我所制造的风暴能够困住西美洲至少一天的时间。但这并不足够，一旦西美洲脱困。我们几乎没有办法阻止他们前往纳尼亚拿到黄金石台。索性，主动权还在我们手中。”

　　“我会配合乌托邦娜的计划行动。”楚摘下了眼镜。

　　“嗯。”苏青月微微点了点头。“我们付出了很大的损失，而我也不认为这损失中有哪怕一丝一毫是值得的。我们的队友不应该死去。这是一个错误，而通过激活的黄金石台，我们将能够挽回这个错误。所以，我要收回先前所说出的话。”

　　“我不打算追悼她们，因为她们就不应该死。这个世界的战争最终会以我们北冰的胜利作为休止符。而所有失去的同伴，我们要和她们一起庆祝。”——活着一起庆祝，死着一起庆祝，结果无所谓，反正最后，要是一同。

　　“破釜沉舟吗？我们的确需要这份斗志。”楚抬起一侧的手。“奉陪到底。”

　　“哈，算我一个。”艾瑞斯大笑着举起了手，血液在笑声中大片大片地从绷带下渗出，但他并不在乎。

　　而后是乔，乔的拳头，不知何时已然被握紧，染红。

　　“我们会赢到最后的，队长。”珍妮也把她的手伸了出来。

　　“我差点就破产了啊！全套福地，全套福地……这个仇，一定要报！”云素裳骂骂咧咧地伸出了自己的手掌，她的形象已然彻底坏掉。

　　而胧的手，则从一开始，就在苏青月的手边上。

　　于是，北冰洲队的残存者们。除了某位还是宝石的，某三位还在过家家的，和某位另有要务的以外。便只剩下最后一人还未表达态度。而所有的目光，便也汇集到了辛西娅身上。

　　“我……我……”她似乎有些犹豫。

　　苏青月的眼眸中飘过一枚未来碎片，然后，北冰洲队的队长，稍稍皱起了眉头。

q裙衣溜巴②一7⑦伊溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第360章第三百三十六节·纠正

　　辛西娅昏昏沉沉地回到了自己的房间。

　　开门，走向床铺，然后——

　　‘噗——’她摔倒在柔软的地毯上。过于优越的缓冲垫在这一刻反倒压抑了她的呼吸。没有人在背后推她，她倒下是自己的原因，因为直到此刻，她都在痛恨自己的软弱无力。

　　心没有力气，再强的肌肉，也支撑不起身体。

　　她翻了个身，仰面躺着。休息间顶端的天花板光亮整洁，映照出她那双眼无神的倒影。

　　几分钟前，她在会议厅内确实地举起了手。但在那时候她能够把手举起来，真的是出自她自己的内心意愿吗？

　　她不知道。

　　她只感觉自己在那时候内心深处突然就有了一丝冲动。然后便举起手臂，和团队中的其它人一起定下了将战死者夺回的约定。而会议在那之后很快结束，格兰塞法向着纳尼亚所在的方向航行，而所有的轮回者也就此散开，处理作战计划，身上的伤势，抑或者其它的团队或者私人的问题。

　　——队长心控了我。她肯定这么做了。

　　她想到，她注视着干净的天花板，她觉得在数分钟前举起的那只手。并不属于自己。

　　——但那样，是不是会更好一些呢。

　　她并不觉得生气，在过去，她肯定会生气。或者说只要是个正常人，被心控了都肯定会生气，愤怒，甚至仇恨——但她并不，因为在这一刻，她的眼中便只有自暴自弃。

　　她不敢闭上眼睛，因为只要她闭上眼。她的视界中便充斥着过去的记忆。失败，失败，失败，一次又一次的失败。而每一次的失败，她都难辞其咎。

　　源世界时，那场失败的行军。

　　死亡搁浅时，那次防守的漏洞。

　　以及在这纳尼亚传奇中，自己这毫无价值的守护。

　　心脏突然疼了起来。明明没有受伤，明明连一根头发都没有被碰到。痛楚却从心房之内涌出，顺着全身的血管奔流。很疼，而且很冷。五脏六腑在这一刻都仿佛失却温度。哪怕没有闭上眼睛，视觉和听觉中也重现出了旧日的苦痛。

　　她看见自己的源世界同僚在战火中挣扎，红黑色的炎流烧蚀着他们残破不堪的躯壳。曾经珍惜并引以为荣耀的军装像是烂泥一般朽坏，畸变，从保家卫国的战士，化作只懂得杀戮和毁灭的深渊怪物。

　　——如果我尽到了我的职责，大家……会不会就不用死掉？

　　她看见地狱之门的防线在眼前崩塌，无可计数的亡灵鬼怪一拥而入。看见本处于安全核心区内的菲奥雷口鼻中溢出鲜血，黑色的液态刃群从体腔内疯狂涌出。而下一秒，他便在骤然激发的铝热剂中燃成只有下颌仍在不住开合的骸骨。而下一刻，艾乐亚吞下时间雨水，冲向崩塌的防线外部。

　　——如果我尽到了我的职责，地狱之门……是不是就能够彻底守住？

　　她看见那熟悉的安全屋，熟悉的仪式厅堂。白女巫的意志宛若实体一般跨越无数舰体结构并带来了致死的诅咒。而直到最后，灵魂崩散的那一瞬间。拉弥娅看着自己的目光，仍旧充满着信任和期盼。

　　——没有保护好她……明明她如此地信任着我，我却完全没有保护到她！明明我只有保护好拉弥娅这一个职责，我却什么都做不到！什么都没有做！

　　痛苦，更多的痛苦。

　　痛苦化作潮水，几乎将她淹没。

　　第一次失败，可以说是非战之罪。人力本就难以胜过深渊。自己的世界为了对付那可憎的毁灭之力不知道损失了多少伟大人物。只是作为区区小队长的自己，根本就无能为力。

　　第二次失败，可以说是情有可原。即便自己真的什么都没有想，或许，将肥仔快乐水带到驾驶舱内的菲奥雷，依旧会被真魔‘快乐’带走。地狱之门依旧会坍塌，而哪怕地狱之门防线没有被攻破……艾乐亚，她也未必能活到最后。

　　甚至哪怕是第三次失败，其实也不能说是自己的过错——如此强大的白女巫，如此可怕的白女巫。就算是智计惊人，无论何时都是一副云淡风轻模样的多萝茜也在她手下饮恨。只是勉强掌握了新兑换和新血统的自己……拿对方没办法，不也是无可奈何的事吗？

　　啊，的确，想找理由的话。无论什么时候，都是可以找得到的。

　　但是，但是啊——

　　——当白女巫在格兰塞法内借约拿的身体降临之时。每一个站在她面前的人，都用尽全力去阻止她。哪怕连她一招都接不下，哪怕只要被她注视就是死亡。但是，整艘船上，没有一个人畏惧她的强大——除却，某个人。

　　——而那个人，哪怕根本就不需要面对白女巫。哪怕她根本就没有被嘱咐去战斗。但是，当白女巫的意志夺取了她所需守护之物时。她做了什么呢？

　　——反抗吗？进攻吗？尝试洗刷自己的耻辱吗？不，她什么都没有做。她只是像是一只鹌鹑一样缩成一团，连自己的武器，都不敢拿到手上！

　　——那么……这个人，是谁呢？

　　死去的士兵站在她的身边，俯视着她。

　　只剩骸骨的菲奥雷和石化又碎裂的艾乐亚站在她的身边，俯视着她。

　　崩解成一团不定型的血肉，只能够勉强汇集处一个轮廓和外装机械半身的拉弥娅站在她的身边，俯视着她。

　　——这个人，是我啊。

　　——我……什么都做不到。不……不是做不到，而是没有去做。我该做的事，我该履行的责任，我该守护的职责，使命，朋友……我什么都没有去做。

　　——我……还不如一架自动傀儡。

　　手指轻轻地颤了颤，自痛苦中。沸腾的魔力逐渐开始失控。鬼泣世界观的魔人血统和她黑魂人的不死者本质开始冲突。而极其强烈的情绪也在这亚空间内引动涟漪，召来无主的灵能之潮，往她体内注入。

　　躯壳开始异化，手指和脚尖的末端开始长出鳞片，生出触须，而腐化溃烂的痕迹随即沿着肢体逐渐上爬——这并不是鬼泣血统的魔人化，而是单纯的，由混沌能量注入而导致的肉身失控现象。倘若就此放任下去的话，或许不用多久，这个宇宙中的第一枚混沌卵，就会诞生在世界上。

　　那将是知性生命所能够遭遇到的最为可悲的下场之一。成为永久痛苦着的，疯狂的，却又任由灵能使用者驱使的不定型血肉团块。这样的命运，即便是在战锤40000那样黑暗冰冷的世界观中也属于可怖层次的刑罚。而辛西娅知晓它，并在这一刻，能够清晰地感受到它的逐步抵达。

　　身体的所有权正在一点点地流失，像是被塞到球磨机里面碾碎的痛楚逐渐蔓延。永久的沉沦近在咫尺，然而此刻的辛西娅，却并不想去反抗。

　　——或许变成那样也不错？

　　——我什么都做不到，也什么都没去做……但是，这不是还有一具，性能勉强还过得去的身体在这里吗？

　　——就这样变成怪物。那么想必队长她……也一定能够物尽其用吧。反正，我……

　　她任由自己的身心朝泥沼中坠落。躯壳异化的痛苦触感，在这一刻却似乎成了她所能够拥抱到的救赎。就好像她在之前所犯下的一切过错，都可以用这种简单有效的方式直接地进行消泯一般，她期待着自己即将迎来的落幕。

　　‘哒——’

　　一只手按在了她的手腕上，而下一刻，一切基于亚空间的畸变都就此结束。

　　扭曲的肢体迅速复原，腕足和鳞片尽数褪化。而辛西娅轻轻地打了一个激灵，随后视线再度聚焦于一处。

　　是苏青月——也只能，只会是苏青月。

　　而她坐在地毯上，在辛西娅的身边，注视着她。

　　“你在做什么？”苏青月的声音平淡，带着一点疑惑。“虽然能够理解你为拉弥娅还有其它人复仇的迫切欲望。但操之过急可不好。强行激发鬼泣魔人血脉的真魔人模式可不能够用这种粗暴的方式，我要是来晚了一点，这艘船说不定就要被你炸掉了。”

　　辛西娅张了张口，她一时间竟是不知道怎么回复。

　　什么……真魔人模式？魔人血脉中还有这种东西？啊……好像的确是有。可自己刚刚明明只是……

　　“苏队长，我其实……”

　　“我很抱歉。”苏青月没让她继续将话说下去。“我自私地将你们拖入到我个人的复仇情绪之中。然后又让所有人都不得不在接下来的五天里处于更加危险的境地。但是我必须得这么做，因为我……非常痛苦。”

　　苏青月伸出自己的手，轻轻地张开，然后合拢。她注视着自己的拳头出神，眼眸中流转着忧郁的颜色。

　　“多萝茜就在我面前被杀死，而我什么都没能够做到。哪怕我已经将枪刺入白女巫的化身心脏。我也无法阻止她完成那一发即兴的咒死仪式——在这之前，我一直都以为我可以保护好团队中的所有人。但是现在，事实证明了，我很弱小。”

　　她的声音很轻，她的情绪中满溢着悲伤。而辛西娅能够清晰地感受到那份悲痛，那份无力的感觉，就和自己在几十秒前所亲身体验到的那份根本就是一模一样。

　　一模一样，几乎没有丝毫误差。

　　原本自暴自弃的少女突然发现自己原来并不是最差劲的那一个。她第一次发现，自己向来尊重，并且敬畏的队长，居然如此的纤细，并且脆弱。

　　她下意识地从地毯上坐起来，她发现自己相比苏青月似乎还要更高一些。身材方面更是不用多说，从胸到臀，无论哪一方面，自己都远比苏青月要强。

　　某种微妙的情感，悄然地滋生了出来。背负着石块的人，突然发现还有人的脊背上有着山峦般的重担。

　　“队长，你其实一直都……很努力了。”她下意识地说道。

　　她或许没意识到，到底要在怎样的场合下，才适用于这种语气的勉励。

　　“你能理解我，我很高兴。”而苏青月只是微微垂下头。“但是，这是不够的。只有我一个人，那么我什么都做不到。我需要……大家帮忙。”

　　她的声音似乎很坚定，但又能够让人感受到内中的怯弱。而这种感觉，在辛西娅的认知中似曾相识。

　　是拉弥娅。

　　拉弥娅之前……就是在用这种语气说话。

　　辛西娅突然感觉有些口干舌燥。先前悄然滋生的情感在一瞬间生根，发芽。茁壮成长。恍惚之中，她似乎有了某种错觉。某种拉弥娅并没有死去，而是仍旧期望着她的守护和关照的感觉。那种感觉转瞬即逝，然而在消逝的瞬间，她却又下意识地开口说出了话。

　　“我会帮你的。拉……拉弥娅的仇，我一定会报。”

　　她在话说出口又下意识变调的时候，感觉有些别扭。

　　而那别扭的感官又在一瞬间泯灭，抹消。

　　因为她看见苏青月轻轻地点了下头。发出了细弱而又熟悉的声音。

　　“嗯。”

　　黑色的发梢轻轻地扬动着，辛西娅几乎要忍不住去触碰那熟悉的幻象。

　　然而下一刻，两者之间的差异却又明显地表露了出来。她看见苏青月似乎是有些慌张地站起身来，又努力地摆出队长的威严模样。

　　“我知道了。”语速略快，意味着紧张。“总，总之，团队需要你的力量。辛西娅小姐。既然你没事，那么我也不久留了。嗯……我还有一些事情要做。先走了。”

　　她飞快地起身，向前走了两步又猛地停住。

　　“刚刚的话，不要和别人说……算了，随便你。”随后，她便像是逃跑一样，飞快地离开了辛西娅的房间。

　　一秒，两秒。

　　碧蓝画风的少女，突然‘噗嗤’一声便笑了出来。先是压抑的轻笑，然后开始在地毯上打滚。过了好一会儿，她才勉强回过气来。

　　——苏青月啊苏青月，有没有人跟你说过，你的演技，其实真的很烂。烂的程度，和你编写剧本的水平不相上下。

　　——不过……

　　辛西娅轻轻呼出一口气。看着自己那双依旧纤细洁白的手。亚空间侵蚀的痕迹就和从一开始便不存在一般，而自己的内心，也不再充斥着自怨自艾。

　　——那份想要帮助我的心意，我却是切实感受到了。啊……原来，我在这世上，还是会被需要的嘛。呼，队长妹妹，既然你自愿扮演这个角色，那么到时候，可就别怪我趁机借题发挥了。

　　她站起身，看了眼四周。

　　她的同僚，她的队友，她的守护对象依旧在她的认知中注视着她。不言，不语，然而当她站起来时。俯视的目光便也变成了平视。

　　觉得自己渺小的人，才会变得渺小。而现在……

　　——我已经失败了三次，不会再有第四次了。

　　她轻轻地握紧了自己的拳头，认知中的幻影，于顷刻间尽数消散。

　　——虽然似乎有些不自量力。但那什么真魔人……我就姑且试试看吧。

　　她下定了决心。

　　而就在这重拾的斗志之中，航行中的格兰塞法，逐渐接近了纳尼亚所在的虚空。

　　诸神的国度仍在那附近逗留。

　　而那里，如今是一处新的战场。

q群①溜巴2衣7妻壹6



世界五·纳尼亚传奇 : 第361章第三百三十七节·献祭

　　战场。

　　阿芙萝蒂朝天空看了一眼——在她凡俗的视线中，天空澄澈并且洁净。蓝天，白云，逐渐升起的阳光——距离‘西美洲’降临的主神通告已经过去了三个小时。而距离那连续扣除的4分，和后来突然加上的1分，也过去了三个小时零几分钟。而从那时开始，主队那边便只传来了一句联络。

　　——‘按照原计划行事，其余的不要管它。’

　　联络的对象是那位苏青月队长，而她的语气比先前要更加严肃——虽然不知道主队那边到底发生了什么情况。但阿芙萝蒂觉得，主动权应该还掌握在北冰洲队手上。

　　原因很简单，因为纳尼亚的天空还是这么的蓝。纳尼亚的云朵还是这样的白，且太阳光也还是一如既往地温暖——而这就说明遮挡在纳尼亚表侧的伪装天幕依旧在稳定运作，且没有受到任何创伤。

　　没有入侵者，没有从天而降的军团——环形的山壁之外，那些听从阿斯兰千年便公布的预言从而修筑了无数城塞的神奇动物，能言兽，矮人，巨人，以及人类王国，虽然至今仍旧保持着警惕的临战戒备之心。但在他们眼中，预言中的大战，或许还未降临。

　　——啊，明明外面都打得那样乱七八糟了。里面却还是一副‘正餐还没开始’的模样。我们也好，他们也罢。这一切，果然只是在过家家呢。

　　——那么，这份无趣无聊的过家家，最终又会将我们引导到何方？

　　阿芙萝蒂想到，她，玛丽安和萝忒丝，已经陪着这位过家家的中心人物——凯斯宾王子在这片大地上进行了长达三个小时的追猎。从发现佩文西四兄妹的行踪时开始，他们四人便紧紧地跟上了这四位入侵者的步伐——当然，中间要省去那位王子殿下突发心绞痛从而耽误的些许时间。但即便算上那些，自己等人的目标显然也不再遥远。

　　不远，这意味着一场或许很快就会爆发的战斗。

　　那位王子殿下在从心绞痛中恢复过来后就一直保持着一副严肃并且急迫的模样。他似乎是认为这片大地上出了什么了不得的祸事，而只有立刻将这入侵纳尼亚境内的四兄妹尽早地诛除，才能够达成一个圆满的结果。

　　——真可惜，你的努力和奋战，只不过是那人计划中的点缀。唔……或许我的猜测过于冒昧。但是，一支那样强大并且成熟的团队，真的会将完成计划的关键，寄托在我们这几位将将才入场的新人，以及一名不可控的剧情人物手上吗？

　　阿芙萝蒂觉得，北冰洲队大概是不会做出这样的决策的。而她自己，其实也对这样的安排没多大意见——她是这样，玛丽安和萝忒丝也是这样。在短暂的视线交错中，北冰洲队的轮回新人们便一致得出了‘不要去做多余的事’这样的共识。而她，她们也相信，自己只要不胡乱行动，便是对北冰洲队最大的帮助。

　　——北冰洲队肯定做好了某个关键计划。

　　——而这个计划，大概率和那位凯斯宾王子有关。

　　——因为我们穿过群山峭壁，实际上只用了几秒钟。然而，当我们和醒过来的凯斯宾王子在马车上向着峭壁外出发时，距离走入峭壁的那一刻，中间其实隔着好几个小时的断口。

　　——呼，这位王子殿下。在我们眼中，甚至在他自己的认知中，都跳过了好几个小时的时间呢。北冰洲队的人……那位看起来很可怕的多萝茜小姐，在那段被跳过且被隐藏的时间之中，到底对他做了什么呢？

　　阿芙萝蒂轻轻眨了眨眼，她看向那位突然变得认真，然后举其手示意追击团队就地潜伏的王子殿下。悄然地切换了自己的视觉——而就和先前的每一次窥视一样，她看到的只有一团旺盛的生命之火，以及一颗为了祖国奋战到底的热忱之心。

　　——还是什么都没看出来。

　　阿芙萝蒂想到。她安静地潜伏好，不发出一点声响。而在她身周，萝忒丝用一个简单的隐身魔法遮蔽了她们和他。而玛丽安拨动琴弦，没有发出声音。但追击小队四人组的气息和存在感便都在一瞬间削弱到了某个极限。

　　猎手已经就绪，猎物就在眼前。

　　十数秒后，她们发现了正在一条小溪边喘息并计划下一步的佩文西四兄妹。而就和纳尼亚里面的无数凡庸众生一般。四兄妹对于纳尼亚之外的战场一无所知，他们或许还以为自己仍旧肩负着使命，且必须将使命履行到底。

　　可怜。

　　追击者们在静默之中悄悄地接近了他们。伴随着玛丽安一次又一次地拨动琴弦。许多奇怪但却全面的增益buff便有条不紊地加持到了凯斯宾王子的躯壳上边。这让这位凡人中的英雄变得强壮，变得敏锐并且迅捷。而当一个关键的位置被抵达之后，他便在静默之中，宛若猎豹一般突袭了四兄妹中的弱点。

　　弱点便是最强的那一个，因为最强，所以下意识地将守护弱者作为自身的责任。反而忽略了对自身的防护。而当凯斯宾的剑斩骤然撕裂空气的时候，四兄妹中的长兄做出的第一反应，便是保护那位在先前的对拼中受创严重的精神力者，他比较大的妹妹。

　　他为此付出了代价——凯斯宾的剑斩断了他的一只手臂。而他勉力做出的反击却被纳尼亚王国的王子成功避让。

　　第一剑斩断了他的手，第二剑本应斩断他的头——对于入侵者，本就不应该心慈手软。而在最后选择正面突袭而不是背后一剑，或许已然是王子心中正义感的最终体现。

　　但王子没有成功——次子及时释放出了一个法术。但却被萝忒丝用更加强大且粗暴的魔力对其进行了压制。最小的妹妹举起弓射出一箭，又被阿芙萝蒂及时击落。而最后，是负伤严重的次女猛地睁大了遍布血丝的眼眸，强撑着伤体，释放出了一发近距离的精神力冲击。

　　她的努力，让凯斯宾的剑慢了一瞬。而之所以是一瞬，则是因为玛丽安提前准备好了琴弦，拨出了一个防护心灵的颤音。

　　长子因此而成功地避开了致命一击。但他却没有余力发起还击。因为劈空了的王子殿下直接和身撞到了他的身上，将那坚固的白色铠甲撞出裂痕，将他的骨骼撞裂，五脏六腑都溢出鲜血。

　　他们已经失败了——他们必须撤退。次子再次释放了一个扰乱用的法术浓雾，而这一次萝忒丝没有完全压制他的法术效果，而是抽调出一部分魔力，对施法者本身进行了一次粗暴的魔力反冲。

　　乱七八糟的浪费用法，但这让施法的次子就此受创。原本将要覆盖住四兄妹全体的法术浓雾在这一刻降低了些许遮蔽性。而凯斯宾随即向前一个跨步，然后，一剑斩下。

　　浓雾中发出了一声惨叫，持有精神能力的次女被剑击中。坠落战场。她死在了凯斯宾的宝剑之下，而浓雾中发出了悲痛的呐喊和不甘心的诅咒，但最终还是抛下了已经是个死人的长女苏珊，仓皇地从小溪边退走。

　　王子击杀了一名入侵者。外敌的阴谋被挫败了一部分。

　　一切就和多萝茜事先写好的剧本一模一样，就连第一个死掉的是谁，都没有误差。

　　阿芙萝蒂感觉有些无聊，但她并不打算在说好的剧本分配中加入自己的新想法。她只是稍稍地分出一点注意力，投放到玛丽安身上——她有一份隐藏的任务，那就是确保心思似乎比较跳脱的玛丽安，不会突然释放出某个奇思妙想。

　　——玛丽安似乎很安静。

　　——或许她其实也肩负着监视我的使命？

　　阿芙萝蒂思考着，她眨了眨眼睛。不知道是不是错觉，在长女苏珊彻底咽下最后一口气的时候。她似乎看到了某种无形无质，但又切实存在着的东西从尸体中流出，然后，涌入凯斯宾王子的躯壳。

　　那是幻觉吗？——或许是，或许不是。阿芙萝蒂更偏向于前者，因为多萝茜交付给她们三人的过家家注意事项中。最重要，也是最关键的一点。就是‘不要抢人头’。

　　但很快，阿芙萝蒂的注意力便从王子的身上移开。她的视线悄然上移，看向澄澈而洁净的蓝色天穹。

　　几片云似乎被强风吹开，天空之上，仿佛出现了一道河流。

　　………………………………

　　‘嗡————’

　　炽烈的光流撕开了神祇的国度。来自简蒂斯军团的强力联合炮击击坠了数位神祇，并撕裂了其中一位的国。数以百万计的天使军宛若浪潮一般扑向跨越虚空而来的钢铁军团，但它们的勇气和虔诚，并不足以和巫师的秩序平分秋色。

　　有多少天使死了呢？——不知道。每一分，每一秒，都有神祇的国度坠毁，崩裂。燃烧着的神躯坠入亚空间的海洋深处，在愤怒或者不甘的咆哮中化作粉末。而神的死自然伴随着天使军的覆灭，数千上万的虔诚天使，或许抵御不住一发全功率的咒缚炮火。

　　有多少人类军团被毁灭了呢？——不知道。当简蒂斯撕开亚空间的裂口，并以云之手歼灭了十分之一的诸神国度之后。来自地球，来自月球，来自水星，来自金星，来自太阳系内环巡游军团的舰队便连绵不断地向着被女皇撕裂的豁口靠近——太阳系外的战争牵扯了女皇太多的注意力，而太阳系内的诸神余孽，如今正是将其彻底铲除的时机。

　　而为了替女皇分忧，也为了守护人类文明的太阳系权柄。这无数的军团，愿意为此流淌无数的血。

　　无数，无数便是不需要计数。数百米长，数千米长的军团钢铁巨舰连绵不绝地冲入战场前线。用联合主炮，用咒缚次级炮，用各种各样的实弹，能量，概念武器撕裂诸神的阵线。而一旦出现哪怕一个最微小的破口，数以千计的小型战机便会一拥而入——它们中的绝大部分都会在一瞬间被神国防御措施歼灭。但只要有一个能够成功进入内区，投下的咒缚炸弹，便可轻松地瘫痪一大片的防御区间。

　　一千架战机换取一座阵地，是划得来的生意。

　　一千艘大型战舰换取一座神国的覆灭，是值得付出的牺牲。

　　人类在这场战争中流出的血是诸神的十倍。而诸神却在这样的消耗对拼之中，节节败退。

　　而事实上，诸神甚至没有什么败退的空间——它们的隐蔽性本就是它们能够在白女巫的清剿下苟活至今的倚仗。而如今，它们已经尽数暴露并且被记录。那么，哪怕简蒂斯此刻连往这片战场投放一具分身的余力都不具备，人类的军团，也终将在付出无数鲜血之后，彻底踏平这座战场上哪怕最为强大的那座国度。

　　胜利的天平已经倾斜，距离人的胜利，欠缺的已经只剩时间。或许三天，或许四天。最后的旧神祇也将覆灭于军团之力。而这片太阳系中，人类所具备的主权便也会再度升格。

　　然而，就在这样你死我活的战争之中。却有一艘风格独特的战舰，轻盈地避开了人神交战的军锋，以及双方关注战场的耳目。而当它显露轮廓的时候，它已然抵达了诸神阵营的最核心区，一座还未被战火所波及的光辉国度。

　　格兰塞法，天使军对它们的到来视若无睹。

　　而当苏青月带着自己的队员降临到国度的中枢区时，她看到了一团由无数光辉所汇集而成的，驾驭着诸神万军的事物。

　　雅威，万军之主。阿斯兰的血系源头。

　　当苏青月站在它面前时，万军之主的声音便在她的四周回涌。

　　“外来的月神，你所欲何物？”它说，它的声音中有着千万重叠。

　　月神，它们以为苏青月的力量，足以被称之为神。

　　这很正常，毕竟它们中最强的雅威，或许也只能算是三阶高段的生物。对抗不了白女巫，甚至不能确保，将格兰塞法彻底留住。

　　“我来纠正你们的错误。”苏青月淡淡地说道，她的一侧眼眸，突然化作和多萝茜色泽一样的金红。“你们的献祭会失败，因为你们，并不理解你们的对手。”

　　她抬起手，在她的手中，汇集着一团资讯的球。

qun1⑥吧二壹7妻衣6



世界五·纳尼亚传奇 : 第362章第三百三十八节·暗流

　　如果描绘温度在这片光的领域中有意义的话，那么这一刻的中枢区气温绝对是在一瞬间便下降到了零下一百度往下——地面应当结冰，大气开始液化。而寻常的凡物，只要暴露在空气中几秒便会迅速迎来死亡。

　　但这种程度的温度变化毫无意义。用来渲染的愤怒情绪也不足以让苏青月动摇。她只是捧着那一枚资讯球，注视着眼前的光辉万军之主。直到那团辉光忍不住主动开口，发出震怒的咆哮。

　　“邪祟之力！”它的声音，伴随着从四面八方涌来的敌意。

　　“但你们却不了解它。”然而苏青月却只是很平淡地瞟了它一眼。“你们企图塑造一个支点，撬动已经证明有效的大洪水来淹死那位女皇，至不济也要和她分庭抗礼。但是你们却不知道她其实是这片星空中最优秀的工程师。你们的计划会破灭，因为你们的动静和野心都过于庞大。哪怕你们愿意付出……”

　　苏青月朝四方扫了一眼，目光划过焦灼状态下的战场——又是一道炽烈的光击碎了古老的神祇国度。昔日的埃及主神‘拉’，连同它的太阳船一起坠向虚空，并在沸腾的亚空间海洋中化作粉末。

　　“……这样的代价。但最终孕育出来的果实，也很难归属于你们所有。”

　　“诸神，不会失败。”

　　“但你们已经失败了。”苏青月摇了摇头。“好了，我建议我们彼此都省点时间。不要将精力和资源浪费在对对方手中筹码价值的贬低上。你们自己应该很清楚你们所持有的时间究竟还有多少。而你们则更应该知道，你们在此时已经无力修正已经布设好的计划，但是我们可以做得到。”

　　“看来你们想要诸神的力量。”万军之主的回应，依旧强硬：“那么，你们就得先向诸神证明自己。”

　　“我懒得和你们浪费时间过家家。”苏青月轻轻地哼了一声。她当然看得出雅威打得什么盘算。无论怎么说，主动造访的始终是北冰队一方。而盟约哪怕注定要签订，诸神也要尽可能地保住自身的主动权，以及利益。

　　“难道非要我把那些不可诉之于口的东西讲出来么？那来自黑暗阴影的异域之力并非具备着确切自我意识的个体而是某种自然现象。它踏上旅途的时间远早于那位女皇走出她的故国的时间。从一开始那个长着乌鸦头的玩意就是冲着别的东西来的。而你们——”

　　空气突然像是胶水一般骤然凝固。所有的声音，在传出这片中枢会见区之前便被先一步地压制，删除。连一点痕迹都不留下。

　　“够了。”

　　中断这场对话的并非万军之主。而是从中枢区外接近的另一股力量。那是一团不定型的雷霆，它的层次和雅威不相上下，只在量上有差。

　　而雷霆之外则是风暴，是火炎，是薄雾，是阴影——诸神之中的至强大者已然尽数云集于此。而它们无一例外地代表着某种纯粹的自然力量。

　　苏青月看得出它们的本质——所谓的诸神，说到底，也不过就是一群堆量有余的亚空间生物。它们相较于死亡搁浅世界观中的诸多真魔级巅峰鬼怪而言，并没有太大的优越之处。倒不如说它们中的大多数的绝对力量都还要弱上一些。因为它们在失去了执念灵魂的结构同时，获得了自主思考的智慧作为代偿——

　　它们的确是神，但相比起苏青月在世界四时，所接触到的，整个宇宙中还未诞生且注定诞生的第一柱神。它们显然在某些关键的领域上存在绝对性地不足。然而即便如此，也并不妨碍它们以神自诩。

　　但是，弱就是弱。

　　它们的弱小，迫使它们在这一刻，必须好好地坐回到谈判桌上。

　　所以……

　　苏青月轻轻地哼了一声。她现在发现声音又一次地能够通过振动传播出来了。

　　“所以，你们的决定是？”她询问。

　　“你们，有什么筹码？”它们回应。

　　而苏青月手中的资讯球便再度膨胀，分裂，十数道细小的信息流散开并且重组。构筑成让这些神祇不需要直接触碰，也能进行简略阅读浏览的列表。

　　“你们口中那份邪祟之力的秘密。你们计划中的缺漏之处和弥补之法。你们的殊死一搏只有依靠它才能够获取战果。当然，你们现在能够看到的只是其中微不足道的一部分。而剩余的内容便是交易的筹码。”

　　时间，流逝数秒。

　　诸神中的强大者们通过某种方式进行着交流。而苏青月自然不会没品到在这种时候去窃听它们的想法——她的青色眼眸中早就翻腾着既定的命运变化。而果然，未来的走向，也的确和她最终规划，期望的一样。

　　诸神取得了共识，它们朝着苏青月投来了一致的目光。

　　“外来的月神，你所欲何物？”——同样的问话，不同的含义。主动权和通向胜利的基石，终于落到了北冰洲队的轮回者们手上。

　　“我想要的东西很简单，都是你们很快就用不上，且也无力去触碰的事项。我看得出你们已经尽可能地将战火偏移开纳尼亚。而具体的条款，我这里有一位专业人士前来进行详尽的商讨。”

　　她稍微偏开了一步。

　　而随同她一起前来中枢区，参与这场会议的另一位成员——专门换了一身正装的艾瑞斯随即上前，并且稍稍欠身。

　　“很高兴能够和各位促成这座项目。那么……”他微微仰起头，双眸之中，流转着宛若苍狼一般的狡诈辉光。或许只在这一刻，他所兑换的狼人血统，其效用才开发到了最大。

　　“在最终的时限抵达之前，我们还有着一小段空余，来确定双方的责任和义务。”

　　…………………………

　　大约半小时后，苏青月回到了格兰塞法。

　　诸神的联军仍旧在和白女巫的军团殊死搏斗，进行着必败无疑的战争——它们从一开始的目的的就是为了失败。为了在不引发白女巫直接关注的前提下失败。因为从一开始，它们就知道自己赢不了。

　　一开始……一开始是什么时候呢？

　　一开始的时候，是五十年前。白女巫最初降临到地球伦敦的时候，也是阿斯兰咏唱创世篇章，塑造纳尼亚的时候。

　　啊，没错。纳尼亚的塑造和简蒂斯的降临，是同步的。而这也就意味着，若是纳尼亚具备着某种使命。那么，它最初的存在意义，肯定不是简蒂斯。

　　不是简蒂斯，还能是谁？

　　啧，在纳尼亚执行了千年的谋划。诸神同心协力所制作的计划。除了从异域而来的塔什外神以外，难道还有别的想法吗？

　　苏青月思考着，她的一侧金红眼眸释放着辉光。多萝茜的确是看穿了这个世界中隐藏着的诸多秘密。而知晓原作剧情设定的她，显然能够比徒有地利，但却欠缺关键讯息的简蒂斯获取更加真切且有价值的情报——她通过研究塔什的衍生体，反推出了塔什的本质。然后再结合原设剧情，推断出了诸神的计划和筹码。

　　塔什的本质，是一种宇宙规格的自然现象。它是混乱，是灾祸，是衰亡。是会主动侦测并进攻秩序堆叠区域的天灾。换而言之，它便是这方宇宙的大过滤网，是一个强大文明所必然面对的考核检验。

　　诸神很早就预见到了它的到来，所以合力筹备，规划，制作出了阿斯兰，然后再由阿斯兰来创造纳尼亚。而纳尼亚的存在意义，就是当‘泛太阳系-人-神文明圈’面临塔什考核的时候，能够欺骗这一自然现象，让它，将纳尼亚视作是整个太阳系……准确来说是地球文明的主体，从而在考核的时候，不去过多地关注那些‘细枝末节’。

　　理所当然的，纳尼亚对抗不了塔什。考验什么的大概率是不合格。然而，诸神所期望的平稳发展便是这等情况。当纳尼亚已然确定无法通过考核，塔什的歼灭机制逐渐开始运作时。其作为造物主的阿斯兰，将会主动发动‘灭绝咒’，在塔什毁灭世界之前，先一步将这整个世界推入死亡。

　　而这便是原作最终部的剧情——阿斯兰唤醒了‘时间’巨人，摧毁了整个世界。而塔什外神就此退走，不再理会这已经被判定为‘主体结构覆灭’的失败文明。宇宙级别的天灾得以被欺骗——至少可以被欺骗一段时间，而在塔什下一次造访之时。已然在彻底的毁灭后得以再度重塑的纳尼亚，便可又一次地成为欺诈的手段。

　　这是原本的计划，但是简蒂斯的崛起毁掉了诸神的盘算。而当地球文明在极短的时间内扩张到太阳系边界的时候。原本只会对纳尼亚这个靶子起反应的‘塔什’，其用以考核太阳系文明的规模便也自然会随之增长——没错，过于强大的人类文明吸引了过于强大的塔什。而无论简蒂斯和她的国度拥有怎样强大的力量。塔什也总会比她们强出一些。

　　如果简蒂斯不是资讯施法者，那么她和她的国早已覆灭。而这也是在昔日便签订了合约的诸神联军，没有在简蒂斯最初降临时便竭尽全力地将她消灭，或者至少把她赶回恰恩的缘由。因为那时候的诸神，乐得简蒂斯这个天降猛女冲在最前面顶灾——然而它们没想到的是简蒂斯的扩张居然如此迅速。更预料不到的是，当塔什抵达之时，简蒂斯居然特喵的一副能够撑过去的样子。

　　于是，诸神所有坐收渔利的计划全数泡汤。它们不止要面对简蒂斯获胜后的清算，同时还要面对过于强大的塔什胜利后的赶尽杀绝。唯一的生还机会，便是简蒂斯和塔什双方一点不差地同归于尽。然而这样的概率低到可以当做著名笑话来广为传播。

　　进也是死，退也是死。而既然无路可逃，那么，能够选择的路途，便只有一种了。

　　——将阿斯兰这具祭品加以善用。献祭一切，从而获取对塔什反向控制的机会么。虽然是很赌狗的手段。但也未尝没有成功的机会……

　　——毕竟，圣子将在死后三日复活。而如今，复刻了耶稣位格的阿斯兰，在重返人世的那一刻，又会是一副怎样的姿态呢？

　　苏青月闭上眼睛，结束了对多萝茜的模拟——她已经抵达了第三阶的中段。而这在延长她基因锁开启时间的同时，赋予了她一项新的能力。从思维反推力量的能力。而多萝茜在将所有的知识都交付给她的时候，还主动附赠了一份记忆索引。于是，资讯魔法的奥秘，便就此向她开放。

　　——可惜，说到底，我也就只能够模拟多萝茜能够做到，曾经做到的事情罢了。她若是有着君王位阶，那我充其量也就是个只会生搬硬套的高等资讯法师。但即便如此，我也足以做到一些以前做不到的事。

　　睁开眼，一团青色的辉光便握在手中——那是‘望舒’，是这个世界，已经死去的月神望舒的残骸。而苏青月只要持有着它，便可视作在身上固化了‘望舒’的仪式。因为她已经从名字到力量到身份都已经成为望舒了，那么，她自然能够用资讯的手段，做到望舒应该能做到的事。

　　这当然对击败简蒂斯毫无用处——但她脑子有病才去和简蒂斯正面战斗。她接下来的主要敌人，是西美洲。

　　格兰塞法正在航行，艾瑞斯将轮回者们的目的隐藏在谈判之中。为团队争取了很多预料之外的好处——最直观的一点，就是格兰塞法已经被完全修复填充。而用以加工的材料，是已经死去的赫卡忒的神国。

　　现在，这里是真正的塔尔塔罗斯了。

　　而塔尔塔罗斯的目的地，则是一处疑似命运女神堤喀的长眠之处——诸神为北冰洲队提供了三个坐标。而前两处，都已然被完全证伪。

　　——星漓就在那里。

　　苏青月想到，并且确信。

　　而在她的眼眸内的碎片之中，她看见西美洲队的小船挣脱了旋涡。原本或许打算前往纳尼亚的它们在随波逐流中偏离的正确的航向，正好，也飘向第三个坐标所在的方向。

　　正好。

裙壹⑥82伊7⑦1六



世界五·纳尼亚传奇 : 第363章第三百三十九节·碎片

　　星漓睁开眼睛，映入眼眸中的，是一座破败寂静的浮空大地。曾经作为神祇国度的的废墟正浸泡在亚空间海洋的深处。因为它的主人早就死去。

　　——希腊的神。

　　她挣扎着从干燥的地面上起身，看了看自己那和左手没有任何分别的右手——幻想杀手凭依在她的右手之上。而如今这件奇物已然暂时失却了运作的能力。

　　计划之中。

　　她在开启第二阶的基因锁后，便给自己的身体下过暗示。一旦她失却意识，且幻想杀手处于失控边缘。那么她的身体就会主动驱动这只凭依的右臂，让这右臂，在停止运作之前消却自身的一切‘厄运’。

　　原典持有者上条当麻都做不到的事，她做得到。当然，主要缘由是她所持有的这份幻想杀手并不像是原典版本那样不知道塞了多少奇怪的内幕和隐藏功效——它的作用就是长期地削除一切超自然的现象。但若是能够有效的驱动它，自然的现象，也可以定向地进行一定程度的调整。

　　——我消除了我的厄运，所以我的福运会相对增长到最大的程度。既然我没有和其它人待在一起而是独自出现在这里，那这便意味着出现在此处，是我能够触碰的最好的命运。

　　——或者说，我的福运光是将我送到这里，便已然竭尽全力。

　　她看了一眼自己手腕上的轮回腕表。看到了西美洲队负二分的字样。其中一人是在她还有自我意识之时，被白女巫简蒂斯以盐化诅咒咒杀的赛博巨汉，而另一人，则是在她昏迷之后的遭遇。

　　——是色拉斯，北冰洲队突袭了我们。

　　——那个信标……他们的队伍中，有资讯施法者！

　　星漓抿了抿唇，将注意力投放到周边的区域。沉浸在亚空间深处的神国废墟寂静并隐约藏匿着不详。而在视野的末端，有一座破败残缺，但却依旧能够辨认出完好时宏伟轮廓的巍峨神殿。

　　命运指引着她，来到了这里。

　　——对方的资讯施法者应当已经死了。它若不死，白女巫简蒂斯不会放着威胁性更高的同类不去理会而来收拾远在冥王星外的我们和塔什。当然，也有可能对方的资讯施法者并不存在，他们只是手中掌握着一些资讯相关的奇物，然后算计了我们。

　　——嗯，这样的概率比较大。否则很难理解，存有三阶战力，还有资讯施法者的轮回小队，居然会被主神判断为远比我们弱小。

　　——总不能，对方的资讯施法者上个世界才成功入队？啊……也有可能。但这样便跳跃回可能性一了。唔，都是不需要过多担忧的展开……我现在担忧也没用。

　　思绪稍稍偏转，她又计算了几个更小的可能性。但她觉得有些不切实际。北冰洲队不可能存在两位资讯施法者。更不可能凭空冒出一个天纵之才，当场学会这前置门槛高得可怕的技艺。

　　于是，她的计算力开始转移。从团队的遭遇和命运，偏向于自己此刻的境遇。而她很快就想到了一些东西。

　　能够被命运吸引的，只会是另外的命运。

　　——克罗托？拉克西丝？阿特洛波斯？不……如果是命运三女神，那么这里应当有三座神殿。所以，应当是更加古老的堤喀……或者说，福尔缇娜。

　　她想，她朝着神庙靠近。

　　她并非没有造访过亚空间，而她知晓，无论是怎样表面平静的世界。一旦抵达亚空间的深层领域，那么便一定会有着各种幽暗，可憎，杀伤力强劲的亚空间衍生物四处游曳——它们有强有弱，但正常情况下，它们难以对一位具备AA级兑换，且开启了二阶，接近三阶的轮回者造成有效威胁。

　　星漓是这样的轮回者，但星漓感觉自己可能更需要一位保镖护佑。她很清楚自己的体质到底有多弱。除却智力和精神力降无可降，无论如何都卡在240点的先天位置以外，其它四维都被她设法削到了70点以下。

　　体质很弱，反应很慢，恢复力惨不忍睹，更别说有多少力量。

　　如果有一体鬼怪能够以亚音速行动。那么哪怕隔着百米，也完全能够在她反应过来之前先一步将她迅速斩杀。

　　然而这里却没有这样的鬼怪——明明是神祇的陨落之处，却没有食尸的野兽前来展现它们的鲁莽和贪婪。

　　——所以，原因只有一个。这里的主人，还未死去。

　　——还未彻底死去。

　　星漓抿了抿唇，她感受到了远处神殿中传来的隐约召唤。或许有一位垂死的神祇正守候在那里，等待着继承者的到来。

　　她脚步不停，却下意识地握紧了袖中的匕首——那是用她的肋骨所制成的，仍旧保持着活性，从生理学方面还属于她的一部分，但却由同伴协助固化了破魔和单分子刃的武器。而她之所以只携带着它，便是因为时间观星者在发动能力之时，能够携带的，只有自己。

　　原生的自己。

　　若是能够携带道具，那么她哪怕不驾驶高达出击。至少也会将躯壳更换成百分之九十的武装义体并装载湮灭武器。

　　可惜，做不到。

　　而既然做不到，那么就得面对考验。

　　——基本可以确定是情况二了。我的福运哪怕完全发挥，也就只能够将我送到了这里。命运为我准备了一场考验，向前是生，向后是死……不出预料，色拉斯的死应当伴随着情报的泄露。我若是选择逃避，那么我注定要面对团队的覆灭。而如果我失败了……

　　——我会成为将死命运之神，借体重生的食粮。

　　她停下脚步。

　　她驻足于废弃神殿的门口，身后是昏暗和寂静，身前是未知和萦绕在心底的诱惑。

　　有什么正在诱导她走进神殿，而她并不急迫。

　　她小心地往后退了一步，而对方同样未有情绪流露。

　　或许，感召只是既定的程序。里面已经不剩下其它的活物。或许，栖息在废墟神殿中的神祇，胸有成竹。

　　于是星漓便继续后退——向后一步，两步，三步……她从神殿门口，一直回到初始的苏醒处。而她没有遭遇任何预料之外的拦阻。

　　——看来我还有一点时间。

　　——那么，我应当为自己争取一些计划之外的胜算。

　　她向着旁边退开，开始仔细地检视四周的环境细节。她很快就确认了这里的确是堤喀的神国废墟。翻找每一个可能的点。

　　她在一处被堆积物遮挡的角落找到了一座堤喀的神像，神像之中似乎还寄存着一点力量。这让她能够了解堤喀的神力性质。她可以用幻想杀手来记录它，并且在关键的时候，能够即时起效。

　　她在一座破败的宫殿中找到了一间密室，里面有着几件还能够使用的宝物，和拼凑在一起能够提供不少本体防备，且重量低到她都可以行动自如的女式轻甲。这可以让她获得一定的防御力，至少不会被随便就干掉。

　　她在一具战斗傀儡的残骸中发现了一枚记录用的结晶，里面刻印下了堤喀在战败时所遭遇的情况。简蒂斯的车驾幻影从记录中闪过，而一道炽烈的高能射线，像是清扫杂鱼一般穿透了堤喀的心脏。显而易见，那将成为这位垂死之神的致命弱点，供她创伤。

　　而伴随着她的搜寻，堤喀的神殿也从寂静状态下逐渐散发出威压。残骸开始摇晃，本就向着亚空间深处坠落的神国进一步地开始塌方。许多栖息在亚空间更深处的邪祟因此而被惊动感召，自无尽的幽空深处，有着存在感正在上扬。

　　星漓注意到了它们，但是星漓并不急迫。她从始到终没有说出一句话，只是做好了所有的准备安排，然后重新来到了神殿前方。

　　这一次，神殿的废墟中传来排斥的感觉。看来这位将死未死之神，对自身的胜算把握已然动摇。

　　很好，但是已然无用。

　　星漓感觉自己的幻想杀手已然恢复了些许。而下一刻，她就将夺取这位神祇的遗泽，复原乃至抵达更高！

　　而这一切，只需要她向前伸出手——

　　‘轰——！！！’

　　自虚空中，传来爆炸。星漓猛地偏过头，而下一刻，她便看到一架熟悉的飞行器在烈焰之中燃烧！

　　是西美……而在它们之后追击的是北冰。它们被吸引到了这里，而下一刻，一团炽烈的辉光便从北冰洲队的舰船中迸发！

　　是超重力炮——星漓辨认得出那被激发的能量。而炮击的方向是……神殿！？

　　排斥感骤然消失，然而在将死之神显露出合作意愿之前。炮击便先一步抵达。自己新获得的一切道具在这一刻起到了保命的防护作用。然而并不能够阻止神殿就在眼前爆炸！

　　古老的命运神祇，就此死去。而在激烈的冲击波中，她便在抛飞中遭遇一连串的碰撞。

　　她没有死，她身体再弱。也不会就此死掉。然而当她重新站稳脚跟，视线聚焦的瞬间。她却看到了死亡。

　　屠夫的死，白夜的死，山王的死。

　　仅仅只是身形交错，主动权丢失的刹那。自己所有的同伴，便在一瞬间尽数死掉。支离破碎的固拉多在坠落中燃烧。而那位北冰洲队的女性队长，正提着山王的脑袋，并朝着自己偏移目光。

　　——情报泄露得太多了，我拖得太久了！

　　星漓的眼眸，猛地睁大。在那柄光枪朝着自己的脑门投掷过来的瞬间，她竭尽全力地发出了尖叫。

　　“他们知道得太多！我拖得太久！”

　　而在光刃穿胸的那一刻，她看见另一个自己。正在虚无中投来注视的目光。

　　观星者，星漓。

　　星漓的星，便是被观星者观测的星。

　　…………………………

　　星漓睁开眼睛，映入眼眸中的，是一座破败寂静的浮空大地。她感受着全身上下传来的剧痛，肉身传来的剧烈痛楚和流了一地的干涸鲜血，让她重新找回了生存的实感。

　　——情报泄露了太多，大家的弱点都已经暴露。

　　——我沉睡了太久，以至于北冰洲队有时间打造出针对弱点的杀手。

　　——北冰洲队来得太过及时，他们想要获得如此充裕的时间和情报，只能够和诸神建立盟约并达成交易——的确，被白女巫从亚空间中拉出时，他们的确和诸神处于同一战场！

　　——我必须尽快！

　　她起身，然后猛地向前踏出脚步。她毫不犹豫地冲向了那座被遮挡的神像，而在用幻想杀手记录它的瞬间，她仍在思考。

　　——我真的应该尽快吗？

　　未来又一次地呈现在了她的眼中，而这一次，她观测到了更加细致的结果。她看见了数件从北冰洲的成员中使用出的奇物——

　　潘恩的长笛，它能驯服野兽。山王的神奇宝贝甚至和固拉多融合的山王本身，都在交锋的瞬间被压制从而无法行动。

　　雅威的四印，它能压制异端的神力。白夜在释放神恩的时候，被从阴影中跃出的暗杀者当场斩首。

　　狄俄尼索斯的酒瓶，它能让人被食欲所充斥。屠夫的美食细胞因此而失控，哪怕只有瞬息光阴，却也足够让他在强撑一发重力炮击的同时，挨上一发极效解离术。

　　秘密已经被窥破，漏洞已然被掌握。这一次是切实的证据，而这一次星漓不再犹豫。

　　她已经没法立刻发动第二次观星。她必须立刻做出行动。她的脚步迅疾，快速。哪怕每一个细胞都在哀嚎，她也必须在将死之神反应过来之前，将对方的神力夺走！

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，眼眸中有着数枚碎片浮动。

　　第一枚碎片中，北冰洲来得早了点，星漓放弃进入神殿。而是在西美洲队出现时立刻攻击山王，造成轻微的伤势后山王强行突破屏蔽和星漓进行了心灵链接，而后知晓了北冰的准备——他们在接触战的瞬间选择将计就计，提防，并用错位的方式发动反击。有效地打击了北冰那‘单兵实力不足’的致命弱点。而最终的结果，便是白夜战死，北冰除了自己没有受伤以外，艾瑞斯，辛西娅，胧，就此死掉。

　　第二枚碎片中，舰队准时抵达，自己准备了精神力冲击。在山王试图突破屏蔽时将其进行精神力层面上的重创。星漓没有办法传达情报，但做足了准备的她闯入并未遭遇炮击的神殿残骸——在自己的队员们成功斩杀三名西美队成员时。星漓完全地夺取了命运女神的神力甚至解开了第三阶基因锁。只是一瞬间，自己便受到重创，而除了自己以外的所有成员，全数被她击杀。

　　第三枚碎片，便是星漓所看到的命运。炮击摧毁了神殿，而西美洲队完全覆灭。然而这对她最不利的命运必然会让她被动观星。而结果便是未来碎片就此破裂，星漓选择提前冲入神殿之中，而这一次，她的身体和心，以及应当携带的道具，都未齐备。

　　她会成功，但她无法完全成功。她无法解开第三阶基因锁，但她依旧能够将神力取走。而在那之后，命运之神的力量让窥探模糊。但至少，北冰洲的付出，并不惨重。

　　——真可惜，我看不到第四枚。

　　苏青月按了按她青色的眼睛。就如同星漓的能力需要缓冲一样，她窥测的未来，也一样需要冷却才可运作下一步。

　　——但是，这已经是我能够获取的最好的结果了。

　　苏青月想到。而这时，胧向她发出通报。

　　西美洲的飞行器已经被发现，记录中的神国坠落点坐标，已然不远！

　　…………………………

　　停电，痛苦，两点人_(:з」∠)_裙16巴二壹7妻衣6



世界五·纳尼亚传奇 : 第364章第三百四十节·歪曲

　　炮击。

　　当超重力炮完成蓄力，并且精准锁定了西美洲队的新座舰时。西美洲队的现任队长，奥尔尼·霍夫曼。代号山王。

　　他在第一时间里感受到的，是充斥整个思维结构的眩晕。

　　眩晕，眩晕的来源是精神层面的冲击力。他先是在极短的刹那间感受到了自身正被对方的精神力扫描所碰触。而紧随其后，一轮青色的明月便在他的认知中骤然显现。

　　青色的月光，月光的青剑。他随身所携带着的，用以替代被塔什所击毁的精神力防御饰品的玉器在一瞬间炸成粉末。而下一刻，他便发出一声闷哼，五官之中，尽数渗出殷红的受创的血！

　　“北冰——！”他只来得及发出吼叫，而下一刻，超重力炮的深紫光辉便已然降临！

　　‘轰——’舰体的后半部分，就此在炽烈的炮击中宛若朝露一般蒸发殆尽。而它之所以只是一半，则是因为战舰本身的防护罩拖延了一点时间！

　　一点，真的只是一点。

　　在这极其短暂的光阴之中，就处于副操作位的屠夫只来得及下达一个指令。而这一个指令便是让这小型的魔导战舰急速变向。至少，也要让它能够从超重力炮的直击中脱离。

　　他成功了，成功了一部分。被蒸发的只是战舰的一半而不是全部。而当自动损管措施高速运作的时候。西美洲队的三人已然完全进入了应激的战斗态势。

　　山王的精神力点数，是4000点。换而言之，他能够窥探到四千公里外的敌情，并制造出半径为四十公里的屏蔽空间。

　　而当他从月光剑的冲击中恢复过来。并试图发动反击，以及扫描对方本体所在的时候。他却发现自己的精神力根本无法辨别出半径五十公里内的一切构筑。甚至就连团队之间的心灵链接强度，也受到了一定的削弱和干扰！

　　没有错的，这是被对方的精神力屏蔽区所覆盖的征兆。他毫不犹豫，同时便展开了属于自己的精神力屏蔽区。并立刻朝自己的同伴们发出了警告。

　　“五十公里内！它们就在这附近！”

　　他说，而第二发炮击接踵而至。这一击的强度和规格都远不如最初蓄力的那一发。然而这一发若是能够成功命中。那么小队的命运姑且不论，自己三人所搭乘的，在魔法损管的作用下勉强还具备行动力的这一艘小型次元战舰，则注定在此完全沉没。

　　思绪，在西美洲队的成员们之间流淌。

　　——我们的情报肯定已经泄露了。而对方手中也必然做好了对应的准备。否则，他们在上一次便可做到赶尽杀绝，而不用拖延到现在。但这仍旧证明了一件事，那就是对方的绝对力量显然远逊于我们，毕竟重生十字章只能够恢复完全状态的一半。而他们即便是在那样的环境下都不敢冒险。

　　时间，已经过去了接近一天。西美洲队主力原本所承受的伤势，都已经在这一天之中使用各种还没被摧毁的道具，恢复完全。

　　——色拉斯最后用尽全力，保住了星漓。而这就说明他判定对方是只有星漓才能够进行有效对抗的战力。再结合我们的遭遇，显然，那位北冰洲队三阶有着和星漓类似的预言，乃至时空干涉能力。后者或许可以排除，而我们在风暴中被推卷到这里，或许也并非完全处于自然随机。

　　星漓的幻想杀手会在她失去意识时削除掉所有厄运。这是西美洲队不担心星漓被分开后会受到袭击的原因。因为袭击若是不可避免，那么星漓的福运，肯定会设法推动它能够影响得到的命运，来为星漓提供助力。

　　比如此时，比如此地。

　　西美在这里遭受袭击，很大可能便是因为星漓就在距离这里不远的区域。而双方若是长时间无法汇合，那么两侧想必都会落入凄惨境地。但反过来说，阻止西美洲主力和星漓完成汇合，很可能同样也是北冰洲队在这个时间点出手的原因。

　　很可能。

　　很可能就代表着还有着其它的可能性。意味着在这个时候仍需要孤注一掷。如果没有猜对对方的真实目的，那么最终的结果便大有可能是整个西美洲队都被彻底埋葬在这里。

　　山王看着自己的两位同伴，在这目光交错的刹那间。他从视线和心灵网络中都读取到了同伴全身心的信任。

　　时间不多，骰子必须落下。

　　那么——

　　——赌一把！

　　——保持距离，避免近战。拖延对方的行动直到出现变数，或许北冰洲队和它们中的预言者，要比我们更急！

　　骰子已然落下。

　　思绪的交互，即便是在受到干扰的心灵网络中，也不需要耗费超过10毫秒的时光。

　　没有强力远程手段的屠夫随即接过战舰主控权。而在山王离席的时候，一座玉质的光轮已然出现在超重力炮的落点末端！

　　月照玉轮，A级兑换物。

　　玉色的光轮延展，放大。在重力波束抵达的前一瞬间，以半球形的护罩形式显现。

　　‘嘎啦——’裂纹出现在护罩的表侧，也同时出现在玉轮的本体之上。然而裂纹终究只是裂纹，它意味着炮击未能够完全击破护盾。以及超重力炮射击轨迹的显露！

　　在那里！

　　白夜伸出手，一架以苏伦神力所化的光之弓便塑造完成。而她将弓弦拉伸至最大，一支神力箭矢就此具现。

　　弦落。

　　箭矢的轨迹和炮击的轨迹并行。

　　三十公里外的虚空海洋中传出宛若镜面破裂一般的脆响。北冰洲队的舰船就此失却伪装。而一重用以防护舰体的能量护盾，也在神力箭矢的冲击下显现。

　　现在，双方都能够注视到彼此了。

　　而在一秒钟后，两只战舰都同步地进行了加速。一前一后，在这亚空间深处的浩瀚海洋中竭力狂飙。

　　…………………………

　　——如我所料。

　　苏青月垂下眼帘，和她心灵相通的胧随即按着她的心意将格兰塞法驱动。在失去了多萝茜还失去了拉弥娅的局势下，那架能够替代火控的机械半身也无法，或者说无人驱动。而这就意味着格兰塞法的火控系统变得非常难以进行精准操作。哪怕有着胧的助力，以及楚和云素裳这两位不在这一行内的触类旁通人士加以支援。格兰塞法在这一刻能够动用的舰载武装，其实也就只有那么几种。

　　作为主炮的超重力炮。以及几门同样采用海雾科技的重力副炮。除此以外，也就只有舰载的护盾，和一些也就能够清理杂鱼的自动近防速射炮。

　　威力充足，密度不够。在苏青月所观测到的三个未来碎片中。她采用了三种不同的战术向西美洲队的新座舰发起过进攻。而最终的结果，便是无论她怎么选择，怎么谋划。在堤喀的神国被发现，星漓的踪迹被确认而西美洲队失却机动转圜余地之前。自己就算穷尽心力，也无法用格兰塞法上的火力将三人中的哪怕一体留下。

　　——他们已经获得了共识。

　　——‘星漓是翻盘的关键。而我们忌惮他们和星漓完成汇合。’

　　——这是对的。

　　苏青月的嘴角轻轻地挑了挑。她始终维持着屏蔽区，而对方的逃窜也和她预估得一模一样。始终没有脱离五十公里的互相屏蔽范畴。

　　——他们有一门虹光炮。

　　虹光炮，魔炮世界观中的顶级区域歼灭武器。在原典剧情中，完全激发的虹光炮。能够一击摧毁半径一百公里的空间结构。

　　西美洲队有一门这样的炮，而这门炮原本安置在它们的主要座舰‘阿斯拉’号上端。这艘魔炮世界观内的标准巡航舰本就应当配备这样的武装。然而和原版那一发需要蓄力至少一个小时的版本不同。为了适应轮回小队的快节奏战争，西美洲队对这门炮进行了提速降威的效用改装。将炮击间隔缩短到一分钟以内，而威力也缩小到了半径一公里的破坏范畴。

　　当然，那是阿斯拉号还在的时候。而现在，西美洲队只能够将虹光炮从阿斯拉号的残骸上拆解下来。并且用一枚功率完全比不过原版舰载反应炉的能量源来供给能量。

　　——重重削弱后的具体威力，和我们这里的超重力炮其实不相上下。

　　——而我们只要稍稍放缓一点攻势，它们就会乘机蓄力一发虹光炮，然后乘机给我们来上一发。

　　——当然，就算我们一直紧追着不放，也是一样。

　　苏青月想到。她的记忆中有对应的景象。在格兰塞法的追击接近五分钟时。原本一直都在竭力拉扯，原本应当没有多余能量为虹光炮供能的西美洲队会奇迹般地准备好一次炮击。而在第一次的未来碎片中，它会给格兰塞法造成一些创伤。

　　——我记住那个时候受创的样子了。

　　北冰洲队的队长心想着。她注视着两艘战舰在亚空间的浩瀚海洋中分开浪潮。许多藏匿在亚空间深处的灵能衍生物悄悄摸摸地投来关注的目光。但它们要么赶不及，要么因为知晓双方的体量差而主动避让。

　　‘轰——’一声遥远的爆炸。珍妮计算了一点提前量，用一发虚空爆破弹给对方造成了一点压力。当然，这是无指向的射击。无论西美洲队有没有连锁仇恨的手段，在这一刻都没法用上。

　　一团幻象灵能汇集在苏青月的手中。她计算着西美洲队的反击时光，以及堤喀神国残骸距离格兰塞法的相对坐标。

　　她在第二枚碎片中成功地看破了对方的把戏——西美的三位主力中。持有美食细胞强化的屠夫有着将能量寄存在自己体内，并在合适时机大量释放的手段。这项技艺，被称作‘食没’。而屠夫则舍弃了用它来进行近战爆发这张底牌，反而用在了给虹光炮充能上。

　　——把戏不错，虹光炮炮击的确强于三阶轮回者的近身爆发。但前提，是能打得到。

　　——然而现在，这会成为破绽——或者说陷阱。真当我看不出来你们已经估测出我手头捏着预言能力？而在这样的局势下，你们又怎么可能会故意冒险，而不是继续稳扎稳打。

　　她在第二枚碎片中，看穿了对方的虚实。而在第三枚碎片中，她顺势发起了进攻。

　　然后，她发现虹光炮和‘食没’都是诱饵。西美洲队计划的就是让自己乘机冒险。而一旦自己派遣了人员近距离作战，那么一张无差别的广域攻击卷轴，就必然会让北冰洲队出现伤亡。

　　当然，作为北冰洲队的队长。苏小姐向来习惯危险地带自己上。所以，伤亡就变成了她身上的一点小伤。她还是成功地从对方的陷阱中脱身，并在堤喀的废墟中，将西美的主力成员尽数斩杀。

　　——所以，你们也很谨慎。

　　——就算是成功激发的陷阱。也不会给我们近身战斗的机会。除非是接近星漓以至于避无可避。而只要星漓给你们讯号，你们就敢拼命。

　　——当然，就算星漓不给讯号。他们也会拼命。但你们并不知道针对克制自己的道具究竟都掌握在谁的手里。所以你们只能够蒙着头主动进攻并且临时更换攻击对象，期望捡到一个侥幸。而只有星漓将我方的配置告知你们，错位对敌的手段，才能够获取胜利。

　　——但是可惜……

　　苏青月计算着时间。她确信合适的时机已然接近。

　　而下一刻，西美洲战舰和格兰塞法一前一后在亚空间中划出一道曲线。一块漂浮的碎裂山峦短暂地挡在了两艘战舰中间。而在山峦被抛到身后的瞬间，一团灵能闪电风暴便先一步地抵达了西美战舰本应经行的地点！

　　电闪雷鸣，虚空中波涛四溅。

　　然而西美战舰却并未出现在预订的轨道上——它急停在了山岩之后。而蓄力完毕的虹光炮迸发辉光——

　　‘轰——’

　　炽烈的光流，绞碎了空间。炮击轨迹上的格兰塞法猝不及防，破盾裂开，机体结构大范围地开裂！

　　然而下一刻，另一艘完好无损的‘格兰塞法’，便出现在西美战舰的侧边——

　　‘嗡——’

　　幽蓝的光圈猛地炸开。这是对低阶生命群体起效的高级即死卷轴。只要没能够解开第三阶基因锁或者具备同等的生命层次，就会被毫不拖拉地直接毁灭。

　　光圈，掠过了格兰塞法。

　　北冰的战舰骤然一停，然而西美的座驾却毫不迟疑，径直冲向石山的上端！

　　石山是大地的剥落，遗迹肯定就在周边。他们的首要目的是接应星漓，而其余的战果他们可以视而不见。

　　所以——

　　第二枚幻影格兰塞法，骤然破裂。

　　而在西美战舰的真正航行轨道上。苏青月的术法和格兰塞法的炮击已经准备完全。

　　高等灵能·阳光爆裂

　　快速蓄力·超重力炮

　　金黄和幽紫的奔流，封锁了所有的逃生空间。

　　——正因如此，我才不会让你们有机会汇合！

　　——我要在星漓结束试炼之前，先一步将你们尽数歼灭！

裙①六吧贰伊77①溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第365章第三百四十一节·砝码

　　在轮回小队——稍微有些资历的轮回小队之间，存在一个共识。

　　那就是当团战开启时，能够获取情报优势的那一方，便是最有可能赢得胜利的那一方。

　　缘由很简单，因为轮回者所具备的力量千奇百怪。而又因为主神的支撑，无论处于怎样奇怪的世界观中，兑换到手的力量，总是能够使用。

　　对，只要是轮回者经过主神认证的力量。便注定可以在任意世界使用——枪械可以在数据化的网游世界观中开火。魔法可以在机械唯物的框架下运作。哪怕世界的本质为万气衍化而生，只有雷元素而根本就没有电子的存在余地。从主神处兑换的二十一世纪通用电器，也一样能够开机使用。

　　相对于会遭遇‘水土不服’的土著而言，轮回者是如此地万能并且优越。

　　但轮回者们又存在着某个一致的缺憾——那便是在时间还具备价值，量变远远不能够达成质变的阶段。轮回者们的‘根基’，‘经验’，‘火候’，往往全都因时间紧迫而低到几乎可以归类为没有。

　　如此脆弱，如此的空中楼阁。

　　若是将轮回者们投放到常规的升级流世界中。那么，几乎所有的轮回者都将成为该世界内的同阶之耻。是吃了不知道多少丹药，走了多少后门狗运，境界虚浮得简直是升级流主角们天选垫脚石的超级废物。

　　的确如此，少有例外。哪怕轮回者们的升级速度实际上是这些升级流主角的百倍千倍乃至万倍以上。同境界中，弱就是弱。

　　简蒂斯的绝对评级也只有三个A，理论上说，持有AA级兑换的西美洲轮回者就算不能够赢过她，也不至于败得如此迅速。然而在真切地交手时，哪怕开启了3阶基因锁，他们的命运也会被固定为瞬息间地被抹除。

　　万能，多变。粗糙，脆弱。

　　情报的重要性因此在轮回者们相互交战时得以特别凸显——弱队对抗强队，先发蓄势未必意味着完全占优。因为在借势时只要不慎泄露了关键情报然后又被敌对方所发现。那么后果想必非常惨痛。

　　所以，只要是有过一次血腥团战经验，并且掌握了一定强化层级的轮回小队。对于情报的保护和收集，都将成为战略中的重中之重。而只要是稍微长了点脑子，懂得总结，懂得触类旁通。都将知晓想要保护自己的情报，那么窥测过去未来，干涉时间，修正现在的技能，最为好用。

　　所以，哪怕星漓只是一个才经历了两个世界的萌新。西美洲队也要耗费巨量的资源将其推到重宝随身的AA血统强度。当然，这其中当然也有她两个世界便开启了两阶基因锁并推到顶部，才第三个世界便已然半只脚踏入三阶的缘故。但西美对情报战本身的重视程度，便也在此显露。

　　他们是如此地重视情报。

　　他们知道情报是如此地重要。

　　那么，知晓情报的重要性。并且真的配置了除却资讯施法者以外最顶尖情报获取人员的西美洲小队，显然，不可能不知道一个事实。

　　那就是，当己方的‘先知’暂时离线，而敌对方的‘先知’正稳定运作时。所有的布局，筹备，计谋，都存在极大的概率被对方所破解——越是复杂的手段，就越是有可能会在对方的占卜，预知中被看出破绽。而己方无论套了多少层娃，计中计迭代到了多少个阶段。对方都有极大的概率，直接越过一切伪装，看到答案。

　　精巧的战术和复杂的谋略，都应当是毫无用处的。

　　那么，既然他们不可能不知道这一点。为什么他们依旧要这样去办？

　　…………………………

　　——因为这是必须的，不这么做，不行。

　　岗威尔，西美洲队的‘屠夫’，从旧西美洲时代残存下来的新人。现西美洲队的主要战力成员，解开了第三阶基因锁的美食细胞武道人。如是想到。

　　他听到了舰体在能量冲击中支离破碎的声响，他感受到了自己体内那因发动‘食没’而导致的虚弱和仍旧残存的气血。基因锁开启，时间在他的专注中流逝逐渐缓慢，而在火焰和裂隙遍布战舰内外时，他最后和自己的两位战友对视了一眼。

　　没有必要在心灵锁链中继续交流，因为对方的精神力者能耐颇高。山王在屏蔽区重叠时受到压制干扰已经成为既定事实。那么，有些话就不能够多说，以免讯息泄露。

　　——我已经解开了第三阶基因锁。再加上我身上的饰品防护。再强的精神力者，只要没有抵达第四阶，抑或者强化了S级的对应能力。就不可能，突破我的心理防线。

　　——但她仍旧会冲我而来，因为我是突破口，我也的确在这一刻最弱。

　　舰体骤然破裂。白夜搭乘着玉轮，而山王以熔岩人的形式显化并喷吐热气。在进一步地爆炸展开之前，屠夫一脚便将激发冷却的虹光炮踢向能量高度密集的阻击区域。而下一刻，更加庞大的爆炸便伴随着汹涌澎湃的能量席卷。

　　战舰坏毁。双重炮击，获得了释放威力的消耗点。

　　虹光炮被销毁，以免成为对方手中的利器。

　　山王和白夜及时逃离危险区，相互掩护着向着亚空间海洋的上方逃离。

　　而屠夫则在打出那一发踢击时将精炼的罡气遍布全身，最大程度地激发了自身的防御。

　　‘轰隆——！！！’

　　效果，并不是很好。

　　哪怕及时做出了反应，屠夫的身上也出现了大规模的烧伤痕迹。哪怕它们立刻就在美食细胞的激发中复原。爆炸所带来的强劲冲击，一时也难以完全卸力。

　　四两可以拨千斤，但万斤，百万斤就会考验力矩载体的承载力。只是瞬间，屠夫的躯壳便撞上了先前充作掩体的那座破碎山峦——山体随即裂开，崩坏，一条通向山腹的撞击通道。因和罡气的剧烈摩擦而就此呈现。

　　危机感随即袭来——

　　强壮的男人低喝一声，强撑着伤势便将身周十数米的山岩尽数震碎。他从而得以偏移身位，而一枚亮点就在他的身侧显现——

　　虚空之射，全威力弹。

　　想要对抗这种武器，要么预判对方的出手。要么具备干涉空间断层的能力。而若是两者都没有，那么就算提前知道了，也只能够硬顶。

　　‘轰——’

　　巨大的山岩骤然破裂，内在压力的释放超出了岩石结构的承载极限。于爆破中，屠夫保护着自己的头胸要害在碎片中翻滚。他的一只脚和一只手在防护中断折，而他在此刻并没有恢复伤势的余力。

　　气还有，时间不足。

　　互相掩护逃往另一个方向的山王和白夜骤然变向。一枚神力箭矢骤然激发。然而在它们停滞的这一刹那间。炮击完毕的格兰塞法已然调整好炮位，副炮和近防火炮同时开火，在构筑出一道封闭火网的同时，数枚隐藏在炮火中的削弱法术同时抵达。

　　它们没能成功，月照玉轮的防御力能够抵御住削弱用的魔法。而大片的熔岩墙体也在重力炮的轨道上生成。将炮击些许地妨碍，而山王和白夜再度机动，逃离追击。

　　——星漓肯定就在这附近，这附近肯定存在一座完整遗迹。它被隐藏在亚空间的波涛之中。无法用精神力扫描直接定位抓取。

　　——星漓在这一刻肯定还没有恢复行动力，否则她肯定会和我们建立联系。她现在大概率处于一个关键时期，所以北冰洲队才会选择在这一刻发动袭击。

　　——这是一个致命的时间差。北冰洲队的预知者，肯定为我们准备，规划了一个全军覆没的结局。他们一定没有办法对付我们和星漓的合流，否则，就算那需要付出庞大的代价。他们也一定会在这里奠定胜局。

　　山王和白夜的行动是一个试探。但也是真心实意的救援。若是能够做到，那么他们一定会竭尽全力。但在一个窥测未来之人的面前，他们的行动和底牌肯定不是秘密。

　　不能接近，接近肯定会死。证据就是自己等人没有在先前的双重炮击中减员。而这就证明了对方没有远距离将己方置之死地的能力。

　　不能跑远，跑远对方肯定会直接去对付星漓。色拉斯最后肯定设法消除了至少关于星漓的情报机密。原因是自己等人只要战斗便必然会在先知的眼中泄密。而星漓只要能够恢复行动力，就不用担心泄密——

　　苏伦的神力箭矢成功地抵达了屠夫的周边。爆炸，溅射的月光映照出了一个顺着亚空间暗流潜行而来的人影——在先前的交战中，北冰洲队队长有着偏向于‘月’性质的能量循环是一个已经被证明的秘密。而她身上堆积的强化过于惊人，以至于有着和西美洲主力近身格斗的能力。

　　只有她有这个能力，所以，不是她就不行。

　　再度变轨的月照玉轮又一次地被炮击拦截。而这一次混杂在炮火中的虚空爆破和高速小型弹击破了月照玉轮的防护。若非山王及时塑造了更多的熔岩墙，白夜便很有可能落入险境。

　　——管状脉冲……我以前也用过这种武器。

　　屠夫想到，他意识到同伴已经无法向自己提供救援——附魔后的管状脉冲枪对于中低阶的轮回小队来说是很合适的利器。它能够有效迟滞行动力高的小型单位，击破行动缓慢的高生命力单位。它在A级的强效护盾下会显得无力，但若是低于这个等级，抵抗者便只有盾破人亡的结局。

　　——我死定了。但这个位置很好。

　　——距离星漓肯定不远，而拖延是双向的表现。

　　他看见自己的同伴们被幽蓝色的管状脉冲火力线驱赶追逐。而出现在身侧的人形已然脱离了苏伦神力的扰乱——他已经趁势轰出一发全力重拳。然而这一发炮拳却止步于对方身上的装甲防御。

　　AA级的执念凭依铠甲——他认得出这种东西。他看见对手的形体移动，而自己的所有行动都受到偏移。

　　念动力——很高级的念动力。

　　他看见了那被装甲所重重保护的女性，全身罡气爆发，试图最大程度地逼迫出对手所携带着的隐藏能力。

　　——北冰洲队，资源集中的团队。

　　屠夫想到，他挥动双拳。不出意外地发现对方根本就没有什么武道真意，而是单纯地靠着速度和反应和自己周旋。而在念动力的压制之下，自己的动作逐渐跟不上对方的反应。而自己手中的底牌，也无法应用于眼前的人选。

　　流星之枪，这是屠夫身上所携带着的底牌。它是出典为型月世界观的，英灵阿格硫斯所持有的强力宝具。而这柄枪的作用主要在屠夫手中却并非戳刺，而是展开一个决斗空间。

　　空间的强度很高，空间内的规则禁止使用一切可以被视作武器的道具和防具。而越是依赖道具，越是缺乏近身作战能力的对手。在面对主要攻击手段为徒手格斗，身上除了几件防御饰品以外什么都没有的屠夫，则越是容易在失却防护的惊慌中死去。

　　很强力的装备。原典的阿格硫斯在使用时甚至能够单方面装备武器。然而无论使用者到底是谁，它也仍旧存在一个致命的缺陷。

　　它没法用在女人身上——它在面对女性时只能够依靠本身的强度进行攻击。

　　而这，便也意味着一个确定的结局。

　　北冰洲队队长的身侧突然浮现出一枚小瓶。浓郁的酒香散发，而下一刻屠夫体内的美食细胞便剧烈地暴动起来——这或许只能够迟滞他几秒。然而在这样的战场上，就算只有一瞬，也具备生死的差异。

　　‘噗嗤——’念动力收束的枪刃，刺穿了屠夫的心脏。

　　而在死亡的侵蚀感充斥全身的时候，屠夫最后的反击，也随即降临。

　　不是道具，不是诅咒，不是计谋——任何可能会被预知能力窥测到的手段。在这一刻都不能够完成反击。

　　但有一样可以——有一样东西。绝对优先于一切预知能力。

　　屠夫的视线逐渐昏暗，他注视着北冰洲队队长的行踪远去。

　　——你或许不知道。在高烈度的团战中，成熟的轮回小队，其实并不会对预知的能力进行过多的依靠。

　　——因为你看见的命运，绝对不是最真实的命运。因为一个重要的参数，并不会出现在任何预知者的窥测之中！

　　——你看不到主神的计分！所有的预知能力，都不可能越过主神除非主神允许！而你看到的所有的未来，都是所有人都没有接收到任何主神通告的未来！你或许能够依靠窥测未来而看穿我们所有人的底牌，但是你，绝对无法依靠预知，做出最正确的策略！

　　——而我，就赌你们不是一支经历过团战中的相互预知，已然接受过沉重教训的成熟轮回小队！

　　他的意识逐渐模糊，死亡已经到来。而他并不后悔。所有劣势中的胜利总要付出牺牲，而他相信自己同伴的能力。

　　‘嘭——’无数的念动力刃从他的体内向外爆发。他泯灭的意识，伴随着他粉碎的躯体。

　　——【西美洲队死亡一人，西美洲队计负一分。】

　　——【目前西美洲队团战积分为，负三分。】

　　而就在同一刹那，废墟的神殿之中。星漓的匕首，刺穿了一位濒死女神的身体。

　　她听到了主神的通报，她做出了冒险的决断——她击中的部位正是白女巫给这位濒死命运女神留下的伤痕。然而那道伤痕却根本不在胸口，而在背后！

　　晶石记录是假的，那是故意留下来的陷阱。星漓只有一次攻击的机会，而她本应在至少一分钟后才做出正确的判断，而不是在把握不足的时候，便直接动手搏命！

　　她比苏青月所预知的，要早一分钟苏醒。

　　而下一刻，无主的命运神力，便如同潮水一般涌入她的身躯。

]q裙伊溜⑧二①7妻1溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第366章第三百四十二节·星

　　当神力涌入躯壳的时候，一切未来便也就此变得不可捉摸。而伴随着力量的提升，排斥感和压抑感便也充斥了星漓的躯壳。

　　——我没能解开第三阶基因锁……我骗不了我的身体，也骗不了我所身处的命运。我仍旧无法在这样的状态下持续多久。但至少，能够应付这场战斗。

　　星漓思考着，她判断着当前的战局——是负分，而非正分。意味着己方已然完全地处于劣势之中。而在自己的观星中，自己的队友本不应该在出现在自己视野中时出现死伤。而既然是扣除了一分而非连续的三分，便意味着有人自愿成为了砝码。

　　——是对我的提醒和催促，他们一定就在附近。死的会是谁呢？……是岗威尔，他的强化中存在明显缺陷。如果非要有一个人死去，那么他会接受这个结局。

　　她感觉自己的心跳频率有些不正常的波动，被二阶的基因锁所压制着的泪腺也有着些许失去控制的迹象。利用率非常紧张的计算力被潜意识调动了一些，而脑海中重现出了一些在这个时间点有些不合时宜的记忆。

　　——他做得菜……很好吃。我很喜欢牵丝百合。

　　星漓想到，她努力地泯灭掉在这个时刻只会降低她神力融合效率的驳杂感情——神力和神能相似，都是具备一定自我意识的高等能量。这种能量在原主彻底死去后便会在极短的时间内失活，降解，成为普通的游离能量。然而，对于无时无刻不被命运本身所排斥的星漓而言，只有具备‘命运’性质的神能，才能够在增幅她破坏力的同时，将命运生成的排斥反应下降到最低。

　　最低，但仍是重担。

　　短暂的爆发后依旧要付出巨大代价。除非她及时抵达第三阶，那样她便可以欺骗命运也欺骗自己的身体，从而让自己的躯壳接受强化。

　　所以，不可迟疑。

　　无用的情绪和不需要的记忆都被尽数抹除。时间流逝了十一秒，而亚空间的秘密在这一刻暂时地对她而言一览无遗。

　　她向前走出一步，身后的神殿和岛屿便因能量被抽取殆尽而化作粉末。这绝对会引发北冰洲队的注意力。但这是无可避免的命运，除非她将新获得的神力全都用于伪装这里。

　　于是，下一秒。她便顺着亚空间的潮汐出现在了战场的边缘。她看到了那艘追击着山王和白夜的战舰。也看到了那一轮在亚空间中有着青色倒影的明月——她确信自己出现的时机已然超出了对方的预料。因为一发就算防住也会彻底破坏掉月照玉轮，从而让西美两人失去机动，就此变为炮击活靶的阳光爆裂在她出现的瞬间强行偏移了轨迹，用以致胜的一击，被用于攻击自己。

　　——观星。

　　阳光爆裂转瞬即至，但在触碰到她之前，万物已然化作静滞。

　　时间在观星概念的驱动下停止运作，或者用更准确一点的说法，她从流淌着的时间长河中短暂地脱出，而后，抵达了已经发生的过去。

　　过去……过去无法改变。她只能够将过去的修正效果映照到现在并赋予流逝的岁月。而这意味着她并不能修改历史，让死去的人在现在复原。

　　所以，她回到屠夫死去的那个时间点毫无意义——然而即便如此，她一样回到了那个主神计分在耳侧传达的节点。

　　——我相信我的同伴，他们会用善用岗威尔的死亡。即便可以回到过去，我的活动范围仍旧有限。所以，从岗威尔死去，到我出现为止，队长和雷蒂娅，都只会竭尽全力地在这一片空域中周旋。

　　她回到了十数秒前，她看见苏青月手中的念力剑枪刺穿了岗威尔的心脏——她下意识地向着那个方向走出了一步，然后又努力地偏移方向，朝着正在发动炮击的格兰塞法前进。而在停滞的时间中，她轻易地进入了护盾的内部，而舰体内的一切都呈现在她的面前。

　　她看到了全副武装的北冰小队成员。

　　——她们没预料到我会提早出现。但她们预料到我会出现……原来如此，能力使用过一次就被窥探出些许破绽了么。北冰知道我的力量运作方式是作用于过去，然后反向映照到现在的时间。所以，只要提前判定我会攻击的时间区间，然后做好最大程度的防御。便可有效削弱我的杀伤力。

　　——她们甚至预测到了我会获得命运神力。哪怕她们本不应该在预言中看到我，但通过观测其它人的状态和事像变动。她们却能够反推出我的行踪。

　　映入星漓眼中的，是静滞在过去的北冰洲队成员。她眼力很好，所以她看得懂。她看见每一位北冰洲队的轮回者，身上都挂满了各式各样的增幅buff，从临时生命到伤害转移，从恢复力强化到肉体结构强度提升。各种各样的增益法术，几乎覆盖了方方面面。

　　想要杀伤一个人，很容易。想要杀死一个人，很难——除非这个人，在这个时间点正处于刀尖起舞一般的交战状态。

　　——所以，参与战斗的，才只有最强的那一个人吗？而她又全程保持着中远距离的压制状态，除非我能够直接杀掉她。否则我就算给她造成了重伤，也无法让这一刻的战局产生颠覆性的改变。

　　——预知者层面的情报战，是我输了。

　　——但是可惜，你也没能够胜到足够。你仍旧不知道我所持有能力的全部细节。你也仍旧不知道，我的右手寄托着幻想杀手。

　　——所以，在你看到的未来中。即便是汲取了命运神力的我，一样无法在你规划的战场中获取充足的战果。但是，你猜，在听到了主神宣告，知道一切都不可挽回的我为了胜利，愿意为此付出多大代价？

　　她的确没有办法在观星中使用幻想杀手——当她踏出时间流时，能够离开的，只有属于‘星漓’的部分而不包含任何寄宿物。

　　但是——

　　从过去修正现在，效果是十分之一。

　　她没有对任何人发动攻击——她只是走到格兰塞法的内部。然后，将自己手中的匕首，刺入格兰塞法的反应炉供能线路。

　　能攻击的不止是人，还包括物。她知道自己就算用尽全力，也不可能破坏掉有着坚固防护的反应炉。自己不可能让反应炉自爆，但是，却可以有效地降低反应炉的输出。

　　她知道这里肯定有备用线路，但备用线路，在自动切换时也一样会出现一瞬的漏洞。格兰塞法的供能会有一个刹那的低谷。所有依托于它的防护手段，都会出现一瞬间的虚弱。

　　这是她的第一步。

　　而第二步，她来到了自己的队友身边。她将匕首刺入山王的手心——不深，不浅。十分之一的程度便只会皮破。她将自己所获取的情报和自己计划都以刻痕的方式写入其中。再后一刻，则是白夜。

　　第二步走完，而她第三步的目标……是死去的屠夫。

　　——你们不会浪费时间在死人身上。因为，你们的时间也不够充足。

　　她停在屠夫那被念力刃贯穿的躯壳旁边。她知道时间流逝的下一秒，屠夫的身体就会被四处撕扯的念力炸得四分五裂。

　　——但是，美食细胞的本质。是美食恶魔，虽然在主神的兑换中‘恶魔’会被消除。但美食细胞整体，仍旧可以视作一个活物。

　　——而活物，就可调动。

　　她将匕首，刺入屠夫的第三节脊椎骨——屠夫在最后一刻的确是自愿死去的。因为他在留下挣扎的余量后。剩余的所有富能量美食细胞，都被他调动到了这一处。他将自己的一道拳意封禁其中，只有星漓的匕首，能够将其激活。

　　他能够瞒过北冰洲，因为无论如何，只要星漓还活着，则无论他在什么时候死去，都一样会这样子做。而一切预言的未来中都无法模拟出主神通告的效果。所以，北冰洲无论怎样预言，在他们的观测中，战死的屠夫，都必然不知晓星漓死去的情报。

　　——抱歉，岗威尔，我会向你赔罪的。

　　星漓想到，她知道岗威尔的拳意肯定没有完全暴露——没有什么证据，她就是单纯相信自己的队友会做出这样的配合行动。

　　那么，接下来，是第四步。

　　她回到了自己观星的前一毫秒，回到了自己刚刚从亚空间暗流中现身，那一发阳光爆裂刚刚激发并偏移的时候。然后，她举起匕首——

　　‘噗嗤——’

　　她砍断了自己的右手。

　　‘噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——’

　　她将自己的右手，砍断了十次。

　　然后，她深深地吸了一口气。

　　时间，开始流动。

　　…………………………

　　危机感骤然袭来——

　　苏青月瞪大眼睛。她下意识地展开了执念凭依装甲的完全防护。青色的气势场在一瞬间向着四面八方展开。而手中所释放的阳光爆裂，也已然锁定了出现在战场边界的星漓。

　　——我没有受伤！星漓攻击的目标应当不是我！而星漓的绝对输出能力理应不足……她做了什么！？

　　——她做了什么！？

　　她感觉危机感来自身后——然而自己的身后，本应什么都没有！

　　不，有的，一个死人。一具破碎的残骸——主神的计分不应当出错。那个拳术师应当死了个透彻并且连他随身携带的流星之枪都被自己夺走！

　　然而下一刻，她眼前的视界便出现了刹那的模糊。

　　拳劲，武道真意。

　　它被气势场重重削弱，但却仍旧击中了苏青月，并起到了短暂的效果。

　　“我所练之拳，为满足之拳。我希望终有一日，我的厨艺能够让天下人都得以满足。”

　　苏青月听到了声音，看到了景象。她发现自己正置身于一座华丽的厅堂之中。而那个被自己一枪穿心而死的男人正身着厨师服，向自己展示满桌的华丽菜式。那覆盖了一切苏青月已知的菜系，而它们的气味鲜美诱人。

　　“来吧，吃到满足为止。你就可以离开。或者，你可以等待到你的力量将我的拳意彻底磨灭成空。”

　　厅堂的外侧正在以肉眼可见的速度化作虚无。那是苏青月现实中的力量正在竭尽全力地磨灭这道见神不坏层级的武道真意。而哪怕意识层面和现实层面存在巨大的时间差异，吃到满足的时间，也绝对没有磨灭它花得久！

　　苏青月把牙齿咬得咯吱地响了一声。她默不作声，快步走到餐桌前便拿起距离自己最近的那一盘便将其摔到地上——她直接调动自己的第三阶基因锁，强行让自己的思绪中充斥着‘满足’。

　　她在厨师遗憾的目光中回到了现实，她只耽误了一个刹那。这一刹那不足以让白夜或者山王近身并突破她的防护。然而这一刹那，却足够白夜激发一枚卷轴！

　　指定物品，定向传送。

　　被星漓短暂压制并且斩断的幻想杀手，在这一刹那获得了被法术效果影响的自由。它在这一刹那流逝的瞬间穿过了格兰塞法的防护出现在舰桥的中枢。并在下一刻，激活并且完全暴走！

　　格兰塞法，陷入沉默。所有的超自然效果，在这一刻被尽数删除。

　　然后——

　　——观星！

　　又一次地，星漓踏出了时间河流。她看着那已经沾染到自己躯壳的爆裂阳光，她知道自己在下一毫秒就会云散烟消。

　　她回到了时间尺度更短的一微秒之前，而如果有必要，她会选择一皮秒。

　　她看着那立刻就会毁灭自己的强力灵能，视线偏移，看向那将大片空域尽数覆盖的纯青气势场。

　　——真可惜，如果没有这些气势场，就能够直接把幻想御手转移过去了。杀死她才意味着团战的胜利。而接下来，就只能够将一切交托给命运了。

　　命运的反噬正在侵蚀着她，她知道失去幻想杀手的自己，就算不在这一发灵能的攻击范围之中，也会很快因反噬而死掉。而现在之所以还没有死，只不过是因为命运神力在自己发动观星之前，正维持着自己的躯壳。

　　色拉斯……或者说摩羯座，在死前做了一个很好的布局。他在已知团队情报必然会大量泄露的前提下，用保密的手段最大化地强调了星漓的重要性。虽然星漓的确也很重要，但这却毫无疑问地诱导了北冰洲队的决策方向。

　　——你们将我看得太重要了。

　　——你们所有的决策中，肯定都不包含我会赴死的方向……可是，凭什么我就不能为了战局而去死呢？就因为你们的团队中，有更加强力的预言者？就因为我死了，没人能够在情报战上和你们对抗？

　　星漓想到，她出现在一微秒前的格兰塞法之上。幻想杀手已经激活，而只要她不将幻想杀手作为她的攻击对象，她就不会受其影响。

　　——现在，你们都是凡人。而我手中的匕首，锋锐得能够捅开所有坚固的铠甲。

　　她走到炮台边上，在那端着管状脉冲步枪的女人身边，从失去魔力的古典铠甲的缝隙中，割断了对方的喉咙。

　　她走到躲藏在阴影中的狙击手的身侧，刺透了全覆式的防护服。贯穿了心脏。

　　她来到捏着单边眼镜正要戴的男人身前，匕首从眼眶刺入头脑。

　　她靠近一个正试图操纵一把跌落飞剑的女修士，对着上，中，下三个丹田，连续捅了三下。

　　她看到两个强壮，但却没有穿戴什么有效对应防具的男人。一左一右，全都在头部刺了贯穿的一刀。

　　最后，她走进主控制间。路过一个不知道有什么用处的宝石，来到操纵着舰船的高挑黑发女性身侧，心脏和大脑，刺穿铠甲，都是沉重地一下。

　　她从船头走到船尾。确保一个都不遗漏。

　　——也不知道，我能杀几个。但无论如何，这艘船，在短时间内将无法动弹。

　　——接下来，就看你们能不能杀得了那位最棘手的敌人了啊……队长，我已经做到了我能做的极限。希望你们……也能做好。

　　她回想起自己在开启团战之前的预言。前路昏暗，颠覆之灾，只有一线微光留下。而现在此时，无疑最符合这个状况。

　　观星的时间，就此结束。

　　她回到了自己的命运之中，而在被阳光爆裂彻底淹没之前，她听到了主神的通告。

　　——【西美洲队击杀三名敌对轮回者，西美洲队计正三分。】

　　——【目前西美洲队团战积分为，零分。】

　　——三个吗……不怎么样。小瞧这些人的基础生命力了……

　　——队长，要抓住那一线微光啊……

　　光淹没了她。

]q裙伊六吧②①77壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第367章第三百四十三节·月

　　——【北冰洲队三位轮回者死亡，北冰洲队计负三分。】

　　——【北冰洲队击杀一位敌对轮回者，北冰洲队计正一分。】

　　——【北冰洲队当前团队积分为，负三分。】

　　苏青月握紧了手中的赫斯提亚之杖，感受着轮回者星漓的彻底死亡。阳光破碎直接蒸发了她全身上下的所有物质结构。在光的洪流中，只剩下一件像是化妆镜一般的奇物仍在亚空间的海洋中停留。

　　星漓就是靠那件宝物，才能够在降临的瞬间便精准地定位到约拿的么？

　　啊……那种事不重要了。至少现在并不重要。

　　因为格兰塞法已经陷入了寂静，成为了一座停滞在虚空中的铁棺。而仍旧残存着最后一点机动力的西美洲队最终残存两人，正向着自己所在的方位疾驰而来！

　　——想要杀掉我吗？

　　——对，我死了，你们就能够彻底赢了。前提是你们能够做得到！

　　没有时间去愤怒，也没有时间去悲伤。苏青月周遭的纯青气势场剧烈地沸腾起来。燃烧，增幅，化作推动自身前进的力量——她的速度在这一刻赶上了破损的月照玉轮。她在即将接触对方的那一瞬间，爆发出的能量足以将一颗流星击成粉末。

　　流星爆破——也可以这么说吧。当她急剧靠近她的对手时，潘神，潘恩的长笛已经悄然浮现在她身后。她的目标是威胁程度相对较大的山王，而只需在这关键的时候奏响它，这位西美洲队当前的最强者便注定在一瞬间迎来死亡。

　　毕竟山王已经和固拉多在某一层面融合，人即是兽。

　　而哪怕潘恩的长笛只能够起效一瞬。但在这样的高强度交战中，只要出现一瞬的疏忽或者破绽，那么将要迎来的便是彻底的死亡。

　　只差一瞬而已。只有一瞬而已。

　　然而，就在苏青月持枪的身形即将撞上她所选定的对手之前。从虚空中凭空生成，并向着她急剧延展而来的概念锁链，伴随着白夜身上苏伦神恩的剧烈燃烧。

　　她吹响了长笛，锁链缠上了她。

　　山王的魁梧身躯在笛声中陷入僵直，而一重异界，却在白夜和白夜的锁链之中显现。

　　控制技，白夜用以制造空间断层，限制敌人的能力。

　　而下一刻，神恩所化的异界，便吞噬了彼此两方。

　　…………………………

　　“你失控了，你被愤怒蒙蔽了双眼。”

　　“我能够嗅出你内心萌发的焦虑和急迫。你想要迅速地解决掉我们，然后回到那艘搭载着你诸多同伴的战舰上。你还想就算赢不了也要将我们缠住，避免我们中的一人对你那些在这一刻没有什么反抗余地的同伴，施加足够致命的杀伤。”

　　“而这便是你会出现在这里的原因——你肯定知道我拥有限制技，但你却依旧试图在我限制住你之前，先一步斩杀掉山王。你想赌一把，看谁更快一些。若你成功，在最后只剩下我一人的情况下，你绝对有能力付出代价，拖延到你的同伴带着克制道具赶来，将我这位最后的西美洲成员击杀。”

　　“很可惜，比拼速度，赢得是我。”

　　苏青月眼中的视界稳定下来。映入她认知中的，是一片一望无际的澄澈湖泊。没有波浪，没有暗流，深度未知的大湖宛若镜面一般平静。而湖上则是纯粹而幽深的黑夜，一轮银色的月亮高悬极天之上，而白夜的声音从四面八方传来。

　　空间断层，独立异界。

　　纯青的气势场从苏青月的体内向外迸发并且延展。在她的身周一百米内，隔断出了一重没有月光也没有湖水的独立空间。

　　她的力量汇集于枪尖之上，直至枪尖表侧生成细碎的毫芒。小规模的空间破损现象在她的意志下生成，但在短时间内，还不足以破坏掉这一处由苏伦神恩所衍化的空间。

　　短时间而已，突破是迟早的事。她并不打算理会这个将自己拖到这处异界中的对手。她有着更加重要的事情要做。

　　“沉默并不能够挽回你的错误。你犯下的最大的错误，就是过于贪婪。如果你不离开你的战舰，那么幻想杀手也无法越过你的气势场领域从而停滞掉你的座舰。你的同伴本来不会死在这里，真是可惜，它们或许直到死去为止，都相信你会带来胜利。”

　　“哦，你无动于衷。难道我猜错了吗？的确，相较于你身上的各种兑换和绝对强度，你的其它队友实在是太过弱小了一些。他们简直就像是炭烤的曲奇饼干一样一碰就碎……啊，或许它们并不是你的队友，而是为你提供奖励点数和支线剧情的养殖奴隶？”

　　声音依旧从四面八方传来，肆无忌惮地猜度着苏青月的心绪。白夜的言语中充斥着恶意和质疑，最大程度地挑动着北冰洲队队长的神经。

　　裂隙越来越多，空间的结构开始趋于不稳定。极远处的寒湖边缘开始虚无化，或许再过一段时间，这一处决斗空间就会被强行撕裂。

　　“你以为你赶得及吗？你觉得那根笛子能够影响我的同伴多久？五秒，三秒，还是可怜巴巴的一秒不到？啊……你或许以为他不敢靠近被暴走的幻想杀手所覆盖的战舰，但你应该知道他在作为宝可梦大师的同时还是熔岩人。你觉得，幻想杀手能不能消除那间接产生的极度高温，而你剩余的奴隶，又能够在那座铁壳子里支撑多长时间？”

　　“还是说，你认为那个女修士能够活下来？在知道她身上带着雅威四印的前提下，你猜星漓，会不会对她特别关照？哦，或许你以为我只是乱猜然后侥幸猜中——

　　——但是，很遗憾，如果不是你杀死了屠夫，我自然会明确说出那个携带着酒神酒瓶的眼镜男的下场有多么凄惨。不过也无所谓，反正星漓最适合杀这些失去超自然力保护就脆得像是一张纸的法系。我相信在这被星漓杀死的三个人之中，这个男人肯定包含在里。”

　　“毕竟，你把你的奴隶们保护得太好了。是你害死了它们，是你让它们无法在危急到来的时候。独自面对狂风暴雨！”

　　苏青月的一支手指，轻轻地颤动了一下。

　　她的计划成功了，她观测到了北冰洲队队长在一瞬间的情绪波动。被隔断出来的独立空间在这一刻已经接近崩溃。而从极天之上，那一轮银白的月随即砸落！

　　‘月逝’——这是雷蒂娅·苏卡尔为自己的绝技所取的名字。月轮的坠落象征着苏伦的惩戒。一旦受击者被砸入寒潭，就会在概念层面上被这人工的异界所绑定。要么，和异界本身一起迎接毁灭，要么，被永久地封禁在这寒冷的湖中，不得脱离。

　　使用这项技艺，会最大程度地消耗苏伦的神恩。而若是雷蒂娅的主武器‘苏伦的银梭’仍旧在她的手中，那么她将用不着花费言语来试探北冰洲队队长的破绽，兼拖延足够多的蓄力时间。而是在激发这项技艺的瞬间，便可以爆发出比现在更强不止一倍的威力！

　　但月轮已然坠下。

　　它击中了纯青的气势场，并产生了大约两秒的僵持。

　　而后，银白的月体便压制着纯青的色块，砸入冰冷的寒潭，所有的苏伦神恩，都在这一击下涌入北冰洲队队长的身体。

　　——结束了。

　　白夜，或者说雷蒂娅·苏卡尔注视着这片正在崩坏的人工异界。她在这一击燃尽了自己体内的一切神恩，作为第三阶基因锁的持有者和AA级的月之女祭司。她在这一击中已经耗尽了自己的全力。而主神的计分现在还未传来，或许意味着对方还有着一点挣扎的余地。

　　——但是无所谓，我的任务已经完成了。没有抵达第四阶，或者拥有S级，至少也是AA等级的兑换物，则根本不可能在这一击下逃离……重生十字章倒是一个问题。但只剩下一半状态，且潘恩长笛已经被摧毁的她不可能再胜过我和霍夫曼的合击。她想要在这种形式下逆转，则只有一个可能性。

　　——算了，想那么多也没用。霍夫曼应该会在收到计分提示时折返，而到那时候我们再去处理白女巫的问题……得先把队长复活才行啊……

　　她想到，她注视着下方那团在月落中沸腾的冷湖。即便现在已经虚弱得不成样子，她也依旧对生死不明的敌手保持着最大的警惕。

　　但悲伤的情绪却难免在胜利中涌入她的心——她看到了一个又一个熟悉的面孔。听到了她们那熟悉而又遥远的声音。过往的记忆，那一场又一场地激烈战斗和史诗般的冒险经历在思绪中轮番浮现。她仿佛又一次地回到了那座让西美凋零的战场，那个宛若神魔，或者说让神魔在她身前都显得渺小的人影。

　　大西洲，资讯施法者。

　　天空和大地都被颠覆，海洋和云穹混同。主角，反派，路人，无辜群众，所有的一切，全都在位面本身所化的沸腾汤锅中融解。

　　西美最后的反抗是一枚逆飞而上的流星，它承载着所有生命想要活下去的愿望。承载着整片大地之上的厚重历史，诸神的祝福，万众的祈愿……这颗流星原本应当能够击倒一切文明之敌。然而最终，它却止步于一只纤细的手里。

　　纤细，白皙，稚嫩得简直就是幼女的手。

　　资讯施法者的手。

　　它捏碎那颗流星，就像捏碎一只蚂蚁。而在它捏碎那颗流星的同时，整个世界的残骸，都在诅咒着她的名姓。

　　艾缇……

　　“唔！”一声闷哼，一阵痛楚。沉浸于痛苦回忆中的雷蒂娅，骤然睁大眼睛。

　　“你的记忆很有价值，但不包含这一些。”北冰洲队队长的声音从她身后传来，一支贯穿了她身体的手，捏着她那颗仍在强劲跳动的心。血肉中残存的能量和脑海中的记忆都在被迅速地夺取着，而在逐渐模糊的视线中，那只被鲜血染红的手，竟是如此熟悉。

　　“你是怎么……”

　　“这个时候都不忘收集情报么？但告诉你也无妨。”她听见那个声音靠近了自己右侧而耳朵，她感受到耳侧的微冷呼吸。“因为我是望舒，月神，也是御月之神，你既然将一位月神的神力全数放弃，那么，它自然就会成为我的助力。”

　　雷蒂娅的眼眸，骤然瞪大。

　　怎么可能做到这种事！？这个世界的众神，如此弱小。而所谓御月之神，实际上也不过是指的驾驶运载月轮的马车——哪怕是真正的望舒就在这里，祂也根本不可能做到随便就能吞噬并吸收驾驭异界月神的神力……因为那根本就不是一个类型的力量，双方的相同点，只不过是因为都被称作月神而已！

　　除非……

　　“你是北冰洲的资讯——”

　　“是啊。”握着雷蒂娅心脏的五指，骤然收紧。即将杀死她的人，毫不犹豫地承认了这个本不应诉之于口的秘密。

　　“为了让你自愿放弃神力，我不得不愚蠢地站在原地承受你的语句。而我甚至还必须得承认一点，那就是你说的某些内容，其实还挺有道理的。所以……”

　　苏青月注视着手中的女体，在挣扎中痛苦地化作尸体。

　　“你的力量和记忆我都会加以善用，很快，你最后的同伴，会来陪你。”

　　架空的异界彻底崩灭，当苏青月重新回到亚空间的海洋中时。山王的形体早已在她的捕捉范围中消去。

　　山王没有去攻击格兰塞法，他在第一时间便去带走了星漓的遗物，然后搭乘着使用权暂时转移的月照玉轮从战场上离去——雷蒂娅并没有必胜苏青月的把握，而他们的目标，始终是优先复活死去的西美高端战力。

　　——四阶。

　　苏青月想到，她随手将雷蒂娅的残骸扔到虚空之中。借助新获得的月神神力，她强行让陷入冷却状态的预言能力恢复些许，然而在她眼眸内浮现出的记忆碎片中，她却并没有发现山王霍夫曼的踪迹。

　　——是那面镜子，魔镜，星漓在过去不受观测，并非是依靠自身的能力。

　　她眼角抽了抽，飞向格兰塞法。她倒不在乎霍夫曼的匿踪——她在先前一样看不到星漓，但她同样有办法预知到星漓的动静。无非就是绕几个弯子，观测一些必然会和她产生交集的人或物的未来从而反推她的现状罢了。而现在魔镜的持有者换了个人，却也并不影响她的手段执行。

　　她还有一件更重要的事要做——她飞到格兰塞法的外侧，停在那正在逐渐缩小的幻想杀手影响区边界。她没有靠近，而是感受着幸存者的气息。而很快，胧的生命便出现在她的感知区域。

　　胧还活着。

　　胧还活着，就没问题。因为只有她一旦死去便没有挽回的余地。

　　而至于其它的死者到底都是谁……苏青月在这一刻并不是很在意。反正死者的身份，其实早就预订。

　　毕竟——

　　——在第一世代，魔戒世界中，某个姓楚的眼镜男，曾经用世界树的叶子骗过了主神的判定。明明只是假死，但却在双方的团战中都通报了增减分。而这，就意味着主神对于团战中团队成员的战死判定，并不灵活。

　　——我用多萝茜的方式思考了一下，最终推断出来的结果，是‘当前团队不存在任何复活死者手段’的情况下，死去就会引发团战计分的变化。当然，死者自身肯定不算。同时，主神的权限能力也不在其中。

　　——而我现在手中也的确没有复活死者的手法。

　　——但是……

　　格兰塞法，在和诸神的谈判中，已经被替换，或者说升级成了塔尔塔罗斯。而塔尔塔罗斯是地狱，是冥界，是灵魂的归属。

　　当然，这个世界的塔尔塔罗斯并没有这许多精妙复杂的功能。但是，上一个世界的‘地狱’，却有这等能力。而上一个‘地狱’，也正好以格兰塞法为根基。

　　苏青月的一只眼眸，化作金红。

　　——我的确算不得正经的资讯施法者。我能做的，也就是生搬硬套，抄袭多萝茜曾经完成过的架构。汲取苏伦的神力对我来说已经是极限，我当然没本事，将舰船内，塔尔塔罗斯内的死者复活。

　　她做不到，的确做不到。所以，主神判定三位成员死去。

　　然而能够做到的人，很快就会归来，只要这一场剧情迎来约定好的那个时机。

　　她从口袋中拿出一枚单边眼镜，戴在自己的金红眼眸上边。透过这枚能够些许隐藏资讯干涉的器具。她看见三个色泽不同的光点，正迷迷糊糊地在格兰塞法内部撞来撞去。

　　——未尽全功……或许是因为我的演技其实真的很差劲？

　　——啊……要是能把西美队队长也骗着留下来。只要他胆敢靠近格兰塞法，我现在就已经一劳永逸地解决掉所有问题了。

　　她想了想，最终还是觉得做人不能够太贪心。将西美洲逼到死路的确是她可以做得到的事情，可是在那之后呢？知道自己死路一条，完全没有任何胜算的西美洲队轮回者，又会做出怎样的行动？

　　驱动全身的能量，大声喊出简蒂斯的真名，难道是很难的事情？

　　这个情况无解，所以她只能够努力地层层削弱西美的势力，并且确保这个平衡度在全过程中还能够看得过去。只要西美觉得自己还有胜算，还能够绝地翻盘，那么这盘棋就还能够下得下去。

　　——所以，你们就先在暗棋区里待着罢。现在，还不是收官的时候呢。

　　——反正我也不是没和你们通过气……

　　苏青月想到，她摘下了单边眼镜。

　　幻想杀手的暴走已然趋于平复。而现在她知道死掉的是楚，艾瑞斯，还有云素裳。

　　楚会死很正常，这计划的制定还有他一份。云素裳也在计划之中，毕竟她的正统修真情报实在是占据了太多的权重，所以他们两人身上才会携带着吸引火力的特攻道具。

　　不过艾瑞斯……唔，流年不利？

　　北冰洲队的队长思考着，一边思考，一边用力地揉着自己的脸颊——在异界里不受观测还可以得意忘形一点。但接下来，她还得继续在悲痛的队员们面前，发挥自己的演技。

　　哪怕她的演技其实烂得可以。

　　…………………………………………

　　讲个鬼故事，中午回乡下，不经意间看到了母上的爪机。

　　好家伙，小羊屏保，明日方舟app，我特喵……我特喵吓得不轻。

　　希望母上没潜伏在书友群里QwQ……鶸鶸阿九再也不敢写方舟惹_(:з」∠)_

]q裙壹六82衣7七壹溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第368章今日咕了

　　卡文，写不动惹，今日咕咕养生_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q群壹⑥巴②17妻壹榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第369章第三百四十四节·夜

　　——马上就是三个了。

　　阿芙萝蒂按着光剑，注视着远处的战场——今天已经是她造访纳尼亚世界的第六天。而距离第二次快速的积分交换期，也过去了整整两天。

　　两天或许还要再多一点。

　　战死四人，斩杀一人。

　　战死三人，斩杀三人。

　　资深者们在分开后，就没有再度和三人小队建立起任何意义上的联系。以至于阿芙萝蒂只能够通过猜测来评判当前的战局。

　　——北冰洲队应当是占据上风的那一队。虽然积分是负的，但敌对方没能够成功干涉纳尼亚便是他们占据主动权的证据。

　　——只是不知道，他们现在到底都在哪里。

　　来自三十一世纪的少女注视着天空，纳尼亚的天穹一如既往地洁净——而当她的视界随着她的意志而稍作切换，北冰洲队设置在天幕之上的伪装在她的认知中消除之后。她便看到了那在天穹之外疯狂肆虐的风暴，狂躁的能量奔流肆意地延展，舒张，包裹住了整片浩大广阔的天宇。

　　她知道风暴是从什么时候开始的——那是一天之前，凯斯宾王子在三人组的辅助下击杀四兄妹中的次子艾德蒙的时候。她看见天穹之外那交战的万军分出了胜负，而紧随其后，诸神的陨落伴随着狂澜。

　　她知道那些陨落的光点是这个世界的神，那些破碎的光斑是土著神的国度。来自外域，或者说物理宇宙的人类舰队无穷无尽，而在一场又一场惨烈的战争之中，诸神终究是被白女巫的军团屠戮殆尽。

　　神都死了。

　　死去的神，在亚空间的深处鸣动回音。它们的陨落坠入虚空的深处，构筑出了某种强大而又未知的奇妙反应。这席卷天域，将军团战舰隔断在外的狂躁能量风暴便是这奇妙反应中的一部分。而能够辨察的另一部分，便是这庞大的风暴，居然没对纳尼亚造成任何创伤或者破坏的效应。

　　——土著诸神肯定对纳尼亚做了些什么……现在的纳尼亚就像是一个幼生的卵，风暴所化的蛋清包裹着未有轮廓的小鸡。

　　——而资深者们肯定和土著诸神达成了某些交易，让我们这三个不速之客，能够在这没有外力能够干涉纳尼亚的关键时刻，成为在这关键区域游荡的来宾。

　　——只是不知道，我们到底为了什么，要出现在这里。

　　阿芙萝蒂思考着，她的脑袋中搜寻不出资深者对她们如此放任的原因。在分开时，那位多萝茜小姐给她们三人布置的任务便是保护凯斯宾王子，直到这位王子按照顺序斩杀被他追猎着的四位强敌……苏珊，艾德蒙，露西，最后，彼得会在正确的地方死去。

　　她听见了一声尖叫。

　　不需要偏转目光，她也知道事像的变转方向——玛丽安用一记‘有限祈愿术’短暂地影响了长子彼得的行动。而在萝忒丝的魔力压制之下，王子殿下给了次女露西以穿胸碎心的致命一击。

　　一击，致命，第三道常人无法观测到的无形之气，涌入凯斯宾王子的身体。

　　她听见长子愤怒的声音，她注意到长子那悲痛而杀意充裕的剑击——她的双腿骤然发力，而下一刻，她已然出现在长子彼得的袭击轨迹中段。手中的光剑挥砍，截击长子彼得这几乎冲着同归而尽一途去的剑击。

　　如果能一命换一命，那么失去了三位弟弟妹妹的彼得或许会选择不闪不避。

　　然而一道来自玛丽安的，隐晦，无形，却能够让他心智清醒的振奋术却悄然地击中了他。让他在攻势受阻的时候，脑袋能够正常地活动，运行。

　　他意识到光剑能够切开他的防御，他必须用手中的剑来对砍这一记剑击。

　　他意识到阿芙萝蒂的剑术精妙而且迅疾，光凭他自己，根本不可能在短时间突破这位女性的防御，哪怕成功击杀露西的凯斯宾此刻颇为脱力。

　　他意识到他已经慢了一步，因为就在阿芙萝蒂挥出的第一剑让他格挡，第二剑让他停滞的时候，萝忒丝已然进行了一次简单粗暴，但是流量可怖的护盾构筑。而在最后，他回想起了自己的使命。

　　女皇派遣他们四兄弟前来纳尼亚，是为了斩杀狮王阿斯兰。而现在四兄妹已经只剩下他一个人，在确信不可能反杀复仇的前提下，执行女皇所交付的任务才是他在此时此刻所应该去处理的事情。

　　事不可为。

　　他发出一声伤兽般的咆哮。身上的白色装甲释放出辉光。而当光芒和冲击都完全散去的时候，他已然消去了行迹。

　　他跑了。

　　——是中长距离的随机传送法术。

　　玛丽安认得这个这种类型的法术架构，施法征兆。而她知道自己只需要提前挂载一枚次元锚便可以一劳永逸地解决这个问题。

　　她做得到，她甚至知道什么时候行动最为有效——或者说，在一对一的情况下，她有着最多轻伤，便将这位负伤的长子斩杀，甚至生擒活捉的信心。

　　——但我没必要自作主张，一切，只需要按照资深者交付给我们的剧本运作即可。

　　她想到，半变形怪小姐注视着这处激斗后的战场——她知道自己随行的另外两位同伴其实都有着无伤甚至轻伤拿下四兄妹之一的能力。而若是三人从一开始就穷尽全力，那么或许在接触的第一战中，佩文西四兄妹，这曾经的主角小强团，就会在那一战中尽数死去。

　　——但真的会那么顺利吗？

　　玛丽安觉得不会——她背负着一个隐秘的任命。而这条任命，便是让她在自己的另外两位同行者做出不理智的计划外行动时，动手阻止这影响剧本运作的事情，

　　一个保险。

　　玛丽安觉得自己的两位同行者大概率也都获得了对应的任命。阿芙萝蒂有着非常敏锐的感知能力，萝忒丝怎么看都习惯于被命令——她们两人肯定都负责着监视自己的任务，因为她对自己的好奇心和探究欲的强度都有自知之明。

　　——如果只有我一个人的话，我肯定会‘自主发挥’一下的。如果除我以外只有另一位同伴，我也会试着运用一下我的口才和煽动力。但是现在嘛……

　　战场安静了下来，有些脱力的凯斯宾王子在护盾后恢复了气力。阿芙萝蒂跳到了一处没有在余波中坏毁的巨石上向着四周眺望。而萝忒丝轻轻地打了个哈欠，解除了用以保护四人小队安全的魔力护盾结界。

　　“他跑不远。”凯斯宾王子杵着宝剑，发出坚定的声音。“这里距离南方的森林王国已经很近了，密林中有着神圣的巨兽守卫，他只要进入森林，就注定会暴露。而他若是选择向没有森林的原野逃窜——”

　　阿芙萝蒂从山岩上跳下。

　　“这里的视野很好，原野上的细节一览无遗。我视力很好，至少能够看到十五公里外的一颗小树，而我没有发现任何异常的图景。”

　　“魔力之潮正在南移，那边似乎就是森林密集的区域哟。”萝忒丝伸出手，过于浓郁的魔力从她的指尖涌出，将彼得原先所在的区域染色，而肉眼可见的，一道薄雾一般的气息，正指向南方的区域。

　　而最后，玛丽安轻轻地拨动了竖琴。

　　“落叶带来了消息，陌生人闯入林地。他背负着沉重伤势，朝着圣洁的宫殿奔行。”玛丽安的声音中揭示了时局。在四人的眼中，同时浮现出了一个捂着伤口逃亡的人形，朝着森林深处狂奔的幻影。

　　“那个方向是……阿斯兰的神圣宫殿？奇怪，森林圣卫们不打算阻止它吗？”王子皱着眉头，注视着眼眸中逐渐消逝的幻影。“还是说……不，不可能的。”

　　他用力地摇了摇头，他或许还记得那数日前突如其来的心悸。而在那之后，虽然纳尼亚没有发生任何有异于往常的变化。但他的内心却总是萦绕着一些不安的声音。

　　他努力地让自己无视那些声音，转而专注于自己被赋予的追猎使命。

　　“或许那位阿斯兰陛下正注视着你，并期待着你完成这项试炼？”玛丽安轻轻拨动着竖琴，说着安抚人心的话语。她的眼眸深处有着怜悯，她知道这片天地的神祇早已死去。

　　德鲁伊对自然的感知总是如此清晰，纳尼亚虽然并没有外相上的变化。但草木山川中已然流溢着悲怆的情绪。

　　当然，这并不是凡人所能够感受到的情绪。在玛丽安说出了这个理由后，获得了借口的王子顿时满心坚定。

　　“是‘我们’的试炼。”他认真地更正着，握紧了手中的剑：“这一路过来，多亏了各位的照顾和帮忙。现在，挡在我们面前的阻碍就只剩下最后一个了。为了我的祖国，为了纳尼亚，为了阿斯兰的荣光，让我们在神殿之前，将这场战争彻底终结吧！”

　　他大声地呐喊着，他在获得回应后迈出大步，向着阿斯兰的森林王国奋力前进。他的终点就在彼方，而那里有着他终将迎接的命运。

　　——或许，那里也有着我们的命运。

　　在王子的身后，玛丽安的视线跟随着主角的身影——她有预感，属于自己等三人的轻松过家家时间终将结束。而在神殿所在的地方，自己将面对真正的考验。

　　或许会死，或许不会——玛丽安眨了眨眼睛。在她视野的末端，她似乎看见这位王子殿下身上萦绕着一团红黑的雾气。

　　………………………………

　　——第六天就要结束了，接下来，还剩最后三天。

　　乔轻轻握紧手指，感受着流星之枪的轻重，平衡，表面纹理，内在能量——这把枪被他这样紧握在手中的时间已经超过了一天一夜，而就在刚刚，一道杂念升起。

　　——问天枪诀。

　　枪在他的手中跳动起来，迅疾，强劲，每一刺一扫都带着宛若山岳突起一般的刚猛。只是一瞬之间，修炼的静室中便卷起一阵风速在十五级以上的风暴。

　　风暴，但却收束力量。

　　静室只有十五米长宽，五米高度。而十五级的风暴扬卷，却甚至没能够扬起门口桌边水杯中的液面。

　　因为风暴只在枪尖——风暴逐渐收束于枪尖，从覆压十数米的风暴收束成数米的风球。再从数米的风球汇集成萦绕在枪尖十数厘米的风涡。威力引而不发，而风暴中逐渐染上大日的金黄。

　　风，太阳——构筑天空的要素还剩两个，那便是云和雷霆。

　　而当风暴中逐渐滋生出雷云的那一瞬，乔猛地收束住了手中的长枪。

　　庞大的威力就此流散，化作萦绕全身的气铠然后在行气吐纳中逐渐泯灭。

　　——还不够。

　　乔想到，他的心中逐渐浮现出一些构想。山崩即是雷霆，海沸即是层云。而若是四力能够融合归一，那便是摩诃无量。

　　风无相，云无常。雷无定，日无涯。他已经摸索出了四力交融的方向，但他还没有能够把持这四力混同的智慧和器量。

　　智慧便是计算力，要么悟，要么把智力提升到极高，而若是都做不到，那开启三阶基因锁便是仅有的办法。而器量，器量便是觉悟和执心的具现化。

　　——队长已经两天没有离开主控制间了。

　　乔走向门口，热量在他皮下涌动，但却没有一滴汗从他那在锻体中逐渐异化的皮层下流溢而出。他觉得自己的血液正在更换，或许这具躯壳已然自主走上武圣人仙之道。

　　两天前，他经历了战斗。说是战斗，或许更应该被称作是单方面的刺杀。他什么都没能够做到，便不得不在刹那间面对自身的重伤，和同伴的死亡。

　　——我什么都没有做到，队长却独自将西美洲队的三人击杀。

　　——然而在战后躲进主控制间的却是队长，就好像是她对不起我们，而不是我们太过无能一样。

　　——耻辱。

　　乔收起枪，他在穿过一道回廊时看到站在舷窗边的辛西娅。他看见辛西娅的一只手已经完全异化，狰狞而尖刺密布，就像是恶魔一样。

　　而那只手正随着他的靠近而逐渐还原，回归于洁净白皙，某种狂躁暴戾的气息也随着异化现象的消褪而淡化。

　　魔人化——部分魔人化。辛西娅还真研究出了这种东西，哪怕她只是解开了第二阶的基因锁。哪怕她的血统层级其实还不足以碰触这等力量。

　　而她在这里等着他，因为在这艘船上，已经只剩下这么几个人能够说话。

　　楚死了，艾瑞斯死了，云素裳死了。

　　顾知新死在团战之前，然后是约拿，卡侬，拉弥娅，多萝茜·乌托邦娜。

　　再除去一个至今仍旧是宝石的朝仓晴歌，剩余的就只有从未离开苏青月身边的胧，只在阴影中沉浸的珍妮。和至今为止，都不知道人去了哪的塔薇尔。

　　——北冰洲队，曾经是一个如此热闹的小队。

　　乔想到，他在辛西娅的眼眸中看到了同质的光——苏青月将自己关在房间里面，虽然心灵链接从未断开，且格兰塞法也始终在活跃。然而即便如此，她也必须面对现状。

　　——和一无所成的我们比起来，她是最不应该自责的那一个。团队离不开她，我们也并非不能够接受胜利的代价。

　　——是时候，让她离开她的囚房。

　　目光交错着，两人一齐朝着主控制间迈出步伐。

　　但就在下一刻——

　　“队长找你们。”珍妮突然从两人身后一片色调比较深的墙壁中走出。在她开口前，没有人注意到她。

　　“我们有事做了。”她说道，她的轮廓在声音中又一次地褪化。“是我们现在迫切地想要做的那件事——队长找到西美洲的最后一人了。”

q群1六吧②17妻①六



世界五·纳尼亚传奇 : 第370章第三百四十五节·时机

　　——幻想杀手。

　　苏青月观测着自己面前的一只断手——即便星漓的身体已经死去，她的右臂也依旧是幻想杀手的载体。而在苏青月的观测与施法中，一团白光正逐渐地从断手中抽离，并有条不紊地转移到一枚崭新且精巧的手状容器之中。

　　她在这两天中不出门主要就是为了这件事——当然，感觉自己的演技的确不是很靠谱也是一个重要缘由。在团队成员们逐一解开不同层次的基因锁后，单纯微表情的调度和三阶的思维伪装已经越来越难以瞒过这些观察力愈发细致入微并且对她苏小姐的行事风格已然十分熟稔的资深者。而这就让她只好在深思熟虑后选择放弃。

　　——不是我演技差，是他们眼力好过头了！嗯，一定是这个原因！

　　苏青月，如此深信着。

　　而她在这两天内，同时也抽出了一些闲暇去完成其它的工作。

　　和诸神的盟约已经抵达了最后的几个环节——诸神原本定下的计划，就是在阿斯兰被白女巫所斩杀的时候，引诱白女巫的视线，并最终尽数战死，献祭于纳尼亚周边虚空，而这样一来，当仪式结束，阿斯兰便将在重生之时化作新的‘塔什’，诸神的死亡将作为祭品，将这一自然现象在一瞬间供奉到诸神所能够推演到的极致，而在那之后，新生的第二塔什将继承对白女巫的仇恨而将其视作首要目标。简蒂斯将腹背受敌，最好的结局，也是惨淡败退，龟缩于恰恩之中。

　　很理想的计划，但变数太大。

　　作为资讯施法者，越到仪式的后期，白女巫便越有可能察觉这里的异样——她现在主要的精力被吸引到冥王星边界，一时半会抽不出身，可这并不意味着她就会对一个迫在眉睫的威胁选择视而不见——而一旦她感知到这一侧的异动，那么她便大概率会选择暂时放弃外侧的战局，参与到纳尼亚内的仪式之中。

　　她会窥破这个仪式，她绝对能。而以她顶尖资讯施法者的技艺，李代桃僵，在关键时刻将第二塔什诱导，降咒，甚至支配都是概率极高的事项。而无论最终的结果是哪样，第二塔什都会栽到她手上，而在获取了这样的一份战利品后，知晓塔什秘密的她，就算无法成为最终获胜的一方，也大可在失败前夕从容退场——塔什是考验，是过滤网，是自然现象，而利用好自然现象，是一位高超施法者必然会掌握的诀窍。

　　如此一来，诸神所作的一切都将成为嫁衣——就像是它们通过‘白女巫不知道塔什只是自然现象’来布下了这个局一般。‘资讯施法者对于仪式具备高超感知能力’这一条，便也注定了它们的所有努力都将化作徒劳。

　　它们赢不了，所以北冰在揭示了这一现实之后。它们才不得不接受北冰的条件，用资源和配合换取北冰的合作。而除却多萝茜负责的那一部分以外，苏青月主要经手的环节，便是利用诸神的死亡，构筑出遮蔽纳尼亚的亚空间风暴。

　　亚空间风暴，战锤世界观中很常见的自然天象。

　　它的效果就是将一片星域短时间地隔断。而在风暴平息之前，基本上什么牛鬼蛇神都别想大规模地进入这个地方。

　　苏青月做不到那种事——她还没能力在现实掀起一场规模可控的亚空间风暴。

　　然而纳尼亚本身就存在于亚空间之中，再加上有了‘燃料’的配合，那么最终的难度自然也就极大规模地下降。

　　卵获得了壳，而这样一来，即便是风暴中正运作着规格浩大的仪式。简蒂斯也难以在没有特意感知的前提下将其观测到。而哪怕仪式推动到即将触发的关键环节，她也无力在一切还可挽回之前突破风暴所化的屏障。

　　这只是一部分计划。

　　而被隐藏起来的另一部分，则用于对应诸神未曾表露的部分——诸神自称，它们在隐秘之地藏匿好了卷土重来的契机。而一旦第二塔什联合第一塔什击败白女巫，则在这注定会自主消褪的宇宙现象离去之后，它们便可作为复苏的旧神来收取它们应有的成果。

　　这是实话，因为诸神不会说谎，只会选择闭口不答。而和北冰洲队的交流中，这种生死存亡之地也的确不可能成为谈判桌上的筹码。

　　——然而它们所说的‘隐秘之地’，可没有口头上说得那么简单……或许那个地方的确存在。或许那个地方就是原作第六部结尾时最终出现的‘真正的纳尼亚’。但是，那得建立在我们轮回者没有出现的前提之上。

　　无论如何，轮回者毫无征兆地出现在纳尼亚是不可变更的事实。诸神在前期选择冷眼旁观可以理解为它们判定轮回者的力量不足，影响不了总体计划的运作。然而现在，北冰洲队早已证明了自己的力量，西美的存在也不再是秘密。而在此基础上，诸神不应当显得如此无备而愚蠢。

　　——它们的确有尝试接触西美。

　　苏青月想到，在诸神还未在献祭中尽数死去的时候，她的确通过预言手段发现了一些看似‘偶然’的小动作——某件不慎跌落虚空的神器，某具漂浮得过于遥远的神骸，某样本应击中一艘巨型战舰，却不幸偏斜轨道，从而点亮一小片虚空的繁复法术……

　　如此总总，应有尽有。苏青月很早就预估到了它们的存在，而也正是因为有了它们，原本被魔镜所遮蔽身形的西美洲队长，就此在她的预知能力下显露了行踪。

　　他很小心，诸神所释放出的每一道试探物，预言中的他都在窥见的瞬间逃离。

　　但小心也会留下痕迹，过多次地在预言中暴露，让苏青月能够些许地把握住他乘坐月照玉轮的行动轨迹——诸神直到最后也没能够成功地联系上西美洲队，因为所有的痕迹都被苏青月提前动手抹去，而即便是最不方便接触的那些，也被苏青月用主动暴露格兰塞法追击痕迹的方式将对方驱离。

　　——光靠预言，抓不住西美洲的队长。他终归也是三阶高段的强力轮回者，再加上那件攻防速一体的奇物，除非超重力炮能够锁定他，否则很难搞得定。

　　——然而即便如此，他也未免太过滑溜了一些。

　　苏青月想到，她并不为这些许的挫折气馁。

　　——毕竟无论如何，西美的山王都会设法进入被风暴所环绕的纳尼亚——而他也必定能够找到最正确的那个时机。就像是他如此多次地提前发现我的截击一样。

　　——那面梳妆镜……

　　苏青月不知道那件梳妆镜有着怎样的作用。但是她推测得出——在击败星漓后，她对星漓的能力作用区间也在多次的交互和试探中有了一个大致的理解——星漓的干涉仅限于时间，不包括空间。她在干涉时间轴时，攻击的范围具备限度。而她并不擅长多次迭代式的预言战，而这就意味着她不可能绕过自己而获取关键的情报源。

　　——那面镜子……是杀死约拿的关键要素。星漓通过它，才知晓约拿是我们团队在那个时间点的突破口。

　　——它能够屏蔽持有者的预言……它同时应该还有着获取情报的能力。唔，各种传说中比较著名的镜子都有哪些？

　　她的脑海中浮现出数个选项，最终定位在安徒生童话中的白雪公主魔镜上。然而除却白雪公主魔镜以外，‘轩辕剑’世界观中，十大上古神器中的昆仑镜似乎更加符合对于星漓的定位，毕竟昆仑镜还拥有着时空干涉能力，而白雪公主魔镜似乎没有遮蔽使用者痕迹的传说根基。

　　——不确定，但感觉也就是二选一了。将两种可能性都分别制定计划，应当可以些许地应付这不同的情况。

　　——可惜，我现在还无法有效地运用这件‘幻想杀手’。要是多萝茜在的话……

　　苏青月垂下眼帘，她中断了自己的思考——多萝茜已经为她准备好了一切，在这名为纳尼亚的世界观中，无论是简蒂斯，塔什，抑或者死去的诸神，这所有的一切都已然被那位金头发的少女在死前设计好了应对的方式，而多萝茜唯一无暇，也无力去顾及的，便只剩下这突如其来的西美洲。

　　——我来处理西美洲。

　　苏青月想到，虽然她先前的行动中其实有着不少是楚的谋划。但反正楚先生现在已经是躺着的了，那么说是她在执行也没啥问题——毕竟楚先生也算不到化妆镜的实体，如果他能够看到那面镜子的款式，那么他或许能够给出一个答复。但在那之前……好吧，他也没有非常充沛的时间来戴眼镜——

　　她恍惚了一下，将左眼的单片眼镜摘下——无论是多萝茜还是戴着眼镜的楚，他们的个人风格都太过强烈。以至于苏青月在模拟他们的时候甚至得配合着修正自身才能够获得一个还算能看的进度。眼睛变成金红，戴上单片眼镜都是为了加深模拟而做出的配合。而她若是开了个双线程同时模拟两边……

　　那大脑就会在频繁的操作后变得有些僵化。

　　“胧，这个交给你。”苏青月将手形容器放到胧手上——她自己是用不来这玩意的。要是装载在自己身上或者在携带时不幸激活，那么她个近战法系就是当场变成白板的下场。

　　“我要怎么使用它呢，青月。”胧接过容器，问道——苏青月的情感对她不设防，所以她实际上知道苏青月的部分计划和真切想法。

　　“将它剥离出来并去活性化就是我当前的极限了。只有真切的专业人士才能够让这件武器变得能够‘使用’。”苏青月更正道：“它现在只有两个用途，第一，你将它嵌入自己的右手，然后用能量激活它。它会起到正常幻想杀手的作用，消除，或者说压制你自己，以及你右手所能够触碰到的超自然现象。”

　　“第二，扔出去，它会炸开。这是人工失控法，能够让它再度暴走，无差别地消除半径大约两百米内的绝大多数超自然现象。”

　　“明白了，青月。”胧解除了身上的配装，将那枚容器按入了右手——她右臂的血肉随着她的意志而分开，并在容器被埋入后合拢。“你是打算用它来对付……”简蒂斯或者塔什？

　　“做不到。”苏青月摆了摆手，她已经通知了珍妮，让同伴们来主控制间召开会议——她走出临时的研究区，向着会议桌走去。

　　“主神的兑换物一分钱一分货。这件幻想杀手也只是一件A级左右的造物。对于同级的物品和血统它能够起到有效压制，但对于更在其上的力量，便只能削弱。”——否则星漓也就没法观星，更控制不了这件奇物了。

　　“而我们要对付的敌人，我觉得没有血统或者强化低于AA级的——它甚至无法完美地压制住我身上的执念装甲。而若是使用它来对付强敌，我们恐怕很难接受使用后的成果。”

　　“明白了，那你是打算用来对付西美洲的残余？”

　　“有这个计划，但对方肯定防了一手——我们相对于对方，恐怕并未处于单方面的情报完全透明。”

　　简蒂斯大召唤术始终是一个无解难题，除非，她能够让这个人出现在简蒂斯无法轻易触及的地域——事实上苏青月也的确做到了这样的事。她计算出在仪式完成的前夕，环绕在纳尼亚外侧的风暴会出现一个极小的缺口。这并不是她的有意为之，而是诸神干涉后的必然，而这也是唯一的一次机会，山王能够进入纳尼亚。

　　那枚化妆镜如果真的具备强情报获取能力，那么他就肯定能够把握住这个机会。

　　他必然出现在这里。

　　他只要还想要复活他的同伴，就必然不会在黄金石台近在咫尺的时局下召唤简蒂斯，让北冰输八成，西美输全部。

　　而只要他抱着希望，那便有着在此彻底歼灭西美洲队的契机！

　　门在会议桌的对面打开，剩余的北冰洲队轮回者们一拥而入。

　　而苏青月的眼眸，精准地投注在了乔的手中。

　　——流星之枪，展开决斗异界的枪。

　　——虽然很抱歉，用这种躲避的方式强化了乔的耻辱感和斗争欲，但我想……

　　——你已经能够使用它了吧，乔。

qun①溜巴②伊771溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第371章第三百四十六节·影子

　　——队长变了呢。

　　从走进会议室时开始，珍妮就一直悄悄地对苏青月保持着关注。耳朵在听，眼睛在看，但心意却朝着那人所在的方向蔓延，萦绕，牵缠。

　　她当然听得清苏青月所说的每一句话，每一个字，以及每一个字背后蕴含的意思——那是一项不算精细，但却足够全面的作战计划。计划的目的是将西美洲队的最后残存者歼灭在风暴的豁口处，而这次行动注定对双方来说都并非隐秘。

　　西美洲的队长身上拿着一件秘宝——那件秘宝有很大的概率，能够在付出代价后向他提供一切他所期望的讯息——这其中肯定有越过北冰的拦阻，成功进入纳尼亚的方式。而又因为那件秘宝和亚空间风暴的缘由，苏青月难以预知到他的行动细节和具体内容。毕竟，若是这家伙能够在风暴之外完成反杀，那么他自然便也无所谓能不能进入纳尼亚。

　　——只能穷举。

　　珍妮想到，她仔细地聆听着苏青月的布局——还活着的每一个人，在苏青月那里都拥有着确切的负责区域。而珍妮也相信，只要每个人都能够做到恪尽职守，那么在这里便会是这场团战的终局。

　　——但是真的所有人都能够做得到吗？

　　珍妮觉得自己应该是不会犯错误的那一个。乔虽然总是没能够在关键时刻派上用场。但至少他每一次都会竭尽全力地去做。而辛西娅……好吧，她在这个计划中并不关键。因为总有人需要留在格兰塞法上，操纵火控系统来牵制这最后的强敌。

　　而至于胧……珍妮不是很想去评价胧的能力。

　　——她是队长创造出来的，是队长的手，足，意志的延伸。说成是队长的一部分其实也没有什么问题。但是……

　　——如果站在那个位置的是我，会不会更好一些呢？

　　有着元老资格的少女想到——她将自己的思维分割，主体为理性的一部分用来推动对作战计划的思考。计算着自己在接下来所应当身处的每一个位置，所应当做出的每一个决断。而主体为感性的部分则发散开来，漫无边际地思考着一些和作战计划无关的问题。

　　这并不是毫无缘由的事项展开，而是具备前因后果的正当发展——早在世界五开启，她配合着多萝茜设置暗子的时候。多萝茜便在一次不公开的隐秘中，和她有过一段不为人知的交流。

　　而在那个时候的多萝茜，在突然将视线偏移向她的时候，目光中有着毫不掩饰的惊奇。

　　多萝茜在那时候说——

　　“你的感知敏锐度正在增加，它已经逐步超出了你的正常属性所能够抵达的上限。珍妮，你现在能够感觉得到，我在想什么吗？”

　　那是一次突然的问话，珍妮被打了一个措手不及。

　　“是……是好奇和惊讶？”珍妮眨了眨眼睛，似乎意识到了什么于是脸颊上浮现出惊喜：“多萝茜小姐！难道说……我就要解开第三阶基因锁了！？”

　　而那时候的多萝茜只是冷淡地扫了她一眼。

　　“不，还早得很。我刚刚在想的是要不要给你的脑组织切个片，看看是它否出现了什么罕见的病变。”

　　“噫——！”珍妮吓得跳了一小下，脸色有些发白，声音也有些害怕。“那，那是要现在就做吗？会不会很疼……”

　　“……你倒是对我挺放心的。”多萝茜的金红眸子稍稍偏移了一点，语气也似乎平静了一个小小的幅度。然而无论是刚刚还是现在，珍妮都无法感知到她的真切情绪。“就和苏那家伙一样，好歹，也该有点防备。”

　　珍妮眨巴眨巴眼睛。

　　“多萝茜小姐，你的意思是，我和队长很合拍？”

　　她在那一刻成功了，她成功地不通过任何手段，感知到了多萝茜的瞬时心绪——那就像是一块巨大的岩石和坚固地面相互摩擦，发出干涩并且低沉的噪音。而在那样的环境下，没有人会有兴趣将对话继续。

　　而多萝茜似乎也的确被卡住了半秒。

　　“……某种意义上来说，是的。”她抬起一只手，轻轻地敲了敲一侧的太阳穴。而在放下手之后，她将一份手写的文稿扔到珍妮怀里。

　　“这个是……？”

　　“某种锻炼方式，能够让你在一心多用时确保工作效率。当然，你距离在实战中运用它还有着漫长的距离。不过平时还是可以多用用，它对你的精神强度能够提供帮助。”

　　“呜哇！谢谢你！多萝茜小姐……我可以把这个分享给队长嘛？”

　　“她用不着这个。不过你如果想说，那也随便你。好了，我们快要到了。接下来——”

　　短暂的回忆就此为止，而在回忆之中，理性的思维线程并没有影响会议的效率——议题已经进行到了突发意外时的补充阶段。而和以前不同的是，苏青月这一次在指定作战方针的时候，相较过往要更加激进。

　　——或许……是有太多人离开了吧。甚至还有多萝茜小姐……

　　珍妮想到，她能够清晰地感知到。苏青月在多萝茜战死后，整体的行事风格都发生了明显的变化。多萝茜的死，对她来说是一个巨大的冲击。然而在多萝茜以后，面对西美的第二波次战损之中，珍妮却并没有从她那里感受到像是第一次那样强烈而炽热的心绪。

　　是情感阈值在伤痛中提升，以至于变得有些麻木了。

　　抑或者是苏青月已然将所有的负面情绪尽数压下，从而避免脆弱的一面暴露在仍未失去战斗力的敌对者们面前？

　　两种可能性都存在。甚至并行。而感性化的珍妮，却相信还有第三种可能性。

　　——多萝茜小姐是特殊的，因为多萝茜小姐从第一个世界时，就陪着队长了。失去她和失去其它人，显然是不一样的。

　　——而我也是从第一个世界时就陪伴在队长身边。那么……唔，所以我也是和其它人不一样的那个人选？

　　她觉得这个可能性很大，也觉得自己或许应当有所行动——如果在这两天中，自己不是一直在努力地探究阴影之力的开发运用，在高压力下飞快地提升自己新技艺的开发度，而是取代胧待在苏青月身边，那么此刻的苏青月，会否比当下更加强大一些呢？

　　不，不说强大，有自己陪伴，她的心情会否更好一些呢？

　　念头拨动了一下，脑海中捉到一抹灵光——很遗憾，如果她真的选择放弃提升自己而腻在苏青月身边，那么最大的可能是被一脸恨铁不成钢的苏小姐踢出主控制间——现在可是在打仗，而且还是战争的关键时期，闺蜜茶话会什么的还是省省吧。

　　思绪正在流淌，在绮念和理智的纠缠中，在常人难以观测到的细微尺度中，整座格兰塞法内的所有阴影都生成了微米层级的变动——它们像是不稳定的电波一样让平滑的边缘出现了细微的齿群，而每一个凸起都像是食肉动物爪牙一般在细微尺度上撕扯着它们所能够触碰到的虚空。

　　苏青月有些奇怪地看了珍妮一眼。

　　而这家伙的心脏立刻就小小地漏了一拍，那所有的躁动的影群也随之安定下来，像是一群受训的乖宝宝一般不敢再动——过了几秒钟，她自己脚下的影子才可怜兮兮地晃了晃，彰显了一下自身的存在感后便消失无踪。

　　会议要结束了。

　　珍妮感觉自己的阴影控制能力居然在这思维的交错中获得了一个巨额的提升——说来也是好笑，只是在苏青月注视她的这一眼中，她新能力开发的进度居然直接超过了前两天加在一起的总和，甚至接近了实用化的程度！

　　——我算是明白多萝茜小姐为什么要让我在平时都维持着这个状态了……果然，她对我的了解比我对我自己都要深刻得多么。呜……如果再来一次的话？

　　她咬了咬唇，最终决定还是不要干这种蠢事——无心之举和有意为之两者之间明显存在巨大差异。抱有功利之心去做某件事，显然对她这种依靠心绪变动来提升自己的选手起不到足够正确的收益。

　　——还是循序渐进一点比较好。

　　珍妮思考着，她努力地将自己的注意力偏移，投向会议厅中其它人的身体。而令她稍稍有些惊讶的是，她发现自己的感知深度居然有所进益。

　　她能够模糊地感觉到乔的想法，不依靠任何能量，不读微表情，不使用任何高等或者低等的冷读术。只是单纯地去想，她都能够察觉出乔在心底涌现出的，却又被那张沉默面孔所掩盖着的汹涌战意——对先前战果稀缺的羞耻，对新获得能力和奇物的自信，以及对苏青月所赋予的，在接下来作战计划中关键位置的责任感——他的内心呼唤着胜利，他相信自己在接下来绝对能行。

　　她也能够感知到辛西娅的心绪——虽然接触的时间不长，但她对这位新成员也的确建立起了一些正确的认知——她同样能够感知到辛西娅的战斗意志。但和乔不同，辛西娅的内心除了战意以外，更多的却是悔恨，自责和悲伤。而这一切，都被她用寄托支柱的方式所暂时地压制。

　　——她将自己的心意寄托在队长身上……她强迫自己，让队长成为她的心理支柱，从而短暂地忽略过往的一切。

　　——她……和过去的，某段时间的我，有些相像呢。

　　珍妮感觉自己的内心有些复杂。在刚刚在轮回世界中打开局面的时候，她也的确和此刻的辛西娅一般，将自己的心意寄托到苏青月身上——相信苏青月能保护自己，相信苏青月能带来胜利，而作为交换，自己便竭尽全力，跟上她前进的足迹。而这一切，直到自己在世界三拥有了第一次斩获后，才算是有所改易。

　　有所改易，但有所，并不是所有。珍妮很清楚自己的内心中的那根支柱依旧存在。而她并不觉得有将其移除的必要。

　　——可怜的家伙……但队长肯定能够帮她撑过去的。唔，有时间的话，去找她喝杯茶吧。作为前辈，总是要给她一点经验才好。

　　珍妮思考着，她不知道自己内心中涌动的一抹杂念是否可以被称之为嫉妒。她觉得应该不是，因为就算真的存在嫉妒，自己嫉妒的对象也应该是胧，是多萝茜。

　　多萝茜，已经死掉了。

　　可珍妮总有一种感觉——那便是死去的多萝茜，实际上要比还活着时更加危险，也更加具备存在感——她也的确听说过多萝茜那诸多同位体所造就的‘丰功伟绩’。而这或许算作是这家伙的某种共性？

　　不知道，珍妮也不想去多想。思考超出自己能力范围的问题，对精神和大脑都不好。

　　于是，她的注意力最后一次偏移。这一次，她的内心收束于胧的形体。

　　她和胧很熟悉，她也的确能够感知到胧的些许心绪。而她读到的内容，也十分简洁明晰。

　　——忠诚，信任，爱惜，还有一点……占有欲？

　　——奇怪，队长是这样期望着胧的吗？难道说，队长其实也想要被人照顾，关心？

　　前面三个都很正常，最后一个却是有些奇怪。珍妮确信苏青月这个沉迷事业的女人根本不会在脑海中产生不必要的绮念。而被她创造出来的胧，本也不应当出现这种可能会在关键时刻成为变数的情绪。

　　疲惫感随即涌来，她觉得自己或许在多次感知后失却了精准的判断力。于是，她在下一刻短暂地解除了自己的多线程思维，让理性和感性合二为一。

　　她的身体，突然僵在了那里。

　　…………………………

　　战前会议结束了。

　　苏青月计算着时间，距离事像的临界点，北冰洲队姑且还有着些许筹备的余地。而在所有的欲望，野心，悲愿，执念相互碰撞纠缠，并决出最终成果之前，她希望自己的每一个队员都能够处于全盛时期。

　　胧，乔，辛西娅，还有珍妮。

　　不知是否是错觉，在会议结束时，她感觉珍妮潜入阴影的动作，更像是找个地洞一头往里面钻下去。

qun伊⑥⑧2①7七一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第372章第三百四十七节·暴雨

　　——最后一个。

　　剑刃刺入胸膛，原本的主角，代表着‘纳尼亚传奇’这一主题中气运走向的四兄妹。其残余的最后一人，终究是死在了另一位主角的手上。

　　凯斯宾杀死了彼得·佩文西——就在阿斯兰那紧闭着大门的宫殿之前。

　　他在三位轮回新人的辅助下一路追猎而来，并在最后，将自己追猎的目标拦下。

　　锋锐的宝剑切开了一颗健康的心脏。当彼得咽下最后一口气时，某种无形的事物便再一次地从四兄妹之一的尸骸中涌现，并渗入到凯斯宾的躯壳之中。而这一次和先前的三次都不一样，庞大的无形流体在这一刻甚至些许地干涉到了现实，引发了一场规格不小的风啸。

　　风，风吹着落叶片片扬起。

　　凯斯宾将剑拔出，注视着不远处的神殿大门。明明胜利已经握在手中，成果已经在脚下，但他的内心，却没有哪怕一丝一毫的喜悦和庆幸。

　　有什么事情发生了——某种很可怕的事情。

　　哪怕再不愿意相信，当王子殿下和他的三位同伴一起走入森林时，一路追猎，路上所看见的却都是寂静。

　　没有鸟叫声，没有兽类的活动和栖息，清泉不再流动，蝴蝶和草中的小虫不再鸣泣。

　　寂静，森林中充斥着寂静——明明是繁荣旺盛的森林王国，在这一刻却比极地的冰川雪原还要更加寒冷，更加幽静。追猎者们在赶来的路上没有遇见哪怕一个活着的东西，也没有看见一具能够证明一个可怕真相的尸体。他们入眼所及的一切，只有碧绿。凄惨，干枯，令人作呕的碧绿。

　　碧绿的草，碧绿的叶。那些花草树木看似鲜艳，却充斥着某种行尸走肉一般的感觉。而伴随着追猎者们的逐渐深入，就连鲜艳的花草也逐渐枯萎，凋零。碧绿化作昏黄，昏黄化作灰黑。当森林宫殿出现在追猎者们眼中时，入眼所见，只有怪奇尖锐的枯枝，以及铺满大地的棕黑落叶。

　　这座森林，已经死了。

　　最核心的部位只剩下骸骨，而外侧边缘也只有在腐败中挣扎的血肉。某件极其可怕的事情在数日之前便已然发生，而现在，一切都已经成为定局。

　　而追猎者们赶到终点时。他们的目标就站在宫殿的门口，似哭似笑，面容像是充斥着喜悦，又像是彻底地沉浸在了悲恸里。

　　他的任务已经完成了。

　　他的任务根本就没有去完成的必要。

　　他为了去执行一件早就已经被履成的使命。葬送了最亲近的弟弟和妹妹们的生命。

　　而现在，他也要拥抱自己所期望的那个结局。

　　他看到了凯斯宾，凯斯宾也看到了他。

　　不需要多余的言语和动作，男人之间的默契，让他们在同一瞬间拔剑相向。只攻不防，在身形交错的瞬间，胜负和生死便已然决断。

　　彼得死了，他的血渗入大地。

　　而凯斯宾抬起头，看向眼前的森林宫殿。宫殿的大门紧闭，而宫殿的顶端，栖息着寂静的鸟群。

　　那是乌鸦。

　　双眸血红，灰喙尖锐的乌鸦。它们的数量共计为九，它们栖息在宫殿顶端，像是冰冷的雕塑一般维持着静谧。

　　它们在等待食物，它们在搜寻尸体——近在眼前的彼得并不处于它们的食谱之中。而这就意味着更大的筵席正等待着它们的临幸。

　　有一瞬间，凯斯宾想要将那些乌鸦在一瞬间尽数斩去。然而在他将要动手的瞬间，内心深处萦绕着的某种冲动却又阻止了他的肢体。

　　他没有举起剑，而是将双脚迈出向前——和他一路并肩作战的三位同伴在这一刻被他抛到了不知道多远的脑后。他只是迈着大步，走到宫殿的门口，然后，将双手按上门扉。

　　难听的摩擦声响了起来，厚重的大门并非阻止王子的脚步。而当门扉彻底开启的瞬间，映入王子眼中的，是他难以承受之重。

　　阿斯兰已经死掉了，金色雄壮的狮王，如今只剩下一具匍匐在台上的骨架。

　　阿斯兰已经死了，他的神已经死了。

　　阿斯兰的死去意味着纳尼亚的死去，意味着他的国家，他的人民，他所想要守护和为之奋斗的一切，都将落入泥地。

　　宫殿顶端，乌鸦们盘旋着，发出尖锐的鸣叫。它们的总数为九，它们的数量便是轮回者未能捕获，却知晓其存在的塔什低级衍生体的数量。

　　而在乌鸦的鸣叫中，注视着残骸陷入呆滞的凯斯宾王子，心中却响起了狮子的咆哮。

　　——时间到了。

　　什么时间到了？

　　他不知道，但其它人知道。此时此刻，距离阿斯兰战死的日子正好是完整的三天。而死者复活，需要见证者。

　　他就是见证者。

　　他看见光洁的骨架上长出血肉，他看见安静的宫殿内掀起狂风。

　　他听见雄狮的咆哮，听见群鸦的鸣叫。他下意识地想要迈步向前，然而在这一瞬间，他感觉到有一根绳索缠上了自己的腰间——

　　“走！”阿芙萝蒂的声音，短暂并且急促——她可不敢去直视阿斯兰的复活，而是将这位成功履行了见证者职责的的王子殿下抓了就走。

　　王子不能死，他是计划中的关键环节。

　　过家家的阶段已经结束，而接下来的主题是生死时速！

　　她感知到萝忒丝为自己一行人所撑起的厚重护盾。她听到玛丽安拨动琴弦。而在紧随其后的下一秒，一株被德鲁伊强行唤醒的巨大树人便挥动臂膀，将四人连同四人脚下的小片土地，一齐抛向尽可能远离森林王国的远方！

　　‘轰——！！！’

　　爆炸的声音，宛若雷霆。

　　爆炸传来的方向，不是她们的落点而是宫殿所在的后方。

　　她们听见群鸦的尖啸，她们不敢回头，但也知晓那总数为九的鸦群在这一刻已然尽数冲入了阿斯兰复生的仪式现场。诸神的谋划将在这一刻成立，阿斯兰将作为祭品，召唤第二塔什的降临！

　　伪装的天幕之上，逐渐出现片片宛若马赛克一般的波动纹路。迷茫和慌张的情绪在一瞬间便充斥了整个纳尼亚，而他们便在同一瞬间，看到了从森林王国处升起，刺入天穹的金色光柱。

　　金色的光，神圣的光。这光代表着阿斯兰的威权和力量。

　　然而就在纳尼亚住民们的骇然和惊恐中，这神圣的金色辉光，便以肉眼可见的速度向着黑红的色泽变转！

　　——‘塔什。’

　　一个声音，从林地内所有的知性生命脑海中响起。

　　阿芙萝蒂毫不犹豫，一记手刀便将还处于茫然状态的凯斯宾打晕。她的内心也响起了塔什的呼唤，并在同时感知到了同伴的动摇！

　　——萝忒丝……不，不要在这里！

　　她听到了清脆的断裂声，然后便是向着四周溢出的香甜血气。即便不回头，她也感知得到一截断裂的舌头跌落在地上的声音。而这也意味着树巨人的投掷也在这一刻抵达了碰触地面的落点！

　　“羽落术。”

　　身体突然变得轻盈起来，玛丽安的法术支援成功地消除掉了投掷携带的庞大动能。而四匹幻影一般的高大马驹也在轮回者们的落点所在骤然出现。并轻巧地搭载着她们，朝着北方的环状山带疾行。

　　共用魅影驹，最低等级为三环的，效果会随着施法者等级梯度增加的法术。而由玛丽安所召唤出来的这一小群魅影驹，已然完全能够携带着人形载重在低空以亚音速飞行！

　　空气被大片地切开，抛至身后。在被亚空间风暴所包裹住的纳尼亚中，使用传送抑或者豪宅术等空间干涉手段，都将是对自身生命安全极其不负责的举动。短短数分钟，森林王国的核心区林地便被新人们以最快速度脱离。而纯金色的辉光柱体，也在她们脱离林地后的数秒被彻底染成黑红！

　　死去的神，即将再起。

　　再起之物，并非神圣。

　　那黑红的光柱像是跳动的心脏一般猛地收缩，膨胀。而清晰的宣告，便在同一瞬间响彻了纳尼亚的整片天穹。

　　“塔什。”

　　纳尼亚的王国中，一栋又一栋的楼房猛地炸开，崩坏。数米高的鸦首人形从废墟中站起。它们的身上萦绕着黑色的薄雾，它们的双手的手指数量均为二十。它们注视着彼此，而彼此也成为了它们。

　　“塔什。”

　　巨人的国度中，黑色的羽翼像是山岳一般向着天空延展。地面震动，山体裂开。从碎裂的山穴中，探出一只又一只有着二十个手指的巨手。

　　“塔什。”

　　沸腾的海洋深处，巨大的海兽长出羽毛。飞龙盘踞的海岛之中，带翼的巨龙龙头，以肉眼可见的速度化作鸦首。

　　塔什，所有的一切，都将化作塔什。

　　于纳尼亚的地脉深处，沸腾的岩浆河正逐渐化作巨大的鸦首轮廓。而在地表，每一座民居，每一座城塞中，都有着黑色的雾气向外涌出。

　　只有一个地方例外。

　　那个地方便是被群山峭壁所阻碍的迎击阵地。如果这个世界注定被完全腐化，那么那里肯定是最后一处。

　　——也是最优先被攻击的一处。

　　阿芙萝蒂想到，她知道从现在开始，才是自己等人面对真正挑战的时候——留在纳尼亚能够避开前期的惨烈团战，自然也就躲不了此刻的万物追猎。而当这个位面的一切生物都化作塔什的时候，即便只是呼吸，都可能会让东躲西藏的数人暴露。

　　这是难免的事，这是无法逃避的事。

　　她感知到一重隐身法术正覆盖到四人和四人身下的魅影驹上。而在一声沉闷的雷鸣声中，她下意识地看向天空。

　　复活仍在继续，红黑的光柱仍在扩张。

　　而光柱的顶端，在这一刻已然触碰到了天空。将天穹伪装彻底粉碎的同时，猛烈而又粗暴地刺入了天穹之外的浩大风暴之中。

　　那是光柱，那是吸管，那是脐带。

　　天外的风暴，因未生神祇的吮吸，荡起波澜。

　　…………………………

　　——时间要到了。

　　苏青月轻轻闭上眼睛，然后睁开。她看不到亚空间风暴的里侧变化。但她却觉察到了风暴外侧的波澜——这是第二塔什即将诞生的前兆。而它的苏醒则伴随着风暴中必然会产生的一个豁口。

　　这是注定的，是无论她怎么做都无法更改，无法影响的既定事实。她最多能够做到的就是确定这唯一的豁口会出现在哪。而当豁口具现化的时候，西美洲队的最后残余，也必然会随之而显现在战场之上。

　　——还有十秒。

　　她想到，她确信对方这一次能够窥破格兰塞法的伪装——但她仍旧让格兰塞法潜藏在亚空间的潜流之中。

　　精神力展开，周遭的空域被一片又一片地扫描。处于亚空间风暴的边缘便意味着周遭的能量潮汐注定异常密集且复杂。她不得不取消最大化泛用扫描的方式，而是单纯地维持着五十公里半径的屏蔽区和精确扫描区。

　　——还有五秒。

　　武器已经准备好，超重力炮已经处于待激发状态。她计算过风暴的瞬时流量，知道自己就算用超重力炮轰击豁口也无法阻止这道门扉的开启。而她的手中也捏着一团阳光爆裂，只要她能够准确地捕获到对方，她就能够将阳光爆裂转化为复合精神力冲击的月光爆裂。

　　——还有三秒。

　　同伴们已经各就各位，每一个人都战意高扬。毫无疑问，西美洲队已然只剩下了这最后一位成员，只要完成击杀，那么便意味着这场的战斗的终了。

　　简蒂斯的第一目标，只会是新生的第二塔什。只要在这里能赢，那么诸神的计划无论成功抑或者失败，都对北冰洲队没有直接影响。

　　——还有一秒。

　　战争就要来了，先前从诸神处获取的特攻手段想来已经失效。那件化妆镜实在是过于麻烦的宝物，而只要处理掉这件星漓最后的遗物，那么胜利想必便在掌握。

　　——零。

　　苏青月轻轻地吸了一口气，她看到风暴之中出现了断层。她感知到自己的扫描范围内仍旧只有乱流和潮汐。

　　她并不着急。

　　——负一，负二，负三……

　　在第四秒时，于她感知的边缘，她清晰地检测出了一片藏匿于暗流之中，却在这一刻骤然出现的亚空间流星雨！

　　山王，来了！

QQ群16巴二17⑦衣⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第373章第三百四十八节·山岳

　　——固拉多为大地之王，这是山王所拥有的，唯一无法被单向抹除的宝可梦。它和山王，和奥尔尼·霍夫曼之间建立了某种联结。据说，这是唯一一个，由山王独自从源世界中捕获的宝可梦。

　　——他的神奇宝贝训练大师是自己练出来的，而不是源自主神的强化兑换。但现在他已经失去了所有的宝可梦，所以，他若战斗，便有大概率和固拉多融合。

　　——得设法削弱他才行……削到足够弱，然后再让乔展开决斗领域，将他在无法使用简蒂斯召唤术的人工异界中彻底抹除！

　　苏青月的思维快速地转动着，流星雨大概率是幌子，但她却不可能因为这是幌子而停止做出行动。她的眼眸中倒映着未来的碎片，流星雨中存在隐藏的法术，而山王的形体却并不存于未来的窥视之中！

　　——阳光爆裂。

　　没有结合精神力，苏青月手中的灵能单纯地作为破坏效果而被释放了出去。她在毁灭性的阳光向着正前方大范围展开的同时保持着精神力扫描的高度密集。而被释放出的灵能阳光扰动了亚空间的潮汐，化作正面迎敌的毁灭之力！

　　‘轰——！’

　　最前方的流星雨，在距离格兰塞法四十公里的区域被爆裂的阳光泯灭——流星雨本身所携带的冲击力骤然一滞，原本禁止奔向格兰塞法的星群就此被短暂地截停！

　　停顿，并非停止。然而这却完全足以格兰塞法上的诸多炮击平台将角度校准。而第一波炮击随即抵达。

　　重粒子集束炮，总计十二发，于三十毫秒后穿透流星群。

　　炮击的成果是流星雨中百分之七十的运动质量被停滞，然后粉碎。主体为重金属粒子的速射炮在亚空间中拉出一道道森冷的蓝光，在星群中撕开十二道狭长并且规整的轨迹。

　　而星群内的爆炸随即传来——

　　‘轰——！！！’

　　类法术，抑或者是超自然力。这些流星并非完全是天然现象，它们因亚空间风暴的收束而被吸引过来，而其中的一部分混杂着山王所服用恶魔果实的熔岩之力——伪装做的很好，粗略的精神力扫描无法将其在一瞬间尽数辨察。而一旦它们成功进入了格兰塞法的周边区域，那么引发的爆炸将会使周围的环境更加紊乱。

　　苏青月的精神力扫描短暂地扩增到了极限的五千公里，而就和她先前所确认的一样，神战结束后过于复杂的亚空间环境让她就算切换滤镜也难以准确定位到特定的能量实体。而她注意到在数千公里外有人类帝国的舰队正在集结——它们就算不是被山王所引诱过来的，也必然会被这边的战局所惊动，从而做出行动。

　　预料之中，但是问题不大。

　　简蒂斯的舰队过于特化在亚空间以及太阳系内的战斗。想要将它们引走，只需要制作一些远程生成的复合幻象。

　　苏青月想到，她的精神力在远离风暴的区域制作了数个类似流星群爆炸的假目标。简蒂斯的军团舰队科技早就被北冰洲队破析，只要那个女巫不亲自到来，这种情报层面上的降维足以将那些军团轻易糊弄。

　　她观测到了军团的变动——果不其然，大批量制作的诱饵，反而让军团的指挥官们在短时间内不敢轻举妄动。

　　而苏青月也只需要拖延它们几分钟——

　　‘轰——！’

　　第二轮炮击抵达，这一波流星雨的百分之九十五质量，都被格兰塞法的远程炮击尽数击中并且拆解。它们已经不再具备投射能力，而是注定会在原地下沉，成为亚空间中十分常见的废弃漂浮物。然而就当这第一轮流星被尽数停滞时，从另一道翻腾的亚空间乱流中，又有数百枚流星朝着风暴豁口的方向涌出。

　　——疲劳战术么，欺负格兰塞法的火力不足？

　　——以为躲在暗流之中，我作为防守方，就只能够持续处于被动？

　　苏青月思考到，在常规情况下，她的确拿这种消耗手段没什么办法——亚空间的暗流会掩盖能量波动和物质的存在感。而无法被预言的山王，大可用潜伏在一条特定暗流中全程随波逐流的方式，在自己的眼皮子底下进入风暴豁口。

　　——哪有这么容易的好事？

　　——对于亚空间的力量，你的认识和掌控可未必充足！

　　北冰洲队的队长伸出手，她在第二，第三，第四波流星从各自不同的方向中涌出的时候搅动被风暴边界所扰乱的亚空间虚空。她的脑海中浮现出一个繁复而精致的流体模型，而她要做的，只是在一个合适的时候，将其推动。

　　——的确，你手中的奇物，或许真的能够起到预知我操作的作用。但是，这个豁口只能够维持几分钟，而你又能够窥探多少次未来，试探出我多少次变手？

　　她推动了那团风暴，而风暴随即搅动了整片虚空。被她所塑造的小型亚空间风暴一边向着外侧延伸，一边朝着远离大风暴的方向拓展规模。而这就意味着格兰塞法周遭空域中所有的暗流都会被搅乱，都会在风暴的作用下进行复杂的流量变换——

　　——阳光爆裂。

　　第二发阳光爆裂已经准备就绪。而它在小风暴的扬卷中爆发。而这一击随即化作切实存在的压力，狠狠地压制在了周边虚空中所有的亚空间暗流之上！

　　将纸覆盖在地面上，纸面会遮挡住地面的凹凸。但只要对着纸面稍稍运用气力，那么地面的一切秘密，便都将显露！

　　而下一刻，所有的亚空间暗流都被抚平。而从那无数的暗流中，总量高达三千的大规模流星群随即暴露！

　　——自由开火。

　　指令下达，所有的炮口，都在同一瞬间向外开火。位于火控平台上的辛西娅在这一刻将她的感知能力发挥到最大，而她的意志随即和苏青月的精神力扫描区融合，数十门规格不同的舰载火炮，同时对准了数百个可疑目标！

　　‘轰隆——！’

　　格兰塞法上的动能炮实际不多，但仅有的几门，便构筑了一圈震耳欲聋的音爆。它们是最响亮的却也是最缓慢的。而上百枚流星随即被击中，一部分爆炸，一部分粉碎。而还有一部分，爆发出了熔岩之力的狂躁波动！

　　而一枚规格适中，不大不小的流星在这一刻迎来了苏青月的格外关注。她的精神力扫描到了流星内部的异样，然而在眼眸中飘过的未来碎片中，那里却是什么都没有！

　　——抓住你了！

　　穷举法终究起到了效用，山王就算窥探了再多的情报，也无法更改这最基础的时间不足！

　　——珍妮。

　　蓄力完毕的虚空之弹，全威力激发。而那枚流星距离格兰塞法的距离为……

　　二十公里！

　　‘轰——！！！’它在下一刻化作炸裂的粉末，而在粉末之中，巨大的形体显露——

　　固拉多，大地之王。它只有在立足于大地之上，才能够最大程度地激发力量。

　　而这被召来的巨量流星，显然便出自于这只强力宝可梦之手！

　　——可怜的家伙，你暴露在格兰塞法的炮击范围之中了啊。

　　——而你，还有多少种办法跨越这段间距？

　　苏青月注视着那只巨兽。全威力的虚空之弹对于它这种明显2A级的生物并不能够起到足够充裕的杀伤效果。它只是破了点皮，流了点血。而所有的流星都在它的怒吼中朝着它的脚下汇集，构筑成前行的路！

　　没有大地，就塑造大地。双足踏在大地上的固拉多，口中汇集起炽热的光！

　　而格兰塞法所有的炮击阵列也同步偏移，将这奔行的巨兽纳入锁定之中。

　　破坏死光，全力喷射！

　　超重力炮，瞄准并且激活。

　　深红，暗紫，两道光柱，在虚空中碰触。而苏青月的精神力随即集中——

　　——精神力冲击·月光剑刃。

　　她的意志化作月轮，而所有的月光汇集，化作剑刃斩落——她在这一刻精准地捕捉到了山王的意志，而当她的精神力剑刃砸下去的时候，西美洲队的队长只能够仓促防护。

　　这是阳谋，力量正面碰撞无法用花里胡哨的方式糊弄。而就在下一刻，巨大的固拉多便发出一声悲鸣，破坏死光的色泽一淡，而超重力炮随即将它的形体淹没！

　　苏青月的脑袋微微后仰，一侧的眼和鼻都有着鲜血渗出。哪怕她在属性和技能方面都略胜一筹并且占据主动，对方的精神力层次，也终究会让她受到反冲。

　　精神力扫描，被互相屏蔽了。这一击没能够彻底杀死对方，只能够将这家伙的战斗力最大限度地削弱。

　　而下一刻，她便观测到固拉多从战场上消失。而浑身浴血的山王，便乘坐着月照玉轮从超重力炮的炮击轨道中脱离，顶着诸多舰载副炮的射击，将与格兰塞法的距离快速拉近！

　　二十公里变成了三公里，以将固拉多消耗为代价。山王终于能够和北冰洲队直接碰触。

QQ群16吧2①7妻衣溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第374章第三百四十九节·白雪

　　——对方肯定看到了一条路，一条能够越过我们，冲入风暴豁口的路。那或许是一个连我们自己都不知道的破绽，他便可以依靠这种方式成功。

　　——而我们要做的，就是用自己的底牌，自己的预案，去堵。

　　——堵，也是赌。所有的奇物都有上限，我们要赌的，就是他无法无限次地运用这件奇物来窥探出我们的预案……显而易见，这件奇物无法锚定未来，否则星漓就该用它将我们连同白女巫一起干掉。而只要我们的预案堵住了他所看到的所有情报，那么我们就能够在这里将团战结束。

　　——但是，我们在行动时，却依旧需要把握住度。

　　——我们必须给他一个机会，一个靠近豁口，至少也是靠近格兰塞法的机会。因为只有成功近在眼前，触手可及。他才不会和我们玩两败俱伤的游戏。

　　——所以，赌一赌吧。看谁准备得多，看谁知道得多！

　　思绪一转而过，三公里的距离又缩小了一公里之多。在这个距离下，格兰塞法的部分武器已经无法顺畅起到拦截效果——豁口就在舰体背后，而足够的距离也意味着北冰洲队的舰载人员们已然能够做出行动。

　　猩红的剑光骤然爆发，哪怕还有一公里，提尔锋的威能也依旧能够解放。而下一刻，绝对能够直击要害的猩红剑光便跨越了同为A级兑换物的月照玉轮防护，深沉一斩，便落到了山王的胸口！

　　提尔锋无法连续解放，山王的手中也大概率有着这把魔剑的情报——他上半身的肌肉像是活物一般扭曲变动，而原本能够切碎他心脏的肌肉便也只切开了他身上的部分肌肉。

　　肌肉而已，转眼就能够恢复。

　　然而无论被击中的到底是肌肉还是心脏，这都意味着山王的突进有着一瞬间的耽误！

　　苏青月眉头一皱，她以为山王会用熔岩化的方式来免疫这必杀效果。但这并不妨碍她收获预估的成果。因为就在山王的这一次停顿中，将管状脉冲枪架好的辛西娅，已然将自己的能力激活！

　　区域魔人化，枪神模式。

　　管状脉冲，高等魔力附魔！

　　辛西娅的右手在一瞬间变得狰狞恐怖，而这只畸变的手随即和手中的重型武器相互融合。她在以毫秒计的短暂光阴中把握住了那个机会，朝着被短暂迟滞的山王，校准枪口。

　　‘蓬————’

　　幽蓝色的钉形弹，化作激流。

　　它迅速地穿过虚空，锁定了那件山王用以护身的奇物。而月照玉轮的防护力，也在这一刻完全激活。

　　‘嘭——！’

　　月照玉轮，支撑了半秒。

　　这件A级的奇物，终究损毁于A级的血统之力手中。不算辱没，只是方式合用。而当这最后一件护身器物被击破之后，山王的一侧身体，便在幽蓝的激流中爆出一团血雾。

　　他发出一声闷哼，浑身迸发出了炽烈的火。火焰爆腾，转眼便覆盖了十数米的虚空！

　　管状脉冲终究不是万能的，高频破盾，不意味着能够抵御炽热烈火。因为烈火的目的只是遮蔽她的视线，让她在精神力扫描被屏蔽的环境下，无法捕获到正确的目标！

　　但辛西娅的任务已然结束。失去月照玉轮，失去固拉多和所有宝可梦，精神力遭受创伤，肉体又承载了超重力炮余波和管状脉冲直击的山王，在这一刻无疑已经被大幅度地削弱。

　　而下一刻，那包裹着山王的巨大火团，便猛地分成三份。每一份中都仿佛蕴含着某种具备存在感的实体。而每一份都绕开了格兰塞法，向着那只有数百米之遥的风暴豁口急速狂奔。

　　他的目的是为了进入纳尼亚，为了触碰那座黄金石台。

　　而为了达成这个目标，他能够，也已经付出了一切代价。

　　——流星爆破。

　　苏青月提起了自己的杖，并让杖化作了枪。说到底，在这个阶段，能够正面和山王角力对抗的也始终只有她。而当气势场激活，庞大的能量推动着她高速移动之时，距离最近的第一团火，也已然映入她的眼眸。

　　斩。

　　念力刃切过火焰，她切实地击中了某样事物。而当火焰熄灭的瞬间，出现在她观测中的。是一只还有着活性，在某种力量下推动着变轨的断手。

　　——山王的一部分，他用这种方式，塑造了一个形神兼具的伪装。

　　但是——

　　‘轰——！’

　　第二枚虚空之弹，而它精准地轰碎了一支隐藏在火炎中的断腿。

　　而最后一团火炎已然靠近了豁口的近周——

　　——我在以前，曾经在百科书上看过一个常识。

　　——那便是将纯净燃料的比率进行合适的调配，可以塑造出无色的火焰。毕竟，火焰的颜色不仅取决于温度，还取决于燃料和燃烧的技巧。

　　苏青月的意志，驱动着她那未愈的灵魂和大脑。一抹殷红的血，充斥了她完好的另外一侧眼眸。

　　——心灵风暴。

　　灵能闪电凭空生成，并且扩张。它比火焰行进的速度更快，并且大规模地向着外侧各个方向蔓延。

　　第三团火，包裹着断裂的另一只腿。

　　而在第三团火的侧边不远处，无色的第四团火，连同正在急速自愈修复破损肢体的山王躯壳，一齐显露。

　　他只差几十米，他只需要向前几步。

　　然而这一刻，绝望已然浮上他的面容——他骤然开口，便要高呼！

　　——就是现在！

　　“JAN——”即时的决断，只来得及发出第一个音。

　　“流星之枪！”筹备已久的战力，释放完整真名。

　　而空间随即变转——

　　乔猛地睁开眼睛，他不是自我规制的阿格硫斯，他在流星之枪的决斗领域中，仍旧能够使用奇物！

　　而他正对面的山王四肢不全，身受重伤，一无所有！

　　他握紧了手中的拳套，相互碰撞，并且真名激活！

　　禁魔！

　　他箭步向前，毫不犹豫，拳意汇聚，便是一击轰出！

　　‘嘭——！！’

　　…………………………

　　时间，流逝了一秒。

　　流星之枪的决斗空间，有着变换时间流速的作用。

　　而在一秒的时光消逝的刹那，浑身浴血，多处骨折，一只手一只脚都不见踪影，腹部也出现一个巨大豁口的乔，完好的另一只手，贯穿了仅剩的最后一只手也粉碎的山王胸口。

　　心脏已经被击穿，碾成碎末。

　　胜负已分。

　　山王努力地抬起头，看向豁口。他或许还想要开口，但下一刻，他的胸口便猛地炸开，将手抽出的乔，将山王脖子以下的部分都化作血沫。

　　他死了。

　　而主神的宣告，在同一瞬间响彻北冰洲队诸人的耳中。

　　——【北冰洲队击杀一位敌对轮回者，北冰洲队计正一分。】

　　——【北冰洲队当前团队积分为，负二分。】

　　乔的唇角露出一抹微笑，苏青月的形体挪移到他身周。一团不是她主职的治愈灵能释放的同时，不再被屏蔽的精神力猛地扫过。

　　她伸出手，从山王那破碎的血沫中将一面梳妆镜小心地取出。而她在手指成功碰触镜面的瞬间，便知晓这是一件货真价实的高层级奇物。

　　赢了吗？

　　啊……大概是赢了。付出了巨大代价后，这一次总算是取得了战果。

　　苏青月轻轻地呼出一口气，看着乔的目光中充斥着欣慰和赞赏。

　　“辛苦你了，乔。”苏青月点了点头。“这样一来，我们就处于绝对的优势之中了。之后无论发生了什么，至少我们可以——”

　　她突然卡了一下。

　　她计算了一下数值，没错，六位西美洲队成员，除了死在白女巫手中的机器巨汉以外，其它所有人都已然被斩杀。四个由自己动手，而一个则是乔的斩获。

　　已经赢了才对，已经胜利了才对。

　　可是为什么，她总觉得有哪里不对？

　　是哪里呢？

　　是乔居然能赢吗……的确，自己是准备了后续措施。但即便如此，全盛的乔面对五痨七伤且受限严重的山王，本就应当有着数成胜算，他的胜利，并不突兀。

　　那么……是什么？

　　苏青月的视线，看向山王的残骸。她看见那漂浮在虚空中的血沫，她终于回忆起了那违和的源头。

　　为什么，具备熔岩化能力的山王，这项近战适用能力，却在这一战中，从未使用？

　　而下一刻，她的手猛地按住了山王那死去的头颅——

　　‘轰——！’

　　思维在她的大脑中爆炸，而一枚关键的碎片，在下一刻便映入苏青月的眼中！

　　她用‘山王’的视角看到了山王，而山王的手正碰触这个视角的额头。

　　——‘这样一来，我们之间的契约便切断了。但你我之间的联系，依旧存留。’

　　——‘成为我真正的同伴吧，固拉多……这是，我们唯一能够穿过那道豁口的道路。’

　　她看到山王的手中，拿着一枚黑色的腕表。

　　轮回腕表。

　　山王是西美洲队的队长，他有资格，招募新的队友。

　　而被他所招募的对象是——

　　‘蓬——’伪装的效果消除，出现在轮回者们眼前的，是一片破碎而且庞大的，死去神兽的血肉！

　　是固拉多！山王切断了自己和宝可梦的契约，然后招募了固拉多！

　　他在那一发精神力对拼中是故意的！固拉多在那一刻没有受到重创，只是借助超重力炮的掩护化身为山王。而真正的山王，则交付了所有的道具，在固拉多吸引火力的同时，趁着双方精神力互相屏蔽的空档，静默潜入！

　　而用伪装术化作人形的固拉多，自然没办法再度身化熔岩巨兽！

　　‘蓬——’风暴的豁口，于此消除。

　　苏青月咬紧牙关，抓着手中的化妆镜，未来的碎片，呈现于眼眸之中。

　　这一局……赌输了。但是——

　　还未结束！

　　………………………………

　　‘嘭——！’

　　一声轻响，一个纤细的个体，摔落在一片茂密的草丛中。

　　那是山王，西美洲队最后的残留。

　　那是一个纤细，瘦弱，贫乏，皮肤像是雪一样白，嘴唇像是血一样红，头发像是夜一般乌黑的女性。

　　那是‘白雪公主’。

　　在故事的结局，魔镜落到了白雪公主手中。而化作概念奇物的魔镜，使用它的代价，就是不可抑制地变化成白雪公主。

　　外貌会改变，体质会改变，并在完全变转的那一瞬间，承受毒苹果的概念剧毒。

　　山王努力地站起身，鲜红的双唇中，隐隐渗出血沫——毒苹果已经在发作，力量已然有着巨大失落，而现在的他，比任何时候都要虚弱。

　　但那又如何呢——为了胜利，他已经，并且付出了一切。同伴的生命也好，搭档的羁绊也好，男人的尊严也好——而终于，胜利已经距离他不远。

　　“黄金石台……”他轻声说道，他注意到极远处的红黑光柱，和四周弥漫的晦暗薄雾。

　　而下一刻，在他视野的尽头。他看见四位骑着晦暗骏马的骑士，出现在山野间的近空。

qun伊6吧2一7七一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第375章月常

　　月初咕咕，正常现象。jpg

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q裙1榴吧②伊7七伊⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第376章第三百五十节·烛灭

　　四个骑士，三女一男。三女的装饰风格有异于常人，而一男中的男性，有着轮回者能够从电影中找到熟悉感的外貌。

　　——凯斯宾王子。

　　——北冰洲队的后备……不，很有可能是新人。

　　——原来如此，将弱小的新人放在强力剧情角色身边，再用亚空间风暴做出隔断。从而能够轻装上阵，全力一战么。

　　——魔镜为我指认出的降落点，果然合适。

　　山王悄然握紧了拳头，他知道对方已经发现了他。而对方在观测到他的那一瞬间，便也下意识地提起了警惕。

　　警惕……？

　　为什么会警惕？

　　山王快速地回忆自己在降下前做出的准备——当他和北冰洲队队长对拼一记精神力，确保对方在短时间内无法破开自己的精神屏蔽从而扫描到真相后他便和硬吃，但却是有准备地硬吃了一发超重力炮的固拉多分开。他在分开时将魔镜留下，确保对方即便窥探未来，在自己绝对不会出手的情况下也无法窥见行踪后他便隐去行迹，藏入一道魔镜揭示了注定会流向风暴缺口的暗流里。

　　他在那段时间里换了一身简朴的遮身斗篷。而魔镜脱手的瞬间诅咒也随即发作，将他的外貌扭曲成白雪公主的同时精神力和智力以外的四维也急剧朝着一百点以下下滑。他体内那庞大的能量就像是被某种无形的猛兽吞噬了一般悄无声息地急剧流失。而也正因如此，他才能够在固拉多吸引注意力的同时成功接近风暴豁口。而固拉多那遁藏在无色火焰中的残破身躯也做出了最后的掩护，在灵能风暴清扫周边暗流时，以自身暴露为代价挡住了他所藏匿着的那一条！

　　能牺牲的都已经牺牲了，能准备的都已经准备了。

　　山王确信，自己此刻的身体不会被星漓强出多少。体内的能量也是极端匮乏，身上的斗篷更是没有沾染超自然力的普通物件。无论怎么看，自己此刻的形态都应当是一位普通的迷路少女，在纳尼亚这种崇善之国中，就算自己在不合时宜的地方出现，也不应当在第一时间就被戒备警惕！

　　除非——山王注意到那近处的薄雾和远处的红光，并回忆起了自己先前和塔什本体的短暂对抗——在这个时间点上，出现任何人形的单位，都将被视作极度的异常！

　　——得赌一把！

　　——赌那位凯斯宾王子像是剧情中一样正直善良。赌北冰洲队的新人或者留守者们，并未在这四人小队中占据绝对的主导！

　　思绪只转了一瞬，哪怕虚弱如斯，三阶的基因锁持有者也足以维持这样高速的思考。而他毫不犹豫地让那因毒苹果概念剧毒而从体内涌出的污血从口鼻中涌出，向着凯斯宾的方向扑到的同时，一边朝骑士们伸出手，一边发出痛楚中饱含惊喜和哀求的尖叫。

　　“王子殿下！救救我！”——凄婉的声音从喉中涌出，他自己都觉得恶心得不得了。

　　然而恶心不代表演不好，当他的求救声传达的时候，那位凯斯宾王子很明显地露出了欢欣喜悦的表情，虽然依旧按着腰带上的剑不放，但却驱动身下的晦暗骏马，加快了赶过来的步伐。

　　仍然保持着警惕吗？正常。

　　但是——

　　从一开始，山王就没打算在这种紧要关头对这或许牵扯众多的关键剧情人物做任何危及生命的事，而只要那位王子加快步伐，剩余的三人，在拉近距离的同时，便不可避免地将一部分注意力放在这位关键的剧情人物身上！

　　——这就够了。

　　他又重重地咳出一大口血，露出凄惨虚弱的模样。而双方的距离随之再度拉近，他的精神也在收束中悄然燃烧。

　　体质弱化到不如常人，能量流失得不剩涓滴——没关系。

　　体内不断地生成绝对能够将自己咒杀的概念剧毒——没问题。

　　催谷而已，自己不是还有精神吗，不是还有寿命吗，不是还有血和骨吗？

　　只要在一切燃尽之前，成功抵达目标。就没有问题！

　　——北冰洲队的轮回者共有三位……第一位手里拿着一把光剑，第二位抱着一件竖琴，而第三位手中空空如也，但却有着能量高度聚集的隐约压抑。

　　——近战，远程，未知……我需要优先击杀的是……第三位！消除变量！

　　距离，抵达临界点。

　　已经无力再度驱动熔岩果实之力的他，灵魂中那受创严重的精神力，在这一刻骤然炸开，化作直击对方思维的心智雷霆！

　　——可惜，我在精神力领域上并没有花费太多精力。而这三个后备人员，居然都解开了至少一阶的基因锁……

　　他不是苏青月，他就算能够脑控一阶基因锁的敌对者，也需要一点读条时间并且还有可能会被对方挣脱从而引发反噬——他不能够在这个时候冒被反噬的险。而他需要面对的敌人一共有四个，就算成功控制了一个，剩余三人，也足以乘机斩下他的首级。

　　‘嗡——’

　　无声的轰鸣从四人的脑海中响起，王子或者骑士，都在这一刻心神一滞。

　　而后——

　　精神力……属性燃烧。

　　四千点的精神力在这一瞬间便烧去一半，没有用于稳固肉体，而是首先转化能量。而转化的能量属性是——

　　霸气……见闻色！

　　无形的气场随着他的心意蔓延——转化成见闻色是因为他只懂见闻色。而他也判断敏捷和感知在这一刻更胜于破坏和力量。

　　力量……不需要过于庞大。

　　他的身体猛地弹起，最微小的做功驱动了最大的肢体幅度。哪怕脆弱得不如常人，他也依旧宛若狂风一般靠近了被震慑的四位骑手。

　　力量交给一二阶的基因锁就好，而见闻色霸气，却可以配合第三阶的基因锁最大程度地发挥出技艺。

　　他在靠近那第一匹马时，那位持剑的少女便第一个恢复神意——手中的剑是炽光汇集的剑，而她毫不犹豫地便是连续的数段斩击——

　　——你不应该骑在马上的，你的剑术并不适应高度。你身下的马匹在这一刻反而束缚住了你。

　　第一剑被避让，第二剑勉强擦边，而第三剑，被黯淡的半透明骏马躯壳所阻碍。

　　‘噗嗤——’被杀死的骏马烟消云散，而在持剑少女从跌落中恢复平衡的刹那。山王已经来到了双手空空的第三位少女身前——

　　他感受到能量在对方体内汇集，他感知到一个意识即将苏醒。

　　然而——

　　‘嘭——’手指，点中了第三位少女的眉心。只是刹那，第三位少女的双眸便碎裂成血沫。头颅虽然完好，但颅骨中的一切，都在这一刻化作浆糊！

　　第一个。

　　他听到了一声竖琴的颤音，他感知到了能量汇集的气息。然而他只是拨动指尖，那死去的第三位少女便带着她体内那一团几近失控，但却又因为躯壳完整而仍旧被收束的魔力朝着拨竖琴者撞去，而他的身体也借着这一触的动能而急速回退，又一次地折返到了第一位勉强在坠马中立稳脚跟的少女身边——

　　一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。

　　少女的剑术极其凌厉，但贴近的身体让她手中的剑在这一刻反而化作多余。电光火石之间，她切断了山王的三根手指。然而山王的另一只手，却以寸拳手法击中了她两拳。

　　一拳碎心，一拳破脑。

　　持剑少女的脊背连同她的前后肋骨一起炸开。而她脖颈以上的部位更是整个碎掉。而当那只持光剑的手无力垂落时，山王便用充当诱饵的另一只手仅剩下的两根手指，拨动光剑，射向最后的敌对者残余。

　　持竖琴的少女只是一个诗人，诗人加德鲁伊。当她没能够在第一时间做出最正确应对的时候，她的结果便已然注定。

　　她死了。

　　光剑切开她仓促撑起的护盾，斩落了她的首级。茫然的头颅在坠落的过程中便还原成苍白的半变形怪原型。而直到这时，精神力属性最为弱小的凯斯宾王子，才猛地从精神力冲击的震慑中苏醒。

　　山王一记手刀便打晕了他——够得到是因为他身下的魅影驹已经随着召唤者的死去而回归为离散的超自然力。战斗的总时长加在一起也不足两秒，而这一下，再也没有人或者事物能够阻碍他向着黄金石台前进。

　　他即将碰触属于他的胜利，这付出了一切后将要攥取的胜利。

　　而就在他踏出第一步之前——不，在他将第三位新人击杀的瞬间，某种莫大的危机感便凭空生成。然后……

　　涌向了并非他的某个方向。

　　…………………………

　　‘嘭——’

　　苏青月眼眸中的未来碎片化作粉末。当她窥见到玛丽安死去的瞬间，某种及其庞大的危机感便充斥了她的身心。

　　很糟糕的事情——玛丽安的死去意味着某种她完全无法对抗的灭顶之灾即将抵达。那庞大的危机感在这一刻于她的心灵深处化作了宛若死神镰刀斩落的尖啸。而这可怕的预感深度简直就和她先前试图兑换S级造物时所获得的警报一样！

　　是因为玛丽安吗？玛丽安不能死去，她的死会出现大问题？

　　不，不是，不是因为玛丽安——而是因为她是第三个新人！不能够让第三个新人在山王的手中死去，否则必然出现及其可怕的事情！

　　苏青月按住自己的脑袋，一侧，不，这一次是两侧的眼眸都化作金红的色彩。她在这一刻完全地代入了多萝茜的思维方式，而下一刻，她的脑海中骤然浮现出一段记忆！

　　【……而我手头，已经有了两个A级支线和两万三千奖励点的储备。只要我能够碰触到黄金石台……】

　　记忆，摩羯座，色拉斯死前最为深刻的一段记忆。这句话出自山王之口，而它发生在多萝茜为阿斯拉号召来塔什的前夕！

　　——2A，23000……

　　——S级别的威胁……

　　——三个新人……三个开启了基因锁的新人！

　　——团战之中，击杀敌对开启基因锁成员的收益，是基础分加上B+7000！

　　苏青月双眸一凝，眼眸回归了原来的颜色。驻足于风暴之外的她向着躁动的亚空间中猛地伸出手，而下一瞬涌起的潮汐，便将固拉多所有的残骸全数汇聚，集中，挤压成一团聚合的固态肉！

　　——我明白了，我终于明白了，明白为什么你们明明有着复活四阶强者这样的底牌，我却从未从预言中感知到对应的危机涌现。因为你们根本就做不到，因为你们手中没有足够充裕的轮回者资源！

　　她飞回格兰塞法，抬手阻止了所有试图和自己交谈的对话。而下一刻，她便抵达了她所期望的那一间房间。新的碎片仍在她的眼眸中浮现以验证她的推断，而她最终抵达的，是格兰塞法内的‘停尸间’。

　　艾瑞斯，楚，云素裳的‘尸体’就安放在这里。肉体已经完全修复并激活，除了脑电波为零以外，他们现在和活着时没有区别。

　　——轮回世界中的复活价码，是会根据方式而改变的！

　　——在第一世代中，有复活祭坛的情况下，复活一位死者，需要支付8000奖励点和一个B级支线剧情。而若是没有复活祭坛，只有太阳金经，那么就必须在主神处花费死者消耗的轮回者资源总量的两倍。

　　——但在第三世代，诸神之战世界观中的轮回之路中，则根本就不需要花费一个奖励点数和一枚支线剧情，只要能够重走一遍轮回路，便可将死者重新带回这个世界！

　　——而西美洲队更是在神鬼传奇三中接触过用‘原始气经’减费，没有也可以用AA+15000复活任意死去小队成员的不老泉。

　　——而很遗憾的是，纳尼亚的黄金石台，复活价位似乎要比前面几个都要贵上一点！

　　这是一个坏消息，一个长期来看，绝对会导致经济问题的坏消息。但这个消息若是放在黄金石台还未处于激活状态，在第二塔什完全降生之前根本无法使用的现在。却是对北冰洲队毋庸置疑的利好！

　　西美洲队的钱不够！至少山王身上的钱不够。他复活不了四阶，他不知道自己复活不了四阶！他不知道，自己必须要成功击杀三位新人，才能够复活能够直接摧毁掉这整个棋盘的基因锁第四阶轮回者！

　　魔镜的确为山王指明了一条唯一可行的胜利道路，因为此刻的纳尼亚被亚空间风暴所覆盖。传送不进去，也走不进去。能够朝里面投放的干涉力，及其有限。

　　但是，有限，并不代表没有！

　　“抱歉啦，阿云，我会尽量不去看其它的东西的。”苏青月的手，按在了云素裳的额头上。而当她的全身上下开始弥漫出缥缈出尘的气质时，胧带着已然雕琢成山王此刻模样的固拉多残骸块和一把仪式长弓，走进了‘停尸间’。

　　气运诅咒——钉头 七箭书！

　　于星漓所曾经窥见到的命运之河深处。一道细弱而渺茫的微光——

　　骤然熄灭！

　　……………………………………

　　啊……顺便一提，我昨天其实更新了喔。是比β更强悍的Ω呢。

　　不过……嗯，嘛……有些事情，大家都懂得啦

　　最后：【5】qqun伊溜⑧②伊7七一六



世界五·纳尼亚传奇 : 第377章第三百五十一节·回报

　　未来已经被改变，不该发生的事情已然发生。

　　当事像再演，或者说真正的初演。山王如同他计划好的那样吸引了凯斯宾王子的目光和怜悯心时。他便将他的精神力收束，集中，一团对欠缺对应防具，且基因锁层级不足的低精神力属性成员非常有效的心灵冲击蓄势待发——他要在合适的时机将其释放出来，他要依靠这一瞬间的力量完成对敌方阵型的分割，以及分别斩杀。

　　他相信自己会成功，他已经跨越了不知道多少个比这一次更加艰险十倍的战场。

　　他清晰地把握住了自己的身体，身体周遭的大地，风的流向，草叶的摆动速度，泥土的密度和最低指尖大小的石块分布。光照，湿度，大地深处的振动和周遭大片区域的厘米级物质变动——他在一瞬间便已经分析好了一切，而他知晓自己的身体不会失误。

　　胜利是已经注定的事，三阶打一阶，就算有着强化和体质的差距。只要占据一个哪怕最为微小的先机，剩下需要做的也不过就是按部就班地为结果补上过程。而伴随着四位骑士进入他的感知区，他的胜算也随着秒针的变动呈梯度提升。

　　还剩五十米。最前面的那位少女似乎感知到了什么，轻轻握紧了手中的光剑。

　　还剩四十米。最后那位两手空空的少女稍稍挑眉，马匹的速度稍稍放慢了一点。

　　还剩三十米。凯斯宾王子皱起眉头，同行者们的异样引发了他的警惕。

　　三十米……这不是最合适的距离。

　　在山王的规划中，如果对方的感知或者警惕心稍稍下降一些。那么他应当在二十五米这个点上爆发气力——先杀死最后面的第三位，然后斩杀第一位，而最后剩下的第二位显然便不需要花费多大气力。

　　而现在，即时全力爆发，他也未必能够在那精神震慑的空档中，顺利地完成在他规划中最多被光剑擦伤的三联斩杀。

　　——成功率下降了……运气似乎并不在我这一边。

　　——但我既然已经走到了这个地步，那么哪怕成功率再低！我也！

　　时机已至，不可犹豫。

　　他的视线骤然一凝，便催动着灵魂深处那收束而成的精神力，朝着前方数人释放冲击——

　　“咕——”他骤然睁大了眼睛，发出了一声难以忍耐的痛哼！

　　某种事情发生了。

　　某种能够切实地影响到此刻的他，但却完全无法被他控制的变量，在这一刻成为了将天平倾斜的砝码。

　　魔镜的诅咒，那注定会毒杀白雪公主的巫术苹果概念剧毒。在这一刻突然向着致命区更进一步地恶化了些许。而这一小阶段的恶化，却正好卡在了他释放精神力冲击的空当！

　　钉头七箭书，是拜运之术。无论怎么删改，简化，其本质都是让施术者和受术者之间的气运产生对冲——这并不能够永久地折损双方的天运，但若是拜运成功，却是可以让受术者的运气，在对冲一瞬间降低到谷底。

　　仪式越复杂，准备越完整，施术者所需要付出的代价就越小。而受术者所需承担的损失便也越大。然而无论对冲的比率究竟是怎样，状态完好且处于安全区域的苏青月，和五痨七伤生死时刻悬于一线的山王，其境遇可谓是天差地别！

　　山王一个趔趄，本应在精神力冲击释放的瞬间便爆发的步伐，因为这一次概念剧毒的爆发而被拖延了一个刹那。

　　而比这更糟糕的，则是他那一发精神力冲击哪怕受到干扰却也成功激发。然而威力却连最初规划的一半都不到！

　　攻击的行为已经做出，先机却未曾获取。

　　于强行扳回自身平衡的瞬间，山王便感到有什么非常重要的，曾经属于自己的事物，正随着自己的这一次被命运的巧合所堆积而成的失误而永久的远去——这份丧失感让他的精神痛苦万分，几乎当场就要发狂。然而即便如此，他却依旧压制住了这自内心深处涌现的巨大创伤。

　　突袭已经失败了，而致命的危机却正在加重。

　　那么，现在剩余的唯一一件可以做的事，便是放手一搏！

　　………………………………

　　阿芙萝蒂的视界骤然一暗，在靠近那个‘女人’还有大约五十米距离的时候。她的内心便没来由地浮现出一抹警兆。而当这个距离拉近到三十米时。已然做好了心理准备的她，却感觉似乎有什么击中了自己的大脑！

　　那似乎是一个字符，一个短句。一枚具备权力的真言。而这枚真言化作了一柄知觉中的巨大铁锤，狠狠地砸落在了她的灵魂之上！

　　是精神力者——精神力者的心灵冲击。苏青月在知晓她们三人的任务时特意和她们讲解过精神力者的危险性。因为她们所需要追猎的佩文西四兄妹中，就有一位掌握着精神力者之力的女性。

　　那是危险的敌人，但却也是北冰洲队队长的手下败将。而根据那位苏青月小姐的说法——‘她只有燃尽自身的精神和灵魂，才有可能在我没事先准备的情况下对我造成短时间难以自愈的创伤’——显然，她差了北冰洲队队长不止一筹。

　　但这不止一筹也是相对而言。对于其它人来说，她仍旧是可怕的威胁哪怕受了很重，重到丧失行动力的伤……

　　所以，在临行之前。苏青月便将一枚带有她个人印记的加护，施加在了陪王子过家家三人组的身上。

　　而这就意味着——

　　‘嗡——’一声知觉中的轻鸣。从意识深处骤然升起的月光，在这一刻驱除了阿芙萝蒂认知中的黑暗。月光在将黑暗驱逐殆尽的瞬间自身也被完全消耗。而这意味着这一枚守护印记用以对抗这种强度的精神力冲击将将正好！

　　阿芙萝蒂瞪大了眼眸，她毫不犹豫地解开基因锁，双腿一夹，身下的魅影驹便在悲鸣中化作流散魔力碎掉——她的双脚因此而稳当地碰触了地面。而在同一瞬间，她看到那位朝自己等人显露獠牙的陌生女人，在短暂的迟滞中，朝着自己身后的某人气力迸发！

　　是凯斯宾？还是萝忒丝？

　　不，无论是谁。都别想踏过自己这道屏障！

　　阿芙萝蒂的知觉在这一刻急剧放大。她体内所有的强化插件全数在自身意志，以及基因锁的辅助下激活并驱动。手中的光剑掠起流光，她精准地判断出了那个女人的行动路线，并且准确地拦截在上！

　　她没能拦到——那个陌生女人的眼耳口鼻中都浸出黑色的血，身体素质明明远比自己要弱得多，却仿佛正在燃烧着什么一般，迸发出了极大的速度和力量。而自己在瞬间挥出的拦阻一剑也仿佛被她所提前感知到了一般，明明封锁住了所有的方位，却偏偏被对方以一个扭曲到诡异的角度避过大半，就好像构成那具身体的不是肌肉，而是流水一样！

　　第二阶基因锁的极致运用，北冰洲队中，只有胧能够在战斗中做到这种程度。

　　然而即便如此，避开大半也不意味着彻底无伤。哪怕未尽全功，本质为等离子集束的光剑也在这一刻拿到了斩获！

　　没有声音，声音来不及传递到阿芙萝蒂的耳内。她只能够观测到女人的左臂在这一次拦截中齐肘切断。而她的急速突进，也因为这一次支付了代价的避让而放缓了些许。

　　——是萝忒丝！

　　阿芙萝蒂确认了敌人的目标，因为王子位于稍稍偏斜一点的方向而玛丽安更在远方！

　　而下一刻，那个女人的身形，已然突进到萝忒丝的近前。仅剩的一只手骤然竖起，一发指枪，便要轰击在萝忒丝的头上！

　　‘轰——’

　　空气，像是玻璃碎掉一般发出清脆的碎响。

　　女人慢了一步，或者说她慢了好几个‘小半步’，从而在这一刻慢了一步。如果那发精神力冲击能够更强一些，如果她起步时能够更快一些，如果阿芙萝蒂反应得不够快，如果萝忒丝没有在几秒钟之前将距离稍稍拉远——如果，很多个如果。如果这些‘如果’中有哪怕一个出现了欠缺，那么，出现在这一刻的结局，都将截然不同。

　　萝忒丝做出了反应，萝忒丝释放出了她体内的‘些许’魔力。

　　这‘些许’的份量，或许能够媲美一轮精准命中目标的‘多拉’列车炮直击。口径800毫米，弹重4.81吨，装药700公斤。在这门炮被投入战役时，没有任何目标，能够在承载一整轮的直击后仍旧安然无恙。

　　除非那是山。

　　山王曾经是‘山’。

　　然而在这一刻，他竭尽全力轰出的那一发必杀指枪。却在这浓厚到宛若山岳一般的魔力障壁面前，再难寸进。

　　他已经不是‘山’了。而对方在这一刻却拥有着山岳之固。

　　胜利的希望已经彻底的从她手中溜走，在场的四人，于这一瞬间都能够清晰地感知到从那具瘦弱躯壳之中喷溅而出的绝望情绪。

　　因为喷出来的不止是心情，同时还包括了鲜血。庞大的动能既然无法突破那如山岳一般厚重的魔力障壁，那就只能够从这具躯壳内向外宣泄。

　　‘碰——’山王的身体遍布裂纹，而被光剑切断又在瞬间碳化的左侧断臂，大量的鲜血骤然炸裂。

　　而萝忒丝只是在障壁之后，将抬起的手指。对准障壁之外的那具脆弱躯体。

　　魔力放出。

　　没有任何花哨，没有任何借力余地，简朴，直接，但量却庞大至极的，纯魔力放出。

　　很好应付，因为没有任何技巧。所以只需要快速地机动避让，便可以让这一击白白地轰击在空气上。而施法者甚至可以强行干涉，将这些单纯的魔力，修正成自己所需要的术法。

　　但是，若是没能够及时避让，也未能够将其干涉影响。那么受击者所能够做的，便只剩下比拼单纯的力量。

　　山王避得开吗？

　　很遗憾，他不能——他的身体已经脆弱到了极限。而在刚刚的那一击中，他也不可能有哪怕一丝的余力剩下。

　　他避不开，魔力冲击淹没了他。

　　而当一连串的冲击和碰撞结束之后，他那残损的躯壳，已然跌落在上百米外的荒地上。

　　双腿断折，右手粉碎。胸腔和腹部至少有着十几处贯穿伤，而颅骨更是裂开，破损，一侧的眼眸和部分的脑都已然坏掉。

　　正常人早就死得不能再死，而山王也撑不了几秒时光。他努力地睁大最后一枚眼睛，却看到上百米外，那重他无论如何也无法突破的魔力防护罩，已然扩张，并覆盖在四人身上！

　　而风中传来了混杂着术法效果的竖琴鸣响。

　　法术，蛛网。

　　法术，化石为泥。

　　破空而来的蛛网牢固地束缚住了他的躯壳。身下的地面化作沼泽，拖曳着他仅剩的体重要将他拉下——而紧随其后，他辨别出了解离射线的绿光。

　　这具身体，不可能抵御得住一发解离术，他的死亡，便意味着西美洲队的彻底败亡。

　　而他最后能做的，便是将自己的精神力最大限度地向外延展，投向魔镜所告知给他的，黄金石台所在的方向！

　　‘嗡——’解离术命中，山王的残躯，化作粉末。

　　然而就在同一瞬间，黄金石台所在的海滨周边。一只并未被转化成塔什的猴子，双眸中骤然遍布血丝！

　　黄金石台附近的确有猴子，苏青月在第一天时就靠心控了其中一只而探查出了黄金石台的秘密。然而黄金石台同样处于精神力屏蔽区，在强行夺舍了这只猴子，并驱使它朝着被遗迹所包围的石台靠近的瞬间，每向前走出一步，山王都感觉自己的知性正急速地从这具临时获取的躯壳中流走。

　　——我要死了。

　　他想到，他的内心被莫大的恐惧所环绕。

　　——我不能死，我必须抵达黄金石台……我必须得这么做，否则大家都会白白死去！

　　——我必须过去！

　　他看见天空在褪色，那无穷尽的风暴正急剧地化作稀薄并且消失。某个及其庞大的生命即将降生于世上，而它的降生便是这个世界的凋亡。

　　他向前进。

　　——我要过去。

　　他看见遗迹的影子在蠕动，似乎有什么藏匿其中，又似乎什么都没有。他不知道那是什么也无暇去想，因为他此刻已经无力做出任何反抗。

　　他继续向前。

　　——我必须……

　　过往的一切浮现在他的眼眸之中，他看到了曾经的同伴正张开怀抱欢迎他。他听到了一句又一句鼓励的话语。他不知道自己到底凭什么还能前进，但是他还在前进。

　　风暴已然溃散，一缕垂落的月光，淡不可查。

　　——我……

　　他走出了最后一步。

　　他的手指，碰触了黄金石台的边缘。

　　——主神！我支付所有资源，复活上任队长，西弗丽尔！

　　他的一切努力，在这一刻获得了回报。

　　主神的回报。

　　——【受理中……错误，西美洲队成员，西弗丽尔·奈已解开第四阶基因锁并具备S级兑换强化。于此处节点复活该成员，需要支付等同于其持有最高兑换层级之支线剧情。以及相应奖励点数。】

　　——【轮回者奥尔尼·霍夫曼，你所持有之支线剧情及奖励点数，均不足以运作此项操作。】

　　黑暗簇拥了他。

]q裙一六⑧贰壹7⑦1榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第378章第三百五十二节·迦南

　　黑暗。

　　黑暗之渊深不可测。

　　山王……奥尔尼·霍夫曼做梦也没想到，自己所面临的最后障碍，居然是这样可笑而又可悲的事物。

　　钱不够。

　　居然是钱不够！

　　他付出了他能付出的一切，赌上了他所能够赌上的所有。然而到了最终，居然迎来这样的结果？

　　是因为主神的恶意吗？

　　不……主神不会偏袒轮回小队中的任何一方。倒不如说，如果主神真的对北冰提供了某些特殊的援助，那么也必然会在西美这一侧投下相应的砝码。在经历了‘真正的轮回世界’之后，他便知晓所有未具备S级强化，或者第四阶基因锁持有者的轮回小队，都将处于‘职前培训’的阶段。而主神不会用偏袒来造就废物。

　　——我有机会……我曾经有。

　　时间在流动，一毫秒，一毫秒地流动。

　　于黑暗中，霍夫曼的思绪静默变化——他想起了那三个新人，他记起了那场战斗。如果自己能够成功斩杀三位开启了基因锁的敌对成员，那么自己将正好能够凑出三个B，然后自动合成一个A，再自动和自己所持有的2A合成一个S级支线剧情。而这样一来，哪怕对方还有着什么可怕的后手，自己也一样可以用精神力强行夺舍的方式，抵达黄金石台，并完成对前任队长的复活。

　　——魔镜指出的路是正确的，我只要在那里赢了，我就能够赢够接下来的全部。只要西弗丽尔队长复活，那么这个世界里所有的敌人都将被她平等抹除。

　　——是我输了……是我没做到。是我……辜负了大家。

　　心灵中的黑暗沸腾着，绝望化作潮水，淹没了他的脚踝并迅速上升。他隐约感应到了一抹异种的精神力正在急速接近，那一丝垂落的月光，已然触碰到了他新夺取的躯壳。

　　北冰洲队的精神力者会杀死他，而他之所以现在还没有立刻死掉。只不过是因为纳尼亚外侧的亚空间风暴消散时的余波仍旧具备干扰效用，以及他这具猴子载体所处于的黄金石台遗迹区，具备精神力屏蔽的效果罢了。

　　最多一秒，快则半秒。那一缕月光，便会将他这仅剩的残存意志，于此彻底的泯灭掉。

　　——或许那样也不错？

　　他想到，绝望的潮水越过他的膝盖，触碰他的腰胯——他的自我意志越来越模糊，他就算不被月光抹除，已然是无根之水的精神力也会在数十秒内被屏蔽区抹消。

　　——成王败寇，轮回世界中的铁律。西美洲队也曾团灭过其它的轮回小队，而如今只不过是轮换了一个下场……

　　潮水浸透胸膛，压下肩膀。人生中的过往碎片不成体系地出现在他的认知之中，而那一抹垂落到猴子身上的月光，也渗入到了他的精神力结构之上。

　　风暴已然消散，屏蔽区正在解体。纳尼亚的某处正产生了某种翻天覆地的变化，而他已然无暇顾及其它。

　　他只觉得自己很困，非常困。他的精神力结构正在逐渐加粗的月光激射下解体，而绝望的潮水已然覆盖住了他的面庞。

　　仿佛有一个声音，正在他耳侧窃窃私语。

　　——‘你做得已经够多了，到此为止吧。’

　　——‘没有任何人会责怪你，你会输只不过是运气不好，无论是谁，都不会否认你是一位合格的轮回小队队长。’

　　——‘而现在，你该休息了。’

　　该休息了。

　　啊，没错，是该休息了。

　　责任已经尽到，天运不足也是无可奈何。能做的都已经做了，而接下来只需——

　　自天外投下的月光，贯穿了山王的精神力聚合块。然后——

　　——你是不是以为，我真的会在这里放弃？

　　绝望的潮水在一瞬间完全褪去。而在同一刹那，被贯穿的精神力团，从内而外，彻彻底底的炽烈燃烧！

　　他用自己的精神力为饵，他将那一缕垂落的月光也卷入了燃烧。而仅在这一瞬间，他能确定自己身上没有被埋设任何暗手。自己在这敌我俱焚的自我毁灭中，享有仅此一瞬的完全自由！

　　必须这么做！必须把握住这个时机！

　　无论太晚或者太早，他脑海中的情报都会泄露——当那一缕月光垂落而复活又没有成功的时候他的心灵并不完全归他所有，只有卡在这个临界点上自毁，才有机会短暂地击破对方的攻势，从而让自己能够执行另一次复活！

　　他的手指依旧按在黄金石台上。

　　他在身心俱焚的极致痛楚中，向着主神发布了第二次通告！

　　——主神！我支付所有资源，复活战死成员，叶迦南！

　　而这一次，他终于获得了主神所交付给他的回报。

　　——【受理中，西美洲队成员叶迦南，为解开基因锁第三阶极限之成员，所持有之强化最高为AA等级。与此处复活节点复活，需要支付A级支线剧情两个，奖励点数20000点。】

　　——【轮回者奥尔尼·霍夫曼，所持轮回者资源量符合执行需求。现在开始复活战死西美洲队成员……】

　　他抓住了那个机会，他使用了它。他看见黄金石台的表侧爆发辉光，而下一刻，他所不曾知晓的复活流程，便也映照在了他的灵魂之上。

　　…………………………

　　苏青月的意志注视着这个最终迎来胜利的男人，并为自己即将做出的恶行，稍稍地自我忏悔了一下。她的眼眸中有着未来碎片破裂的残渣，她并非第一次看到这个男人最后做出的努力和挣扎。

　　的确，亚空间风暴和屏蔽区对她的精神力干扰很大——她就算用尽全力，也来不及在山王发动第二次复活指令之前便先一步将其抹杀。或者说，自己若是不用尽全力，则根本不可能在对方第一次发动复活指令时便将精神力投下，而这也就意味着自己做不到用假动作来让山王提前自爆。

　　西美曾经的次席，叶迦南的复活，不可避免。

　　自己只要采取攻击，则无论使用惑控，干扰，抑或者毫无章法地莽上，西美洲队的现任队长，都必然会在自己的精神力投注到一定程度，或者时间流逝上百个毫秒后自我焚烧，从而在濒死中获取触发第二次复活指令的机会——他将剩余的一切希望，都寄托于他所能够复活的除却前队长以外团队中最强的次席。他相信哪怕自己手中的希望之光泯灭，被他所复活的那一位，也必然能够争取到新的希望。

　　——可悲的人，你肯定没有过复活死去团队成员的经历。

　　——而我也没有，但是，我却知道情报。

　　——我知道无论使用怎样的复活手段，死者生前的一切隐秘，都将于执行者的眼中洞察。

　　——你是执行者，我不是。

　　——但你所能看到的一切，我都可以通过读取你的灵魂来窥见。

　　苏青月的思绪飘动着，隐晦的月光，静默地融合在那焚烧的精神火焰中央——说到底，山王这套自毁求机的手段也不过是打个出其不意。虽然来不及阻止，但只要自己提前窥破虚实，那么接下来要做的，无非也就是在痛苦中忍耐罢了。

　　燃烧的痛苦，自毁的痛苦，知觉流失的痛苦，芒刺在背的痛苦。

　　山王所在承受的一切，她都能感受到。

　　山王所注视到的一切，她也全数探查。

　　她看到了一切。

　　看到了一个有点中二的，喜欢吃草莓的，因为在现实世界背负了太多责任，所以被压垮从而进入了主神空间的年轻女性——她看到了最初时期草创的西美洲队，看到了一位有着强盛亲和力的队长统合了整支团队，而后面对轮回世界中的无尽征伐。

　　战斗，冒险，休息，锻炼——团队从弱小逐渐走向强大。而考验的难度也逐渐增加。曾经被责任所压垮的女人主动地背上了更多的责任。而这一份新的责任，也差点第二次地将这个女人压垮。

　　不是心理上的压垮，而是物理上的压垮。

　　在为团队赢取权限，拯救世界的浩大战场中。女人面对了生命层次和攻击方式都超出她认知的强敌。而由此导致的结果，便是女人的一侧眼眸只能够看见黑白二色，而双腿也受了难以长期站立的暗伤。

　　可怕的伤，这伤甚至可怕到了主神没有办法修复它——那来自洪荒天界的，直到战争结束女人都无法辨察其正体的强敌拥有着或许是概念操作的力量。它甚至做到了让主神判断这些伤势的本质是某种特殊的强化。

　　或许主神的判断没有错误，但那之后的女人也的确无法使用这所谓的‘强化’。而也正因如此，在那场救世之战结束后。女人不得不将自己的战斗体系进行全方位的修正，才继续待在了次席，没有落后于之后的战场。

　　——主血统为鬼泣的顶级魔人，辅助血统为火影的原始查克拉……因陀罗转世，永恒万花筒写轮眼。阎魔刀进行了类似于斩魄刀一般的融魂化……再加上一堆攻防一体的技能。还真是一把了不得的强力菜刀。

　　——但是……没有精神力技艺。感知的极限捕捉范围，到不了太大。

　　苏青月思考着，她稍稍地调整着自己即将投入实行的诸多既定计划。叶迦南的复生的确不可避免，且在复活的瞬间就将具备强横的战斗力——的确，三阶极限是一个相对于苏青月而言的新概念。而她在确认了自身三阶之路的正当和异常的同时，知晓了三阶持有者居然也能够通过种种手段，获得瞬时四初攻击面的事实。

　　这家伙的确很强……但强得却并不够全面。身体中的永固伤势和日常的行为喜好乃至于思考模式都是很明显的弱点。而这些弱点，只需要在合适的时候稍稍引导……

　　——我真是个坏人。

　　苏青月想到，但她并不会因此而犹豫分毫。她只是有些遗憾，叶迦南最后一战的记忆在山王转接后因未知的因素而变得非常模糊。她能确定的是西美在团战正式展开后基本上没撑几分钟主力就彻底完蛋，只剩下山王……霍夫曼等几个有潜力的新人，在剧情角色的拼死保护下活到了团战收场。

　　有些遗憾，但她至少知道西美对抗的是大西洲队，而且战局变转应该和一位强力的资讯施法者相关。先前在检视屠夫和摩羯座的记忆中，关于那一战的记忆也都非常零碎模糊。但她至少能够确保，这所有的残存者，都有着非常严重的资讯施法者恐惧症。

　　——这就够了。

　　苏青月做出了判断。而伴随着这看似漫长，实际短暂的‘刹那’结束。于黄金石台的正中央，一个身着黑色的长裙长靴，双眸的颜色略有差异的白发女性，骤然具现。

　　…………………………

　　——成功了！我成功了！我终于做到，而接下来……

　　山王欣喜若狂地睁大了猴躯的眼眸，那粉骨碎身的灵魂痛楚在这一刻也仿佛不再如同先前一般难以忍受。他看见那个熟悉的身形出现在石台的正中央，而他接下来，便只剩下最后的一件事要做！

　　——我，要把我所知道的所有情报，交给迦南小姐——

　　他知道自己活不了几秒钟，他努力地驱动着自身那燃烧着的灵魂之火。

　　然后，骤然凝住。

　　——欸？

　　精神和灵魂的火焰仍在燃烧，然而躯壳和躯壳的表情却不再受控。甚至于灵魂本身，那破碎焚烧的精神力结构也产生了异样的变化，惊愕的情绪，居然无法从内心深处发出！

　　——“这样是不行的喔，奥尔尼·霍夫曼。”

　　真切的绝望攥紧了他的残魂，他发现了那从灵魂深处浮动的淡薄月光。

　　——你……你怎么可能……

　　——“忍忍就行了，你都能忍，我为什么不能？啊，虽说你最后的确给我添了一点麻烦，但看在你为我找来一个上好肉盾的份上，我就暂且不做计较了。”

　　山王在一瞬间便理解了她的想法，知晓了她将要做出的行动。

　　——不！你不可以！一切都是我做的，冲着我——

　　——“只不过是礼尚往来罢了。”

　　男人的心和灵魂在这一刻被绝望和月光彻底淹没。在最后的时光中，他只能够看着自己夺舍的猴躯僵硬地抬起头。

　　“小霍夫曼？”苏醒过来的女人在第一瞬间便透过猴躯看清了他的魂魄。然而那微弱的月光却瞒过了她的目光。“你受伤了？”

　　她向他靠近，在后者绝望惊恐，但却无法传出任何声和心的尖叫中靠近。

　　——不！不！你快走！迦南小姐，你必须立刻——

　　而下一刻，猴躯中发出了怪异但却清晰的嘶吼。

　　“是资讯！简蒂斯·恰恩·莉莉丝……她要来了！”简蒂斯大召唤术，发动。

　　简蒂斯的意志绝对被第二塔什的诞生给吸引到了近周，而一个合适的容器锚点就此为她提供！

　　礼尚往来，仅此而已。

　　苏青月已然知晓叶迦南的具体战力，而叶迦南也绝对知晓，脚下这个可用的复活点到底有多贵重！

　　她的离去伴随着简蒂斯的降临，而在最后一刻，她将山王的人头留给了白女巫。

　　——【西美洲队死去一人，西美洲队，计负一分。】

　　主神的宣告，于亲眼目睹了眼前的同伴变转形态的叶迦南心中响起——她能够看见的只有这一幕，她所知晓的，也只有眼前所发生的这么多！

　　而白女巫简蒂斯，早就和轮回者们不死不休！

　　‘轰——！’

　　当远在纳尼亚之外都可以清晰看见的能量爆闪，出现在纳尼亚的大地上时。于能够清晰看见这团闪光的格兰塞法内，苏青月的精神力完全收束。

　　“珍妮！做好准备！”她的意志，迅速传达。

　　而纳尼亚的大陆已然开始崩毁坍塌，碎裂的地脉深处，有着鸦羽和黑雾的鸣动。

裙1榴82①7⑦衣六



世界五·纳尼亚传奇 : 第379章第三百五十三节·分断

　　——【西美洲队当前团战积分为，负四分。】

　　对于解开第三阶基因锁的轮回者而言，应激性的思维超加速是一种必备的被动技艺。连这都做不到的轮回者，不配在这无穷尽的轮回世界中生存。

　　她需要思考。

　　思考，并用解开的第三阶基因锁模拟曾经并肩作战的智者。从而在这极短的刹那中，做出最为关键的决断。

　　于叶迦南的眼眸中，时间在她的认知下变得极度缓慢。而在她的注视范围之内，身体的正前方，那位于四点五七米外的，曾经是‘奥尔尼·霍夫曼’的猴子，其外在和内在都在急剧变转。

　　外在正在变转成一位女性，高挑——比常人更高一些，有着白色长发，和典型高加索血统的美丽——美丽是次要的，女性中气质占据主体的部分是威严，威福自有，睥睨天下的那种威严，这意味着强大的权力，以及维系这份权力的力量。

　　有庞大的能量正在从天外涌入——天穹之外，风暴散去的余波十分明显。然而只需要仔细地注视天空和天空尽头的大地，便可发现这片天空根本就不具备大气层的细微弧度。显而易见，这里是一个小型，或者中型的独立位面，而那从天外涌入的无穷能量，正急速地涌入眼前的女性躯壳。

　　奥尔尼·霍夫曼，已经死了。

　　主神的通报是主证，而她眼眸中所见的一切则是辅证。在她的观测之中，霍夫曼在说出那个名字的刹那其内在便在某种驱动机制的作用下完全变转。没有前兆，没有很大的能量波动，然而在叶迦南的感知中，却存在着某种她及其熟悉的事物。

　　——资讯干涉……

　　——符合条件，便不可阻拦地抵达结果……模因。

　　——和那个女人一样……是了，大西洲队的艾缇丝。我依旧记得这个名字，而我在死去之前，清晰地感受到了她是怎样将我的身体，力量，灵魂，乃至于意志……一点一点地，全方位地同化，占有。

　　心和身体一点点地变转成它者的感觉，她记得还非常清楚。她甚至还记得自己在还存在意识残余时，眼睁睁地看着自己从背后向着西弗丽尔发动偷袭时，那充斥于内心深处的自责以及绝望。她总算是知道，为什么自己所接触的每一支强一点的轮回小队，在提及资讯施法者时都满脸惊恐以及满心羡慕。

　　那真是一种非常，非常，非常离谱，然后又恶心的力量。哪怕她所知晓的两支最强的轮回小队中都不包含资讯施法者。也无法阻止包括西美在内的轮回小队，那满溢着的对资讯施法的忌惮和追求。

　　——小霍夫曼已经死了……他复活了我，他孤身一人，他失去了本体，他复活的是我，而非西弗丽尔。

　　——那么，这意味着他应当就是西美洲队最后的残余了。他在极度的危局之中付出了及其庞大的代价才来到了这个地方。而他希望……我能够成为西美洲队新的希望。

　　手一点点地抬起来，在极度拉长的时间感中，万物的变动都如同蜗牛一般的缓慢。无论使用怎样的复活方式，主神交付给被复活者的都将是一具除了血统，能量循环，和已经不会出现排异现象的融合插件以外一无所有的躯壳。道具和装备全都不会再现，主神在复活中所提供的外物，最多也就是一件和复活者的惯用款式相同的凡俗衣服。

　　衣服很普通，稍稍用力，就会被崩破。

　　但力量仍在体内流转，庞大的查克拉循环仍属于自己。血液中的魔能也正随着这具复苏的躯壳而起伏脉动。而在自己的心灵深处，那已然融合了自身一部分魂魄的阎魔刀·月蚀。也正随着自己的意志而缓慢流出。

　　手抬到了足够高的位置，眼前的女体变转却还未结束——她在这一刻倒是可以松口气，那便是自己眼前这位毋庸置疑的资讯施法者并没有跃升到某个离谱的地步。神门四天关大概一关都没破，力量层级最多也就是领域支配的程度——她在刚刚已经想过了艾缇丝的名字，没有产生任何侵蚀现象便意味着这个世界和大西洲队无关。而她唯一不确定的，就是这位明显是霸者，皇者的的资讯女巫，手中是否捏着一枚以国度文明孕化而出的神性，乃至于人工神格。

　　——不确定，所以不能扭头就逃走。小霍夫曼既然将希望寄托给我，那么他便必然判断我还能够有所作为……可惜，我对于当前的局势一无所知。只有我一个人的话，我甚至很难弄明白这个世界到底发生了什么。

　　轮回腕表上的文字清晰地映入眼中，生存五日的主线任务自此而显露清楚。叶迦南并不意外这是一场团战——她知道规矩，所有能够获取复活渠道的世界，想要拥有它都得先赢下一局团战。而这场团战的具体形式，却仍旧需要试探。

　　——主神，我要使用E级权限。立刻离开当前剧情世界。

　　她在心中默念到，她并没有获得任何回应。而这意味着西美洲队的权限已经被消耗。那么显而易见，这场团战应当是被失去主战力的西美洲队强行发起的，而考虑到那场和大西洲的团战烈度，她觉得西美洲最后能够残存下来的小队成员最多应该也就是三到四人。

　　四人，负四分。如果这样的可能性成立，那就意味着敌对的北冰洲队正藏匿于某个极其隐蔽的地方，或者早就被剧情势力团灭——考虑到这是一场强行发动的团战，加上眼前的这位强敌掌握着资讯施法的能力。那么这一可能性将极其庞大。

　　然而除此以外，却也还有第二种可能——那就是霍夫曼等残存者并没有在和大西洲队的团战结束后就立刻使用权限前往复活世界。而是在那之后又度过了一段时间，团队重新有了起色，却又因为某些缘由而不得不使用权限。而若是按照这一可能性发展，那么北冰洲队便不太可能是一支极其弱小的团队。因为重建后的西美绝对不会只有四人，而这便意味着西美和北冰有过惨烈的攻防交换。

　　——两种可能性，两个选择，两种命运。

　　迦南之女思考着，她的胸口逸散出辉光。在以微秒为单位的时间尺度上，阎魔刀的握柄正一点点地从她的胸口弹出——她知道自己已经没有更多的思考时间，而她也知晓眼前的资讯施法者即将降临完全。

　　——该怎么选？

　　命运正悬于细线之上，一侧是深渊，另一侧则是地狱。两边都不是什么好地方，但却必须得选。

　　——我应该选择第二种……可能性虽小，但却意味着更加深重的危机。强大的土著资讯施法者将我……将我们视作敌人。狡诈的敌对轮回小队潜伏在黑暗中，随时等待着对我们发动蛇咬一击，甚至于霍夫曼的死都在对方的一手操纵之下。这个土著资讯施法者……啊，我想起来了，是纳尼亚传奇的白女巫……她在我复活的瞬间出现于此，或许并非偶然。

　　——莎夏如果还活着……她肯定会这样判断。料敌从宽，她甚至肯定还可以在战斗中做出反击，甚至借势借力的对应计划。而我虽然模拟不了百分之百的她，我至少也可以复现得出她对我的安排……

　　——‘跑就是了！你个莽莽人不需要想那么多。遇到无法理解，或者冲击力过大的意外状况，你只管闷头逃跑然后什么都别管就行了。你也不想想看，就你这智商，要是落单了还能够活下来，那么对方除了看上你那一把子蠢力气以外，还会有别的可能性吗？’

　　视野稍稍地暗了一下，恍惚之间。叶迦南仿佛看见一位熟悉的，全身上下常年弥漫着低气压的矮小少女——那个每次兑换身高都会因为奇奇怪怪的原因变矮的混蛋鼓着一张可爱的包子脸瞪着自己，然后跳起来，用卷起来的报纸砸自己的膝盖。

　　轮回者当然能跳很高。她只能够砸到自己膝盖，是因为自己每次都会在她跳起来时也同时起跳，从而让她只能够碰到自己膝盖。而等到自己的腿受了伤，在平时不好跳的时候。这个混蛋便也总是会在跳起来时平地摔，最终还是只能够碰到自己的膝盖。

　　——真是个让人怀念的混账家伙……可莎夏到哪里去了呢？

　　——啊……想起来了。艾缇丝在控制我的身体偷袭了队长后便找上了她。用我的手，捏碎了她的脑袋呐。

　　——真是个残忍的家伙啊，明明可以在一开始就泯灭掉我的意识。偏偏却要留下一点点残念，让我亲眼见证自己的身体所作的一切……也是，不这样的话，怎么逼西弗丽尔对我开枪呢。留着我的残魂就是要让她亲手在主神的通报中杀死我，不这么做……她的内心又怎么可能会在战斗中露出破绽？

　　——我还是第一次看到西弗丽尔哭呢……

　　手指，握紧了刀柄。

　　第三阶的基因锁依旧在运作，但思维模拟的效果，却已然完全解除。叶迦南注视着眼前的敌人，任由内心深处那从死前的上一战中遗留下来的悲伤，愤怒，憎恨，绝望充盈自己的身体和心，她的气息和杀意，都随之急剧高涨。

　　——抱歉呐，莎夏。我终究只是一个没脑子的莽莽人。要让我看着同伴在眼前被人害死而我却背对着仇敌逃跑……我做不到。至少，没有你们的阻止和劝说，我做不到。

　　——就让我任性一把吧……小霍夫曼拼死争取来的这一切，或许会被我白白地浪费掉。但若是在那之后还能够有幸再会……你想要怎么罚我，我都受着就是了。

　　她选择了第一条路。敌人只有眼前的这一个，那么便将眼前这一个打倒就好。这家伙看上去也不像是处于完全体，或许击败她的难度，也没有预想中的那么大——而若是自己真的能够赢她，同时还能够保护好复活用的黄金石台。当另一位同伴复活之后，或许总体的局势也将大不一样。

　　时间，恢复正常流动——从霍夫曼死去直到现在，或许还未流逝一秒。

　　而下一刻，在简蒂斯的降临分身睁开眼眸的瞬间。迎接她的，是骤然袭来的一线刀光！

　　‘无间’——刀光虽是一线，斩击却来自于四面八方。通过对空间结构的解析和运用，出刀的瞬间，一斩便是千百斩。

　　‘噗嗤——’简蒂斯的新身体在一瞬间迸发出数千上万道血线。她本应碎裂成至少上万枚大小不等的块，但她那破碎的躯壳却在崩解的同时却又向着内部自动粘连。原先只有杀意和漠然的眼眸中浮现出一抹惊讶，而这对她来说显然是及其罕见的情绪表达。

　　“第三能级极限？”她那碎裂的手在抬起的过程中便恢复如初，而一同恢复的，还有那和她的躯壳一起被切裂的权杖。

　　纯物理伤害，无效。于叶迦南的感知中，那自天穹之上垂落的能量通道正朝着眼前的这具躯壳无休止地灌输着能量——上一秒的简蒂斯，体内的能量总和或许还只有自己的五分之一，然而在这一秒，却已然超出了一半还要更加往上！

　　——假性的‘不竭之力’。依靠量的堆积，短暂伪装的无限能量。

　　叶迦南没有躲也没有闪，而是直面着那当胸轰来的黄金权杖。手中的阎魔刀在与之相触的瞬间却被漆黑的空间断层所覆盖，而下一刻，探入断层的权杖，却从简蒂斯的正上方骤然出现，直击她自己的头脑！

　　‘轰——’肉体被黄金的权杖轰击化作粉末。而挥斩出的阎魔刀却微微上扬，概念层面的分断之力随之激发，而这一次被切断的，则是从天穹上垂落的能量通道！

　　一击，斩杀。

　　简蒂斯的临时分身化作流散的血雾。她从霍夫曼那里所夺取的一切，终于不再有一丝还留在她的手上。

　　然而这却并不意味着结束，本就只是用于定位和拖延时间的临时分身，只要起到了哪怕一秒的作用那便业已足够。而在下一刻，持剑之女便感受到了来自天穹之上的锁定以及极度的重压！

　　一轮冰冷的白色太阳，出现在了天穹之上。而随着太阳一同出现的，是密密麻麻，数以万千计的钢铁巨舰！

　　而每一艘巨舰的头部都汇聚着炽热的光——

　　‘轰——！’万千光流，狂飙而下。

　　目标是叶迦南，而它要将西美洲队的最后残余，连同这个畸变中的位面一起毁掉！

　　然而在那之前，却又另一样事物，要比炮击的降下还要更快一毫！

　　大地的中央骤然崩碎，一支物理层面上遮天蔽日的大手，舒展着二十支手指猛地抓向天穹之上的舰队和太阳！

q群衣⑥⑧②①7七衣⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第380章第三百五十四节·联结

　　塔什。

　　第二塔什。

　　第二塔什孕育于大地深处，山岩是它的血肉，地脉是它的血管。当简蒂斯的星舰群出现在纳尼亚的外侧，为这即将降诞的生命带来致死的威胁时。整片大地之上，亿万的塔什衍生体便齐声高歌。

　　它们的高歌之意无人可以领会。

　　它们的高歌是鸦群的嘶吼和鸣叫。

　　它们唤醒着它，它们支援着它，它们是它的一部分，因为它们已然尽数变转为它。

　　——‘醒来吧，塔什。因为我们彼此相互联结。’

　　——‘联结吧，塔什。将联结传播到所有世界。’

　　——‘万物皆为塔什，塔什即是万物。因为塔什彼此联结，而万物也将联结彼此。’

　　无人知晓最初的塔什究竟从何而来，就如同无人能够知晓此刻群鸦的尖啸究竟蕴含着怎样的奥妙。然而无从知晓，并不代表着无从辨察。就如眼睛看到火焰时便会知道它具备威胁性一样，一切的旁观者和参与者，在听到塔什的歌唱之际，便也感知到了那伴随着歌唱而来的庞大力量。

　　万千的光流，在天外汇集。

　　千万的歌唱，在天内融汇。

　　死亡的光雨从天而降，而融汇的歌声伴随着纳尼亚地表那一切知性生物所衍化的小型塔什个体的消亡——它们放弃了自身的形体，放弃了自身的独立性。它们作为一种看似有着知性的自然现象融汇进了大地深处的孕育母胎，它们用它们的一切，推动着第二塔什用诞生来对抗光雨带来的死亡。

　　于是，本应在宫房内继续酣眠些许时光的第二塔什。就此在碎界的炮击抵达之前降生于这片大地之上。它的初啼伴随着它所探出的第一只手，而它所探出的这只手，轻易地地便撕碎了整片天空。

　　‘轰——！！！’

　　炮击抵达的瞬间，接近十分之一的舰群，都在这恐怖的一击之中化作粉末。明明是第二塔什，却在这一击中发挥出了比第一位更强些许的力量——哪怕仅有一击之力，却也让那无穷尽的轨道炮击中大部分崩解，偏移，甚至倒卷返回原处。

　　然而剩余的炮击，却依旧能够毁灭掉这片大陆。

　　光坠落到了地上。

　　地面裂开，涌现出熔岩和火。

　　纳尼亚的海洋在顷刻间便完全蒸发，化作急剧扩散着的，不断在蒸汽和焚烧云之间变转的炽热水雾。

　　而所有的王国，所有的城都，所有的建筑和承载建筑的大地，都在这被削减大半后依旧宛若无穷无尽一般的炮火轰击中碎裂，崩毁。

　　支撑大地的重力消失了，用以在亚空间中约束这片国度的秩序和规则，那在原著的世界观中被冠以‘深魔法’，‘原始律文’之名的事物就此彻底泯灭。碎裂的地与天在连锁反应一般的崩坏现象中向着亚空间的深处崩散。而那最深的地方，也是所有失落的国度，所最后将要抵达的永久坟墓。

　　世界末日，近在眼前。

　　世界末日，抵达终焉。

　　叶迦南见证了这一切，而这一切仅发生在数秒之间——她只来得及伸出手，用四根手指构筑出以查克拉为主体的四赤阳阵——这在火影世界观中处于顶级水平的封印术只需要稍稍调整结构就可以起到防御的功用。而当她脚下的大地破裂崩解的瞬间，展开的四赤阳阵却也只能够勉强将黄金石台挡住！

　　天空破碎，万象哀哭。

　　她看见第二轮简直就是从一开始就准备好的炮击从受创舰群的后方骤然出现。而那支庞大而苍白的巨手立刻就在第二轮炮击中被轰得千疮百孔，血肉蒸发，白骨熔融！

　　是一开始就料到会有这种事发生吗？

　　或许是，或许不是。然而叶迦南确信，如果没有那支巨手突然插入战场，那么大概率便是自己来将这第二轮炮击全数吃下！

　　——在解开第四阶基因锁之前，即使是单纯‘量’的堆积，对我而言，也足以致命。

　　——而同为三阶极限，既然‘质’的层面难分差异，那么我想要赢。就只能够在强化属性的偏好上占优！

　　思绪一转而过，叶迦南知晓自己已经被锁定，而第二击或许很快就会抵达。她在过往对资讯施法者这一职业也并非没有过研究。而她确信，在跨越神门四天关，步入超凡领域或者更加方便快捷地解开第四阶基因锁之前，近战绝对不是这帮玩弄模因之人的擅长方向！

　　得将距离拉近！

　　她念头一动，然而在她动手之前，她和黄金石台所处的正下方那因海洋蒸发所堆积的浓郁焚云便在一瞬间尽数散去。而下一刻，出现在她眼眸中的事物，却让她的感知系统一阵颤动！

　　那是塔什，聚合的塔什，联结的塔什。

　　破碎的地层之下是一团聚合在一起的血肉之球，它的一部分还镶嵌着残损的大陆。它的血肉遍布漆黑的乌鸦羽毛，并在每一个血肉汇集的节点处，生长出宛若海岛一般庞大的乌鸦之首。

　　乌鸦之首的总数，共计为九。

　　乌鸦之臂的总数，共计为十九。

　　被击毁的一臂只是总数的二十分之一，而在这一刻，仍有十九臂奋力上击！

　　不，不是十九臂。而是十五臂。因为剩余四臂，所攻伐的方向，便是叶迦南和她所据守的黄金石台所在区域！

　　自上往下，天地翻涌。

　　自下往上，地天反复。

　　第二塔什的十九臂膀轰出的瞬间，悬浮于亚空间海洋上层的冰冷白阳也随之坠落。巨大的白色太阳中是驾驭着寒霜战车的简蒂斯，而她的行军伴随着第三次的舰炮齐射！

　　——没有地方可以躲了。

　　叶迦南轻轻一咬牙，一抹血沫从她的齿缝间溢出。血飘落到黄金石台表侧的瞬间便伴随着阎魔刀的次元一斩。而下一刻，沾染了她血渍的黄金石台，便在骤然展开的次元裂隙中被放逐到了不知道位于何等遥远区域的亚空间深处！

　　砝码已经握在了手上，留下了标记的黄金石台只要有时间就能够寻觅而出。她清晰地感知到这第三轮炮击中有三分之一的总数锁定了自己。而那一轮白色的太阳，目光也从未从自己身上移走。

　　躲是躲不掉的。

　　但躲不掉的，只是简蒂斯。

　　‘缩地——’

　　分断之力，裁剪空间。哪怕一直都被锁定着，她的位移也在迈出的一步间跨越了数十公里之远。那坠下的炮火擦着她的行动轨迹轰击到了已然是一无所有的空处。而才切开次元门的阎魔刀在这一步将将踏完之时，便正好回转到了正确的位置。

　　冰冷的白色太阳，距离此刻的她只有百米不到。

　　她甚至能够透过那炽白的光球层，看到寒霜战车上简蒂斯那稍稍挑起的眉梢。

　　——斩。

　　从色球到光球，半径数公里的拟态太阳就此一分为二。沸腾的日冕层涌现出炽烈的寒气奔流，却在靠近叶迦南的瞬间便被轻易地蒸发然后抹消。而紧随其后，便是第二次缩地。

　　第二步，抵达寒霜的战车近旁。阎魔刀还未回正，然而女人的左眼却化作纯黑色泽。

　　写轮眼。

　　万花筒写轮眼。

　　永恒万花筒写轮眼。

　　魔力推动着查克拉，查克拉驱动着瞳力。对于轮回者来说，这些花里胡哨的能量只要性质相近便可设法互相转化。而当一系列精巧的变化在以微秒为单位的短暂时光中运作完毕的瞬间，从写轮眼中蔓延出的黑暗，便吞噬了寒霜战车所在的百米方圆。

　　自创技·天岩户屋

　　纯粹的黑暗短促地连续延展了七次。而在七次延展中，迦南的斩击是一千七百次。

　　简蒂斯和她的车驾一起崩成血沫。然而在血沫之中，却有嘲笑残留。

　　“概念……你在创作你的技艺时，借用了天照的概念。”

　　简蒂斯的躯壳仍旧是分身，就算被斩成粉末也依旧不妨碍她的意识运作。而就在这一声嘲笑说尽的瞬间，莫大的危机感便充斥了叶迦南的躯壳——

　　‘轰——’被她以缩地绕开的四支巨臂，在这短暂的交锋中赶上了数十公里的位移。而当四臂相撞的刹那，她勉强挥动了回正的阎魔刀——

　　爆炸的声音仅能传到她的耳中。爆炸的光和热并未外流。因为轰击的四臂皆紧攥着侵蚀万物的黑色暗影。四臂轰击的刹那，方圆千米内的一切物质和能量都被吞没。

　　——可恶，我明明没有念出名字！

　　叶迦南的形体在十数公里外的虚空中出现。她在出现的瞬间便被数艘战舰锁定，近防用的高能炮击随即射出——她随手一切，阎魔刀引发的空间断层便将这些炮击偏移歪曲，数艘开火的战舰，没有一艘残留。

　　而她立刻迈出下一步——

　　‘嗡——’塔什十九臂中的一臂掠过她刚刚所在的那一处虚空。战舰的残骸连同数公里外那仍在调转炮塔的舰队在一瞬间便崩解成了碎末。从破裂的金属残块表侧快速地生长出无数的黑色羽毛，乌鸦的鸣叫，隐约传出。

　　——我有什么办法嘛！火影中的招式就是有那么多日本神在里面啊！我那时候哪知道对付资讯施法者时技能中不能够带上任何传说或者神话的影子，而艾缇丝那种王八蛋甚至能将都市传说和鬼故事都变为活物！

　　她再度出现时已然处于另一艘大型战舰的表侧——舰体的护盾被她一脚踢爆，然后她便依靠着自己的直觉冲入舰桥。数道幻影一般的剑身浮现在她身周，在她突入舰体内部的瞬间便自动地迎击斩杀舰内的一切活物。

　　她看到了一个巫师，而巫师的容貌和气势都在变转——她在这巫师即将变转为简蒂斯的分身之前便将其切裂成碎块。而下一刻她的直觉锁定便又指向了不远处的另一座战舰舰桥！

　　‘缩地——’

　　一步，虚空穿行十数公里。然而当她的形体稳定之时，出现在面前的，居然是一面巨大的镜面！

　　“你既然居于天岩户中，那你便是天照。既然你是天照，你便会被镜子引诱出洞。”

　　传送的落点，被篡改了！

　　而下一刻，迦南之女眼前的镜面便化作通红——

　　‘轰——’

　　是主炮，战舰的主炮。蓄力完备，只待猎物落网的主炮。而叶迦南在这一刻能够做的便是全力将气血催动。

　　她可不知道自己立刻再跳一次会不会直接跳到能量涡流中去。所以她能做的便只是竭尽全力，将自己的身形挪移数米——炽烈的光流擦过她的发梢。而她看到已然再度于容器上显现的简蒂斯，正站在舰桥的顶端并挥下权杖。

　　亚空间的边界，正在破裂。

　　而当现界太空的失重感纳入叶迦南的感知中时。她的眉头猛地一皱。

　　她感觉到了……某种事情。

　　——妈的，赌错了。

　　——还真的是北冰洲队在背后阴我！

　　而下一刻，她，舰队，以及舒展着十九手臂在舰群中大杀特杀的第二塔什。就此跌出了有着磅礴能量之海的亚空间。抵达了物理规则更胜一筹的现实宇宙！

　　…………………………

　　“珍妮，次元矩阵！”

　　当叶迦南的感知到异样的瞬间，与从战争爆发时起便静默远离战场的格兰塞法中。苏青月终于发动了一张留到了此处的隐藏牌——那便是珍妮所兑换的AA级道具，一件用以强化生存能力的强力奇物。

　　次元矩阵·香格里拉——出典为斩赤红之瞳世界观的四十八帝具之一。功效为设置除却使用者之外的最少五枚空间坐标。只要未受干扰，便可强制将某一坐标的标记物挪移到另外的坐标所在，或者让使用者在五枚坐标之间自动穿行。缺陷是在传送时具备短暂延迟，存在被打断的可能性。随着使用者熟悉度提升，坐标的设置总数可能增加。

　　空间坐标强化——出典为泛科幻世界观，效用为强化指定奇物所投放空间坐标。使其隐蔽性和抗干扰能力大幅提升，即便受到强力冲击，在进行空间变动时也不会被影响。

　　一件奇物，一件强化。而两件相互融合，便成为了珍妮手中的暗牌。而当她驱动它时，一个巨大的八卦阵光纹，便骤然出现在舰桥内腾出来的空间之上！

　　‘嘭——’一声闷响，重物落在地上。

　　映入轮回者们眼眸的便是已然处于可用状态的黄金石台。以及撑开防护罩，在炮击和世界崩坏中努力保护着自己的过家家三人组！

　　阿芙萝蒂，玛丽安，萝忒丝。

　　而凯斯宾王子并不在其中！

　　“走！”苏青月的命令，在亚空间被简蒂斯翻转的瞬间下达。“前往计划目标！让这群家伙在这里打个饱！”

　　她的意志，便是格兰塞法的方向。而当舰体在静默航行中分开波浪时，苏青月的眼眸之中，一片曾经出现在她眼眸中的未来光景正在具现。

　　破碎的大地，衰颓的废墟。被层层白骨堆叠覆盖的纳尼亚王城之上，孤独的战士面对着将整个世界吞噬淹没的阴影。这是他本应面对的最后命运，而如今，这幅预言的光景，已然成为了现实。

　　——第一步还算顺利……第二步就得看你的了。塔薇尔，是龙是虫，就这一着……别让你自己失望！

　　——也别给我增加复活名单！

　　………………………………

　　唔……放个中转群号在这里【627643030】苏小姐的避难所。群公告里有跳转到主群的链接，因为主群已经变成了可悲的三星，以至于无法被检索到_(:з」∠)_裙衣榴8贰17七1⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第381章第三百五十五节·升变

　　——我的王国毁灭了。

　　——我的人民……已经连一个都不剩下。

　　——大地已经破裂，天空也正在燃烧。啊……我究竟为了什么，而活到现在呢？

　　纳尼亚最后的王子撑着宝剑从废墟中站起，他的眼中充斥着绝望和茫然。而他所能够目视到的，也只有灾祸和毁灭。

　　纳尼亚已经不复存在——碎裂的土地镶嵌在那群鸦堆积而成的巨物之上。而他脚下的这片是最大的一块——他偏过头，不远处的光滑山壁还勉强能够分辨出那群山峭壁的轮廓。干瘪的，脆弱的，勉强能够辨认出人形的骸骨散落得到处都是，然而只要仔细观察，便可发现每一具骸骨都有着鸟的颅骨，每一截臂骨都联结着二十个指头。

　　他们曾经是人，然后又化作了塔什。

　　它们曾经都是塔什，如今却又舍弃了血肉和精魂，融入了那撕裂大地的巨物之中。

　　——阿斯兰，已经死了。

　　——我的神已经不在了。

　　王子还记得先前在森林神殿中所见的那一幕。而那个时候的他，还可以自我欺骗说阿斯兰会在辉光中复活。

　　祂的确复活了，但复活过来的却并不是祂——那挥动着十九支臂膀的庞然大物和从天外降下的光雨粉碎了这整个国度。而踏足于废墟上的王子，从恢复意识时起，便一直能够清晰地听见来自脚下深处的血脉鸣动。

　　死去的神，作为邪魔活了过来。

　　复苏的邪魔，和来自天外的神祇争斗。

　　王子那浅薄的阅历无法理解太空，也无法理解星舰和白女巫——他只是抬起头，透过那被倒塌的山岩和废墟所撑出来的缝隙。他看到一轮白色的太阳正在和一尊紫色的带翼巨人交战，而太阳和巨人，又在共同对抗脚下这巨物所挥出的十九支遮天巨手。

　　巨人——他并不知晓‘巨人’到底从何而来。若是有其它的轮回者在，那么大概一眼就能够看出那是火影世界观中的完全体须佐能乎。以海量查克拉聚合塑形而成的紫色能量外装在这一刻可谓是攻守兼备——

　　感谢火影的原作者，他在创作这一技术时稍微绕了个弯，没有直接使用须佐之男，或者素盏呜尊这样的神祇原名。不然叶迦南手中的阎魔刀早就被简蒂斯强行定义成‘十拳剑’。然后如神话再演一般，和叶迦南已经被强行定义上去的天照之力撞成三截。

　　阎魔刀·月蚀是叶迦南的一部分魂魄。若是定义成功，那么这家伙现在必然是直接在魂崩之劫中死得不能再死。而既然定义没有成功，那么战局便会继续僵持。

　　——但巨人很快就要输了。

　　纳尼亚的王子并不懂这些概念层面上的弯弯绕绕。但是他能够理解战局的变化——他感觉呼吸似乎正在变得困难，往日里无所不在的空气正在流失。白色的太阳很快就获得了许多强大援军的协助，一颗淡黄色的巨大星体正处于远方，有可怕的能量正在那枚星体的表面汇聚集中。

　　这里是现实宇宙，是太阳系之中。凯斯宾不认识的淡黄星体是他不曾知晓的月球。而如果他拥有哪怕一点现代人的常识，他就该知道自己要么即将死于缺氧和失温。要么在被负压抛入深空之时在碰撞中被挤成粉末。

　　现代人都会死，因为这是常识。

　　但是他没有死，因为现代人的常识，他一点都没有。

　　他只是感觉有些难以呼吸，但好像又不怎么严重。他看得出这里是白色太阳的阵地，而脚下的邪魔和紫色的巨人很快都会败亡在力量的消磨之中。

　　——但和我又有什么关系呢？我所为之奋斗的一切，都已经不复存在了。

　　——还是说，我能够替阿斯兰复仇。在白色的太阳赢之前，干掉这只邪魔？

　　这个想法在出现的那一瞬间他只感觉滑稽——不过是一个凡人，不过是一个保护不了国家也保护不了人民的废物，甚至就连一起同行的同伴也——

　　他想起了同行的那三位旅伴，想起了那在最后关头从她们脚下浮现出的黑白奇光——她们的形体在辉光的覆盖下消泯，而她们的神情中充斥着不知情的惊诧。

　　——她们也……或许我还能够找到她们。

　　王子重新捡起了斗志。他或许只是需要一个战斗下去的借口。然而当他转过身，朝着空气更加稠密的方向迈出脚步时，他却又突然顿住。

　　——为什么我就不能够替阿斯兰复仇？为什么我就做不到？

　　新的借口取代了旧的借口，三位走散的同伴很快就被抛诸脑后——他的脚下突然一阵颤栗，大地崩塌，伴随着一道骤然出现的裂谷——他看见紫色的带翼巨人将邪魔的十九臂斩断其一。而下一刻一道光柱便将巨人的小半身躯吞没。

　　神与魔的战斗，区区凡人的王子没有资格插手。

　　本应如此——王子的心脏却在不正常地跳动。

　　——有我可以做的事。

　　他想到，这个念头在诞生的瞬间便在他的内心中急剧膨胀，填充。

　　——有我必须要去做的事。

　　某种冲动推动着他，迫使他做出行动。

　　从裂谷跳下去吗？不，那不是正确的路。这条被撕裂开来的裂谷反而妨碍了行动。它如果不崩塌那便会有一条更好的路可以走。

　　前进。

　　推开挡路的石头，撞碎堆积的枯木。沿着山石拼接而成的隧道向着深处滑行，从高处落下，正好摔落到缓冲处。

　　前进。

　　踏着无数的残骸，越过万千的枯骨。邪魔和外来神祇的战斗仍在持续，一阵又一阵的地震伴随着从大地深处迸发的血沫。

　　没有敌人，因为所有的塔什衍生体都成为了第二塔什的一部分。阻碍很少，除却那一阵阵地震以外，那原本栖息在第二塔什体内，体表，宛若白细胞或者共生菌一般能够自主迎击一切近身之敌的生物兵器都未曾行动——它们切实地观测到了凯斯宾王子的存在，然而它们全都对他视而不见。

　　听而不闻。

　　王子朝着大地的深处不停的前进，而他眼前的废墟土块也逐渐化作蠕动的血肉和筋骨。他正在前往第二塔什的深处，而他也即将抵达。

　　他是土著，他不曾登上过格兰塞法。不曾知晓轮回者所曾见过的纳尼亚王国。

　　他不知道苏青月曾在格兰塞法上俯视大地，在特定的视角下，纳尼亚王国那纵横交错的城塞和巨墙正好构筑成一个人形的模样——四臂，鸦首，双手各有二十个指头。而他自然更加无从知晓，北冰洲队的轮回者们在建立起环形的群山峭壁之时，构筑起来的环，在隔断了那个巨大人形轮廓的同时，却又将那‘鸦首’所在的位置，包裹在环状盆地之中。

　　环状的盆地中有九座城塞，其中的一座曾经被凯斯宾所据守。

　　他所据守过的城塞，正好便处于塔什鸦首的眉心所在。而如今的他，就在此处！

　　——我见过这个地方。

　　他当然见过，他曾经在这里斩杀过塔什的低级衍生体，并和入侵这里的四兄妹军团浴血战斗。他是这座城塞的最高统帅，而这里理应有着属于他的权座。

　　‘咕噜噜——’濡湿绵滑的声音在门户开启时传出。曾经的人类城塞，在这一刻早就化作了堆积在一起的血肉团块。经络，结缔，淋巴，血管——猩红的墙壁和地面充斥了纳尼亚王子的视野。而在他视线的末端，那曾经属于驻军统帅的，属于他的石质权座，却仍旧保留着原本的色泽。

　　无数细密的血管和神经从四面八方探出，撕开他的铠甲，刺入他的躯壳。而他在这一刻不觉得疼痛也没有被妨碍，只是向着正前方，将脚步迈出。

　　他来到石质的权座之前，他在自己的座位上端坐。四面八方的血肉都像是活动的墙壁一般朝他压来，在知觉失落的最后一刻，他发出了狮子一般的怒吼。

　　凯斯宾并不存在，一千三百年后才应当降生的主角，存在于此的只是‘主角’的名头。

　　凯斯宾就是阿斯兰，塔什接受了阿斯兰的躯壳作为祭品，于此显化出了第二塔什。而阿斯兰的本质和灵魂，便于此刻回归于那曾经属于它的躯壳之中。

　　太空中的战场猛地鸣动起来。断折二臂的第二塔什，突然向着内部收缩。九座鸦首和十八支臂膀尽数沉默，它们环抱着躯壳的主体化作球卵。强壮的心跳，在卵中跃动。

　　‘嘭——嘭——’

　　‘嘭——嘭——’

　　‘嘭——嘭——’

　　紫色的带翼巨人和驱使万军的霜白太阳都停止行动。因为强劲的心跳同时回响于它们自身的胸腔之中。

　　而下一刻，从太阳系的边界，传来了女巫的惊怒！

　　第一塔什已然突破了冥王星防线，它正带着末日的钟鸣朝着地球所在的区域突入。而就在同一瞬间，地月系统的外侧，远离当前战场的数万公里太空之中。空间的破碎伴随着无数漆黑鸦羽的流出！

　　第一塔什，抵达战场。它的力量正在联结的共鸣心跳中超过原有的限度！

　　…………………………

　　“跟我来，塔薇尔。”

　　多萝茜·乌托邦娜伸出手，在小型飞行器上按了几个按钮。属于‘塔尔塔罗斯’的概念领域随即覆盖了这件飞行工具，从而达成了高强度的保密区。

　　现在是第三日夜间，群山障壁建立完备，过家家三人组才刚刚获得新任务的时间。一切都还未开始，第五军的一切仍是秘密。

　　“这个世界的诸神打了一个好主意。它们在确认塔什只是自然现象后，花费了漫长的岁月打造出了‘阿斯兰’这么一位能够最大程度适应塔什力量的容器。而后阿斯兰又花费千年时光，打造了‘纳尼亚’这么一座驾驶舱。而它们只要成功地将塔什之力引来此处，并基于阿斯兰的残骸完成重生。那么，当第二塔什的形体稳定下来之时，它们便只需要重新激活处于沉睡状态中的驾驶员阿斯兰。这份塔什之力，便可供它们驱动。”

　　“计划的可能性很高，当然，我指的是‘驱动塔什之力’的这一部分。从诸神的行事风格中我可以判断出，它们将‘白女巫’视作一个自己无论如何也不可能击败的强敌。除了驱虎吞狼以外，束手无策的可怕力量。”

　　“我还不知道白女巫有多强，但我有一种不详的预感。最糟糕的情况下，我大概率活不到诸神篡夺塔什之力的阶段——不过问题其实不大，在我的规划中，白女巫并不是我们需要对抗的目标。当然，前提是苏所预言的第五军……带来的变数不要太大。”

　　多萝茜摇了摇头，她让飞行器飞向某个既定目标。她注视着和她同行的塔薇尔，金红的眼眸中缺乏情绪的变化。

　　“塔薇尔，我理解你想要在这支小队中建立更多功业的渴望。你已经完全地掌握了第二阶的基因锁，第三阶距离你并不遥远。你并不需要采取如此激进的方式……”

　　塔薇尔说了些什么，而多萝茜的劝说就此结束。

　　“好吧，我明白了。苏的存在的确给了你不少压力，你更希望你才是冲到最前面然后将一切解决的那个人——那么，你得接受考验。”

　　“诸神的计划的确准备周全。但这并不意味着我们就没办法插手其中。凯斯宾既然从一开始就不曾存在，那么‘凯斯宾’也未必一定要是阿斯兰。当然，壳子还是重要的，但是内在能够更改。”

　　“佩文西四兄妹是很好的垫脚石，虽然我不了解白女巫。但我大概能够看得出他们的存在意义便是和阿斯兰进行主角层面的气运对耗。而这就意味着，如果我们插手他们和凯斯宾之间的战斗，他们的位格便可以被夺取，然后修正。只要经过一些简单的概念转化，你就可以通过击杀他们四人，来成为‘纳尼亚’这个位面的隐藏继承人。”

　　“对，你没猜错。凯斯宾虽然并不存在，但我可以设法让他存在。只要做出了对应的丰功伟绩，那么英雄的面具下究竟是谁其实并不重要。我可以让你成为‘凯斯宾’，让你有资格和阿斯兰争夺驾驭塔什的力量——不需要有心理负担，因为诸神用在纳尼亚的技术实际上存在某种缺漏，它们忽略了阿斯兰这个‘驾驶员’的个人意志，而这是由它们的存在形式来决定的。”

　　飞行器停了下来，映入乘客们眼中的是一座黑暗的洞窟。塔尔塔罗斯依旧覆盖着周遭的区域，而多萝茜继续一边走一边说。

　　“这个世界的诸神，不过是亚空间内概念和能量的聚合物。它们的本质不过是具备理性思维的鬼怪，而因为获得了智慧，它们实际上还没有同位格执念鬼怪的强度。”

　　“但强度不足，本质却仍旧没有变化。它们因概念而生，自然也受束缚于概念之中。它们过于纯粹，以至于无法欺骗和说谎除非它们是欺诈概念的产物。只要是立下的承诺，它们无论如何都会达成，或者死在达成的路上。而很不幸，阿斯兰的承诺过于沉重。”

　　多萝茜轻轻地摇了摇头。

　　“【信我者，得永生】。阿斯兰不会放弃这个诺言，所以，当它作为第二塔什重生之时。它会将这片大地上所有曾经信奉他，然后在那时又注定成为塔什衍生物的活物尽数融合并且簇拥，它要完成它的诺言，在驾驭塔什之力时，它会将那本来应当分担到每一个衍生物身上的负担，全数肩负在自己的躯壳之上。”

　　“有极小的可能性，它能够见了鬼的真的顶过去。那么它就会成为这个故事的救世主，诸神的计划将会完成。掌握着塔什之力的阿斯兰，就算仍旧打不赢白女巫，至少也可以争取来一片领地，重建诸神的国。然而若是在这可能性之外……”

　　“那么，塔薇尔，那就是你所能够做出行动的时候。我会将你的血肉和灵魂融入凯斯宾的躯壳之中，而你若是选择在那时候复苏。你就得独自一人，杀穿阿斯兰那被负担所压垮的不切实际的梦——我可以很明确地告诉你，现在的你绝对做不到那种事。你只能赌。”

　　她的脚步停了下来，在她的面前，昏迷的凯斯宾王子正躺在手术台上。这段时间将被伪装在穿越群山障壁的虚假记忆之中。而手术的刀具，已经握在了多萝茜的手中。

　　“你要赌一件事，赌你在被阿斯兰的梦吞噬掉之前，先一步解开第三阶。做得到，你就能活。做不到，你就会死。而我还要在这一刻抹去你所背负的责任，我会告诉你这次篡夺神力的行动并不重要，你在那时候是死是活，是成是败。都不会影响团队的运作。”

　　她朝着塔薇尔伸出手。

　　“那么，你要走出那一步吗？”

　　她的手被紧紧捏住。

　　“你以为我是谁？”

　　塔薇尔冷声说道，她偏过头，看向手上的腕表。负二分的字样和西美洲队团战的消息，清晰地显现于她的认知之中。

　　记忆和虚幻尽数散去。当她从沉眠中苏醒时，映入她眼眸中的是一座恐怖的国度。血雾和阴影簇拥着刀锋一般尖锐的漆黑塔群，无可计数的四臂鸦首之物栖息于黑暗之中。

　　“你算得也不是很准嘛，多萝茜·乌托邦娜。”

　　她向前，踏出一步。整座受诅的噩梦之国，便在她踏出脚步的那一刻复苏。

　　“我怎么可能会做不到？”她说，她直面着整个纳尼亚的堕落。

裙①⑥8二一7七一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第382章第三百五十六节·王座

　　——塔什只是一种自然现象。塔薇尔，这一点你应当铭记。

　　——你只要找到合适的方式，就可以驾驭它。

　　——但驾驭它需要必备的才能。必需的智慧。

　　——若是不足，那么就只会被它压垮然后同化……这件事你也应当谨记于心上。

　　………………………………

　　——多萝茜·乌托邦娜。

　　——我讨厌你。

　　多萝茜在手术中做出的最后告诫，仍在塔薇尔的耳侧回响。她轻吸一口气，激活了体内的以西结之誓约——这里是噩梦，也是现实。塔什的无穷力量在她苏醒并踏出那一步之后便也同步地联结着她。而那原本只能够维持最多两分多钟的以西结解放，便也在这一刻进行了些许的延长。

　　时间在噩梦中到底有没有意义呢？

　　现在的战局到底处于怎样的情况？

　　塔薇尔不知道，才从沉睡中独自清醒过来的她自然是什么都不知道。但她有着猜测，那就是当前的局势肯定已经失去控制，多萝茜所提及的最糟糕的情况——这家伙的死——大概率已经成为了既定的事实。

　　——死掉的你总是比活着的时候更加难缠。我本以为我可以轻装上阵，只为自己而战。

　　——但是现在，你却依旧让我扛负着责任，去面对一个几乎不可能完成的挑战。

　　赤金色的武装覆盖全身，火焰构筑而成的双翼在背后延展。抬起手，惯用的枪和偏好的剑便同时出现在双手之上。而向前踏出的第二步，便带着一连串极端强烈的音爆。

　　‘轰——’赤金的流星撞碎城门，冲入腐败的中央街道。无数被惊醒的塔什衍生体嘶吼着发出群鸦一般的鸣叫，它们在阴影中蜂拥而至，它们携带着致命的咒毒和侵蚀力极其强大的幽暗死光。

　　——不可近身，不可受创。

　　冲得最前的几只衍生体被火焰剑切裂成段。而挡在路中间的，最大的那一只衍生体则被赤金色的光枪贯穿并固锁，顶在枪的末端作为肉盾推向道路的彼端。腐败的街道破碎成新犁田垄的凌乱模样，直到被用来开路的肉盾碎裂成一团血浆。

　　更多的衍生体从四面八方蜂拥而至，而被刀锋一般的高塔所簇拥的王宫还在远方。

　　——塔什的力量，最为侧重于对血肉的异化。这是在最初和那九只低级衍生体交战时便已然确定的事实。在北冰洲队内的诸多轮回者中，塔什之力，对我的克制最大。

　　用新鲜出炉的肉包子去殴打饿狗，何等可悲并且愚蠢的战法。但正是因为胜利的几率是毋庸置疑的零，所以才能够提供绝境下的重压。

　　因为此刻的确是绝境。在这里败北，便绝无任何幸存或者重来的希望。

　　塔薇尔，并不知道黄金石台的存在以及作用。但此刻的她，却已然确信了多萝茜的败北和死亡。

　　——或许现在的我，就是北冰洲队最后的希望了。

　　——谁知道呢？

　　轻吸一口气，枪尖将巨大的衍生体绞成碎末。剑刃随即横扫，构筑出的火墙在炙烤袭击者的躯壳的同时清理出一小片用以机动的地方——她没有任何犹豫，在知觉中浮现出警兆的刹那便爆发气力朝着侧边的方位猛地一撞。

　　石块，包裹石块的血肉，支撑血肉的骨骼。都在这一撞之下支离破碎。

　　而就在这迅疾的位移中，一只有着二十根手指的大手裹挟着无尽黑暗便将塔薇尔先前立足的区域拍成一个巨大的坑——映入塔薇尔感知的是一尊足足有着十层楼高的巨型塔什。而同样规格的衍生物，在这片街区中一共有九个。

　　四臂，廿指，鸦首。九尊巍峨的衍生物一起发出尖锐的鸦群鸣叫。只是瞬间，塔薇尔所在街区内的一切能够充当掩体的建筑都被粉碎成末。她就此暴露在群鸦窥视之下，而她以外的所有衍生体均毫发无伤！

　　——不讲物理……

　　塔薇尔也想不讲物理，但很可惜的是有特权的并不是她。她在确认机动躲避是愚蠢行径的瞬间便猛地爆发气血朝着最近的巨大衍生体迎面冲上。而回应她的则是覆盖着黑暗的巨手当头压下！

　　【我为这个家付出了这么多，应该获得回报。老头子也该去死了。】

　　‘嘭——’衍生体的手掌，手臂，连同手臂末端的肩膀和头都被赤金的射流所贯穿。那巨大的乌鸦头颅炸裂成烟花，而一个中年男人的声音却浮现在了少女的心海之上。她看到一个憨厚的男人笑呵呵地服侍着常年卧病在床的老父亲。而男人的心中构想着用枕头捂死老父的景象。

　　堕落。

　　塔薇尔注意到金红的以西结装甲边缘染上了一道黑色的斑。

　　她没有丝毫时间犹豫，在空中踏着因高速而宛若胶质的空气冲向下一个目标。一道漆黑的射线被她耗费宝贵的机动余量避开。而在触碰到下一只巨型衍生体时，阻挡在她前方的是一片鸦羽的风暴。

　　【孩子太多了，把最小的扔到河里去吧，就说不小心淹死的。】

　　女人慈爱地注视着一群才学会走路的幼童，但小孩吵闹的声音却让她的眉宇间浮现了一抹的烦躁。

　　邪念。

　　纳尼亚是一个纯洁并且崇善的国度。在阿斯兰所统治的时代中，作恶的人极少，且很快就会被发现然后被加以惩处。

　　然而即便如此，人的内心深处却依旧隐藏着必然的邪恶。因为人皆利己，而集体要求利他。两者必然冲突，纵使恶行并未做出，恶念也会在偶而地在心灵深处翻涌。

　　既然翻涌，那便存在。

　　既然存在，便是塔什。

　　但是——

　　什么是善良，什么又是邪恶？

　　什么是崇高，什么又是堕落？

　　塔薇尔不知道这个问题的答案。但塔什却在他者眼中意味着绝对的‘堕落’。它和文明中他者的‘善良’完全相对。因为它否认‘利他’的存在。否认‘集群’，否认‘文明’在宇宙环境之中的必要。

　　塔什是利己之物，因为塔什眼中的万物都将联结。

　　而万物既然都是己身，那么塔什自然也只用为自己而活。

　　‘轰——！’第二尊巨大衍生体也被击倒。而出现在以西结装甲上的黑色斑纹也越来越多。浮现在塔薇尔背后的火焰双翼中，最边缘的一羽已然化作鸦羽的模样，从缥缈华丽的赤金，化作阴晦滞重的漆黑。

　　剩余的七体朝她合围过来，许多小号一些的衍生体也朝她发起进攻。漫天的鸦羽化作难以穿透的风暴，而浓郁的黑雾混杂其中，并伴随着自她心底浮现出的无数低语回响。

　　【我是王国最伟大的建造师，没有人比我更加重要！】

　　【隔壁的夫人长得可真漂亮啊，她一定也很寂寞吧。】

　　【放着不管也没事吧，不过是少打几根地基而已……】

　　【这些黄金……放在个傻子手里实在太可惜了。】

　　【杀光！烧光！你们都得死！全部人都得死！桀桀桀桀桀桀桀——】

　　——闭嘴！

　　斥责并不能够阻断这些低语，更多的黑暗，即便还未接敌，也浮现在了赤金铠甲的表侧和里端。

　　她撞上了鸦羽的风暴。

　　而在风暴之外，还有更多的风暴。

　　………………………………

　　——人为什么需要有自我呢？作为族群的一员，成为族群的一部分不是更好吗？

　　——而对于一个生物族群而言，维持族群本身的延续，是否便是最大的善良？

　　——塔薇尔，你是为了什么而保有那份强烈的自我呢？北冰洲队之中，唯独你一人的自我意识最为强盛……你不愿意成为群体意志的齿轮，也不愿意成为群体意志的方向。是什么让你如此执着，又如此畸形？

　　——又是什么，让你始终不愿，或者说不能，动用这份让你如此偏执的力量？

　　………………………………

　　‘轰——’

　　宫殿的大门猛然向着两侧砸开，宫殿的外侧，是崩解破散的风暴。

　　数千，数万，或者十数万的骸骨凌乱地碎裂在宫殿之外的废墟上。干枯的鸦羽堆积然后以肉眼可见的速度腐朽，腐朽的起始是城市的门口，穿过宽阔的街道，越过一座又一座高耸的骸骨城门，干枯的腥恶血河和河底残渣，而当断折的漆黑高塔也遍布破碎骸骨之后。腐朽的终点，终于延伸到了破门之人的脚下。

　　塔薇尔向前踏出一步。

　　身体已经腐败，干枯的双腿上没有丝毫血肉残余。一侧的脚掌骨架还算完整，而另一侧却从小腿骨的部分斜着切裂。断折的裂口如刀削般锋锐，却又被强劲的再生力将这截断骨向着末端延长，像是一把剑一般，伴随着步伐插在地上。

　　塔薇尔向前踏出两步。

　　力量已经腐败，血族的血能也好，恶魔的魔能也罢，都已然被侵蚀，转变，化作喧嚣尖啸的群鸦。火焰所化的双翼已然化作千百只黑色乌鸦的聚合，它们撕扯着她的肺腑，啄食着她的五脏。让她的血肉不断再生，然后永不停息地吞噬撕咬。

　　塔薇尔向前踏出三步。

　　灵魂已经腐败，脑浆在颅骨的裂口中沸腾。空洞渗血的眼窝中不住地蔓生出漆黑的乌鸦羽毛。无数争执吵闹的喧嚣声音从她那沸腾的脑浆中蹦出。她的头发在吵闹声中伸长，散落在身后的地上，每一根头发都化作一个扭曲恶毒的人形，千百个人形相互撕打，万千个人形互相指责，背叛，陷害，谋杀——它们相互织就，联结，成为拖曳在少女脑后的苍蓝地毯，地毯从宫殿外门的第九千九百九十九个台阶延伸到殿门前第一个台阶，那曾经在国度中喧闹的诅咒风暴，已然被尽数拘束于上。

　　塔薇尔向前踏出第四步，宫殿之中，除却她以外仅有一物。她的左手已经化作肆意生长的荆棘，绽放出九朵苍白的花，而右手却完依旧完整，紧握着最后还能支配的力量——火焰的剑由她亲手刺入自己的心脏，确保净化比腐败快上半步。完好的右手则提着黯淡的长枪，枪的末端闪烁着微弱的雷光。

　　她的伤势很重，她早就应该死掉一百次，一千次。但她如今却依旧存活着站在此处。而当她抬起头，踏出第五步的时候。于宫殿末端的王座之上，腐败的黄金狮子注视着她。

　　“我认得你，你是环桌中的一员。”

　　黄金的狮子虽然腐败，但依旧雄壮。它的声音和扑击一齐抵达。怒张的血盆大口，对着唯一的敌人连撕带咬。

　　能躲开吗？不能。

　　所以，就看谁先死掉。

　　“你该去死了，失败者。”塔薇尔的速度依旧迅疾，她挥动她手中的枪，在空中撕裂出一道狭长的雷光。

　　没有躲避，没有格挡。枪撕裂了腐败狮子的一部分血肉，而狮子将塔薇尔的荆棘左臂以及小半部分脖颈一口撕下。

　　一个回合。

　　狮子的肚腹裂开，滑落出些许干枯的内脏。少女的脖颈断折，残缺的脊椎骨支撑不起的头颅耷拉着倾斜，些许沸腾的脑浆溅落在蓝色的发毯上，引得无数发梢小人发出惊恐尖叫。

　　她仍旧活着，她仍旧挥动着长枪。

　　而下一刻，腐败的黄金狮子便一巴掌拍开她持枪的右手。而后精准一咬，便将她的头颅从躯干上拔掉。

　　她仍旧活着。

　　而狮子先她一步死掉。

　　因为她的右腿断骨如剑般锐利，枪本就是佯攻，而剑骨从先前的破口中刺穿了狮子的胸腔，碎心，然后贯脑。

　　狮子在她的脚下扑倒。

　　“我认识一位前辈，他告诉我，吸血鬼只要心脏没被破坏就不会死。我觉得很有道理。所以有样学样。”塔薇尔走过去，从狮子的口中摘出自己的断头，然后重新安回脖颈上。她的心脏被火焰的剑贯穿，但被贯穿的心依旧在跳。

　　那位前辈的名字是阿卡多，而阿卡多说的实际上是谎话。真正强大的吸血鬼就算被贯穿了心脏，甚至从概念上被抹除也一样不会死。只是活过来得费一番周章。

　　塔薇尔不是阿卡多，但她体内却有阿卡多的血，米娜哈克的血，薛定谔的血，贝尔布鲁夫的血，沃尔特的血——她消化了其中的一些，而另一些还没有头绪。但这其实并不会影响到什么。因为她知道自己只要想要继续战斗下去，总有办法，让自己不会倒下。

　　第三阶解开了吗？

　　不知道，她也没空去理。反正她走到了这里，反正她的目标即将抵达。

　　——多萝茜就是个蠢货。她什么都猜不准。

　　她越过了狮子的残骸，身后拖曳着的苍蓝发毯之上，一只发梢所化的狮子便也加入进了那喧闹的风暴——当狮子出现的时候，吵闹的万千人形便也安静了下来。所有的人形都注视着她，注视着她所将要抵达的地方。

　　真正的吸血鬼，以暴君的意志统帅死之长河。不是作为其中的一员，而是凌驾其上。

　　——‘我失败了，你能够成功吗？’

　　她听见阿斯兰的声音在耳侧回响。腐败的黄金狮子，倒在了王座之上。

　　“我怎么会失败？”她登上了王座。

　　而真正的塔什，便也联结上了她。

群①6巴二伊7⑦1榴



世界五·纳尼亚传奇 : 第383章第三百五十七节·awsl

　　——塔什。

　　当塔薇尔闭上眼睛，和真正的塔什相互联结时，她便知晓了这个宇宙的本质。

　　她看到了一片黑暗——

　　黑暗，黑暗之中，是一片焚烧的星河——转动着的巨大悬臂被一团又一团的高能闪光所点亮。偶尔出现一片巨大的时空扭曲，便是数百上千的星群化作尘埃。

　　一场战争。

　　一场从亘古遥远的岁月中便爆发，延续了无数时光的战争。庞大的舰队穿行于各个河系之间。数百上千，数千上万的强大文明。在这以亿年为尺度的浩大战争中迅疾地开启，然后又迎来毁灭。

　　其兴也勃，其亡也忽。

　　战争的规模无比浩大，战争的长度无比久远。仅仅是塔薇尔视野所见，她便看到了一千个堪比银河的大型河系在战火中焚烧殆尽。哪怕只是信息中的浮光掠影，她也看见数万个驰骋星海的强盛文明从萌发到鼎盛，从繁花锦簇到归于尘土。

　　这场战争，本应永久地持续下去。

　　这场战争，本应是这个宇宙的‘主题’内容。

　　然而，当思维在争斗中碰撞，当科技在战乱中爆发。数个相对的‘胜者’，数个能够让这永恒战场维持于一个永久均势的文明正在崛起，并逐渐抵达命运所赋予它们的那个位置的时候，一个突如其来的变数，却出现在了战场上。

　　那是一只手，苍白的手。

　　那是千百只手，贪婪饥渴的手。

　　它们出现在战争最为炽烈，智慧的碰撞最为密集的地方。然后，如毒蛇般噬下。

　　——洪荒兵器……

　　塔薇尔认识这些手。她曾经与其中的一体，残存着些许威能的一个单元进行战斗——说是战斗，可能有些过于自吹自擂。但是，她知晓它们的本质，也知晓它们为何存在于此。

　　——洪荒天界的收割者，它们出现在这，是因为这场过于长久的战争。或许是某种超时代的发明，或许是战争的烈度超过了某个危险的幅度。甚至有可能是这个宇宙因为单纯的倒霉而暴露在了洪荒天界的注视之中……无论如何，末日因此而抵达。

　　战争抵达了顶峰。而顶峰便意味着断崖式的衰落。突然出现在战场上的洪荒收割者将它们所能够捕捉到的一切都视作猎物——而它们势如破竹。

　　塔薇尔注视着这场战争……或者说，注视着这场单方面的屠戮。这个宇宙的一切武装都只有在第一次攻击到收割者时能够起到一小部分的效用。而紧随其后，反抗者的一切都被苍白之手抹除。

　　舰队，军团，星球，人口。所有的一切，在被苍白巨手抹过后便被彻底的消除。甚至就连时空本身也在收割的范畴之中。原本应当有着无限的规格，边界无穷遥远的宏大宇宙，竟也在肉眼可以观测到的尺度中衰减，萎缩。

　　无数的星群变成了有限的星群，无数的河系缩减成了有限的河系。而这‘有限’的总数也在急剧地消减，从亿万变成了千百，从千百削减到数十，而到了最后，当绝大部分的收割者都满载着收获离场之时，残存的河系，便也只剩下了塔薇尔所熟知的那一个。

　　四个悬臂，千亿颗恒星，银河。

　　收割者的退路被莫名的伟力所截断。而来自宇宙之外的拯救者，守护了这个宇宙最后仅剩下的星河。

　　——轮回者……主神。主神压制住了洪荒天界的收割力量，并派遣轮回者前来拯救这最后的残留。

　　——就像是我们在上一个世界所发掘出的隐藏任务一样……而这支轮回小队，被赋予了和洪荒天界兵器对抗的重托。

　　战斗的过程变得模糊，一如塔薇尔所料。主神会对轮回者的情报施加保护。塔什所记录的万物对这交战的一切过程都语焉不详。但是最终，这支外来的轮回小队，赢得了这场守护世界的战争。

　　洪荒的收割者被尽数抹除，只剩下银河的宇宙得以延续长久。当收割者褪去之后，宇宙便也在伤痛中逐渐恢复。银河之外的虚无逐渐被填充了新的时空，亚空间的潮涌将更多的原始物质释放吞吐。这将是一段非常漫长的疗养过程，但是在漫长的岁月之后，这片宇宙也终究会恢复如初。

　　很久，但那却是注定会抵达的未来。而在拯救世界的那支轮回小队离开宇宙之后。亚空间的深处，宇宙本身的泛意识却在涌动。

　　要怎样才可以避免同样的悲剧？要怎样才能够不重蹈覆辙？或许那来自异界的救世主会降临一次，甚至两次，三次。但是宇宙本身，也应当做出战斗。

　　可是……应该怎么做？

　　‘强大的文明之火，召来了强大的掠夺者。文明是宇宙之盾，但盾要团结一致，才能够起到效用。’

　　有一个声音，在宇宙中回响。那是救世主中的一员，它的一切情报都被隐藏在主神的保护之下。

　　塔薇尔觉得自己可以看穿这层防护——主神的信息屏蔽并不会对轮回者也起到规格和对土著相同的效用。但是塔薇尔觉得自己最好别这么做。因为虽然不怎么熟，但某个在格兰塞法内暴毙新人的面容却从她的认知中一掠而过。

　　她知道顾知新死了吗？

　　并不，她的沉睡要更加长久。

　　但即便如此，她依然懂得移开关注。

　　她看见过往的宇宙，回应了过往的救世主——既然文明是宇宙之盾，那么要怎样才能够避免它们彼此争斗？

　　‘争斗是必然的，因为生物只要仍旧向外探求，就注定会和它者冲突。就算用无穷尽的资源来喂养，也满足不了那无止境的欲望。所以，你需要设置一个敌人，让它们能够团结互助。’

　　敌人的敌人就是朋友，古老，但却简单的策略。而当说出这一提议之人是救世主中的一员之时，宇宙便也对它的提议表示认同。

　　那么，开始组建吧。设置一个关卡，设置一道巨大的过滤网。它将长久存在，并考验这个宇宙中所有的新生文明。只有团结，上进，并且懂得为了守护之战的文明，才能够跨越这道试炼。而失败者将被打回原始时代，重新开始，却并不灭亡。因为过滤网的强度，将始终和挑战者挂钩。

　　宇宙做不到这样精细的工作，但那位异界的救世主却提供了不少的帮助。概念和能量在它的干涉下编织重组，逐渐聚合成一个完整的轮廓。

　　‘就叫它塔什吧。’救世主对自己的作品设定了一个名字。而宇宙自然不会反驳。‘我看到了合适的材料，或许可以用它来编织出一个有趣的故事呢。毕竟我们亲手结束了这个宇宙原本的主题，那么再补偿一个新的，也算是义务哦。’

　　宇宙不理解异界之人的思绪，但宇宙铭记了它所说的一切。

　　‘以及，将答案放在这里其实也无所谓——未来的文明啊，无论你们是谁，当你们联结上塔什之时。这份情报都会交付在你们手中——击败塔什其实很容易，只要你们知晓何为真正的善良。因为只有善良的文明，才会和其它的文明互相帮助，成为宇宙的守护者嘛。而至于什么是真正的善良……呼呼，答案已经在你们眼中了喔。’

　　宇宙记录下了这一切，并将这一切都如实灌输到了塔什的内部。而当救世主之一的工作完成，朝着某个方向远去的时候。宇宙对它进行了些许的挽留。

　　‘问我出现在这里做什么？去编织故事的主题喔，角色能否跳出我所编织的命运是我所想要知晓的秘密。啊，这段信息应当只有特定的人才能够看得见呢。那么，虽然有可能素未蒙面，但我姑且还是自我介绍一下。’

　　‘你好呀，我未来的学徒，抑或者对手。我的名字是——’

　　塔薇尔闭上了眼睛。

　　某种强烈的危机感让她转移了注意，不去理会那条或许牵扯甚大的情报。她是下意识地地做出了这样的决断。因为如果是苏青月或者多萝茜在这里，她们肯定都会这样做。

　　而当她再次睁开眼眸的时候。她看见了那充斥于银河之中，几乎无所不在的‘塔什’。

　　宇宙和救世主所创造的大过滤网已然淘汰掉了无可计数的文明。因为它们不够善良，也因为它们畏惧战斗。

　　塔什的低语，回响在了每一个联结者的耳中。

　　——‘成为塔什的一部分，或者面对塔什的考验。’

　　——‘只有真正的善良方可通过筛选，否则考验永无止步。’

　　塔薇尔看到了那无尽的塔什，而那无尽的塔什也看到了她。而下一刻，无论是心智还是躯壳，她的一切便都在这一刻被塔什所充斥！

　　血液正在变化，肌肉正在扭曲。她的一切都在急剧地变转为塔什。而一个单纯的疑问更是在她的耳中不断地回响！

　　——你是善良的吗？你是否知晓，什么是真正的善良？

　　善良。善良便是解决这一切的答案。然而到底什么才是真正的善良，这种问题根本就没有人能够答出！

　　被塔什联结的生命数不胜数，被塔什联结的文明数不胜数。然而即便是如此恒河沙数一般的联结者，却也没有哪怕一个个体或者群体，知晓答案，并且能够在说出来的同时，获得塔什的认同！

　　没人知道。

　　塔薇尔也不知道。

　　但她比起那被淘汰掉的恒河沙数，却有一项绝对的优势捏在手中——那便是她看过纳尼亚的全文，她知晓‘最后一战’中，阿斯兰到底是用的是什么方式，才让塔什从纳尼亚这个被塔什腐化堕落的国度中退走！

　　那便是众神原本的计划，简蒂斯没有出现时，众神原本所期望阿斯兰能够达成的效果！

　　那便是——

　　——啊，我死了。

　　塔薇尔想到，塔薇尔的思维和意志，将自己当做了一个死人。

　　同化现象戛然而止，胎动着的第二塔什。从内到外都充斥着一个巨大的疑惑。

　　‘最后一战’之中，阿斯兰驱逐塔什的方式，是释放纳尼亚的灭绝咒。因为塔什只是一种看上去有自我意识的自然现象，只是文明的筛选和考验者。当它发现考核目标已经先一步死去之时，它自然会选择退走。

　　文明是一样，个体也是一样。

　　塔薇尔自己也没想到，自己在解开第三阶基因锁后做出的第一次主动模拟，居然是在塔什的体内装死。

　　——好吧，我得承认。多萝茜是对的，没开三阶基因锁，还真的搞不定这家伙。

　　——对不起。但我觉得你死了，所以你听不见道歉，和我无关。

　　——所以还是我比较强。

　　塔薇尔想到——她并没有‘想’，因为她已经死了。脑电波是一条直线，心和意识都和纯粹的死人没有区别。她没有击败塔什，但却骗过了塔什。而她现在的一切念头和即将做出的一切行动，都只是由尸体抽搐引发。

　　她没有在‘想’，甚至没有在‘动’。她那位于阿斯兰噩梦中的苍蓝长发所织就的浩大长毯轻轻地抖起来，而她的形体，便也出现在发毯之中。

　　强大的吸血鬼有一项技艺，那便是将吞噬在体内的无数生命活化。让它们成为自己的扩展以及延伸。这项技艺被称作是‘死河’。而死河中的每一个生命，都可以视作这只吸血鬼本身。

　　塔薇尔不喜欢死‘河’，因为那是别人的名字，别人的技巧。而她自己，则更喜欢另一种形式的力量体现。

　　苍蓝的发毯燃烧起来，环绕着她在噩梦中的躯壳包裹并且燃烧。而从无穷尽的力量火焰之中。塔薇尔的记忆便在转动。

　　回想……回想自家住所的模样。那从小在那里学习，长大，玩耍，战斗的地方。

　　一座巨大的洋馆在火焰中升起，而洋馆之外是巍峨并且宏大的城塞。一重又一重的坚固城墙将红色的洋馆拱卫其中，城与城之间，则是猩红的花的海洋。

　　城塞的灯火永久通明，赤色的不夜城，就此降临在烈焰之上。

　　塔薇尔站在洋馆的顶端，看了一眼城塞之外那来自纳尼亚的一切住民。而后，她便走入馆内的卧室，闭上了眼。

　　这里是她的死河，而她正接受着塔什的考验。

　　她无法行动也无法说话，但在她的死河之中，所有已经被淘汰的死去生命，却都可以代表着她！

　　黄金的狮子发出咆哮，第一个冲入不夜城中，栖息在了一座城楼之上。而当其它的诸多死者也朝着不夜城一拥而入时，于现界的宇宙中，第二塔什那停滞了刹那的原胎，骤然破裂迸发！

　　第二塔什，终于完整地降临在了这个世界上。它有着和第一塔什相同的四臂鸦首，万丈身高。而当它诞生的瞬间，四支手臂，便裹挟着无尽黑暗，比第一塔什更加迅疾并且精巧地砸在苍白太阳和紫色巨人之上！

　　‘轰——’太阳粉碎，简蒂斯的分身，又一次地在战争中被抹消。

　　‘哐——’紫色巨人的一侧飞翼破碎，巨大的能量刀刃，勉强做出了格挡。

　　——好像也不是很强嘛。亏得多萝茜这样紧张。

　　塔薇尔‘想’道。第一塔什并没有攻击她。

　　而她的视线随即偏移，在第二塔什的视野中，她窥见到了无数条能量通道，正汇集向了同一个地方！

　　简蒂斯的本体，就在那里。

　　而在她注意到那个方向的瞬间，一座庞大的国度，也就此褪去了伪装。

　　恰恩神域，降临！

裙伊⑥8②①7妻伊⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第384章第三百五十八节·启示

　　恰恩。

　　纳尼亚传奇世界观的隐藏区域。

　　白女巫简蒂斯的故乡，那在原著的剧情中，本应在一切的故事开始之前，便因为恒星的衰老而趋于毁灭的国度。

　　当它从隐藏中现身，降临在宇宙空间之中的刹那。在以天文单位为尺度的宇域中，便于此刻充斥着光的海洋。

　　强烈的光，寒冷的光。当辉光洒落在感知中时，‘塔什’的思维结构中便充斥着饥肠辘辘者见到鲜美食物的亢奋——第一塔什毫不犹豫地朝着恰恩神域疾速靠近。而被塔薇尔所支配的第二塔什有着些许的迟疑，却也依旧紧紧地缀在第一塔什身后，用那庞大的体积来充当自己的阻挡。

　　她在这一刻能够清晰地感知到塔什的欲望。

　　‘找到了，就是这个！’

　　‘太阳系文明的核心，这次考核的目标。’

　　‘和塔什联结吧，超越塔什，或者臣服于塔什的无穷伟力之下！’

　　考核已经开始了，太阳系外，那无所不在的‘塔什’不安分地悄然涌动着。和恰恩神域对等，并且必然超出一丝的力量从塔什之间的联结流转而至。一小半归属于第一塔什，而剩余那接近三分之二的力量反而落到了塔薇尔所在的第二塔什身上。

　　——搞什么平均主义！？难道我比较弱吗！

　　塔薇尔的脑门浮现出一道青筋，然而这份新获得的力量她却是毫不犹豫地全盘笑纳。而不同于直线朝着恰恩神域正面攻过去的第一塔什，她在稍稍落后进度的同时也注意着观测四面八方——某只在两个塔什都被恰恩神域吸引注意力时悄然敛去气息准备事后摘桃的紫色带翼巨人立刻便映入她眼中，而她毫不犹豫，在感知到恰恩神域的高能反应时便调转方向，朝着那个鬼鬼祟祟的家伙当面扑上！

　　——当我没看过火影鸣人？我也是补过番的！这么大个完全体须佐能乎还想假装成土著的模样……主意打得太好了啊西美洲队！

　　‘轰——！！！’

　　身后，剧烈的爆炸引发了强劲的能量振波。即便没有空气作为介质，爆破的轰鸣也在宇宙空间中回响。来自恰恩神域的主轴炮击一发便蒸发了第一塔什超过五分之三的总质量。然而来自塔什联结的支援转瞬即至，来自太阳系外的能量输入，便于顷刻之间将第一塔什的破损躯壳大致修复完好。

　　漆黑的廿指，攀上了神圣辉煌的国度。那被触及的流奶与蜜之地立刻便大范围地被扭曲腐化。但只是一瞬，数之不尽的，由火焰和光辉所构筑而成的神域天使便群起而至，宛若潮水一般狠狠地冲击着它，将黑暗遏制的同时，第二发主轴炮击也正积蓄着力量。

　　第一塔什不会失败，知晓了塔什本质的塔薇尔，知道就算没有自己协力，第一塔什也依旧能够发挥出凌驾于简蒂斯一线的力量。

　　那么，自己便要乘着这份驾驶高达的时间尚且留存，尽最大的可能，将战场上其它的变数尽数抹消。

　　——不过，说是高达……其实EVA或许更合适一些。

　　——或者还有更加合适的描述用语？唔……这次回去的话，我得去补一补那些机战老动漫了。一直以来，这一方面都是我的知识盲区呢……

　　念头一转，第二塔什的巨大形体已然携带着庞大的动能抵达须佐能乎的周遭。它那巨大的体量光是进行高速移动便足以造成范围溅射性的引力潮汐，黑暗汇集于四臂之一，并朝着那深紫色的带翼巨人当头下砸。

　　有细微的疼痛感传来——

　　塔薇尔并不意外，她观测到这黑暗覆盖的一臂被巨大须佐所持的能量刀刃所斩断——这甚至算不上伤。因为被切断的部分在切裂的瞬间便已然重新联结。且在同一瞬间，她感知到了时空波动的力量。

　　不，感知到时空波动的并不是她，而是第二塔什。说到底，超级系萝卜的驾驶员也就是个按按钮的，或者大喊大叫的装饰品。真正强大的是机体本身，哪怕这些超级机体总会因为一些奇奇怪怪的缘由而不得不配装一个驾驶员才能够发挥力量。

　　塔薇尔不是资深刚大木人，没有所谓的钢之魂。

　　所以她不吵也不闹，只是很简单地，相信塔什这件由宇宙本身所打造的过滤网级机体，有着应对一切已知手段的技术储备和力量实体。

　　她选择了自动迎击。

　　而下一刻，第二塔什所持有的另外三壁便猛地变向。庞大的黑暗在廿指中汇集成球并且进一步地压缩。在紫色须佐巨人骤然褪去行迹的刹那，三体巨臂骤然一合。三个山岳一般大小的黑暗能量球凭空骤然相撞！

　　空间之中，传出了玻璃碎裂一般的声响。

　　三个极度压缩的黑暗球体，因其质能的精巧交互而产生了一系列连锁的引力变化。原本稳定的引力环境因此而急速皱褶，先是一片塌陷，再是一道裂隙。转瞬之间，一道幽暗的门户便出现在三臂交叠的黑暗旋涡之上！

　　时和空本为一体，引力是驱动它们最为便捷的力量。

　　只需要再搭配一点浑然天成的技巧，那么一道将时空扭曲，让万物产生偏差的门扉，就会出现在战场之上。

　　虫洞——这就是第二塔什的技艺所构筑出来的天象。而它对于空间跳跃者而言就如同在水面上嬉戏却正好赶上水坝开了闸。无论先前的传送目标是哪，只要起始点位于虫洞附近，就只有乖乖地从这规定的位置滚出来的下场！

　　‘轰——’紫色的能量巨人，骤然出现在虫洞门扉的中央。它的惊恐和紧张清晰地映照在第二塔什的传感阵列之中。而在它做出任何行动之前，用以维持虫洞的三臂，便也在同一瞬间放弃了支撑的力量。

　　时空本身具备修正力，就算是存在本身便可造成时空扭曲的巨大天体。其存在本身也需要承担相应的反作用力否则就会被自己压塌。而落入失持虫洞的倒霉事物，想要维持自身的完整存在，就得和宇宙本身进行对抗！

　　这能够赢吗？——这不能。

　　而不能的结果便是巨大须佐的形体在一瞬间支离破碎。而最初砸出去的四臂之一，便在同一瞬间回转，朝着那因能量外装破碎，而被迫暴露在宇宙空间中的纤细人形当头砸下。

　　——好了，现在可以把控制台还给我了。

　　塔薇尔想到，她一边记忆着第二塔什的手法。一边接管了机体主控权。然而无论她接管与否，第四臂砸落的瞬间，她都观测到那个敌对的轮回者挥动长刀，而这原本十死无生的局面，硬是被那长刀切裂，却又在引力潮汐中崩溃的空间断层，给撑出了一线辉光！

　　她认出了那把刀——她结合第二塔什的数据库，推测出了那把刀的原型力量。

　　——阎魔刀……鬼泣……分断之力么。

　　——啊，你真倒霉。底牌被我猜到了。

　　塔薇尔思考着，她驾驭着第二塔什。在发动后续攻势的同时，于脑海中加载了多萝茜的思维算法。

　　…………………………

　　——这个怪物的意识和肉体之间存在微弱的断层……明白了，是北冰洲队。

　　叶迦南的意识流转着，不同于以为她靠硬实力强行从虫洞中脱身的塔薇尔。她很清楚，自己在那样的绝境中，已然迎来过一次死亡。

　　死亡，但却复苏。在须佐能乎破碎的瞬间，她的肉体其实也被虫洞给压成了碎末。但在她的颅骨也被粉碎之前，她的右眼却让她的个人时间回流。

　　万花筒写轮眼，右眼技艺，布刀玉命。其效用为以自身为轴的时间加速，停止，抑或者倒流。她就是在那几近毁灭的一瞬间使用了这项技艺，从而在重创下满血复活，以至于在那样的绝境之中，还有一线余力勉强挣脱。

　　——但是这又能怎样呢？我还不是一样要死？

　　叶迦南想到，塔什和简蒂斯分别用两种方式破除了她的空间跳跃。毁掉了她的机动力。而和这种有着庞大能量储备的货色正面对拼，则注定只有死灭一个结局——她很清楚，自己对于战局的判断已经完全错误，并且没有丝毫纠正的机会。自己已经不可能从这片宇域中逃脱，除非简蒂斯和第一塔什同归于尽，而自己又能够成功地摆平眼前的第二塔什。

　　——吃桃子的梦也太美了一点。怪物之间的战斗，我是影响不了的。

　　——但是，眼前的胜负，我却还有机会左右。

　　她将自己的查克拉大量释放。最大化地利用了第二塔什那灵肉不协的破绽从而做出了一连串刀尖跳舞一般的强劲机动。她知道这样的拖延不能长久，因为自己的体力存在限度，而对方的灵肉不协也正在消除。

　　黑暗的浓雾在第二塔什背后的意志下沸腾，无数看着像是蝙蝠的乌鸦从这巨物的体内蜂拥而出。它们将无死角地封锁这庞大身躯的周遭空域。而这正是以量压人，用地图炮的方式，对徒有灵巧的脆皮进行屠戮。

　　——我要死了。

　　叶迦南挥动阎魔刀，在鸦群中斩出可供穿行的道路。对方的破绽即将消失，而自己已经无法逃走。

　　空间跳跃再用就是死路一条，左眼的天岩户屋根本覆盖不了第二塔什。右眼的布刀玉命也影响不了如此体量的事物。而至于遁术或者魔人技艺什么的，在这里用出来，只会让自己死得更加利落。

　　只有一条路可以走。

　　——我本以为，这一击最终能够用到简蒂斯身上。从而在最后关头决断胜负。可惜，我对资讯施法者的手段不足，没有辅助掩护的队友。没有精确的情报源。哪怕我确定这一击可以杀死简蒂斯，我也终究只能够将它浪费在此处。

　　——这一击之后，我还能做什么呢？

　　更多的鸦群蜂拥而至，而这一次即便是挥动阎魔刀，也无法斩出道路。因为第二塔什的硕大鸦首已然调转，带有咒死效果的强劲音波，已然覆盖住了所有可能逃脱的通路。

　　没有路可以走了。

　　阎魔刀发出一声轻鸣。而下一刻，于布刀玉命所塑造的假性时停中。叶迦南的躯壳，就此镜像般地一化为二。

　　分断之力，分断自我。将虽然已经相处融洽，但始终不是同一个路数的魔人血统和查克拉循环分开。而当彼此融合，却也彼此牵制的两者终于处于两具不同的身体之后，那原本被压制着的力量，便也和昔日的创伤一起爆发。

　　魔人的叶迦南，双腿断折。但最顶级的魔人血统，自然地便进行着真魔人的变化。

　　查克拉的叶迦南，肉体完好。然而一只眼眸却化作空洞，天界的旧伤依旧残存。若非查克拉的生机滋润，这具躯壳早已被空洞吞噬，化作骸骨。

　　那么，生机最旺盛的查克拉。是哪一种？

　　自然是木遁。阿修罗转世的查克拉。

　　那么，木遁的查克拉和最顶级的写轮眼混合。会变成什么？

　　——轮回眼。

　　查克拉的叶迦南，身形崩毁。最终残余下来的，便是一枚紫色纹状的眼眸。而下一刻，魔人叶迦南的一侧眼眸便骤然炸裂。而这颗仅剩的轮回眼，便被她按入剩余的眼眶之中。

　　分断为二，合二为一。

　　布刀玉命的自我时停，在轮回眼合成并转移的瞬间便已然解除。而此刻的叶迦南，最强也是最弱。

　　因伤痛而最强，因残缺而最弱。

　　残缺的肉体驾驭着拼砌的力量。当时间恢复流动的刹那，她只有一刀斩出。

　　“尸山血海千层狱，踏破无间铁万重。”

　　她的低语伴随着她的一刀。她的一刀也是她的亿万刀。顷刻之间，第二塔什的鸦群和它的上半身便尽数粉碎。轮回眼锁定了第二塔什的核心，而一个手脚都出现异化的少女躯壳就此暴露在叶迦南眼中！

　　亿万刀之后，还余一刀。

　　北冰洲队轮回者的形体，就此被阎魔刀的分断之力强行剥离出第二塔什。而叶迦南的残破形体，则被她强行地挪移，朝着最远的方向抛出。

　　她赌了。

　　然后，她输了。

　　被剥离的北冰洲轮回者，崩解成一团血沫。核心只是伪装，而下一刻，一支急剧复原的残损臂膀，探出，带着引力的潮汐，将她从空间跳跃中抓出。

　　——底牌被看穿了么……遗憾。

　　活化的血肉束缚住了力竭虚弱的她。而在第二塔什的肉体急剧复原的瞬间，死亡的黑暗，也就此将她彻底笼罩。

　　只差一瞬。

　　塔薇尔即将动手的时候，某种莫大的威胁感，便将她的全身上下充斥。

　　她只来得及用力一捏，将叶迦南的肉体捏成碎末。主神的通报并未响起，然而于太阳系的每一颗宜居星体之上，那被简蒂斯花费漫长时光和精力所建立的神圣高塔，都在这一刹那间尽数点亮！

　　恰恩神域内，第一塔什的侵蚀，已然覆盖了神域疆土接近三分之一的程度。

　　而于神域最中央的宫殿之中，一直没有出手，只是依靠神域自动防御措施拖延时间的简蒂斯。眼眸中浮现出整片星空。

　　“原来如此……你只是一种现象，而非一个意志。你可以被驾驭，但我正处于你的考核之中。”

　　众神一直都在掩盖的秘密，塔什的秘密，都伴随着第二塔什的击破，以及叶迦南所做出的行动。而暴露在了简蒂斯的眼中。

　　“那么，我知道该怎么对付你了。”她摊开手，注视着第一的塔什，也注视着第二的伪物。被点亮的无数高塔，伴随着能量长河的潮涌。

　　“启示录，编撰。”

]q裙壹六吧二一7妻一溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第385章第三百五十九节·天司九曜

　　启示录。资讯施法体系中，效用最为强大的战争技艺之一。

　　在主神的兑换列表中，只有领域支配等级的资讯施法者，才有资格花费AA+20000的轮回者资源去兑换‘启示录编撰精要’这项知识类强化。而在那之后，单个的启示录购入，还得花费A至S级的资源，才能够让施法者能够在主神的能力灌输下获得最低等级的启示录编撰需求。

　　它很贵，而它的效果也并不复杂。

　　它的作用是将某段神话，某段传说，甚至某个故事的片段。以施法者所期望的方式完成具现化。而它之所以被冠以启示录之名，便是因为这项能力最初被创造出来之时，其主要起到的作用多为将一片大洲级别的区域，直接送入后启示录时代。

　　文明的后启示录时代，魔法的后启示录时代。

　　早期的启示录在展开之后会进行最低大洲级别的长期讯息扰乱。在将大地化作废土的同时也将带来数百上千年的相对禁魔。对于那个时代的资讯施法者而言，编撰启示录，往往是被逼到最后一步时，不得不用的杀手。

　　然而时代会进步，技术也会迭代。虽然主神至今也没有注明这一能力的源头。但在这第三世代时期的资讯施法者，已然和古老的年月大不相同。负载被降低，副作用也被削弱。如今的启示录已然不会再留下广域禁魔的后患。甚至于其运作时的威能下限，也和旧时代的最低大洲层级，大不相同。

　　而在这一刻，轮回者们将要见识它的力量。

　　“宣言。”——在简蒂斯说出第一个字的时候，那遍布太阳系各个角落的，她花费漫长时间所打造的高塔便尽数鸣颤起来。它们的振动和她的意志有着共同的频率，她的声音就此传播到了太阳系的每一处空域之中。

　　现实宇宙，抑或者现实对应的亚空间区块之中。她的意志，伴随着她彰显的力量。

　　“凡一切神，屠戮殆尽。凡一切魔，屠戮殆尽。我即众神之终末，万象之决断者。”

　　亚空间沸腾起来，那些死去，崩解，坠入虚空深处的神骸和神国废墟在未知的力量推动下从那原本永不见天日的深渊之底浮出，抵达亚空间的表侧，抵达现实的宇宙。那无可计数的高塔便是这未知之力的推动者，而在那上浮诸多神骸废墟之中，尚有些许的残存者正努力地试图挣脱。

　　它们的努力徒劳无功，它们在被迫进入现实宇宙的刹那便被那不可计数的塔所释放出的些许能量尽数诛除——塔的威能，或许因此而消耗了万分之一不到的程度。而这残存之神祇的总量，绝对在诸神联盟全盛的十分之一之上。

　　它们都死了。

　　它们注定要死，哪怕它们和它们的联盟强盛如昔。在这一刻，也会在这遍布太阳系之神圣高塔网络下被尽数诛除。

　　从一开始，简蒂斯就没把这些土著诸神当成自己的对手过。对于她来说，这些迟早会死得一干二净的神祇，只不过是她暂存在角落中的施法素材库。

　　“凡一切有智者，皆为我之子民。凡一切无知者，皆为我之疆土。我即众生之管束，万物之执掌者。”

　　最后的异教之国已经覆灭。纳尼亚中死去的众生，是这个太阳系内不向她臣服之活物的总和。塔的集群挤压着太阳系内的一切亚空间疆域，大潮涌起，除却那些最先被挤出来的诸神国度废墟以外，许多细微的，渺小的，隐秘的，不为人知的小型位面，也就此被轻巧地从亚空间内挤出。

　　它们在暴露在现实宇宙的瞬间便被碾碎，现在，普天之下莫非王土。

　　第一塔什仍在朝恰恩神域施加侵蚀。它的速度比先前快上了十倍不止，因为恰恩神域内已经没有任何反抗。而第二塔什正在塔薇尔的控制下急速逃窜，然而这一切却已然是徒劳无功的下场。

　　因为空间已经被锁定了，太阳系内的不计可数之塔群在这一刻已然封锁住了整片星域内的时空交互。而被封锁住的不仅是时空，还有祈祷。

　　无可计数的祈祷。

　　太阳系内，被简蒂斯改造成宜居区的天体，不可计数。而在这五十年间，于现实宇宙，于时间流速不同的亚空间位面中所生长，繁衍出来的人群，不可计数。

　　而他们于此祈祷，放下手中的工作，职责，任何在这一刻应当需要做的事。专注祈祷。

　　‘简蒂斯·恰恩·莉莉丝，我等的王，太阳系的王。您应享有万胜的荣光。’

　　于高山中，于地底下，于海洋里，于星舰上。一致的祈祷有着一致的指向。而无数的祈祷汇集为一，就此构筑成顺从于简蒂斯的磅礴力量。

　　她眼中的星群逐渐清晰，在她的面前，化作太阳系的缩略实像。庞大的能量和庞大的概念都在她手中汇集，成为供她驱使的权杖。

　　“如是，事像证明。神祇落败于我，土地归属于我，万民臣服于我。我即太阳系之天，而九曜居我之下。”她手中的权杖，轻轻地在太阳系内的一颗星体上推了一下。“启示录，天司九曜，于此做成。”

　　编撰完成，启示录成立。

　　在这一瞬间，整个太阳系内的一切活物。都僵了一个刹那。

　　第一塔什几乎已经能够触及到她。被塔什所侵蚀的神域疆土，已然蔓延到神宫脚下。

　　一颗灰白色的星体突然出现在它身侧。

　　谷神星，小行星带中最大的天体。它的直径是九百五十公里，月球的四分之一大。它的质量九十四点三亿亿吨。而它的平均公转速度，是17877米每秒。

　　它本应在火星和木星之间，然而它在这一刻却出现在了靠近地球的宇域之上。它所携带的动能只需要简单的换算便可得出一百五十亿亿亿，也就是一百五十秭牛顿的总量。若是撞在地球上，便等于九十万亿枚满装药沙皇炸弹，在同一瞬间爆发。

　　这将能够在地球表面留下一个直径六千公里的大坑。让这颗蔚蓝的星体重新回返到冥古宙时期的猩红沸腾模样。而如今，这地表崩毁级的纯粹动能，已然尽数传达至第一塔什的躯壳之上。

　　天司九曜，九便是数之极。简蒂斯所编撰的启示录让她成为了天，成为了太阳系内的第一推动力。她司掌着太阳系内的诸多星辰。她将谷神星挪移到此处，而太阳系内的空间结构没有引发丝毫变化。

　　第一塔什挡得住吗？

　　很遗憾，挡不住。

　　谷神星擦着恰恩神域掠过。纯粹的物理现象，直接让第一塔什崩解成了一团紧紧粘在谷神星表侧的肉末血浆！

　　第一推动力，本应只存在于神学概念，或者哲学讨论中的力量。就此被握在了简蒂斯的手上。她漠然地注视着谷神星推着第一塔什的残骸后继续前行。而极力逃窜的第二塔什哪怕获得了些许的反应时间，最终也不过是用无尽的黑暗和血肉，在和谷神星保持同向逃逸的同时构筑起防御的屏障。

　　但这没有意义，谷神星依旧追上了它。它的速度让它在这一次保住了下半身，然而残存的破碎上半身，依旧被谷神星压在了地表！

　　动能，势能。简单的物理现象在这一刻胜过了无数的花里胡哨。简蒂斯没兴趣去理会第二塔什内到底藏匿着一只怎样的小蚂蚁。她只是推动权杖，将谷神星送回它原本所应当栖息着的地方。

　　没有空间波动，没有能量变化。毫无征兆的，或许很快就可以适应并逃脱谷神星那微薄重力的两个塔什，骤然便和谷神星一起出现在了小行星带的中央。

　　天司九曜，九乃数之极。曜乃星辰天体。被天体捕捉，成为星辰的一部分。便也在这运作的启示录中，成为了可供简蒂斯支配的一部分。

　　它们被扔到了小行星带，它们努力地自我恢复然后试图反抗。然而就在此时，于整个小行星带的周遭，却有简蒂斯的意志回响！

　　“塔什只是一种现象，一种只会在文明的发展抵达限度。才会出现并加以对抗的泛宇宙自然力量。换而言之，哪怕我将你们在这里毁灭，也总会出现新的后继者。而后继者注定会越来越强，并且总是比我强出不少。”

　　“杀死你们，是没有意义的。但是考验，并不会同时出现两场。你只有在和我对抗时才能够无限度地变强。而只要你们没有被毁灭。塔什的总体，便不会继续投放比我所塑造的文明更加庞大的力量。”

　　正确的结论。简蒂斯的确知晓了破局之法。塔什是考验，那么便必然会比考生本人要更加强大。然而也正因为是考验，所以这份‘更加’的限度，不会无止境的增长。

　　所以，困住它就行了。永久地困住它，让考核始终存续，而从此以后，塔什将再也不会成为问题。

　　那么……用什么来控制住它呢？永久的仪式吗？庞大的能量吗？不，塔什的侵蚀针对一切知性生物。而机械总有变得不可靠的时候。所以，简蒂斯的选择。是单纯，而且简单的物理现象。

　　一颗小行星撞上了第一塔什。而在同一瞬间的第二塔什遭遇了三颗。单纯的动能，单纯的碰撞。简蒂斯推动权杖，而木星和火星之间的整条小行星带都随着她的意志而沸腾。所有的小型天体，都汇集向两个塔什所在的地方！

　　“所以，成为星核吧。来自异邦的自然之力，来自异界的轮回之人。我将在此赋予你们以荣耀。太阳系内失落的第五行星将会重塑。而你们将被物理法则永久地封禁于这枚星体的正中央！”

　　她的意志，伴随着她的力量。塔什和塔什内的塔薇尔。便被强行地参与进了一枚崭新类地天体的塑造！

　　失落的第五行星，即将重塑。物理规则所带来的自体重力，将会成为拘束塔什之力的永久囚笼。没有办法对抗，没有办法逃离。即便是心智坚毅无比的塔薇尔，在这一刻也感受到了些许的绝望。

　　——没有办法逃走了吗！可恶……明明我才解开了第三阶。明明我攥取了这近乎无穷无尽的塔什之力。可是为什么，没有办法逃走！

　　她努力地驱动着第二塔什的躯壳，然而那已然在她体表堆叠起数十上百公里厚度，并且还在不断增长的岩石层却消灭了她的反抗。无论采用什么手段，都已然无法撼动分毫！

　　——动啊！塔什，为什么不动！

　　狂怒也无济于事，简单的物理现象。于此刻凌驾于一切花里胡哨之上。一旦星体落成，其复杂的引力环境便会阻断一切传送手段。而星核本身更是坚固的囚笼，星球自体重力所带来的可怖重压，区区凡物，根本无法对抗。

　　然而即便如此——

　　——我也不会束手待毙！

　　塔薇尔用力咬牙。她的感知，骤然捕捉并联结上了同在星体封禁中的第一塔什。星体还没有塑造完成，现在和第一塔什融合，哪怕变成小丑，至少还有机会继续上蹿下跳！

　　而下一刻，就在她打算不管不顾，直接融入第一塔什的瞬间。她那被小型地藏匿在第二塔什内部的本体躯壳周遭，骤然被黑白相间的太极图所环绕。

　　高等传送用奇物，次元矩阵。它最少能够设置除却使用者以外五个坐标，黄金石台，阿芙萝蒂，玛丽安，萝忒丝，以及作为使用者的珍妮。而第五个坐标，理所应当地安置在了塔薇尔的身上！

　　空间，没有任何波动变化。

　　而注视着第五行星塑造的简蒂斯稍稍挑眉。在她的观测之下，原本已然被牢固束缚住的两体塔什，突然在融合中迸发出强劲力量。已然有了数百公里厚度的岩石层骤然破裂。四处蔓生的漆黑鸦羽，伴随着塔什的挣扎。

　　“放弃自己的生命，宁可融入塔什。也要给我造成一点麻烦吗。”她轻轻地笑了笑，推动权杖，而更多的小行星便从太阳系内的其它区域搜刮而来，化作了更加强劲的重压。

　　“预料之中，像你们这些不知好歹的轮回者。就该在塔什的生命中永久腐化。”

　　她故意的，她就是要让第二塔什内的轮回者自取灭亡。先前的战局也是她故意放纵并且暗中推动的狗咬狗。她就是想要看到这些轮回者的倒霉下场。

　　而现在，一切都已然如她所愿。哪怕是聚合的完全体塔什，也很快便会败囚在她所编撰完成的启示录之下。她已经确信了自己的完全胜利，因为太阳系是她的领域，而所有的敌人都已然在她的支配之下。

　　……………………

　　所以，于太阳系的外侧。趁着第一塔什被吸引进入战场而于此处潜伏的格兰塞法之上。筹备已久的苏青月，轻轻垂落目光。

　　“失败了。”珍妮注视着空无一人的平台，她在刚刚发动了次元矩阵。试图挪移塔薇尔所代表的坐标。

　　“预料之中。”苏青月点了点头。“但是效果已经足够了。就算没有成功挪移，塔薇尔也会意识到我窥测到了她的现状，并作出了对应的计划。而她自然会有所决断。”

　　她从指挥席上起身，她确认了简蒂斯的全力以赴和捉襟见肘。而现在，便是踏出多萝茜所规划第三步的时候。

　　“做好准备，各位。”她的声音，在舰体内部回响。

　　“目标，冥王星。接下来，我们有一场很硬的仗要打。”

　　潜伏的格兰塞法打开了所有的推进器。她的目标，就在它的航向尽头之上！

qun衣6巴217⑦①溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第386章第三百六十节·抵达冥土

　　冥王星。

　　冥王星又被称之为普鲁托，罗马神话体系中的死神，冥界之主。

　　而只要对罗马神话体系稍有了解，便可知晓罗马神和希腊神基本都是一体混用。普鲁托即是哈迪斯，普鲁托所执掌的地狱，就是哈迪斯所执掌的地狱。

　　而这个地狱的名字，是塔尔塔罗斯。

　　…………………………

　　——多萝茜的预估没有差错。

　　——简蒂斯的确是五军中最强的那一军。而她的阵地也的确覆盖了整个太阳系。

　　——作为谨慎是传统的资讯施法者，简蒂斯只有在外部压力足够大的时候。才会使用出最强大的绝招秘技。而很不幸的是，虽然买不起启示录的编撰方式甚至都不够资格去买。但在主神空间中，相应的泛用知识却比较便宜。

　　——所以，出于简蒂斯那将自己的信息保护得滴水不漏的行为方式。当她确认自己必须放手一搏的时候。她便必然会使用出最为强力的底牌，在确保能够赢得战争的同时，将自己的情报泄露下降至最低……太阳系并非她目的的终点，她在对出现在眼前的诸多敌人都进行精准评估之后，便会将视野放向更加深远的宇宙。

　　——所以，这就是她的破绽……她的格局太大了。以至于庞大的阵地在这一刻反而成为了累赘。倘若她所施展的启示录只局限于星球范围那么我们根本就没有插手的余地。但是现在……

　　——啊，简蒂斯。你终究也只是一个局限于第三阶基因锁的凡物。当你操纵这覆盖整个恒星系统的阵地之时。你需要将多少的计算力耗费在维持启示录之上。而又有多少区域，你只能够将其放权给当地驻军，以及运作火控的自动算法？

　　念头在苏青月的脑海中翻涌。她在格兰塞法的进军中仔细地校对着多萝茜所交付给自己计划中的每一个环节。她知道属于自己需要的那一部分已然抵达了最为关键也最为艰难的最后阶段。而眼前的冥王星，便是简蒂斯所支配启示录中她唯一能够争取的地方。

　　因为简蒂斯的军团从未彻底地占据过冥王星。因为直到第一塔什在共鸣联结中确认简蒂斯的主要计算力已然远离冥王星战线时。这颗星球的所有权才落到她的手上。而她还没来得及在这颗星球上进行任何有效的建设。她的人民还没有移居到这颗冰冷的星球表侧，而她也没有时间在这颗星球上建立足够多的高塔！

　　而甚至于这颗星球本身，也只有一半的部分有着驻军。有着仪式高塔来确认她所建立帝国的支配疆界。而在这个时间节点上，她能够调动的军队和算力，都已然被多萝茜的规划给压制到了最小。

　　——死掉的多萝茜比活着时的多萝茜更加可怕。因为死亡是她用以跳出敌对方重视区的方法。她那过于病弱短命的人生养成了她将计划的运作建立在自身死去的前提之上的习惯。她活着反而会对她自己的计划碍手碍脚。

　　苏青月得出了一个结论。这个结论让她对多萝茜的理解稍稍增加。她现在能够明白，为什么那么多同位体的多萝茜，都能够在死后的源世界中搞出个即便是现在都会让人头疼不已的巨大新闻。因为这家伙的智慧，的确要在死亡之后，才能够起到效用的最大化。

　　——你还真是和死亡有着不解之缘呢。多萝茜。

　　——那么，你做好跨越死亡的准备了吗？

　　舰体的气氛紧张到了一个极限。而当冥王星上那在第一塔什跨越防线后依旧残留下来的军团舰队注意到对自身的行踪毫无掩饰的格兰塞法时。冥王的卫星，已然被格兰塞法跨越在后。

　　冥河已经被穿透，自太阳系外回归的舰船，跨越了摆渡者卡戎（Charon）。

　　…………………………

　　第一波拦阻很快就出现在了苏青月的观测范围中。那是在大战中仍旧驻留在冥王星周边的军团舰群。而它们在确认了格兰塞法的瞬间便做出了一致的行动。

　　一轮齐射。

　　威能强劲，杀伤力充足。这一轮齐射只要成功命中，则足以将冥卫一，也就是卡戎这样的天体卫星化作太空垃圾。而它们也的确地击中了格兰塞法，将这艘魔导战舰在太空中无声地撕裂成一团粉末。

　　它们命中了——它们认为自己成功命中。

　　苏青月所塑造的幻影依旧对它们的侦测系统进行了全层次的覆盖。它们的传感器，他们的眼睛和知觉都观测到了格兰塞法的崩坏。然而真正的格兰塞法依旧正朝着它们快速逼近。

　　直到穿过它们的防御区。

　　——天司九曜，我感知到这个讯息波动了。

　　——九虽然是数之极。但同样也具备切实的数学意义。你将自己视作太阳，而太阳系内的九颗星辰则是你的仪式节点。你可以调动太阳系内的星群，但你却控制不了这作为基点的九大行星。哪怕在未来的某日，冥王星会被踢出九曜的范畴，也是一样。

　　2005年，柯伊伯带外的厄里斯星被成功确认并且称重，而在肯定了其比冥王星更加庞大的质量后。曾经的九大行星之末便被踢出常规行星的范畴，并被归类于和谷神星一致的矮行星大类之中。而那是未来才会发生的事，纳尼亚的现在，是公元1950.

　　还有五十五年，还有很久。

　　简蒂斯移动不了冥王星。她能够做到的，最多也就是移动作为冥卫一的‘卡戎’。

　　冥河的摆渡人发现了偷渡者。它立刻就挥动了船桨。

　　而当‘卡戎’从卫星轨道上消失。并骤然出现在格兰塞法的行进轨迹上时。苏青月却先一步做出了行动。

　　她不是第一塔什。她此刻的一侧眼眸已然化作金红。她能够以多萝茜的视野感知到周遭宇域内的资讯波动——这当然不意味着她就有能力和启示录对抗。但在自己没有成为首要目标的时候，她有着提前一瞬做出反应的时间窗口。

　　——超重力炮，发射。

　　超重力炮只有一发的机会。而它实际上并不足以击毁卡戎。因为冥卫一的半径是冥王星的一半。而质量也有冥王星的八分之一程度。当深紫色的光柱撞击到冥卫一表侧的时候。它甚至不能够减阻冥卫一的行进速度。战果也只有一条十几公里的熔融长沟。

　　挡不住。但是在太空之中，炮击时的舰体会因为缺乏摩擦力和水阻从而会严重受到反作用力的推压。显而易见，一件合格的太空武器自然能够有效地消除后坐力的影响。但也同样因为这样的缘由，在需要的时候，被消除的后坐力，甚至能够主动放大效用。

　　超重力炮的作用不是击毁冥卫一，而是为格兰塞法提供一个巨大的变向推动力。只要舰体的强度能够顶得住，反向运用的重力引擎便可以在极端的环境下进行变轨变速。这不是多萝茜的预案，而是她苏小姐在查漏补缺时自己计算出的解局之术。如果是能够被破坏的目标那超重力炮自然会正常激发。而在确认了‘天司九曜’之后，她便果断地修正了舰体主炮的驱动方向。

　　坚固的金属材质轻轻地振动了起来。赶鸭子上架的重力引擎为这艘A级造物提供了设计范畴之外的强大重负。解体或许只在下一瞬，或许还可以坚持很久。

　　很久。

　　苏青月计算过格兰塞法的强度，她计算了一次又一次。直至不存在疏漏。

　　而当这一计算数据需要派上用场的时候，她那为确认数据而消耗的时间便在这一刻起到了切实的效果。

　　于寂静的宇宙中，格兰塞法和冥卫一插肩而过。而当这最后的屏障也消失之后，轮回者的舰体，接触了冥王星那稀薄的大气结构。

　　许多被塔什之力侵蚀而活化的畸变怪物仍在冥王星的表侧逗留。零下两百四十度的超低温足以让大气结冰，停滞常规碳基生命的活动。它们即便具备战斗力，数量也不会太多。许多简蒂斯的军团武力仍旧在这颗星球上进行着清扫式的战斗。而它们并不会是轮回者们需要小心应付的对手。

　　格兰塞法，接触了冥王星的大地。被启示录调动的冥卫一，也回到了它原本应当待着的轨道之中。简蒂斯终究是没能够做出最丧心病狂的，直接让冥卫一撞击冥王星。将这颗星体的一切全数毁灭的最终决策。因为她仍旧认为胜利在自己的掌中，而北冰洲队只是一个宛若吵闹苍蝇一般的碍事小丑。

　　所以，被简蒂斯扔过来的，是另一枚在太阳系内具备象征意义的天体。那是每隔七十六年便会在太阳系内完成一次往返的哈雷彗星。一枚半径在相对六公里左右，质量为一万亿吨的脏雪球。

　　它朝着格兰塞法的降落点直奔而来。它能够塑造出一个直径三十公里以上的熔岩坑。并毁伤相当澳大利亚范围的大陆。而它留给苏青月的时间，只有一秒。

　　一秒的时间，能做什么？

　　能够让简蒂斯意识到，出现在冥王星背面的。实际上只有苏青月一个。她用她自己充作诱饵，伪装了格兰塞法的资讯波动并欺骗了简蒂斯一瞬。而真正的格兰塞法，在以临时重力引擎避开了冥卫一的直击后便立刻进行了二次变轨，而它将在这一次撞击中快速位移，前往避开冲击的星体边缘处！

　　简蒂斯的空余算力的确是有限的。她最大的弱点，就是她明明只是一个凡物，却将摊子铺设到了整个太阳系，并且还试图在一个庞大的仪式中将其完全掌握。

　　所以。

　　——我要做的，就是在这一秒钟的时间里，有多远跑多远。

　　苏青月轻轻吸入一口并不存在的冥王星大气。这只是一个习惯性的动作，而她在吸气的同时。她的肉身已然全状态地激活。哈雷彗星的飞行速度是五十五公里每秒。而她全力爆发，也最多就是接近第一宇宙速度。

　　冥王星的大气极少，但却在她的感知中变得极度粘稠。她的速度远远超过声音，也要快过星体撞击地表所引发的地震波。然而在她那急剧放缓的时间感知中，那来自背后的高温却仍旧在急剧提升量度！

　　执念凭依装甲早已自主激活。并很快就提升到最大效用。而很快，就连这真魔级巅峰的执念凭依铠甲，也因为强劲的热能冲击而短暂失活。

　　一秒的时间过去了。一秒之后又过了好几秒。

　　苏青月终究是在哈雷彗星的撞击中脱离了毁伤最为严重的直击区。而当冲击波终于能够赶上她的时候，力度已然在她的承载范畴之中。

　　她活下来了。

　　她没有时间去休息或者庆祝。

　　在她的视线尽头，哈雷毁伤区的边缘。她看见了终于停驻在冥王星表面的格兰塞法——她从一开始就在竭尽全力地远离冥王星的背面。而在格兰塞法所停驻的区域处，再进行大规模的陨星轰击，则下场便是简蒂斯自身的军团也在毁伤范围之中。

　　——简蒂斯需要她的军队，她的人民。因为在这一刻，民众对她的支持，便是她所持有启示录仪式的支柱。她不会冒险，因为塔什的威胁始终更加严重。

　　——所以，她会用更加精细的手段，来歼灭我们这群从苍蝇的级别中获得提升的对手。哪怕她的空余算力并不充足。

　　苏青月距离格兰塞法的距离，还有数十公里。

　　黄金石台已经接触了地面。而这片区域被启示录所覆盖，无法进行空间跳跃或者传送。

　　换而言之——

　　于地平线的彼端，强盛的能量和讯息正在汇集。简蒂斯的军团聚集于此，而军团之中的一位巫师，正急速地变转成简蒂斯的模样。

　　急速，但是却比不上先前使用‘大召唤术’时的速度。简蒂斯的算力的确是有限的。她在这一次投放的分身，不会超过之前接触战时所表现出的绝对强度。

　　她距离格兰塞法很近，而她立刻就会做出行动。而挡在她面前的，只有格兰塞法的防御设备。和三个不算非常强大的人手。

　　珍妮，乔，辛西娅。

　　——在我抵达黄金石台之前，你们需要坚持至少十秒钟。

qun壹六⑧贰一7妻衣溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第387章第三百六十一节·重演

　　要怎样才能够阻挡白女巫？要怎样才能够停止简蒂斯·恰恩·莉莉丝的行动？

　　哪怕她出现在这里的只是分身，哪怕她并未获得约拿一般的顶级容器，而只是用普通的上级魔法师躯壳来行动。哪怕她的主体需要维持启示录，算力有限，根本就不可能在这个时候依旧能够使用强力的仪式。哪怕阻挡她的时间，只需要坚持最多十秒钟？

　　不知道，格兰塞法内外的七个活物，三个资深者，三个新人，一个灵魂宝石。在这一刻都不知晓应当怎样达成这样的课业。因为哪怕算上了这样多的限制条件，简蒂斯的分身也依旧是实打实的三阶高。而她在完全降临后便乘上了魔力构筑而成的寒霜战车。以轻松便超越了第一宇宙，比之苏青月迅疾不少的高速，冲向了距离她并不遥远的格兰塞法。

　　细碎的星辰跟随着她，不带上驻守在冥王星的大军。是因为启示录的运作仍旧能够给这具躯壳提供比军团支援更为庞大的力量——当她的车驾开动的瞬间，超过一千枚半径超过十米接近百米的小型陨石便被她从土星的星环中摘取而出，并朝着格兰塞法当头砸下！

　　——我应当庆幸，至少她还做不到将陨石直接扔到舰船的护盾结界里面。

　　阿芙萝蒂在格兰塞法上找到了一样好东西——神经链接组件，某位意大利佬的遗物，又经由多萝茜稍作修改，从而能够适配整座飞船的火控系统。因为是私人手工改造品，它对使用者自身的素质要求很大。而正好，这件工具适配了她的器量。

　　她在苏青月离开舰船时便和胧一起接管了舰体的操作系统。胧主要负责的是超重力炮和动力系统。而她则接管了在这以外的所有火控。当计划推进到苏青月所需要的方位，黄金石台被安稳地投放到冥王星的地表上时。她便善用了这份先进科技所能够提供的力量。

　　——打开神经增幅。

　　第一阶段的基因锁悄然开启。虽然在轮回世界中有着更贴切的名称。但阿芙萝蒂还是更加喜欢使用故乡的词句。她的身体和心灵也在这一个念头间被最大化的激活。一系列复杂的神经信号连接着她和格兰塞法的舰体，而强劲的电磁脉冲也让她思维的运作速度急剧变化。

　　十秒拉成了一百秒，一百秒拉成了一千秒。

　　阿芙萝蒂没有去看白女巫，她知道那不是自己的目标。自己也拿那个怪物没办法。或者说，在和简蒂斯对抗时，即便是目光的接触都是危险的操作。以及……

　　——就算我真的能够瞄准她，炮塔也来不及转向。

　　舰船上的炮塔选取了一个，或者说一群正确的目标。它们对准天空，将射线和实体弹投向那数以千计的坠落陨石。

　　然后，爆破。

　　上百道辉光构筑而成的射流汇集成具备韵律的炮火。如果有具备古典音乐背景的人能够在此旁观。那么肯定能够从中听出《命运》的节奏。作为一个三十一世纪的未来人，阿芙萝蒂对于二十一世纪的时代潮流实在是有些过于了解。若是能够深入地接触她，必然能够从她的一举一动间看出很多不合时宜的错漏。

　　当然，不是这里，不是此时。

　　被简蒂斯召唤而来的流星群在格兰塞法的炮击阵列下崩毁，破碎。即便还有残存且并未歪斜的流星，也不再能够将格兰塞法的防护罩过载击破。而时间，过去了一秒。

　　一秒的时间能够做些什么呢？

　　一秒的时间足够让简蒂斯的化身驾驶着寒霜战车冲到格兰塞法的千米之内。一秒的时间足够让玛丽安手中的竖琴拨完一个短暂的前奏。

　　一阵颤鸣，一个法术。新人们之所以不能够离开格兰塞法，不仅仅是因为冥王星那零下两百多度的低温，更是因为她们在舰体之中，能够起到更大的用处。

　　简蒂斯的身形隐没了一下。

　　迷宫术——这对于玛丽安来说是一个很吃力的法术。效用是塑造出一个复杂的空间迷宫。只有足够强大的智力才能够从迷宫中脱出。当然，暴力拆解也是一个有效手段。但那显然并不符合简蒂斯的风格。

　　她的身体消失了一秒，然后又再度出现。玛丽安的法术验证了一个事实。那就是这具化身作为容器的材质真的不够突出。

　　——这具容器，没有足够高的法术豁免。

　　——理所当然，冥王星驻军的存在目的是为了抵抗塔什的侵攻。而塔什是专精于肉体腐化和心灵堕落派系。施法……对它来说远不如用暗能量塑造成球进行腐蚀或者轰炸。

　　辛西娅确认了这一事实。这一事实早在行动之前便已然被写入预案之中。而她很清楚。简蒂斯的容器即便缺乏法术抗性，也依旧拥有着极其庞大的魔力储备。那是一重很重的盾，而拆除这重盾，就是她的工作。

　　她必须要走下格兰塞法——她走出格兰塞法，是为了在足够的距离内激发手中的枪。只是一只手的魔人化根本就无法在这样的战场上起到有效的肉搏功用。但这只魔化的手，却能够让她的一部分身体跟得上简蒂斯的速度。

　　基因锁二阶，开启。区域魔人化，开启。枪神模式，链接。

　　苏青月的精神力悄无声息地连上了她。在一个足够接近的距离上，她的眼和她的枪都赶上了简蒂斯的车驾。

　　一团幽蓝色的辉光从管状脉冲的枪口中爆射出来。数万枚针形弹在魔力附加的作用扑向简蒂斯和她麾下的寒霜战车——她的军团同样无法使用传送的方式赶上她的进度。哪怕是远距离的支援炮火，也来不及抵达。

　　‘轰——’声音是传不出来的。因为这里是冥王星，大气稀薄并且冻结。

　　然而即便没有声音，寒霜的车驾依旧在脉冲针弹的作用下支离破碎。而简蒂斯化身身周的一团魔力光雾也随之炸裂，用于保护她躯壳的能量盾就此抹消。

　　距离和情报都是影响战争胜负的关键节点。若是这一次简蒂斯还能够在格兰塞法内部降下化身。那么从开始到现在，所有的抵抗者都只有战死一个下场。然而在这冥王星的瞬时阻击战中，北冰洲队还未出现任何伤损，简蒂斯的化身便已然几近于受伤！

　　几近，但并没有。

　　化身的视线依旧漠然，寒霜车驾的崩毁。并不影响她高速接近的计划。因为试图向她发动攻击的人数量有限，而她即便处处受限，杀伤的手段也不是无法施展在对抗者的身上。

　　她偏过头，看了辛西娅一眼。

　　即便需要维系启示录，她双眸中的盐化诅咒也依旧能够生效。原本甚至不配让她动手抹除的辛西娅小姐迎来了这一道致命的目光。而她在简蒂斯动手之前，便先一步抛下管状脉冲射枪。将能够完成部分魔化的手掌，挡在了自己的脑袋上。

　　她那身从源世界获取的遗物铠甲支撑了一瞬。然后便尽数化作盐块碎裂成粉。A级的魔人血统对于索多玛的盐化诅咒来说毫无用处。除了被真魔人化的手掌所护住的脑部以外，她全身上下的血肉，就在这一瞬的视线交错中被诅咒成了盐末！

　　若她不知晓盐化诅咒，这一击便是必杀。然而她即便是知晓，也只能够在这一击的威能之下保住完整的大脑——她的脖颈，不，鼻子以下都被诅咒所改变。而零下两百五十度的极度寒风，在撕裂她躯壳的同时，确保了她的大脑最多还能够在无源魔力的维持下存续短短数十秒。

　　辛西娅肯定活不了几十秒，但她的任务已经完成了。

　　简蒂斯的防护法术已经被击破。而时间也因此而再度流失半秒上下。

　　地表的阴影跃动起来。冥王星仍处于太阳系内，所有的传送效果依旧被严厉地压制着。然而即便无法通过阴影进行传送。珍妮也依旧能够操纵阴影进行战斗。

　　她很少用这种伎俩，但她并不是不懂得如何使用这份力量。格兰塞法的停靠区接近冥王星的晨昏交界。而阴影这种超自然元素，在这里应有尽有！

　　‘轰——’极远处的爆炸，在战斗开始时，便已然完成激发的虚空之射在那脱节的军团之中引爆——简蒂斯已经看穿过一次虚空之弹的运作方式，那么自然能够再看穿一次。所以珍妮能够准备好的全威力弹留给的便是有可能会在这一刻成为变数的冥王星军团驻军。且在爆炸生成的瞬间，阴影所化的巨大恶兽便朝着简蒂斯的化身猛扑！

　　没有用处，和简蒂斯双眸对视的影兽在瞬间便化作盐末。另一团阴影悄悄地从侧边探出，想要抓住简蒂斯的脚踝，却同样被化身的踏地一击震成粉末。

　　一句宣言，终于从太阳系之主的喉中说出。

　　“我，在太阳系内，不会有对手。”

　　天司九曜依旧在运作。支配领域的运用和这一枚启示录的效果存在重叠之处故而不会被相互抹除。在第一个音节从她喉中发出之前，躲藏在阴影中的提尔锋辉光便已然迸射。然而即便有着时空断裂系统的支援，必杀的一剑，也未能够在最后一枚音节发出之前，斩断简蒂斯化身的头颅。

　　没有起效，胧的必杀一击。只在化身的脖颈上撕开一道连血肉结构都没有的黑沟。那就像是虚拟网游中的游戏角色被斩切一般，断口处显露出的只是数据伪装的黑暗。庞大的信息扰动修正着那道创伤，让它无法起到正确的效果。而简蒂斯的第二记踏击也撕裂着地面，整片战场上所有的阴影，全数肢解成不成轮廓的碎块！

　　一部分的阴影中迸出鲜血，珍妮没死是因为她的本体没有完全藏匿其中。时间直到现在也只勉强过去了四秒。然而格兰塞法和黄金石台都已然近在简蒂斯的眼前！

　　她举起了手中的黄金权杖——

　　她只需要挥下权杖，星舰的护盾就会被撕破，结构就会被挤压。就算这一击没有将格兰塞法彻底拆掉。不再被炮击阵列拦截的陨星群，也会将这片战场化作废土。

　　她的分身仍旧是强大的。

　　哪怕受到这样多的限制。她对北冰洲队，未复活叶迦南之前的西美洲队。依旧是只要出动分身，就可以轻易歼灭大半部分的碾压。而现在，挡在她面前的障碍，只剩下了最后的一重。

　　玛丽安拨动了第二次弦。

　　某种非杀伤性质的法术作用到了她的身上，且并未立刻被她的领域支配给修正抹消——她没有变强，也没有变弱。但她在这样的法术中胸脯稍稍瘪平，喉结也略有突出。

　　五环法术，恶意变形术。

　　楚试图用这个法术挽救约拿，但是失败了。

　　而如今，玛丽安将同样的法术，应用到了另一具容器之上。

　　简蒂斯的化身躯壳，在法术的作用下短暂地成为了男性。领域支配的修正还未起效，一柄长枪便钉落在了她的脚下。

　　阿格硫斯的宝具，流星之枪。它的缺陷，是只能够应用在男性身上。

　　而下一刻，一重骤然展开的竞技场空间中，便出现了徒手的简蒂斯和蓄力已久的乔！

　　展开的空间正在启示录的压制下急速崩毁。而乔的双拳便带着拳套骤然相撞！

　　禁魔！

　　奇物的效果被激活，化身内的魔力被大幅度地固锁。而疾冲而来的乔却不受限制。他随手抄起长枪，枪的末端，裹挟着收束的风暴！

　　没有防御，没有犹豫。乔为这一击已经准备了很久，他确信自己在这一刻，已然做到了竭尽全力。

　　然后——

　　‘噗——’一声轻响，流星之枪，止步于指尖之上。

　　不是力量，化身的魔力已然被禁制了大量。那抵住流星之枪的指尖在接触时便迸发出千百种相互交缠的力道。明明只是肌肉，却用劲力交接的方式编织出了防御用的术法！

　　枪，被挡住了。

　　化身的脚步，越过了乔的躯壳。

　　“你没有一点自己的东西。”简蒂斯的评价抵达了乔的耳尖。乔的心脏，被握在了化身的手上。

　　一击必杀，和上一次交战时，一模一样。

qun①榴吧②壹7妻16



世界五·纳尼亚传奇 : 第388章第三百六十二节·是她？是他！

　　——我又输了。

　　乔的思维中掠过一道断片。随着心脏在化身中粉碎，他的生命之火也随之失去了源头。本就受到启示录挤压的决斗空间因此而更进一步地崩碎破裂。而他的躯体也在脱力中向着地上扑倒。

　　心脏。

　　对于人体来说，心脏其实并不是一个绝对就少不了的贵重器官——它的本质只是一块发育得过于良好的血管节。而它就算失落，也并不会让人立刻就迎来死亡。

　　毕竟乔不是塔薇尔。他依旧有着一具凡人的身躯。他的思维和意志依旧依托于脑。失去心脏的后果不过就是让大脑那基于血细胞的供氧程序中断。而当大脑因为缺氧而死亡的时候，他才会真正的死亡。

　　——简蒂斯，为什么不直接打爆我的头呢？

　　乔想到，他就算失去了心脏。他的肌肉也依旧有着修正血管流向的力量。他仍旧能够让血液流动起来并且不从胸口破洞中涌出。他仍旧短暂地支撑着他的大脑。

　　简蒂斯为什么不打爆他的头？——简蒂斯当然不会。

　　在布设计划的时候，苏青月就直截了当地说过简蒂斯在第二次和乔对抗的时候。选择的手段也必然是一击穿心，而非破头。而缘由则是因为在格兰塞法的上一次遭遇战中，简蒂斯最初处理他和艾瑞斯的手法，就是粉碎心脏。

　　她上次会这么做，而这次依旧会这么做。

　　因为简蒂斯的算力有限，有很大概率会直接沿用先前的方案。而更因为……对于简蒂斯而言。她想要杀死乔，本就只需要这样简单地一下。

　　很遗憾，她是对的。哪怕乔相比上一次已然有了200%的成长。但在简蒂斯眼中，工蚁和兵蚁的差距。并不足以让她更改一巴掌拍下去这样的处理方法。

　　她是对的，她的确用同样的手段，一击便杀败了乔。而接下来她也只需要稍稍用力，就可以从内部强行突破这座很快就会化作无主的决斗空间。重新回返到太阳系的战场上。

　　——“乔，你的任务是将简蒂斯拖入流星之枪的决斗空间。一下就好，不需要胜过她也不需要伤到她。她大概率会以碎心一击来结束这场战斗。而你所要做的，就是在自己被击倒之后，立刻解除决斗空间。免得她为了离开而给你补刀。”

　　苏青月的声音在乔的脑海中响起。那是在行动之前，北冰洲队队长所设置的计划。

　　——“因为决斗空间的作用，并不是拖延她。而是短暂地屏蔽掉简蒂斯这具化身对外界的感知。而我们只要抓住这个时机，就可以重新激活超重力炮。”

　　乔想到，他知道眼前的一切都在按着苏青月的规划运作。在那位队长的计算中，哪怕赌上北冰洲队残存的一切，击败简蒂斯化身的可能性都低到微不足道。然而，超重力炮却可以毁灭她，并且已经证实过，能够做到。

　　在西美降临之前，超重力炮曾经将简蒂斯的化身诛杀过一次。而这份情报虽然已经暴露，简蒂斯的手中也必然做好了针对重力波防御的术法。但是，只要将这份策略隐藏在战局的已知情报之中，简蒂斯就有可能预料不到。

　　因为流星群正在降下。格兰塞法所有的能量都在用于维持火控，以及支撑抵御陨星碎片的舰载护盾。这艘船的动力系统做不到在这样的战局下还能够分出能量来驱动超重力炮。而简蒂斯很容易就能够获得这一份情报。

　　这是真的吗？是真的。格兰塞法的供能上限的确就只有那么多。正常情况下，最多也就能够调转几门副炮进行轰炸。

　　这是假的吗？当然是假的。因为在格兰塞法之上，除了主动力炉以外。还有另外一枚能量源可供消耗。

　　萝忒丝，她的躯壳中封存着巨额的魔力能量。她可以像是西美的屠夫驱动虹光炮一般对超重力炮进行独立供能。唯一的缺点，就是她难以控制她体内那庞大的异种魔力。只要开始充能，便必然动静庞大。

　　流星之枪所需要起到的就是这么一个作用——展开决斗结界。输赢并不重要。只要在那一瞬间能够成功屏蔽掉简蒂斯的感知。那么接下来的简蒂斯，就得在苏青月那最多也就能够停滞她一瞬的精神冲击中，面对一发直接糊脸的超重力炮。

　　她或许有着某种自动应对方案。但是这发超重力炮的射击参数早已更改——不追求破坏力而极端地强调冲击力。而这就意味着简蒂斯的这具化身不会死去，但却至少会被引力弹弓给弹射到冥王星的外层卫星轨道！

　　计划的运作，没有问题。

　　计划的运作，只差一个步骤。

　　只需要乔在这里解除掉决斗空间。而接下来……他只需要保住自己的小命就好。

　　——保住小命就好。

　　乔思考着。他的时间感随着濒死危机的放大而拉长。他体内残存的每一个细胞，都在尖叫着让他遵循预先准备好的计划。

　　他知道他已经完成了他的目标。他知道自己的生死在这项计划中并不重要。只要决斗空间成功打开，那么属于自己的责任便已然尽数尽到。而在那之后，无论简蒂斯是真的为了节省算力而沿用碎心一击，还是心血来潮地给自己来上一发形神俱灭。都不会影响那已然铺垫完成的计划。

　　简蒂斯会被拖延，或者放逐。而这段时间，足以让苏青月走完计划中的第三步。

　　——我只用保住自己小命就好。

　　他想到，他的内心重复了一遍既定的计划。

　　时间在感知中流逝得越发缓慢。然而就在他即将在内心深处按下那枚确认键之前，乔的思绪中突然掠过了一句轻蔑的话。

　　【你没有一点自己的东西。】

　　简蒂斯的声音，在他的脑海回荡。

　　他的心绪，卡了一下。不知为何，某种无名的怒火，在他的心智中高涨。

　　自己的东西……为什么，这个女巫会说自己没有一点自己的东西？她知道什么？她懂什么？自己一路走到这里，吃过多少苦，受过多少累。挨过多少毒打……自己努力地学习了自己所能够接触到的一切，然后将它们尽数融入到自己的拳法之中。而这个女巫，居然说自己什么都没有？

　　她凭什么这么说？

　　她怎么可以这么说？

　　就因为她更强？就因为她完好无损地站着，而自己在濒死中倒下？

　　愤怒。

　　乔的内心充斥着愤怒。那在上一刻还只是一团火的心绪，在这一瞬如山般膨胀。

　　——我有懈怠过吗？我有懒散过吗？

　　他的记忆在濒死中回溯。回溯到他最初开始练拳的那一段时光。父祖所传下来的武艺他从接触的第一天时他就没有过丝毫的轻慢。从早到晚，从昼到夜。拳脚就是他的童年，武艺就是他生活中的行走坐卧。

　　他从未懈怠，他不断地挑战自我并且周游于世界上的各处战场。而直到他真正地见识到世界的暗面之前，他每时每刻都磨练着自己的力量。

　　直到他在真正的力量，世界的暗面前迎来绝望。

　　但绝望也只是一时的。在被绝望吞没之前，他受到了轮回的选召。而在那之后，他如饥似渴地汲取着主神提供的无尽技艺。以及一次又一次的，在他的战斗力更上一楼后所总是会迎来的，当头暴打。

　　被烈永周暴打，被瑶姬暴打，被郭海皇暴打，被简蒂斯暴打。

　　——我一直都在输，没错。但是我从来就没有因此而退怯过，放弃过。被烈永周暴打后，我学会了消力的运用。被瑶姬击倒后，我掌握了真气的变化。被郭海皇暴打后，攻消力也被我所掌握而拳意也被我熔炼。而即便是被简蒂斯所秒杀。我也依旧未曾懈怠，我学会了劲力的微妙的运用，摸索出了摩柯无量的调配之法，只不过还欠缺一些完善的时光。

　　——我学了这么多。我学会，掌握了这么多。我甚至能够在决斗空间中，击败重伤削弱但却依旧有着三阶之力的西美固拉多。而我所拥有的力量，还会越来越强。

　　他在心中抬起头，朝着记忆中那向着自己不屑轻蔑的简蒂斯化身发出咆哮。

　　——“我已经学会了这么多，掌握了这么多。迟早有一天，我会凌驾于你之上。你又有什么资格，给我一个‘没有自己的东西’的评价！？”

　　——“我所拥有的这一切，难道不是正握在我的手上？”

　　现实中的简蒂斯并未朝他投来一线多余的目光。他只是朝自己脑海里的那个幻象咆哮。他甚至已经脑补出了幻象在他的咆哮中哑口无言的模样。只要再过一瞬，他的心理满足便会让他抛下这点芥蒂，将解除空间的概念开关按下。

　　他以为会这样。

　　他想着就是这样。

　　然而——

　　——“那么，为什么你在进入主神前夕，会绝望到放弃一切呢？”

　　思维骤然卡住。既然从未懈怠，从未懒散。为什么，在那一天会因为世界的真实一面而感到绝望？

　　不是从未退怯吗？不是从未放弃吗？那么，那个时候，又是为了什么？

　　乔的肌肉和他的神经一起卡住。那直到现在还未崩毁的角斗场空间已然让简蒂斯的调动起稀缺的算力。随手将碎裂的心脏扔到一边的她回过脖颈，而当她的视线完全偏转，乔的残躯也必然在盐化中彻底死亡。

　　死亡。

　　死亡正在逼近，然而乔却感知不到。

　　他的脑海中只回荡着一个问题。那就是‘我在那时候，为什么会绝望？’

　　他看到了那时的自己，而那时的自己，也正看着此刻的他。他仿佛又一次地回到了那座地下拳赛的赛场门口。而那位被自己引以为赛场大敌的陌生人，连初赛都没有通过。便被一巴掌带上了重伤担架。

　　所以他逃了，狼狈地逃了。连打都不敢打，就这么逃了。

　　而在他所经历的第一个世界中，他曾经向苏青月诉说过自己的愿望。

　　——“……我想要赢得那场拳赛。”

　　那个时候的他，是那样说的。

　　而此刻的他，步入了过去的回想。

　　——我……在当时，到底为了什么而绝望？

　　他询问自己。而‘自己’，回答了他。

　　——“因为我是骄傲的，我骄傲地相信，我非常强。我骄傲地认为，我在那时候，已经抵达了我所能够抵达的界限上。而我的绝望，是因为我的骄傲在我面前坍塌。”

　　过去的乔回答了现在的乔。这份答复的滋味，并不美妙。那张一直都被他所掩盖的纱布在这一刻被恶狠狠地撕开。而他终于知晓，自己为什么总是想要变得更强。自己为什么一次又一次的，为了击倒某人而回返故乡。

　　——我明白了。

　　乔轻轻地叹了口气。他看向出现在记忆中的提问者，说出回答。

　　“你的确是对的，简蒂斯。我学会了很多，掌握了很多。但我所学的一切之中，都没有属于我的那份原始欲望。”

　　“我很强，我想要证明我很强。我的欲望便是我的骄傲。而我的骄傲，的确在今日之前，从未融入进我的拳法。”

　　提问者的身份是简蒂斯。他能够听到那句问话，是因为他模拟了简蒂斯的想法。而他能够明悟自身的欲愿，则是因为他模拟了自己过往的思维意象。

　　这只意味着一件事。

　　决斗场中，化身的回眸并未捕捉到确切的目标。失心的乔出现在那一瞟的盲区中。他那破损的心脏在符药的作用下重塑。

　　他不是瑶姬，他有着充裕的后援补给。

　　他体内那运作着的大日山海拳意在他起身的瞬间便完全泯灭。而一股和先前决然不同的崭新力量取代了它。

　　骄傲。欲愿之拳，乔的拳意，能够让他的取胜之心增幅他的力量。

　　化身的眉梢骤然一挑。

　　“第三能级？”她的言辞中有着惊讶，甚至不可置信。

　　而乔的力量，已然汇集于拳上。

　　惊讶是破绽，他感知到了化身的想法。他的身形伴随着他的步伐，他的力量收束集中而没有多余的损耗。

　　“多亏了您的指点。”乔难得用出了敬语。

　　乔的拳头，撞上了化身的胸膛。

　　……………………

　　乔拖延了化身很久，当苏青月的指尖触碰到黄金石台的时候。决斗空间才黯淡抹消。

　　而出现在苏青月，以及其它北冰洲队成员眼中的，是一副令人惊叹的景象。

　　简蒂斯的化身紧闭双眸。

　　乔浑身浴血，提着化身的头颅，傲然站立在冥王星的冰冷大地上。

@q@q@群壹溜8二①7⑦壹溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第389章第三百六十三节·复苏

　　乔赢了。

　　乔的胜利出乎了所有人的预料。

　　然而他的胜利并不代表着结束，甚至不代表着‘好’的方向——在意识到自己挤出来的算力所驱动的分身居然落败的瞬间。战场的核心之处，维持着启示录‘天司九曜’的简蒂斯便立刻陷入了狂怒和慎重之中。

　　狂怒是因为自己的分身居然败在了一个本不值得自己正眼看待的弱者手上。而慎重，则是因为自己所布设的杀局，居然在这最后的关头处出现了这样糟糕的突发变数！

　　难以理解，不合逻辑。然而正在发生的一切，却不容忽略——她必须在顷刻间便做出最正确的决断，而不管正确与否，她的确在最短的时间里做出了决断！

　　冥王星的晨昏边界骤然模糊，一颗硕大的星体骤然出现在近百公里外的高空。这高度相较于星体的规格几乎就等于是儿童篮球从架上落下。因为它的半径便有二十五公里之多！

　　冥卫二，尼克斯。夜神。

　　它和冥卫一卡戎的区别就在于卡戎撞下来会将冥王星本身都炸成碎块。而冥卫二的杀伤范围最多也就是烧毁一半部分的冥王星地表大陆！

　　简蒂斯已经没有多余的算力来构筑新的分身。就算有，她一时半会间也找不到适合她意志降临的强力容器。她不可能放着主战场的塔什主体不管，甚至暂缓。而这就意味着她只能够在启示录层面上进行超远距离的打击。

　　距离越远，精度越低。她在目视距离内能够用谷神星给恰恩神域抛光除尘。但将范围拉到最少五十亿公里外的冥王星则误差绝对不小！

　　——在我的预料之外，但是时间足够了。

　　冥王星的大地上，苏青月的眼眸中映照着那颗朝着地表径直砸落的巨大卫星。如果说先前的哈雷彗星她还有把握逃出直击区，那么换成冥卫二，则在目视到对方坠落的瞬间便已然是一个必死无疑的结局。

　　——毕竟我又不是联邦的机师。就算想要将卫星推回去，没有合适机体的我，实际上也只是有心无力。

　　——但是……

　　主神的宣告声，已然在她的脑海中响起。

　　——【检测中……北冰洲队轮回者多萝茜·乌托邦娜，并未解开第四阶基因锁。并未兑换S级强化。基于此复活节点规则，轮回者苏青月，需要支付相当于复活目标最高强化兑换等级之支线剧情以及对应奖励点数，方可激活复活工序。】

　　——【轮回者苏青月，是否支付A级支线剧情一个，奖励点数12000点。以完成该项复活工序？】

　　预料之中。

　　苏青月早在格兰塞法上便已然多次地询问过主神关于复活的诸多事项——黄金石台其实在什么时候都可以使用。只不过，多萝茜要求她，在冥王星的地表完成对自己的复活。

　　而现在，时机已至。

　　——【执行复活工序。】

　　苏青月的思维一转而过，她和主神的交流消耗了不到一微秒的时光。她在动手之前的瞬间便朝着珍妮发出了某条约定好的讯号。那是计划出错时的弥补用操作。

　　她希望用不上。

　　而主神的回应，便伴随着多萝茜的经历在她的脑海中潮涌。

　　——【已受理。复活工序执行中……】

　　…………………………

　　一个婴儿离开了母体，出现在了世界上。她的诞生伴随着寂静，因为她的出生等价于母体的死亡。

　　母体死了，但死得并不是母亲。这世上并非所有的婴孩都能够在宫房中孕育。为了追求一些叙事足够宏大的东西，总有人愿意让她人为自己的理想付出代价。

　　婴儿不哭也不闹，婴儿被放在了一座仪器繁多复杂的研究台上。许多可见的，不可见的光，射线，声波从她身上扫过。仪表上的数据随之增加，也伴随着操作者身边的低气压。

　　操作者之一穿着白大褂，而另一位则像是多萝茜成长到三十岁时的模样。

　　“检测结果出来了，乌托邦娜女士，你的……研究成果并不理想。她或许继承了你的血脉，或许也继承了你的智慧。但她并没有继承你的健康身体。她的基因很不稳定。任何过于强劲的思维波动，都有可能会招致寿命的断崖式减少。”白大褂拨动着密集的数据，在他开口之前，他的同行者已然看清楚了图表上的部分含义。

　　“具体一点？”像是成年版多萝茜的女人询问道。她皱着眉头，注视图表的次数远大于将注意力转移到婴孩身上的数量。

　　这很正常，母婴关系要在血脉相连中建立。没有脐带的联结，没有孕激素的分泌。从科学角度来看母爱将无法成立。而若是站在社会伦理的角度进行分析——啊，想要培育一个镜像自己的科研人员，恐怕很难有正常人类的感情。

　　白大褂耸了耸肩。

　　“她不能哭，也不能笑。不能生气，不能喜悦，不能痛苦，不能忧伤。她拥有常人所有的感情，但她不能够将这些感情表达出一丝一毫。因为只要她的情绪过于激动。她的脑电波就会在一种很复杂的机制下动摇她身体基因的稳定性。你瞧，她现在这么安静，就是因为她的生理本能告诉她不能够像是其它的新生婴儿一样哭出来——哪怕这会影响到她呼吸系统的完善程度，也是一样。”

　　初生的婴幼儿基本会哭泣。因为她要从脐带呼吸转化为肺部呼吸。大声的哭有助于心肺的展开和发育。只有很少数的婴孩不遵守这一规律。

　　而成年版的多萝茜注意到的是另一件事情。

　　“这说明她很聪明。也很敏锐。”

　　“对，她很聪明。也很敏感。我们现在所说的话，或许她哪怕一个字都听不懂却也能本能地记下。但这影响不了她活不了几年的命运。更有可能的是，她在几分钟后就因为哭闹而呕血而死，甚至直接基因崩溃，变成一滩生命原浆——她没有办法成为你的继承者，乌托邦娜女士。你想要一个和你一模一样的，能够在你衰老，死去后继承你理想的人。但是很遗憾，我们现在的科技还做不到。”

　　“我知道了。”女人点了点头。

　　“你打算如何处置她？我个人的建议是人道销毁，还是说你打算将她作为一个足够娇嫩的宠物来养？”

　　“失败是成功的基石。在成功的继承人出现之前，她身上的每一处缺陷都会成为一个合适的对照。养着她吧，她的肉体毕竟来源于我的身体。在她死掉之前，尽可能地将她的作用最大化。”

　　白大褂愕了一下。这样的发展，或许也出乎他的预料。他略带怜悯地看了一眼那个可怜的婴孩。为这家伙在未来所要遭受的可悲命运无声叹息。

　　“真是一位狠心的母亲，这样一来。她就得在镇静剂和止痛药的浸泡中长大了。你打算让她留在这里直到死去，还是打算给她一个身份，至少让她在死掉时能够拥有一块写着姓名生卒的墓地？”

　　他所获得的回应伴随着女人的离去。

　　“只有接触足够多的参数，才能够确定我们的技术到底差到了哪里。她得接触许多我的女儿应当去接触的东西，直到她在某项特别的刺激中死去——而作为报酬，我将赋予她‘多萝茜·乌托邦娜’这个姓名。”

　　女人走了，她的随从将婴儿抱起。终于获得了襁褓的婴儿平缓地呼吸，用那双金红的眼眸记录着眼中所能够窥见的一切场景。

　　一个小时后，乌托邦娜家族的庄园迎来了一位小公主。乖巧，并且安静。难得表现出‘溺爱’一面的现任家主吩咐所有人都不能够阻碍小公主的探究欲。无论这位小公主想要做什么，想要去哪里。

　　当然，这只是母爱的一部分。为了更好地照顾这位多萝茜小公主，一支二十人的女仆队被迅速地组建了起来。她们被要求在繁忙的家主外出公干时仔细地照顾好多萝茜并让她尽可能地保持活力。而无论是谁，只要能够让多萝茜开心地笑出来，都有巨额奖励。

　　真是一位好母亲。所有人都对多萝茜的幸运表示庆贺。而作为明面上的伪装，意大利最大的酒业家族之一。才出生的多萝茜，获得了一场就算是俄罗斯人也难以领受的洗礼。

　　乌托邦娜的家族长开了一千瓶窖藏红酒，用以庆祝多萝茜的诞生。而在场的所有家族来宾之中，没有一个人会傻到在这种场合指出婴儿，甚至幼儿，一旦接触酒精，便大概率要获得智障这样的悲惨结局这种问题。

　　于是，庆祝的宴会持续了一天一夜，没有人知道那位出生只有几个小时的婴儿是怎样在遍布宴会现场的酒雾中保住了自己的神经——而当第二天的太阳升起时，乌托邦娜的小公主便在比往常更加热情三倍的女仆们簇拥下开启了她的成长之旅。

　　一天又一天，一月又一月，一年又一年。

　　多萝茜作为家族的长女接触了很多人和物。而她被人在私下评价为怪异。因为直到她长到七岁大为止，她从未欢笑，从未哭泣。她的母亲为她增添了好几个和她容貌相近，也和母体极其相近的妹妹，除却几个早夭的以外，最小的那一位已经可以像是一个正常幼儿一样活泼并且吵闹。

　　家族长的实验从未结束，制作幼体镜像的技术也越来越先进。而当最新的一位镜像子嗣诞生时。她实际上已经不存在任何基因层面上的严重问题。

　　但家族长并未满足——因为多萝茜往后的所有实验品，哪怕身体健康。在智力层面上却明显地和多萝茜存在巨大差异——上中之姿，实际上也就是家族长本人的水平。然而乌托邦娜的家族长并不承认，自己的智力会低于多萝茜。

　　可笑，并且无聊。这个女人在她的偏执中逐渐陷入狂乱。她认为实验肯定在某个关键的环节上出了问题。而她很快就将怀疑的对象放到了自己的合作者身上。

　　“于是，一场质疑背叛，和真实背叛，就在一场会面中爆发了。认为自己的合作者已然变节的女人，认为自己的合作者想要灭口的男人。当他们彼此都对自己的观念深信不疑的时候，他们自然会认为彼此都必须立刻处理。”

　　“他们为什么会这么想呢？答案很简单，方法也很简单。”

　　“毕竟作为第一个活体的我，需要经常前往家族的研究所检查身体。也需要经常和我那名义上的母亲扮演些母慈女孝的剧情。我催眠他们，在他们的潜意识中引导思维简直就像是端起茶杯喝水那么简单。毕竟如果我没有在两岁时学会这项能力，我大概会在第一个没有‘多萝茜综合症’的活体出现时，就被秘密处理。”

　　“还好，我的时间还比较充裕。我最初的三个‘妹妹’和我有着同样的基因序列，而她们明显没有我有危机意识。第一个死在了研究所里，第二个死在了满月，第三个……唔，我不得不承认，我需要为此付点责任。毕竟我如果不引导暗示，那位女仆大概还发现不了她左侧的肋下比较敏感，惧怕瘙痒。所幸，这样的弱点不存在于我的身上。”

　　记忆和回溯都停滞了下来。作为观测者和体验者的苏青月在七岁时的多萝茜说出她本不应当说出的话时便从第一视角跌落到了第三视角。她发现自己正站在那间家族研究所的门口，而整座研究所都在火焰中燃烧。

　　七岁时的多萝茜，就站在苏青月的旁边，是她安排的这场大火，确保里面就算分出胜负，也不会剩下活口。

　　“没办法，在我七岁之前，我还没有掌握住整个家族的把握——虽然我之后交出了权力滚去阿美利加当大学生。但并不妨碍这时候的我还有一些上进心。”金发的幼女，轻轻地叹了口气。“以及，到这里也就是我能够忍受的极限了，苏。就算是你，我也不会容许你翻阅我过去的一切情报的。”

　　她抬起头，她眼前的苏青月一脸不知所措。

　　“你为什么在发呆？啊……你不知道我怎么做到这种事的？真是笨，你都把我从头到脚整个吃下去了。现在我活了，我的一部分当然会在你的体内复苏啦。”

　　“我记得你以前没这么笨……好啦好啦，告诉我，现在计划进行得怎样了？”

qun1榴8二①7妻衣六



世界五·纳尼亚传奇 : 第390章第三百六十四节·奥西里斯之苏

　　苏青月感到有些惊讶。

　　惊讶，惊讶的原因当然不是多萝茜整出的这套弑亲禽兽操作——她很清楚多萝茜的那张萌萌皮下到底隐藏着一颗怎样冰冷的铁石之心。不要说是几个存在生存权冲突的血亲，苏青月相信，就算是毁国灭族，其实也动摇不了这个女人的心绪。

　　毕竟在那许多世界中，她所遇到，所知晓的多萝茜同位体们已经验证了这货色到底能够狠到什么程度。而对比起那些丧心病狂的家伙们，北冰洲多萝茜当下所揭晓的这些内容，只能说是小菜一碟。

　　——多萝茜在七岁之后，内心世界肯定有过一次剧变。所以，七岁之前的内容让我看见了也无妨。毕竟那都是过时的情报，就算暴露，也无法以此倒推出多萝茜现下的思维运作规律。

　　——以及……唔……我好像记得，在世界二和新人接触的时候。多萝茜似乎提到过她有一个名字是塞琳的姐姐？

　　“我听得见喔。”

　　金发的幼女提起公主裙，向着苏青月的小腿踢了相对于她这个年龄来说重重的一脚。

　　“塞琳·乌托邦娜是我的某个族内表姐。除却我和我的几个还活着的妹妹以外，她算是一群智障中不是那么蠢的那种类型。”

　　身周的场景急速变换，从燃烧着的研究所切换到了一座遥远的古堡中。一个看上去比七岁的多萝茜大出五岁左右的黑发少女在宴会上努力地摆出一副成熟知性的模样。而在这个凝固的场景之中，身着一身黑衣的多萝茜正处于宴会的首席，俯视着那些努力展示着自己能力的少年少女。

　　“在我处理掉家族问题后的下一个月，我召开了一场族内宴会。宴会的目的是为我挑选一些可靠的‘玩伴’。而那些被我选中子女的旁系家族，则会填补一些我在处理问题时腾出来的职位空缺。”

　　“简单的权力捆绑……或者说废物利用。不过宴会上我具体的表现不能给你看，至少我觉得现在还不可以。”

　　七岁又零一个月的多萝茜坐在主位上，时间是停止的，因为她将记忆停止在这里。她从停止的记忆时间中端起一杯热气腾腾的咖啡，放到唇边吹了吹，然后轻轻一抿。

　　“一如既往的难喝。”她给出评价。

　　而苏青月伸出手，从被凝滞的侍者手中端盘上拿走了另外一杯。放入唇边，却没有从中品味出任何感觉。

　　没有味道。

　　“因为这杯我没有喝过。”七岁零一个月的多萝茜瞥了她一眼，递过了手中那热气呈固定模样的咖啡杯。“你要喝就只能喝这一杯，而且喝出来的味道只会符合我的味觉。”

　　苏青月接过了那杯咖啡。

　　她感觉很奇怪，明明外界正处于千钧一发的战局之下。她却有闲情逸致在这里喝咖啡。明明只要再过一秒，最多两秒。从轨道上坠落的冥卫二便会将北冰洲队连一点残渣都不剩下地完全泯灭，但此刻的她，却一点都不着急。

　　很奇怪……而她追溯着那份怪异感上行。而在意识的某一层，她获得了正确的结论。

　　她轻轻地抿了抿那杯咖啡——微苦，醇厚，对于在过往即便熬夜也只买得起劣质牛奶咖啡以提神的她而言，这杯纯正的原品黑咖啡，的确不合口味。

　　不符合她的口味，也不符合多萝茜的口味。

　　“你说，多萝茜……我们这算不算是那个什么……间接？”苏青月突然有了一点开玩笑的兴趣。

　　然后她的另外一支小腿上又挨了一脚。并伴随着七岁零一个月的多萝茜白眼。

　　“你都把我整个人吃干抹净了，还在这里跟我计较什么间接接吻？你脑袋是不是真的笨到坏掉了？”

　　——对，对，就是这个！我就是因为这个而感到惊讶！

　　思绪跳跃到了最初。苏青月一开始的心绪变化终于得到了对应。她终于意识到了多萝茜对她的态度相较于过往产生了一个超越界限的变化。放在以前，无论是在什么情况下，多萝茜都始终会用优雅并且得体的谈吐来和自己交流，从来不会让自己获得任何层面的恼怒或者难堪，然而现在，这才过了多久，她便直截了当地连续说了三次自己笨！

　　她以前可不会这么直来直往！

　　“因为好感度提升了。”四周的环境变转，多萝茜似乎变成了八九岁。而交谈的区域却变成了主神空间的环桌。除了大光球不能够互动和眼前这家伙还是只幼女以外，其余的一切都和世界五开启前的某一天没有差异。

　　“……啥？”苏青月眨了眨眼睛，她以为自己只有在胧那里才能够听到这个词组。

　　“这样你比较好理解。毕竟你在进入主神空间前基本没有社交。而所有的闲暇的时间大概全都浪费在了阿宅游戏上边……”

　　苏青月举手，表示这个话题不宜太过深入。

　　但多萝茜并不。

　　“你喜欢自欺欺人是你的事，反正我的意思应当已经传达到了——你接触到了我的低层思维结构，而我也对你的心灵深处有了更多的了解。所以在这基础上，我觉得你和我之间可以建立起更加深入一些的信任关系。用你能够理解的话来说，就是好感度从两颗心变成了三颗心的样子。”

　　苏青月的脑海中飘过了一款熟悉的GAL游，而那里面的好感度上限是五颗心。

　　但这个游戏并不正经。

　　“呃，你的意思难道是可以……”

　　“如果你想要我帮你解决一些基于感官的生理问题，那么我的答复是【可以】。这并不会影响到你我之间的信任关系。不过我觉得，你脑袋里在安置了那么多的愚蠢之后，应该没有太多的空间来储藏黄色垃圾。”

　　苏青月想说在她玩的那个不正经游戏中，一心二心其实都可以触发特殊事件。

　　“你的猜测是正确的。即便是过去，我也不是很在乎这点肢体接触。凡人所塑造的伦理体系，社会认知，与我而言都是无价值的东西。不过如果你在三心之前便向我提出这种基于肉体层面的需求，那么我对你的评价应当会下降。”多萝茜补充了一个量词。“永久。”

　　“而现在就无所谓了？”苏青月问道。

　　“如果你有兴致的话。”多萝茜回答，她的眼眸中跳跃着繁复的光影。“我现在也不是不能配合。”

　　“免了。”

　　“那就好。”

　　大厅里安静了下来。时间流逝了几秒——事实上，时间连一纳秒，一飞秒都没有流逝。因为苏青月此刻正处于主神的复活工序之中。只不过多萝茜的精神因为先前的布置而从她的灵魂中再生，所以她在观看多萝茜过去的同时，过去的多萝茜能够和她交谈言语。

　　八九岁的多萝茜生长到了十一二岁，十一二岁的多萝茜又变成了青涩中带着些许可口的十五岁。

　　主神的复活工序仍在继续，而她眼眸中的光影已然平静。

　　光影是苏青月的记忆，多萝茜死后，苏青月所作一切事情的记忆。在七岁的多萝茜询问进度的时候，苏青月的表层意识便本能地将这份记忆移交。而在苏青月接过那杯咖啡，意识到这件事情并且做出许可的时候，七岁零一个月的多萝茜才开始翻阅她的记忆。

　　这是礼貌。

　　“看完了？”苏青月询问。

　　“嗯。”多萝茜点了点头，闭上眼睛，身体年龄又变大了些许。

　　“星漓这种类型的对手的确很难缠。如果她解开了第三阶基因锁，或者你多给了一点时间让她缓冲。那么我们现在大概已经完蛋——这一点，你做得很好。”

　　“嗯。”

　　“但是楚其实不需要死，你在那时候应当在楚的身上安置一点保命手段。因为他并不是我这种以死算生的类型。而他就算活着，两人战死的积分变化也依旧能够维持山王的心理评估底线不崩溃——这一点是你做差了，如果楚还活着，至少你在冥王星复活我时，不需要在冥卫二下争分夺秒。”

　　“嗯。”

　　“最后……启示录，天司九曜。虽然我的确猜出了简蒂斯的底牌是启示录，也的确猜出了格局过大将是她的破绽。但这枚启示录的运作模式果然还是有些出乎我的预料……塔薇尔的晋升在我的估测之中，乔倒是一份惊喜。但愿我用不上这份惊喜才好……”

　　“你已经有应付的办法了吗？多萝茜？”——以及你丫的是不是偷偷地开了三阶？

　　“半开不开，还差一点。”多萝茜理所应当地知晓她的想法。“不过这一点很快就能够走完，所以你当做我开启了第三阶也无妨……而至于对方的启示录破解手段。既然我提前猜到了，而苏你又完成了我死前留下的规划。那么，我自然是有办法应付的。”

　　她的年龄继续增长，从十五抵达十七，很快就会十八。而在她的时间用尽之前，她轻轻地呼出了一口气。

　　仪式，以现实的苏青月为轴心，在停滞的时间中开始设立。

　　“我没有办法击破对方的启示录，也不可能抢夺简蒂斯的启示录权柄。但是，她那过大的格局是她的破绽——她的启示录通过‘塔’来确认统治权。通过民众的信奉和膜拜来作为推动力。而这两点，在冥王星上都十分欠缺。”

　　塔尔塔罗斯正在展开，塔尔塔罗斯已然展开。在苏青月触碰黄金石台之前，被固化在格兰塞法上的塔尔塔罗斯便已经激活，并朝着朝着星体本身进行延展！

　　“我是赫卡忒，冥界的女神。塔尔塔罗斯是我的国度，我司掌着它，正是冥的主宰。”

　　三相女神的威仪出现在苏青月心中的多萝茜身上。她正是通过主神的复活工序来为自己争取仪式的布设时间。无论在那一刻的时局有多么紧迫，主神的威权也将凌驾于万物的升腾演变！

　　“我主宰着塔尔塔罗斯，我支配着冥土。我即是冥王，哈迪斯之权即是我之权。”

　　神格变转，基于苏青月从众神手中获得的布置。哈迪斯的神力象征物就在她的手中。而她的手中还有另一样事物！

　　“我即哈迪斯，冥界之主。冥界之主即是奥西里斯，而奥西里斯之苏醒即是冥土权柄之证实。”

　　奥西里斯的连枷，在苏青月的身边。奥西里斯的连枷，出现在多萝茜的手里。神格的二次变转依旧成立，因为如今的众神已然尽数死去！

　　死神既死，那么死神的替代者便是新神。然而诸多死神中唯有埃及的奥西里斯存有神话中的特殊性。在它的神话中，作为冥界之主的它被赛特谋杀。然后在伊西丝的协助下复活。在所有具备知名度的死神之中，仅有它明明代表死亡，却存在死而复生的经历！

　　“那么，来证明吧。奥西里斯的复苏便是神诞的奇迹。而这份奇迹的权威，将凌驾于启示录的权柄！”

　　复活工序，完成。

　　多萝茜的形体，和她所布设的仪式，一起出现在黄金石台的顶端。她的仪式当然不可能胜过简蒂斯的仪式。但简蒂斯依靠太阳系众生所承认的权威，却比不上主神所塑造的，真正超越了宇宙规律的奇迹！

　　死而复生，便是最大的奇迹。

　　天司九曜的启示录因此而停滞了瞬息。因为冥王星，冥土，塔尔塔罗斯的主权宣称，因奇迹的出现而转移！

　　“停下。”复苏的多萝茜抬起手，拒绝的手掌，对准坠落的冥卫二。

　　于是冥卫二便停了下来。天司九曜在冥王星区域的支配权被她所盗用。那迎面袭来，只差十数公里便会击碎冥王星地表的尼克斯之星，就此消去了所有的行动力。

　　“回去。”多萝茜的手掌一扇，做出驱赶。

　　而距离地面十数公里的冥卫二便也骤然消失，回到了原本的卫星轨道上继续运转。

　　太阳系一片寂静。

　　核心的战区一片寂静。

　　封禁塔什的第五行星之内。珍妮所驱动的次元矩阵突然再次展开。空间跳跃依旧因为天司九曜的封禁而禁止。但来自冥土的资讯扰动，却在这核心的战区中构筑出了多萝茜的言语声音！

　　“我是奥西里斯，我从死境中复活。宇宙承认了我的身份，我的权威凌驾于你。”

　　“那么，既然我的身份已经被证明。你也应当一样，从‘天主’的位置上坠落下来吧。在我复活之前，将我杀死的……赛特！”

　　声音在战区中流转，声音抵达了恰恩神域的中枢。简蒂斯眼眸中的星群骤然消失，因为赛特的位格，被强行地赋予进了她的形体！

　　天司九曜，不再有天！

　　太阳系内，那不可计数的仪式高塔在一瞬间尽数熄灭。

　　而下一刻——

　　‘轰——’

　　即将成型的第五行星轰然崩解。被解放的塔什外神，漆黑的四臂一齐探出，就此抓向辉光黯淡的恰恩神域！

qqun1六巴②伊7⑦壹六



世界五·纳尼亚传奇 : 第391章第三百六十五节·涟漪

　　难以置信，难以置信。难以置信！

　　简蒂斯注视着自己眼前那崩碎的星群，资讯反噬的潮汐向着她反卷而去。她所在的神域宫殿几乎是在一瞬间便崩解成了粉末。然而即便她的阵地为她分担了百分之九十以上的冲击，剩余的百分之十也依旧摧毁了她的肉体。

　　“怎么可能，怎么可能。怎么可能！”

　　“怎么会有这种事……她仓促布设的赛特概念，居然比我花费五十年构筑的太阳系天主更加强劲！？”

　　血肉成泥，森白的骨架在能量潮涌中遍布裂隙。然而她的咆哮却依旧在神宫的废墟之上肆意回荡，漫无目的地释放着她那狂乱的情绪。

　　她无法理解。

　　她真的理解不了，她不明白自己苦心经营了这么久，布置了这么久。在心中预演了不知道多少次，理论上已经穷尽一切细节的启示录居然还会失败。而失败的对象，还不是比自己更加强大，更加睿智的大敌！

　　不过是一个区区的‘君王’，一个实操水平只有‘高等巫师’层级的‘君王’。规格比自己低一层，境界比自己低两层。而体量上的差距更是大到无可计数。而最关键的是，这里还是自己的主场！

　　——她怎么做到的？她哪里来的那么大的权威性？

　　——是‘轮回空间’中的某件不为人知的秘宝吗？可为什么她在上一次不用，非要等到这个时候？

　　——难道说，她从一开始就算到了这个关键节点……塔什！？

　　简蒂斯的内心骤然平静下来。她能平静，是因为启示录失控所引发的第一轮冲击反噬在这一刻已然结束。因为反噬的对象不止是她，同样也包括了那遍布太阳系的，数量多到难以计算的仪式高塔。她所承载的冲击等于塔群所承载的冲击，她会被击溃肉身，便也同样意味着所有的仪式高塔都会被夷为平地。

　　所有的塔，都已熄灭。所有的塔，都已毁灭。

　　简蒂斯猛地抬起头，哪怕是这瞬息间的耽搁。脱困而出的塔什也已然锁定了整个恰恩星所代表的神域。

　　恰恩正在毁灭，漆黑的四臂，分别抓住并侵蚀着恰恩的四极。无数身披纯白辉光的天使军怒吼着朝那漆黑的四道天柱奋勇冲击。而它们的结果无一例外，只有被侵蚀堕化成为塔什之力，抑或者被黑暗天柱碾成粉末这样的结局。

　　大势已去。

　　启示录已经无法再度发动，塔群也已经尽数崩毁。没有仪式节点。就算临时更换启示录编撰方向，以赛特为核心重铸仪式也难以成功。更何况，编撰一次启示录本就需要消耗莫大的资源和精力，除非从一开始就将二次编撰写入底层结构，否则再怎么尝试，也只是白白浪费力气。

　　天司九曜的底层结构中有二次编撰的伏笔吗？很遗憾，没有。简蒂斯用以应对塔什外神的是她的全力。她还没本事在启示录中编设另一套备用系统的同时，还不降低启示录运作时的威力。

　　万策尽了。

　　天穹之上浮现出巨大的鸦首轮廓。塔什融合体的面容正朝着神宫的废墟压进。曾经的太阳系之主重塑了自己的躯体，而后，她握紧了属于自己的那柄黄金权杖。

　　漆黑的光流冲刷而下，白色的流星逆飞而上。当两者相触的瞬间，白光压制了黑光，并朝着天空反推了十数公里。

　　这是最后的辉煌——昔日天主最后的反抗。那枚白色的流星终究还是未能触及到喷吐黑色光潮的鸦之首。数秒之后，黑光便彻底淹没了白光。黑色的光潮刺入恰恩的深处，而这人工的神域，便也在毁灭之潮中破裂，崩解。

　　万物皆归于死。

　　漆黑的鸦羽，覆盖了在毁灭余波中残存的一切。

　　………………………………

　　——没有主神通告。

　　塔薇尔睁开眼睛，她在侵蚀现象影响她时接受了黑白太极的调动。当启示录·天司九曜被停止后，遍及整个太阳系范围的传送禁止领域也就此消失。次元矩阵再度可供调用，位于塔什体内的她，也被召唤回返到了格兰塞法。

　　某种强大的治愈力突然应用到了她的身上，只是一瞬间，她身上所有的侵蚀现象便被外力抹除然后破损的血肉又得以重铸。而她非常熟悉这种感觉。

　　伤害转移……拉弥娅也被复活了。

　　她向着四周看了看。熟悉的格兰塞法舰桥上，乔朝她点了点头。辛西娅正在自己的脑袋上左摸右摸可能是在确认自己的头还在不在脖颈上。几个不是很熟的新人在靠近舷窗的位置对着外侧某样东西指指点点。一扇闸门无声打开，光着脚的多萝茜出现在了她面前。

　　乔解开了第三阶基因锁，多萝茜也解开了第三阶。这是她在目视到这两人后便立刻能够确认的事实。心中原本沸腾着的骄纵气焰因此而下降——下降了一点点。

　　“队长呢？”塔薇尔问道。

　　“她去处理一些收尾的细节了。不用担心她，她很快就会回来。”

　　“我没有在担心她。”

　　“嗯，我知道。”多萝茜回答，不知是否是塔薇尔的错觉，她感觉多萝茜在这一类问题上的回应比过去要更加直白一些。“你那边的最终情况怎样？塔薇尔，你目击到了简蒂斯的死亡吗？”

　　“我看到了，她在塔什的能量冲击中形神俱灭。但是我直到现在都没有受到主神的支线完成通知。”塔薇尔觉得先前的感触可能是错觉。“以及，在歼灭简蒂斯并彻底摧毁恰恩神域后。塔什的操纵难度便突然大幅度提升，我发出的控制指令它大多都不接受，就算只是单纯的移动，也只能够收到非常有限的回应。”

　　她并没有说自己在驾驭塔什融合体时其实非常吃力这件事。因为原定的计划便是驾驭第二塔什然后融合挣扎拖延时间。而当融合体脱困之后，在第一时间便封锁整个恰恩神域并对反噬中的简蒂斯加以歼灭，则完全是依靠她的努力。

　　如果苏青月在这里，如果她拿到了简蒂斯的支线。那么她可能会用一些比较含蓄的语句来表达一下自己在驾驭融合体时有多么辛苦，多么努力。但是现在……她却是没兴趣两手空空地和多萝茜诉苦。

　　时机不对，人也不对。

　　“我明白了。”多萝茜点了点头。“苏对简蒂斯的踪迹进行了预言。预言的结果是只有死亡的黑暗并且指向被毁灭的恰恩神域。同时，简蒂斯位于各个行星殖民地中的分身也尽数停止工作甚至当场崩解。可以确定，她大概率被融合体塔什击杀。小概率通过某件秘宝在某个角落里苟延残喘，等待着卷土重来之日。”

　　“塔什呢？”

　　“塔什在那里。”多萝茜挥了挥手，舰桥中调度出一座进行了模糊化的立体投屏——巨大的塔什融合体正安静地悬浮在还原的小行星链外大约一百万公里，约等于二点五个地月距离的宙空之中。巨大的羽翼伸展，将被四手环抱的恰恩废墟包裹覆盖。而这小行星等级的庞然大物就此悬浮于斯，像是一座雕像一般没有丝毫移动的迹象。

　　“太阳系文明的核心区域，就是简蒂斯所设立的恰恩神域。失去她和它之后，剩余的太阳系文明虽然依旧强大，却很快就会陷入彼此攻伐的内乱之中或者干脆孤星割据。可以预想得到，至少在几个世纪内，太阳系文明都不会有跨越冥王星边界的对外扩张能力。塔什对文明的考核，就算没有彻底失败，也已然抵达了尾声。”

　　“所以塔什应该离开。”塔薇尔理解了多萝茜的语义，而她也记得多萝茜曾经告诉过她的那些秘密：“就算不离开，也应当进行一定程度的弱化。因为考核已经结束，而塔什的力量应当随着考核对象的能力而波动。”

　　遇强则强，遇弱……则仍比弱强。这是塔什作为宇宙现象的本质，而若是简蒂斯真的已经彻底毁灭。那么它应当淡化，消失，如同原著第六部中，纳尼亚毁于灭绝咒的那一刻一样。

　　“但是它没有走。也没有一鼓作气，干脆将整个太阳系的文明尽数歼灭。”多萝茜轻轻地挑了挑眉。“这种情况，我认为它很符合‘死机’的概念。但是它又否定了你的操纵权。这说明对于此刻的融合体而言，你对它的任何干涉都是不符合它的运作逻辑的。”

　　多萝茜没有说为什么将塔薇尔召唤回来，而不是将她继续留在塔什体内，以备不时之需。显而易见，苏青月肯定预言了那样做所会指向的后续命运。而那显然不会是一个有益于塔薇尔身心健康的结局。

　　“我因此而判定简蒂斯还有小概率仍旧存活。通过某种未知的手段隐蔽，并保护自己。而现在距离主线生存任务完成还有一段时间。我们最好保持充足的警惕，以免在最后关头落到沟里去。”

　　“比如简蒂斯突然拿出一个大宝贝把我们都秒了？”塔薇尔歪了歪脑袋。

　　“对，我还真怕她有个大宝贝……虽说她如果真的有的话，完全没理由在先前局势急转而下的时候将其捂在手里。”多萝茜关闭投影，看向远处的舷窗：“除非……”

　　…………………………

　　一枚紫色的，有着圆环结构的眼球落到了地上。

　　地是月球的地，简蒂斯最先改造的殖民区。太阳系主战场的战况情报随着恰恩神域在启示录中被挪移到小行星带边界而短暂地滞后。至少此时，还无人知晓神域的结局。

　　没人注意到那枚紫色的眼球——因为此刻所有的人都在祈祷。哪怕他们的祈愿已经无法送达正确的目标。人群的虔诚也并未停下。

　　人们都很虔诚——但虔诚的人中总有那么几个相对不那么虔诚。比如说年纪很小的幼童，抑或者说年龄在五十岁以上的老者。而终于，一个注定会出现的人注意到了那枚紫色的眼球。而当她看向它的时候，它便也注视着她。

　　变转因此而产生。轮回的眼眸获得了新的宿主。当那个注定会出现的倒霉蛋在幻术的控制下将轮回眼按入自己眼眶的时候。西美洲队最后的残余，开启了第三阶基因锁并将其推演到极限的叶迦南，便于此苏生。

　　她的苏生是安静的，无人察觉的。即便获得了新的容器，她也没有立刻变转自己的容貌并恢复状态。而是小心地观察着四周那人群祈祷的巨大广场，并为自己争取而来的短暂安全松了口气。

　　——呼……在大招中多藏一刀，提前把轮回眼分断出去果然是正确的选择。我就说嘛，把大招扔到最终boss以外的任何人头上都是大败亏输的下场，好在老娘技高一筹……

　　她轻轻握了握拳，感受了一下自己体内残存的力量。

　　——说是百不存一……都有点自夸了。淦，因陀罗的查克拉不敢截留过来太多以免暴露。不过对方既然没追过来，那至少说明北冰现在所面临的局势非常紧迫。呼，得趁着这段好不容易争取到的‘隐身’时间，多获取一点情报才好……也不知道外面的战局究竟变成一副什么鬼样了。

　　——拜托了，北冰。你们和大boss同归于尽吧！我实在不想和什么情报都没有的敌人打单方面透明战。那种事情我一个人做不到啊！

　　叶迦南想着，她想得很美好。当然，她也知道自己这只是做梦，而在梦以外。她已经给自己设置了一个潜伏期恢复和打探的全套计划。

　　她的潜伏计划存在了两秒。

　　因为内心深处悄然迸发的危机感打断了她所有设计中和设定好的计划。

　　她偏过头，视线移动。在广场的人群之中，一个有着一双尖耳朵的漂亮陌生女人，正安静地注视着她。

　　她在这一刻明白了很多。

　　她在下一刻轻轻地叹了一口气。

　　灵魂延展，化作阎魔之刀。

q群衣6巴217⑦一溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第392章第三百六十六节·‘迦南’

　　——能够判断的事情有两件。

　　——第一，我现在能量百不存一，身体也是才更换的脆弱容器。而对方气焰旺盛，以逸待劳，显然，这场战斗在对方的规划，甚至推动之中。

　　简蒂斯肯定已经输了，就算没死，现在大概也在被追亡逐北。可以借用的外力在这个时间段已然是零，更别提己方正处于情报面的绝对劣势区。

　　——第二，对方应当和我一样开启了三阶基因锁。但层次应当在我之下……很可能没有三阶高段。但中段绝对是有的。而腕表上说北冰是先来的那一队，这样的话，出现在我面前的这位，大概率就是北冰洲队的队长了。

　　真是讽刺，明明是强大的队伍。却在占据先手的情况下被弱队反杀到这种地步。虽然不知道西美洲队在剧情开始时有着怎样的战力。但是叶迦南确信，自己只要有一个稍微有点能力的精神力者作为助手，或者有一个能够大量获取情报的信息源，甚至只要给自己一些整备蓄势时间，那么自己独自一人杀光强化层级最高不会超过三阶中的北冰洲队将是一场毫无波澜的事件。然而现在……

　　被杀光的，要变成西美洲队了。

　　——情报和势力双重碾压，团战终究不是做数学题。要是什么战局都能够直接变成简单直接的王对王，兵对兵就好了呢。

　　叶迦南轻轻地呼吸着，尽可能在对方施舍的每一秒准备时间里调整自己的状态。她的肉体在阎魔刀拔出的瞬间便变转成自己旧有的模样。然而比起主神所复活的那具身体，这具临时夺舍弄来的容器简直就像是一个玻璃杯一般脆弱并且浅薄。

　　她觉得自己最多还有几秒钟时间。

　　——她现在还不动手肯定有别的原因……

　　“嘿，”叶迦南感觉自己或许还能更多地争取一些。“投降输一半，可以么。我看你也是个热爱和平的人，我们就不要打打杀杀的吧。”

　　气息在她脚底的地面之下汇集，然而再怎么掩饰。存在感的提升都让广场上的祈祷人群们一阵躁动不安。靠得近的人下意识地远离，而离得远的人群则在骚动中发出嘈杂的声音。

　　“给我一个理由，让我放过你活着所代表的资源，以及你所会带来的变数和报复。”

　　尖耳朵女人的回应非常直接，而且难以反驳。

　　淦，这是团战。还是西美主动挑起的团战。要是有一个足够强劲的外敌需要合作对抗那捏着鼻子也未必不能暂时算了。可是现下这种局面……

　　叶迦南觉得如果异地处之，那么自己大概率连开场白都不会说就主动砍过去了。而自己现下所争取的时间，已经让自己从百不存一的状态恢复到了百不存二那么多。

　　她陷入沉吟——她还想再沉吟个五到十分钟。

　　然而一柄有点像是权杖的长枪却出现在了北冰洲队队长的手上。纯白的光刃闪烁，让还未逃走的围观群众发出一阵惊呼。

　　“你应该已经休息好了。”枪尖慢慢抬起，指向叶迦南。

　　“敢不敢让我再休息一刻钟，我们公平打过？”而后者便也不再遮掩，从四面八方汇集而来的庞大游离能量，在身周掀起小小的风暴。

　　答案是否定的。

　　“不，这个阶段正好。”

　　空气像是弹簧一样骤然压紧，然后又猛地炸开。念力汇聚而成的光枪已然抵达胸前，而抬起的阎魔刀刀刃将将挡上！

　　——分断！

　　动能被阎魔刀切开，按着向量箭头而抛除到身后。原本难以接下的一枪就此弱化到了反倒是叶迦南这边占优的力度。而叶迦南随即顺势上前，刀贴着枪，沿着北冰洲队队长那握枪的十指便向前推进一斩！

　　——附近没有感知到其它的北冰轮回者，淦，不好抓人质了。但我要是能赢，不，能够擒住她，那么接下来就还有转圜的余地！

　　她没有留手——她的躯壳强度和能量储备都容不得她和眼前的敌人比拼蛮力。但她仍旧拥有优势，优势便是轮回眼的伪S级血统强度，以及三阶极限……好吧，储能严重不足的她用不出极限之力……但至少也是三阶高，比对方高出一小阶的力量境界！

　　——只能靠技巧，我特喵现在单纯拼力量打不赢她！

　　阎魔刀划过——阎魔刀未能够将对方的手指切下。哪怕叶迦南推刀再快，那从北冰洲队队长体内溢出的纯青气息却要更快一筹。理论上能够分断万物的阎魔刀就此被青色的气给阻碍停滞，因为被妨碍的不止是刀斩的轨迹，同时还有持刀者的躯体！

　　——这个是……气势场！？执念凭依！？

　　阎魔刀号称能够分断万物，但号称终究只是号称。至少阎魔刀就不可能把敌对方轮回者的基因锁给分断出去除非差距实在过远。而同为至高体系的执念灵魂，自然也对这些旁门异力有着相当程度的抗性！

　　刀势一滞。被气势场所覆盖增幅的北冰洲队队长却获得了更快的速度和更强的劲力。纯青的气在她身周化作纯青的火，身形交错的刹那，从双持中腾出的一只手便是寸拳一击——

　　‘轰——’

　　剧痛，刚猛强劲的劲力在叶迦南的体内潮涌。感官中充斥着风的尖啸和广场上诸多逃跑人群的尖叫。直到脊背撞上坚固的楼宇。

　　基因锁第三阶高段，他化天地。

　　脊背在撞上钢筋水泥的瞬间，这座数十米高的大楼便和她达成共鸣。刚猛，但却并未寄宿着完满拳意的劲力被她轻松地挪移到大楼内部。而下一刻大楼背对着她的那一面便猛地炸裂开来，数千吨的水泥碎块连着内中的钢铁构造一起向外喷溅抛远！

　　——锻体武道……丹劲左右的水平。拳意没有凝练，看来并非是她主修的技艺。

　　念头一转，身旁十数米长宽的厚重楼墙便被她随手扯下挡在身前。墙便破碎，紧随而至的便是一如既往的光枪直击。再蠢的人都知道这时候不能够故技重施，因为这一次的光枪末端，缠绕着纯青的火焰！

　　气势场燃烧，并且附魔。

　　而叶迦南只来得及抬起手——

　　六道之术·神罗天征

　　及其庞大的斥力随着她的一个手势而在面前生成。她从一开始就没考虑过能够使用那些常规的遁术取得胜利。而她的决断也的确为她赢得了一点空间以供喘息。光之枪被迟滞，挥动的阎魔刀斩击对方的脖颈。

　　一缕风悄然涌入她的体内，藏匿在轮回眼的遮盖之下。

　　‘轰——’

　　阎魔刀没有击中，因为一团灵能护盾在纯青火焰之外生成。它的作用和叶迦南所释放出的六道术一样只是为了些许的阻滞。而当它破碎的时候，枪和刀便再度相击。

　　强劲的冲击波呈环状向外展开，数百米内所有的窗户尽数化作粉末。一时间也不知道其中混杂了多少遭殃者的惨叫哀嚎。而作为交战点的大楼便在这冲击中倾斜倒下，并伴随着战场的再度转移。

　　——缩地。

　　叶迦南出现在一公里外的另一座大楼顶端，从一条开裂的电线中截取一道自然雷霆。她已经意识到对方掌握着灵能技艺。而对方在灵能上的造诣显然要大于武艺！

　　——居然是一个术师！？一个和我近战的术师！？

　　警兆骤然爆发，她想都不想。再度挪移出数百米抵达另一座高楼。她前脚才落地，后脚那先前的驻足之处便连着数层的楼区一起熔解在炽热的光辉射流之里！

　　攻性灵能，A级，甚至更加往上。

　　拉开距离在这一刻仿佛成为了一个愚蠢的操作。还未等叶迦南稍作喘息，身周的空域中便凭空生成数千道灵能霹雳。

　　喘息——往常的她用不着喘息。但在这几近油尽灯枯的境地中，她才用了几次能力就感应到了发自灵魂深处的脱力。她只能够在换气中努力凝神，脚尖一踏，大楼顶部的钢筋便破地而出，在构筑成法拉第笼的同时，叠加一重能量屏障以保护自己。

　　物理是有效的，物理能够驯服自然界中的雷电。然而灵能在很多时候都不讲物理，它们像是活物一般撕裂了法拉第笼，向着屏障下的剑士继续冲击！

　　能量的护罩支撑了一瞬，破裂的瞬间反噬便让她的体内溢出鲜血。微红的气息从她的口鼻中些许溢出。然而内中的自然水分却被她截留，和先前的雷与风一起藏匿在她的轮回眼眸后部——

　　枪刃随即落下。

　　挡住了灵能雷霆也意味着被拖延了脚步。而那位喜爱近战的术师也抵达大楼上空。光枪在纯青火焰的加持下向下直击！

　　挡得住吗？挡不住。

　　躲得开吗？躲不开。

　　就算勉力格挡，强劲的动能也沿着冲击轨道渗入叶迦南全身。而她所能够做的，便是尽可能地将这股物理层面上的冲击导向周遭的天和地！

　　天在震动，地在震动。

　　数十米高的大楼从上往下一击贯穿，而在被击穿的途中。沿途所有的物质结构都在冲击中向着四面八方溅射延展。

　　高楼大厦，像是花一样盛开。花的中心一直延伸到殖民区的最底层。直到碰触到真实的月面大地。

　　小规模的月震因此而爆发。庞大的殖民区内被波及引发一连串的措施爆炸。叶迦南那本就不便行动的双腿在这一击中断折粉碎。而她也终于碰触到了五行之四，月面中那有着数十亿年历史的天然之土。

　　她躺在最底端的深坑中，注视着那高悬于天并将她完全锁定的青色辉光。土，水，风，雷……而源自于自然的火焰在这已然充斥着殉爆的月面殖民区里到处都是！

　　青色流光，骤然降下。

　　五行之末，无声无息汇入她的眼后——以轮回眼作为遮掩。她体内本就有的阴阳便和自然五行汇集为一。而一枚纯黑的小球，便具现在她的眼后。

　　求道玉，查克拉体系中，最为顶尖的技艺之一。即便直接将其掷出，也能够发挥出破灭森罗万象的可怖之力。然而若是将它混入自身能量中并加以增幅，却可发挥出比前者更强不止一筹的强大技艺。

　　叶迦南的轮回眼只是取巧合成，并不完满。相对于火影原著的那些强大角色，她的轮回眼强度只能说是在被开除出轮回籍之前稳固垫底。她知道自己最多只有一击之力，她也知道自己这一击，必然成立。

　　——我的情报，果然是被泄露得一点都不剩了。但是，直到今日，直到此时此刻之前。我都未曾对求道玉的运用方式做出过规划。我自己都不知道的秘密，你要是能够提前探查到那只能够说我命当如此。

　　——那么……

　　青色流光，近在眼前。

　　——分断。

　　阎魔刀无声一斩。斩击的对象，理所当然的是她自己。

　　时间停了下来。

　　叶迦南的灵魂脱离了自己的躯壳——脱离了躯壳所在的时间轴。她在这一刀用尽之前短暂地成为了这个宇宙的看客。而静滞的时光呈现与灵魂的视野。

　　被纯青火焰包裹着的持枪者，枪的末端已然抵达自己的胸前不远。凝固在时光中的空气一重重地向外分开。在一圈又一圈的同心圆中，自己的心脏便在枪尖的前面。

　　她轻轻地抬起手，被连着灵魂一起分断出来的求道玉便像是一枚弹丸一般安静地悬浮在灵体的掌中。而后，攥紧拳头。

　　西弗丽尔曾经教过她很多事——西弗丽尔教过她，滑膛枪如何塑造，又该如何使用。而如今，她只有一种原料可供使用。

　　——那么，燃却我心。

　　灵魂燃烧起来。在虚无的痛楚中，叶迦南将自己的灵魂煅烧成了滑膛枪的模样。弹丸一般的求道玉在此履行了本职。而她的思维，她的欲念，她的执着，她的责任，便也全数煅烧为一。只等待最后的激发。

　　这一枪没有名字。

　　这一枪如果需要一个姓名，那么便应以‘迦南’为称。

　　被击中的人，不会伤，不会死。但是心智会被她所复写覆盖。最好的情况是变成完全理解并且认同她的知音。而最坏的情况，是变成另一个‘迦南’。

　　阎魔刀，斩尽。

　　独立的灵魂，恢复到了时轴之中。

　　‘嘭——！’

　　…………………………

　　叶迦南睁大了眼睛。感受着那充斥全身的痛苦和虚弱。

　　她打出了那一枪，打中了那一枪。但是……

　　“失败了……吗。”

　　光之枪刺穿了她的心脏。北冰洲队的队长，明明仍有余裕，却并未留手分毫。

　　‘迦南’明明已经命中，明明已经和某物产生了相互理解，认同的联系。但是那贯心的一枪，却并未停下。

　　她偏过头，‘理解’的联系，来自于一侧一块崩裂的石头。她记得自己那一枪明明没有任何偏差。然而现在，却落到了错误的目标上。

　　击中了，但是却没有击中。如果这不是什么奇怪的神通异力，那么便只能够指向一个唯一的结果。

　　基因锁第三阶，高段，他化天地。

　　“你……拿我当磨刀石？”疑问的语气，肯定的说法。

　　“只是勉强摸到边罢了。”北冰洲队的队长向她微微点头。“但也非常感谢你的指点。我虽然推演出了他化天地的形式，但诸多细节处还需要仔细斧正打磨。你的多次示范让我受益匪浅，而这也是为什么，你我之间会有这一场战斗。”

　　无力感涌上了叶迦南的心头。

　　“你倒也是敢赌……”

　　“我不敢。”她的对手回答了她——而就在下一刻，北冰洲队队长身上的那一身黑色装甲便像是液体一般流淌下来，并在前者的身边，化作一个安静高挑的女体形象。

　　——“我是精神力者。”

　　而这样的声音，响起在了她的脑海之中。

　　精神力者……精神力者兼预言者吧。‘迦南’早在被研发出来之前便已然暴露。自己这一击就算命中。对方也可以立刻通过布设好的后门心控掉被扭曲的同伴。然后回到主神空间去修复。

　　输得不冤，就是在输赢以外，当了冤大头。

　　叶迦南闭上了眼睛。

　　“抱歉，西弗丽尔。都是我太任性……”

　　死亡，簇拥了她。

　　【北冰洲队击杀敌对轮回小队成员一人，北冰洲队计正一分。】

　　【当前团队积分总计为，正一分。】

]q裙壹6吧217七壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第393章第三百六十七节·逆向潮

　　她死了。

　　苏青月注视着眼前的残躯，看着这段失去生机的血肉在收束的灵能冲击中泯灭，崩解。残存的碎片也化作石头。直到主神的通讯传来，复活道具的应用迹象也未处于她捕获之中的时候，她才提起重新化作权杖的念动力光枪。

　　招式并没有用尽，赫斯提亚的灶火以及精神力月光剑仍旧处于蓄势待发的状态。在叶迦南用出她的压箱底绝技之前，苏青月实际上有着数种手法将其打断，甚至提前斩杀。只是她并没有那么做，而是选择坦然面对。

　　不会失败，也没有失败。

　　和叶迦南的交手的确为她提供了相当庞大的帮助。她没有灵感，所以只能依靠参照。而当参照物切实地出现在她眼中的时候，她终于能够收获心仪的成果。

　　——百分之四十左右，还是时灵时不灵的状态。现在的我如果按部就班天天锻炼，那么我大概可以在十五个月零二天后抵达基因锁的第三阶高段。若是接下来不打算进行一些过于艰苦的磨砺，那么可以考虑回去后兑换一些修整的时间。

　　——唔……最优的策略当然是直接折返纳尼亚传奇世界。毕竟每天10点，而且我还要在结算后复活战死的人员……淦，黄金石台的复活居然有下限。就算是复活没有任何强化的新人，也要支付B+5000的轮回资源。

　　——这第三世代怎么这么贵啊……难道是因为限制比较小……我是不是应该试试看，能不能把黄金石台带回主神广场用呢？

　　苏青月想到，她觉得这种可能性很大。而她也的确不怎么想再度回返纳尼亚传奇——毕竟塔什这个宇宙规模的天象实在是太过离谱。而简蒂斯那在当下生死不明的状态也让她心生警惕。万一简蒂斯没死透，而自己等人下次折返时又被主神传送到她恢复全盛的时间轴。那么回这个世界的人岂不是突出一个白送？

　　——之后试试看吧……呼，或者等把楚先生复活之后。让他戴上眼镜参谋参谋，多萝茜对简蒂斯的生死似乎有些拿不准。但眼镜人或许能够给我一些别样的惊喜，也未可知？

　　她做出了决定——她在原地等待了十几分钟。她确认自己的感知中没有出现任何预料之外的变数。于是她回过头，视线掠过那块被叶迦南垂死一击不幸命中的石头。胧在她偏转视线的同时收回了延展向四面八方的血肉，并朝她轻轻地摇了摇头。

　　“没有任何活物存在的迹象，那位叶迦南小姐，应当是真的死了。”胧对她说：“我在最后感知到了她灵魂的破灭。她使用那一招时，应当是以燃烧灵魂作为代价。”

　　她说得是一个苏青月心知肚明的事实——身为强力的灵能使用者，苏青月对叶迦南的形神俱灭可谓是全程见证。她伸出手，那枚已然石化的轮回眼便从残骸中弹出并轻盈地落到她的手中。而在确信自己没有办法将其再利用之后，她便轻轻握拳，将这枚仅剩硬度可以称道的石头捏成碎末。

　　碎末落在她的脚下，这里已经没有什么值得继续逗留。她朝胧伸出了手，而下一刻。两人便在灵能的调动中进入了亚空间中。

　　亚空间漫游——对于一位技艺足够精湛的灵能者而言。这并不是一件难度很高的操作。她在先前就是通过这种方式从而在叶迦南恢复状态之前从冥王星赶到了月球殖民区。而现在再折返回小行星带，也不需要花费多大力气。

　　很快，破碎的小行星带出现在苏青月的眼中——她带着胧，在已经归位的谷神星上安稳地降落——格兰塞法就悬停在谷神星的一座高山顶上。没有大气层的妨碍，塔什的形体也安静地漂浮在数百公里外的宙空中。肉眼可见，一动不动。

　　潜在的敌人已经只剩下最后一个，若是不求稳的话，现在就可以举杯庆祝。塔什现象在宇宙中虽然广泛存在，但要是现在立刻开着格兰塞法脱离太阳系内侧，前往奥尔特云的那些偏远星区，甚至直接脱离黄道面向上开，基本都可以保证直到生存期限截止，北冰洲队都不太可能会遇到新的危机，乃至新的活物。

　　——但我是一个求稳的人。

　　苏青月的精神力很自然地在谷神星的表侧和地底掠过。理所当然的，她没能够检测到什么能够给她带来危机感的事物——简蒂斯用以殴打第一塔什，顺带给恰恩神域抛光的那一处区域早就被格兰塞法着重检测。而最终的结论是那里连一具最低级的塔什衍生体都没有。

　　这里没有，其它地方也没有。

　　数百公里外的塔什融合体似乎已经进入了某种奇异的休眠状态。虽然对其动武依旧是非常不理智的作死行为。但常规的非接触检测却已然证实了其安全性——在对其进行检测时，主神并未发出任何悬赏通告。而将目光播洒到整个内太阳系，本应随着塔什的进军而大规模泛滥的下级衍生体也是一个都无。

　　不给刷分！

　　苏青月只能够得出这样一个结论——她内心深处对于复活约拿这件事其实很是踌躇。因为AA+20000的轮回资源对她来说实在是相当肉痛。

　　——或许我应该发起一个募捐……算了，那不是我的做事风格。虽然从经济学上来看，花费AA+20000来复活一个怎么都开不了第二阶基因锁的约拿十分的不讲究。但人活着总不能只往钱上看……除非没得钱就没法活。

　　——也不知道下场世界会是个什么难度……强行塞了个团战过来，主神应该会给北冰洲队一些补偿吧。但也难说，毕竟权限什么的，本就是影响公平性的事物呢。

　　——啧……真正的轮回世界什么的……

　　脑壳突然疼了起来。或许是因为战胜了西美洲队的缘故，原本被压在脑后的那些重要但却并不急迫的情报也像是气泡一般咕咚咕咚地涌向意识的表侧。从摩羯座，从山王，从叶迦南处所获取的情报都一致地向她揭示了一个更加危险，更加恐怖的轮回世界。而北冰洲队迟早会接触到那个层面。

　　真正的轮回世界，只有团队中持有E级及以上主神权限，出现S级强化持有者，或者解开第四阶基因锁的小队成员时才会进入的高级战区。而在加入那里之后，轮回者们就将面对和过往截然不同的考验。

　　——洪荒天界。

　　在高级战区中，轮回小队将很难再遭遇剧情按照原剧本发展的轮回世界。除却某些特殊情况之外，主神将会把精英轮回小队们投放到那些因为种种原因而产生严重畸变的世界中。而在西美所经历过的数个高级战区世界内，几乎没有一个不和洪荒天界产生关联。

　　死亡搁浅那种程度的变异只能算是度假。西美洲队曾经抵达过正在被洪荒掠夺者主力袭击的世界，并且成功与之对抗。而除却被洪荒天界掠夺的世界之外，那些世界规则产生异常扭曲，结构崩毁，模因遍布的世界观，也同样会被列入可选。

　　主神会将精英轮回小队派遣到那里，主线任务多为生存，少为引导。而可选的隐藏任务则无一不是拯救世界——楚先生如果没有进入斗志低落状态，那么在知晓那样的世界后大概会立刻进入迫不及待模式。而若是轮回小队成功地完成了隐藏任务，那么主神的权限便会伴随着救世的伟业一起落入小队手中。

　　——感觉我们这一届的主神和轮回小队，似乎变成了某种伟光正的角色了呢。记得在我穿越之前，前世阅读的网文之中，轮回者这种生物，基本都被视作是蝗虫，强盗一类需要立刻进行清理的不可回收垃圾呢……呼，洪荒天界，好像在正确的第三世代中，洪荒大陆也是位于反派位的吧。看来它们算是回归了老本行……也不知道我所在的这个多元宇宙中，洪荒大陆的诸圣是不是还在准备弹劾人皇。

　　一些拉胯历的古老记忆浮上脑海，她轻轻地摇了摇头，将这些难以判定是否有价值且说出来就是作死的情报从思绪中甩开。现在思考这个也没有意义，她甚至不敢将这些情报和多萝茜说。

　　她的脚尖触碰到了谷神星的地面。

　　而就在这时，一道心灵层面上的鸣动映入了她的脑海。

　　——快点过来，苏。有非常重要的事情，必须当面和你说。

　　………………………………

　　苏青月走进了格兰塞法的仪式厅。多萝茜已经在这里等着她，而除此以外，还有另外有些出乎她预料的人站在那里——塔薇尔，她记得塔薇尔和多萝茜之间的关系只能说是看上去还算融洽，如无必要，塔薇尔应该和她出现在同一个区域。

　　空间中有着资讯扰乱的感觉，似乎是有一个大型的仪式将将布置完成，然后又因为一个更加重要的目的而当场废弃。包裹着格兰塞法的塔尔塔罗斯在这一刻极端地强调了周密性。仪式厅已然成为了异界，不再归属于太阳系。

　　太阳系，和白女巫有关的情报。

　　塔薇尔，和塔什有关的情报。

　　苏青月没有说话，而是等待着多萝茜或者塔薇尔的简报。果不其然，当她站稳脚跟的那一瞬间，一个糟糕的消息，便进入她的耳里。

　　“已经可以确定了，简蒂斯现在绝对没有死。非但没死，她甚至还有翻盘的余地。”

　　多萝茜是阐述者，塔薇尔通过联结塔什所知晓的情报已然被她尽数归纳，并且进行了总结推演。而她立刻说出了获得如上结论的依据。

　　“塔什是人造的，是宇宙本身配合另一支轮回小队做出的考核机制。这个世界曾经有过一个别的主题，而它遭遇了洪荒天界的掠夺，并且获得了一支强大轮回小队的援救。而纳尼亚传奇这个现下的变异剧本，便是出自对方之手。”

　　苏青月张了张口，她没想到自己才刚想到精英轮回小队结果自己居然已经接触了一个。不！正应该是这样，因为若非事实如此，她的直觉便不会引导她想到先前的消息！

　　而更加劲爆的内容还要往后——

　　“我不知道主神空间中到底有多少种奇怪的强化。但我可以确定，编撰‘剧本’，的确是资讯施法者会做出的行径。再加上那位轮回者亲自做出了纳尼亚传奇，而白女巫又正好获得了资讯施法者的能力……太阳系内没有第三位资讯施法者这种事实在太奇怪了，而如此多的巧合堆积在一起，便指向了一个确切的事实。”

　　多萝茜，严肃至极。

　　“那个轮回者，大概率也是一位资讯施法者。并且对后来者怀抱恶意。白女巫有百分之九十以上的可能性是对方随手布下的闲棋或者种下的种子。而基于这一原因，当白女巫陷入山穷水尽的境地之时，她手里大概率还剩一张只有在这种时候才能够使用的底牌。从而避免布局者的收益出现意外损耗！”

　　“我们得立刻找到她。”多萝茜，认真地盯着苏青月。“或者，趁着这张底牌还没有被翻开。跑得越远越好。”

　　思考，一转而过。

　　“我们跑得掉吗？”苏青月问道。

　　然而多萝茜并未给出肯定之语。

　　“不知道。但大概率不能。”她摇了摇头。“情报太少，时间太少。我无法判断出对方底牌的类型。但我可以确认，那支曾经拯救了这个宇宙的轮回小队。有着星系间作战的能力。同时，如果离开了太阳系。我很难将死在塔尔塔罗斯内的三人唤起。”

　　苏青月轻轻呼出一口气。

　　显而易见，所谓的两个选择。其实能够触碰的只有其中之一。

　　她突然偏过头，看向远方。

　　在她肉眼可以观测到，精神力可以扫描到的数百公里外。原本正处于休眠状态的塔什融合体骤然苏醒。并在下一刻，朝着某一方位裂空而去！

　　那里是……

　　地球！

q裙衣溜吧217⑦①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第394章第三百六十八节·一些代价

　　多萝茜的推论其实并不完全正确。

　　而不完全正确的点，便是在‘纳尼亚传奇’这个世界中，除却用三阶基因锁深度模拟来临时客串的苏青月以外，并不是只有她和简蒂斯两位资讯施法者。

　　除却她们二人以外，其实还有一个。

　　哪怕那个人在资讯施法层面上弱到只有学徒的水平。他也仍旧是其中之一。

　　因为他也曾是这个剧本中的‘重要角色’。主角之一，丑角之首。纳尼亚传奇6+0部曲之中，仅仅存在于第0部的前传世界中，却又理论上是纳尼亚传奇这个故事中一切线索的源头之人。

　　女王的弄臣，四兄妹的远亲，最早发现并持有穿越戒指的那个蹩脚魔术师。徒有野心，但最终却一事无成的小丑——魔法师，安德鲁。

　　简蒂斯并没有教导他资讯的运用。但因为因果的联结，在简蒂斯踏上女王之路，从伦敦开始进行世界征服的时候。他却作为随侍的近从，得以窥见女王的法术运用。

　　他有天赋，就如同他在传承失落的地球上能够成为魔法师一样。虽然这份天赋其实非常浅薄。

　　他有野心，就如同他在原本的第零部中想要依靠简蒂斯获取权力一样。而如今的他也是一样。

　　简蒂斯所掌握的资讯法术，他偷学到了其中微不足道的一丝。他自以为藏匿得很好，但从他身上浮现出第一缕资讯波动时开始，他所拼命隐藏的秘密，便已然暴露在了简蒂斯的眼眸之下。

　　简蒂斯没有揭穿他，因为他的能力的确非常弱小。弱小到简蒂斯甚至无法将他视作潜在的威胁而加以防备。弱小到他的这份能力反而成为了他的价值筹码。

　　他作为女王的弄臣，服侍了简蒂斯五十年。

　　他作为太阳系人类文明中第二强——很可笑，但的确是第二——的施法者。为简蒂斯效力了五十年。而也因此，对于这个在短暂的半个世纪中扩展到极盛境地的帝国。在某些特殊的方面上，他知晓的甚至比简蒂斯还要详细。

　　这份优越，在这一刻派上了用场。

　　当所有虔诚的帝国住民还对真正的战局一无所知的时候。掌握了一部分帝国耳目，具备些许资讯感知能力，并获悉了月球殖民区遭遇不明袭击的他。第一个知晓了战争的结局——

　　女王已经落败，帝国危在旦夕。

　　没有人能够拯救这个即将崩溃的帝国。因为这个国家之所以能够在短短五十年内便强盛如斯。百分之九十九靠得是简蒂斯的个人能力。

　　安德鲁是一个有野心的人。但有野心的他，同时也有着充裕的自知之明。能够击败女王的强敌碾死他这个全国第二施法者根本就不需要花费任何力气。且他也不是不知道塔什外神的存在。当女王的死讯被他通过绝密渠道二度确认之后，他便立刻做出了决断。

　　——跑！立刻就跑！

　　——带上最宝贵的宝物，让那些无知之辈作为诱饵，然后躲得越远越好！这场灾难不会无休止地存续下去，只要最糟糕的那段时间结束。我还有卷土重来的能力！

　　——说不定我还有希望重建这个伟大的王朝……

　　安德鲁在五秒钟内做出了他五十年间最快获得的决定。他没有惊动任何人，只是向着旧伦敦所在的皇宫深处行进——对他来说，整个皇宫中最宝贵的东西，无非就是简蒂斯所学资讯魔法的记录密卷，而他虽然从来都没有见过那样东西，但他却知晓在地球的皇宫中，有一项事物非常可疑！

　　那副画！

　　那副悬挂在皇宫深处的，只是一位普通的古代画师，在上个世纪所画出的一幅油画！画的名字是《伊菲革涅亚》，而它虽然在安德鲁的眼中完全找不出特异之处，但统治整个人类帝国长达五十年，算上小型位面征战则不知道究竟多少年的简蒂斯，却几乎将所有珍贵稀缺的闲暇时间，都花费在注视这幅画上！

　　这幅画中一定有秘密，这幅画或许就牵扯着女王那远超凡人的，近乎无所不能的强大力量秘奥。安德鲁是如此坚信着的，而他已经准备好了自己的私人秘密飞船，只要将这幅画拿到手中，他就会立刻改头换面，然后有多远跑多远。

　　——非常抱歉，陛下，我对您的忠诚从未动摇过。

　　——但是，比起白白送死。将您的学术传承下去，潜伏起来，直到能够为您报仇雪恨。才是忠诚最大的体现吧。

　　——请您放心吧，我绝对不会辜负您的遗赠。若是帝国在这次灾难后侥幸残存，我会第一时间站出来收拾残局。而若是那可怕的灾难非人力能够抗衡。那么当我在日后重建帝国之时，一定会秉承您的名义！

　　他为自己找了一个很合适的理由。他觉得这个理由非常合理。原本心头上还存在着的些许包袱便也在这一刻完全除去。在靠近那间安置着《伊菲革涅亚》的宫殿时，他感觉自己坦然并且平静。

　　——我在做一件正确的事。

　　他的步伐愈发坚定，他的心绪愈发急迫。而当他踏进那间秘密宫殿的瞬间，他甚至感觉自己就算事到临头反悔，也会被自己的躯体推动着走进去。

　　错觉？

　　事到如今，一切都已经无关紧要。

　　宫殿中很安静，一如既往地没有护卫看守，也没有打扫除尘的侍从。而当他的双脚在柔软的地毯上站稳之时，那副并不古老，也不神秘的油画，便完全地映入她的视野。

　　《伊菲革涅亚》

　　画上的女人纤细并且圣洁。明明只是出自凡俗的匠人之手，却在映入人眼时弥散出不可侵犯，不可亵渎的神圣气韵。那种奇妙的气韵在一瞬间便充斥了他的身心，修正着他那在上一刻还被权力欲所侵蚀的心绪。

　　——我怎么可以把这幅画带走呢？这幅画就应当放在这里。

　　——毕竟，这可是导师临走前赋予我的凭证。当我在命运到来的那一天因落败而山穷水尽的时候，这便是我最后的翻盘之机。

　　脑海中浮现出了不属于自己的念头，而在这一刹那，安德鲁所有的冷静和意气都在一瞬间被尽数消去。手和脚一点点的从自己的感知中消褪并且变转，从略显老态的男性躯干化作白皙光滑的美丽女体！

　　他在这一瞬间知晓了自己的命运，也知晓了自己为什么能够在偷学了资讯之秘后还能够平安无事地活到这个时间。因为从那一刻起，自己就和那些狂热追随着简蒂斯的上位魔法师一样，成为了女王的再生容器！

　　“陛下，求您饶恕……”他的声线在中途便化作清脆中带着威严的女音。

　　“好了，够了。”她的手抓着他的意识，将他扯出这具已经不属于他的躯体。

　　“安德鲁啊，你帮了我不少忙。”意识在哀嚎中破灭，灵魂和灵魂的特质却最大程度保留下来成为了可供使用的道具。它们在短暂的时间内重新构筑，让新的心灵和新的肉体完满地融为一体。

　　简蒂斯睁开了眼眸。

　　“赛特的概念已经被完全祛除了。果然，只有真正的‘死’上一次，才能够完全地消除掉这份被强行赋予的诅咒。”她握了握拳，感受着这具由最好的容器所构筑而成的新身体。严格来说，就强度和潜力而言要远低于那具名为‘约拿’的躯壳，但优点在于最大程度地保留了施法和资讯干涉能力。

　　还没输，还有余地——这座宫殿除了物理层面以外对外侧是完全隔绝的。塔什感知不到这座宫殿，而所有已知的预言窥探手段都无法跨越宫殿之内的结界。

　　但没输也只是暂时的，塔什的融合体仍旧在太阳系内逗留。那一支，或者两支轮回小队获得了战略上的胜利。再加上还有那位通过未知手段死而复生的资讯施法者。距离这座安全屋被找到，并且自身迎来败亡，将只是一个简单的时间问题。

　　没输，但是很快就要输了。自己现在已经联系不到自己的军队，而伴随着那遍布太阳系的仪式高塔尽数在启示录的反噬下坏毁。自己所能够支配的阵地，也被局限于脚下这一颗小小的行星。

　　对抗那两支轮回小队，或许还有希望胜利。但若是再加上那具塔什融合体，则败亡的命运便已然确定。

　　万策尽了，那时候是，这时候也是。

　　那么，能够选择的路便只剩下一条——

　　简蒂斯轻轻地吸了一口气。朝着眼前的油画屈膝跪下，头也垂落到底。

　　“导师，帮帮我。”

　　她闭上眼睛，安静地等待着。

　　一秒，两秒，三秒。

　　五秒，十秒，三十秒。

　　她耐心地等待着，心中无喜无悲，无念无想。

　　直到一只纤细的脚碰触她的脸颊。

　　“你让我很失望，小简蒂斯。”她听到了熟悉的声音，熟悉的语气。她知道自己的导师并没有真正降临，出现在这里的，只不过是一份封存在绘画中的能力。

　　“非常抱歉，导师，我没有做好。”简蒂斯没有反驳，也没有推脱，只是说出了事实。

　　她试图抬起头，但是失败了。因为那只脚从她的脸颊边离开，踩住了她的后脑。

　　伊菲革涅亚不想看见她的脸，或者说伊菲革涅亚不希望自己的脸被她看见。两种可能性浮现在她的认知中。而两种可能都让她心情沉重。

　　“我遇到了您的同类，导师。两支轮回小队，以及塔什……唔。”

　　脚，踩得用力了一点。并不疼，但简蒂斯知道自己最好做出反应而不是在这里装硬。

　　“失败就是失败，不要找理由，也不要强调你遇到了怎样的对手。”伊菲革涅亚的声线没有任何变化，但声源却距离她更近了一些。“我已经知晓了这里所发生的一切。而我在这里的行动受限。但即使如此，你也有两条路可以走。”

　　没有交流，而是命令。伊菲革涅亚的力量印记，给出了她两条反败为胜的路径。

　　“第一，我为你编织一道新的启示录。规模局限于这个星球，它足以应付被你所塑造的文明吸引而来的塔什。至于轮回小队能否入网，则取决于它们是否贪心。如果他们并没有抵达这里，那么或许再过几个月，或许再过几年。它们会以一种强大到你无法想象的姿态降临并为你带来彻底的毁灭。不过也有概率，它们再也不会出现。”

　　“第二，你所建立的仪式塔群，是出自我的学术。虽然它们尽数坍塌，但还可以派上另一种用处。支付一些代价，我让你成为即便不施法也具备三阶极限层级的常驻战力。而你能否使用这份力量击败塔什，击败轮回小队，则取决于你自己的能力。”

　　两条路，一条保守，一条激进。一条能够确保自己绝对能够活过这场灾厄，但未来却只能够寄希望于命运。而另一条则不做任何保证，胜负存活，全靠自己。

　　简蒂斯的声音，干涩并且充斥着希冀。

　　“导师……如果我赢了，我还能够当您的学徒吗？”

　　“小简蒂斯，选一条。”伊菲革涅亚的声音中，没有丝毫可供猜度的余地。

　　“我选……第二条。”

　　“很好。”声源离她更近了，越来越近，直到抵达她的耳边，她的脑海里。

　　“那么，小简蒂斯。你接下来就算做得再好，也只能够拿到六十分了。”

　　她失去了身体的控制权，她站起身，看见那张油画上已经空无一物。她走出这座秘密的宫殿，某种来自极远的危机感骤然在心底显现。

　　而后，伊菲革涅亚的声音，从她的喉中响起。

　　“你知道吗，小简蒂斯。你注定在一九零零年从恰恩抵达现世，然后你又注定在一九五零年面对你所必将面对的命运。五十年是一个有趣的节点，而你若是失败，则必然是在这个有趣的时间。”

　　“而你在这五十年内，给这颗星球上的文明带来了远超他们本应获取的繁荣。”

　　“你给了他们太多，而现在，是他们偿还的时候了。”

　　简蒂斯/伊菲革涅亚的手指轻轻碰触着眼前的空间。而细微但却精密的资讯波动，便同时在整个太阳系的每一处角落中鸣响。

　　所有在反噬中被破坏的仪式高塔，都在同一刹那发出细微的辉光。每一个曾经被简蒂斯的国度所统治的凡物，脑海中都有低语鸣响。

　　“此界应有五军，五军将决断世界之命运。”

　　“其一，即为生命之织缕。众生因此而相融，不朽不灭，直至永久。”

　　第一军为塔什，联结代表大过滤网，也代表着永恒的生命。

　　“其二，即为世界之喰煞。贪婪地索取万物，吞天食地，永不饱足。”

　　第二军为西美，他们是不请自来的掠夺者。他们的目的就是夺取这个世界的宝物。他们对轮回资源，对一切能够化作轮回资源之物的渴求，都极其强迫。

　　“其三，即为渴求之器具。权力永不停歇，为了永久的统治，愿意付出一切。”

　　第三军为众神，众神因盟约而联合。为了胜利，为了复苏，为了卷土重来，愿意付出它们能够付出的一切，而它们也的确为此付出了一切。

　　“其四，即为虚空之低语。阴影之下的操纵者，黑暗之中的推动者。万般变局，皆源汝力。”

　　第四军为北冰，无须否认，当前世界的一切，皆源自北冰所暗中推动的诸多变局。塔什因此而受控，众神因此而自灭，西美因此而沉寂。而未被定义的第五军，也即将沦落到四分五裂的结局。

　　所有的塔，在这一刻亮到极限。所有曾领受帝国恩惠的住民，都知晓自己已然危在旦夕。而所有曾经开拓了殖民地，在简蒂斯的统治期间扩张壮大的天体，都被打上了某种不可见但可觉的不详印记。

　　而后，整个太阳系，都听到了简蒂斯/伊菲革涅亚的声音。

　　“其五，即为此身，此身即是轮回之终末。万般恩惠，皆当偿还。”

　　“清算之时已至。”

　　她的声音，传达给了整个宇宙。

　　而宇宙肯定了她的威权。

　　太阳系，停滞了一个瞬间。但仅在下一瞬，毁灭便在万象之中涌现！

　　亚空间之潮撕裂现界，那比神陨之地更深，更深，深到无论是诸神还是灵能者都不愿，甚至难以接触到的亘古黑暗之处探出爪牙。它们应约定而来，应刚刚立下，但却已然足够五十载期限的收割约定而来，它们破开太空，追寻着生命的密集处捕捉一切。

　　金星和水星，在一瞬间便被吞没。所有或虔诚或恐慌或绝望或茫然的住民，全都在一瞬间分解，湮灭，肉身化作生命原浆，灵魂化作能量溪流并朝着地球涌出。而星体本身也在顷刻间溶解，嬗变，成为一块块小型的位面，或者亚空间内的漂浮碎屑！

　　一切众生，尽数死去，万般活物，悉数溶解。

　　毁灭的浪潮伴随着灵魂溶解的哀嚎。水星，金星，火星，木星，土星……行星和行星的卫星尽数崩坏，舰队伴随着殖民地内的无数住民一起灰飞烟灭。

　　死亡，无处不在。收割，无处不在。

　　简蒂斯注视着天空，她看见月球像是被火烤的奶酪一般融化。那些安居乐业的，本分懂事的，从出生时开始就信奉着她的亿万住民在一瞬间化作哀嚎的潮汐。他们没有犯任何罪也没有做错任何事，他们只是注定永不超生，因为收割之时已至。

　　于是，无数的河流汇集为一，在简蒂斯/伊菲革涅亚的掌上，化作一枚纯净的光点。

　　“这是纯粹神性，收割的成果。以一千九百六十二亿又三千四百三十三万零二个人类的灵魂。以及数万倍的普通动物灵魂，数颗行星，数千颗小行星和矮行星为原料。勉强炼制到了可以使用的程度，而这，就是你所选择的第二条路。”

　　伊菲革涅亚说，支付一些代价。

　　而这，就是代价。轮回之终末，只会留下一颗星球。

　　这颗星球，就是她脚下的地球——一九零零年之后的一切繁荣，于此尽数抹除。

　　她将那枚光点按入简蒂斯的眉心。

　　“这不是我的团战，我不能够对其它的轮回者直接或者间接动手。所以，接下来的一切，都是你必须独自面对的战斗……以及考验。”

　　伊菲革涅亚的声音消失了。

　　而下一刻，地球外侧的空间骤然破裂。从小行星带跃迁而来的塔什融合体，终于抵达了它旅途的终点。

]q裙伊⑥巴贰衣77壹⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第395章今日咕了_(:з」∠)_

　　淦，本月第六天了，这身体状况真的是不容乐观。这卷写完我至少要趴一星期……还是干脆从今天咕到下月初算了_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

@q@q@群1溜巴②伊7七壹六



世界五·纳尼亚传奇 : 第396章第三百六十九节·基石

　　塔什。

　　简蒂斯感知着自己躯壳中涌动着的新力量，也感知着眼前那破空而来的宇宙天灾。即便如今的太阳系人类文明已经被打回原形，回落到了一九五零年的地球应有的样子。可作为考核者的塔什融合体，却并未因此而弱化或者衰减。

　　简蒂斯仍旧是文明的核心，她仍旧代表着这个行星系文明百分之九十九的战斗力。而区别只是以前占据百分之九十九，是因为军队本来就可以依靠集众而发挥出一加一远大于二的战斗力。而现在，太阳系文明中百分之九十九的能量，都已然汇集于她一体。

　　伊菲革涅亚已经销声匿迹。接下来是单纯属于她自己的战争。她需要面对一个宿命中注定不会差自己多少，甚至在能级上绝对比自己高的强敌。以及一支或者两支，躲藏在阴暗的角落中鬼鬼祟祟，随时准备耍弄把戏的轮回势力。

　　她并不害怕。

　　或者说，此刻她的内心之中，已经没有害怕或者喜悦的心绪。

　　——资讯干涉能力相对于常态下跌了百分之八十。太阳系领域已经不复存在，我已经无法再度使用领域支配这一层级中的能力。但‘赛特’已经驱除，我身上所固化的‘索多玛’仪式仍可调用，但也不再如同过往一般灵便，轻巧。

　　黑色的巨手遮天蔽日，二十支手指和其上所覆盖的黑暗在触碰大气层的瞬间便扬起炽烈的焚风——天空在一瞬间便被点燃，化作蔓延数千公里的赤红色彩。而在这无边际的炽热深红之中，拍落的手伴随着狂躁的飓风。

　　这一巴掌，可以将阿尔卑斯山拍成阿尔卑斯波波糖。纯粹的力是表象，纯粹的暗是实质。它只要能够撞上地球，就能够让地球上迎敌面的活物在短暂的时光中尽数堕变。且在那之前，海啸和飓风，会在地球的表层席卷。

　　大洲歼灭级的力量。

　　——但是，大而不当。

　　简蒂斯抬起手，手的末端，轻轻地握着象征着她权力的黄金权杖。她的脚尖轻轻一踏，脚底迸开一小圈淡薄的灰尘。然而她的肉身却在起步的瞬间便突破音速，突破数倍，数十倍音速，在大气中切开一道通红的甬道，并在顷刻间便抵达塔什融合体的指尖！

　　权杖的尖端，撞上了裹挟着风暴的手指。

　　一截柔软的毛发，撞上了一头狂奔的披甲暴龙。

　　——纯粹神性的效果，是增幅我的计算力。它可以视作数万架直接和我灵魂血肉相连的超级计算机。以支付能量作为驱动，我现在的算力……是先前的十一倍

　　——并且还在不断增加。

　　权杖，碰触到了血肉。

　　风暴和黑暗在一瞬间尽数褪去。苍白的手指显露出原本应当存有的色彩。而紧随其后就连这苍白的血肉也在权杖的撞击中龟裂，破碎，向着外侧的四面八方散开。森白的巨人指骨暴露出来，碎裂，然后又和燃烧的大气一起被翻卷抛飞，坠向大气层之外的太空！

　　计算力。

　　足够的算力能够解决很多问题。这是通向超凡之路的基石之一。而这枚基石的完成体，则被称作‘不堕之心’。

　　塔什融合体的一支臂膀化作碎裂的白骨和血肉。数千万吨的物质团块被抛投到太空中，并在冲击消泯的瞬间化作亿万黑色的鸦羽。鸦羽汇集，似乎要凝聚成为一件杀戮的兵器。然而在它完满成型之前，寒霜汇集而成的战车便击中了融合体的胸膛。

　　很相似的场景，数日之前，冥王星边界上。简蒂斯曾经把握住契机，用同样的手段朝第一塔什发起突袭。那一次成功的战车突袭为她争取到了数日的优势僵持时间。她因此而得以抽调出算力用以应对太阳系内的问题。

　　而如今，这样的场景却在此重演。

　　——塔什拥有记录能力，同样的招式，它必然会在第二次遭遇时调度出应对方式。

　　战车撞上了血肉，如果是上一次。这次撞击会被完全地转化成冲击力，直到破坏掉融合体的胸腔支撑结构。然而这是第二次，第二次撞击生成的瞬间，被击中的数平方公里血肉便在一瞬间化作泥沼——寒霜的冲击轻而易举地便冻结并粉碎了它们，然而泥沼化的结构却更加高效地吸收了冲击。支撑结构因此而稳固，未曾被破坏，也没有被过穿！

　　冻结的泥沼，化作漆黑的旋涡。它将成为囚笼，将战车和战车上的驾驭者一起短暂地困缚在自己的躯壳之内。而处于完好状态的三支巨臂便也急速地行动起来。三支巨臂的末端各托着一团半径数公里的漆黑旋涡，从空间结构上锁死了一切逃避的渠道，并朝着正中央的囚笼部位进行压挤！

　　——而这也意味着弱点。因为塔什只能够多算一步。它只能够准备预案，但它却不会准备预案的预案。

　　——而这也就意味着压制塔什其实有两种方式。第一，比它多算一步。第二，用远超它所持有的算力，在它调动出新的应对方式之前。强行破除拆解掉它的现有行动方略。

　　简蒂斯伸出手，触碰那将她的战车所束缚的黑暗旋涡。海量的符文线条在她的眼眸急剧闪烁，于一瞬之间，千百垓的变量指向了单一的解。

　　越有数学美感的招式便越容不得一丝谬误，越稳定的结构，便越接受不了失去一个关键支点的结果。

　　她算出了那一个单一的解，她将正好合适的变量投入到了那一个单一的解中。能量的总输出只相当于一枚普通的万吨级核弹。然而在连锁反应之下，融合体内的重元素却在她这一次轻巧的触碰中被强行生成了聚变现象！

　　数十公里的巨大体躯，有三十分之一的部分在连锁反应中化作纯白。自然界中本不应出现的常温聚变现象换来了近乎无穷的庞大能量。而它们毫无收敛地投射向四面八方！

　　‘轰——’

　　太空中没有声音，但地球正对着交战区的那一面。却迎来了通古斯等级的巨大音爆。强劲的冲击波掀起了海啸。而英伦三岛的正上空，则迎来了第二枚璀璨的骄阳。

　　融合体，拆解。

　　数十亿吨当量的聚变内爆，释放出了极端强劲的庞大冲击——它们中的百分之九十九都被诱导，引向融合体那未被连锁反应所引导的区域。而剩余未能引导宣泄的百分之一则被简蒂斯随手调集，驯化，汇聚成庞大的能量射流，抛向太阳。

　　——更正，塔什最大的弱点，不是它循规蹈矩。而是它只是一种现象。

　　——它调动的黑暗只是单纯的黑暗，而它手中所持有的能量，并非具备使用者意志的高等能量。所以，它才能够被操纵，被影响。而我以前居然没能够意识到。

　　——原来如此，沉迷于使用资讯法术的昔日之我，根本就没有固定的能量池。我体内的能量根本就不需要沾染我自己的意志。因为在遇到能够拆解我资讯法术的对手之前，我的能量无论有没有升级，都能够将眼前的对手击倒，碾压。

　　——我在过去，活得太过顺利了。

　　简蒂斯的思维迅疾地转动着，她脑海中属于人类的情绪，正在纯净神性所带来的巨额算力冲刷下急速地弱化。她注意到那被拆除的塔什融合体正在急速重组，而先前那慢了三支巨臂一拍的鸦羽兵刃，正悄无声息地跨越太空，朝着她的身后奋力斩下。

　　上百公里长的鸦羽兵器，在劈击到她脖颈之前已然缩小到十数米的长度。塔什的融合体自然会针对受考核者的规格来切换考核的内容。既然庞大的体躯会成为算力窥破的弱点，那么就将承载力量的容器变更为更加合适战斗的形态。而当那无声一斩几乎要触碰到简蒂斯的发梢之时，兵器的持握端也塑造出了用以持握的手！

　　数十公里的庞大体躯变更成为了数十米高的战斗容器。体质没有增长，但能量的密度却极大提升。稳定性增加，变量衍化，而简蒂斯暴增后的算力，在此刻已然不足以快速计算出让这团物质团块直接崩溃的动态平衡点！

　　——我没有一颗‘不堕之心’。

　　简蒂斯想到，她有些可笑地发现自己居然需要在战斗中进行无关紧要的大量思考，乃至于无聊的战外回忆才能够维持住自己那在算力潮中愈发稀薄的自我意识。神性的质量对于凡物的灵魂实在是过于沉重，就算是她，也无法长时间地将其背负使用。

　　她还记得伊菲革涅亚曾经教导过她关于超凡之路的隐秘——那在抵达第三阶极限后，如何更上一层的道路。而她还知道，在多元宇宙中，有六条力量之道可以按部就班地成为超越凡俗的不朽者。

　　基因锁，只要解开第四阶。便可直接获得‘不坏之躯’。

　　执念灵魂，只要抵达魔王。便可直接获取‘不灭之魂’。

　　天位，只要塑造出小天位的精神印记。便可直接获取‘不竭之力’。

　　信仰成神，只要收集了足够多的纯净神性并合成稳定神格。便可直接获取‘不堕之心’。

　　正统修真，以上四种都无法直接获得。但却能够在正统修真体系中花费资源，获取诸多弱化的替代品并层层迭代。而在迭代的尽头，它们将抵达正品的标准，并直接将超凡之路的四道天关全数走通。

　　外道……伊菲革涅亚没有说外道是什么，应当怎么走。就如同她没有说资讯体系中，领域支配的下一阶段到底是什么一样。简蒂斯一直都认为资讯就是外道。而自己要想考到满分，便是抵达领域支配之上的层级。

　　不坏，不灭，不竭，不堕。四关均为从有限到无限的突破。轮回者最容易成就的就是第四阶的基因锁。而即便不走这六条力量之路。这通往超凡之路的四天关也一样能够在莫大的磨练和机缘中成就。四天关突破其一，便是超凡生物，伪劣之神。而若是四关全通，便可抵达一个即便是伊菲革涅亚也正在努力攀登的伟大境界。

　　——而我，现在便被导师赋予了‘信仰成神’这条路的超凡基石。啊……信仰，现在的我，是否便需要足够多的信仰？

　　思绪在极度膨胀的算力加持下一转而过。翻检过去的科普课程也不是没有用处。她随手往后一挥，黄金权杖便将鸦羽刃挡住并且逼退。身形稍稍偏移，从融合体的鸦首中喷射出的能量冲击便被她随手歪曲。

　　能量射流从大气表层擦过，化作一道蔓延数千公里的巨大彩虹。

　　而解决问题的思路已经找到，那么接下来要做的就是补充细节并且执行。她念头一动，多到溢出的算力便直接在地球上的诸多角落中投射出自己的形体轮廓。一边应付着眼前的塔什融合体，一边向着地球上剩余的住民发号施令。

　　轮回之终末，收割了太阳系文明在这五十年间所获取的额外繁荣。

　　换而言之，便是在所有太阳系殖民地尽数崩灭的同时。地球上的基建，生态，科技层级，乃至于人口总数。都被收割到没有简蒂斯的一九五零年，所能够发展到的程度。

　　多的东西会被摧毁，多的科技实体会当场报废，而多出来的人，则会在轮回之终末的收割中直接化作生命原汤，灵魂则在幸存者的众目睽睽之下被抽吸而走！

　　所有的繁华城市，已然尽数化作断壁残垣。那一切发生的是那样的迅速，直到现在，这颗星球上才遍布幸存者的哀哭。

　　而简蒂斯的声音覆盖住了这哀哭的全部。

　　“我的子民们！奉献出你们的信仰，奉献出你们的虔诚。这是女皇的命令，而你们应当立即遵从！”

　　她仍旧像是以前那样命令着她的子民。而她也的确很快就获得她预想中的回复。人在恐惧和慌乱中会下意识地抱住眼前的稻草或者指派。而伴随着信仰之潮的涌现，她那已然变得有些呆滞的眼眸骤然回归灵动。

　　新的融合体又一次地被击退。胜利，或许距离简蒂斯已然不远。

　　但在收割潮的余波，那被翻卷的亚空间深层所掀起的能量浪涛之中。太阳系内的最后一艘星舰，却悄然地在战场的另一侧隐没。

@q@q@群伊榴8贰17⑦一⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第397章第三百七十节·西美的波纹

　　于黑暗中，北冰洲队注视着这一片战场。

　　这个世界最终，最后的战场。

　　太阳系已经变得洁净。除却地球，被启示录洗了一遍的小行星带，以及简蒂斯支配范围极限的冥王星以外。所有的小型天体都已经被抹除——文明，生命，以及灵魂都被伊菲革涅亚所收割，而物质则破裂，粉碎，坠入亚空间的深处。且同化现象已然不可阻断。

　　太阳系会变成一个只有两颗行星和一个环带的简陋星系。失去了卫星，失去了其余几颗大行星的引力调整，地球日后的运作轨道肯定会产生一定程度的偏移。或许会变得距离太阳更加遥远，也有可能会更加接近，但无论如何，地球的环境都会更新。

　　人类在未来的年月中会过得很辛苦——如果他们还有未来的话。

　　人类对未来所要遭遇的一切都一无所知——因为他们已经被打回了二十世纪中期。被白女巫统治着，庇护着。没有斗争心，缺乏探知欲的二十世纪中期。只靠他们自己，甚至不太可能对抗得了失去月球之后的静止潮汐和大陆偏移。

　　他们或许很快就会灭绝。

　　但在灭绝之前，他们仍旧是简蒂斯重要的助力。

　　…………………………

　　“目前可以确定，简蒂斯获取了一份新的力量。而这份力量的效果大概是大幅度地增加她所持有的算力。而作为代价，太阳系内绝大多数的星体，文明聚集地，以及所有我们能够观测到的军团，已然全数化作祭品。”

　　“表现形式已经确定，但内在实质，运作方略，以及可能存在的缺点却是完全不明。我尝试过预言她，但在直接窥测到它具体情报的前夕被警戒感所打断。而我的直觉一向都比较准确，以我当前的体量，对简蒂斯，或者说简蒂斯所持有的那份力量进行预言。后果可能不会非常理想。”

　　“最低限度，她会发现我的窥视并反推出我们所在的坐标。倒霉一些，我可能会在窥测中受伤，迷失，甚至没干掉。而她则会跃迁到我们所在的船上——同样的情况已经发生过了一次。而如今我们的绝对战力虽然获得了提升。但在相对强弱层面上，只要失去了融合体的牵制，我们大概率会在重演直接完蛋。”

　　“以及，融合体大概撑不了多久了。我观测到，地球表面的云层结构正在呈现符文组合状态的有序排列。就目前的速率而言，十六分钟后它会完全成型并开始运作。考虑到塔什本身所具备的天象性质，简蒂斯所打算的，应当是将塔什封禁在地心之中。以行星的自转和重力将其长久禁锢。且在此之前，她已经获得了战场上的主动权。”

　　“所以结论已经很清晰了，虽然可以确定，简蒂斯使用的这项底牌必然存在巨大代价以及对应限制。但在情报不透明的情况下，即便是试探，也有可能会付出惨重代价。就数学期望而言，尝试的后果是难以接受的。然而，我们却未尝没有另外一条路可以走。”

　　“那就是直接脱离太阳系，因为局势已经和先前不同。失去了舰队的简蒂斯未必还有搜寻到我们的能力。对方的底牌表现已经彰显出了算力增加。有相当程度的概率不会再同步获得星系外搜寻，定位的能力。但是也不能排除对方直接用纯算力将我们从宇宙中找出来的可能性。而一旦这十六分钟的窗口时间结束，我们大概就得听天由命。”

　　格兰塞法的主控制厅中，苏青月原本组织好了这么一番推论——她已经想好了，思考过了，并且准备说了。而她也预估过这样做最终所大概率指向的结局——北冰洲队最终还是会和塔什一起拼上最后一把。或许在交战之中，便可以识别出简蒂斯这份新力量的实质，洞察其缺陷，直到获得胜利。

　　她本来已经规划好了未来。

　　但在她开口之前，一句话便让她那一堆腹稿全部卡死在了脑壳里。

　　“那个叫星漓的人，已经死了。”多萝茜说道，她阅读过苏青月的部分记忆。“而那个代号叫山王的男人，也已经死了。他在死之前肉体几乎变化成为女性，而他曾经用一件道具，在苏全然不知的情况下，知晓了北冰洲队的大量秘密。”

　　那件道具，是一面真名不知的化妆镜。

　　北冰洲队获取了它，但却没有使用它的时机。因为战局的推进极其快速。从叶迦南的复活到落败，之间的间隔并没有多久。然而它本身的价值却毋庸置疑。因为它拥有着规避预言的能力。只要是它的持有者，便会被预言手段所屏蔽。

　　而这意味着这件秘宝的使用方式对西美洲队的资深成员而言不是秘密。也意味着这件秘宝本身在预言层面上的优先级高于苏青月，或许便和简蒂斯所持有的那份未知能力持平！

　　那么……

　　苏青月将自己脑子里那一波拉计划当场扔进垃圾桶。她都用不着预言，而是直接对自己脑海中的数据进行关键词检索——因为她亲手吞噬了屠夫和白夜，她甚至将白夜所持有的那份月神神力全数汲取，并获取了对方的记忆！

　　而两块加密的数据区很快就在获得足够多的关键词——尤其是知道山王会在使用后弱化甚至变成女性的情报——后显现，并很快就被她所拆解破译！

　　“白雪公主的魔镜，AA级奇物。被动是隔绝预言窥测，效果是窥探一切超凡生命以下的情报，口令为【魔镜魔镜，述我机密】并讲出疑问。而作为代价，使用者会被魔镜强行变化为白雪公主，并在变成白雪公主的瞬间被毒苹果的概念毒给毒杀！”

　　苏青月双眼一亮，她知道自己可以使用这种玩意——山王比起自己也没多强，他用了都死不了，那么自己肯定也行！

　　不过，什么是超凡生命来着……

　　她刚要张口，多萝茜的手指便按在了她的手腕上。回过目光的同时，她看见了多萝茜一副以前不会有，或者说不会这么直白的，看智障的表情。

　　“有更加合适的使用人选。”多萝茜偏过头，看向北冰洲队中的新人之一。

　　玛丽安，吟游诗人兼德鲁伊。半变形怪——虽然她从来没有说出这个身份，但并不妨碍多萝茜看穿她的秘密。

　　很好，变形怪。

　　使用魔镜就会变成白雪公主，变成白雪公主就会被咒死——这种问题，对于普通人，甚至大多数轮回者来说的确都很成问题。但对于一只本来就能够随意变形自己的半变形怪而言，这大概率不算什么问题。

　　除非变成白雪公主的效应，是从细胞层面，甚至更下层开始改变？

　　但是……

　　胧默不作声地向着苏青月走出一步。从手臂中，释放出了那枚封装着幻想杀手的容器。

　　很好，现在有保底了。有幻想杀手托底，使用魔镜便不再是‘逼迫新人去生命冒险’，而是‘合理配置手中的战力资源’。那么，最后需要考虑的，便是玛丽安小姐个人对于这次任务安排的意见。

　　“我来吧。”萝忒丝小姐站了出来。“我喜欢危险性比较大的工作。”

　　很好，这下子有人员替补了。且不说萝忒丝身上的十重封印对魔镜能产生多少抗性。至少她本人，大概是很愿意为了某件对很多人都有用，唯独对她自己意义不大的事情被毒苹果咒杀死去的。

　　那么……

　　玛丽安幽幽地叹了口气。她举起手，像是要做出投降的动作然后又放弃。她或许想要问一下自己究竟是在何时暴露。但念头只是一转，这个问题的愚蠢本质便清晰地呈现在了她的脑海之中。

　　“唔……能不能……”她最终也只是纠结了两秒。“给我一个独处的房间？”

　　一分钟后，除却伊菲革涅亚以外的一切隐秘，都尽数揭晓。

　　………………………………

　　——她们会来吗？

　　简蒂斯思考着，对于伊菲革涅亚的劝诫。她向来是彻底地接受并且执行。

　　伊菲革涅亚说，轮回小队如果不出现，那么它们在下一次出现时就会强到一个自己无法想象的境界。所以，只有在这一次将轮回小队于此尽数歼灭，自己才能够拿到六十分的及格点数。

　　——她们肯定会来。因为我表现得非常强势，而她们来到我的世界应当是为了完成某个任务。导师说，她不能够干涉其它轮回小队。那么这就说明，即便将太阳系毁灭，也不会影响到她们的任务。

　　——她们的任务应当是存活一定的时间……这说明过去的我应当比她们强。而这也完全符合我的判断。

　　——她们肯定会趁着我封禁塔什的这段时间向我发起进攻。因为导师说过，一支合适的轮回小队中肯定有智者和预言者。虽然我体内的纯净神性至今也没有感知到被预言的迹象，但她们肯定能够判断出，在这里击败我，是她们最后的机会。

　　——否则，除非她们在半小时内便可以离开我的世界。不然她们就算转移到几光年外的另一个恒星系统里，我也能够把她们挖出来……亚空间的力量我也不是不会用，她们在太阳系内留下这么多痕迹。就算我的资讯施法能力退化到君王级，我也不是不能够编设出合适的仪式把她们找出来。

　　神性是有力量的，即便是超凡之路的基石，也能够具备超凡生命的些许特质。窥测神性的持有者，若无对应的筹码则必然会被对方发觉。而就简蒂斯先前的遭遇战来看，轮回小队中的主要战力应当不具备这样的能力。

　　叶迦南或许算，但她已经在检视安德鲁的记忆后知晓了叶迦南的死亡——那个倒霉孩子在眼球脱身的时候便已然被她所发觉。而若非天司九曜被破，叶迦南在月球重生时，迎来的大概便不是拿她做磨刀石的苏青月，而是会将她收魂刮魄，攥取一切轮回隐秘的简蒂斯。

　　那么，原本认为的两支轮回小队就此只剩下了一支。而她们肯定会来。

　　——她们需要一个机会。

　　——她们可能会兵分两路，因为地球的存在，会将我的破绽显露。

　　——我猜，她们一定以为地球上的凡人，便是我的弱点。虽然我现在的确需要凡人的祈祷才能够维持自我。

　　——但是……这个弱点我已经提前猜到了啊。

　　念头变转——即便按部就班就能够获得胜利。她在这一刻也依旧冒进。当塔什融合体又一次被她挥动权杖击退的时候。她脑域中那过于庞大的算力便骤然调动起来。空间的运作节点在她的眼眸中纤毫毕现，而下一刻，她的身前便构筑出了一枚完整的重力节点！

　　时空，被拉长了。

　　重力的节点，进一步坍塌化作了一枚完整的微型时空漩涡——当它出现的瞬间地球表面那原本趋于静止的潮汐便再一次翻涌起来。而收束的定向重力波便大范围地指向塔什融合体所在的那片太空！

　　这是没有必要做出的事。这是多此一举的操作。

　　维持一枚微型时空漩涡绝对会消耗掉她几乎百分之百的算力。而它哪怕将塔什的融合体于此完全毁灭，身为宇宙现象的塔什，也会在刹那之间完全复原到考核应有的额度！

　　击败塔什的方式只有一种，那就是破解掉塔什的运作机制。

　　拖延塔什的方式也只有一种，那就是足够强大的封印术，封印的强度要大于文明受考验时的规模并且还要随着文明的提升而即时变动！

　　而这枚时空漩涡的效果，却只是单纯地让她暴露在不必要的风险之中——再多的算力也需要肉体和能量作为支撑。而毁灭塔什融合体本就是无用之功！

　　无谋的举动，让她切实的弱点得以暴露——她对于这件冒进之举是真的没有后手。她在这一刻真的处于开战以来最大的脆弱！

　　资讯干涉——

　　融合体的肉体被拉长，挤压。小半部分都被融入塌毁的重力节点之中。然而处于简蒂斯脑海中的动态算式却突然出现了大量杂乱变数，基于重力节点而制成的时空漩涡，骤然爆发出了不稳定的溃流！

　　——来了。

　　她没有做心理准备以外的任何准备，她在这一刻能够做的，是毋庸置疑地在对抗多萝茜的资讯干涉时将身前那即将崩溃的时空漩涡往前一推。而下一刻，眼前的数十公里虚空便和塔什的融合体一齐化作粉碎。然而粉碎的融合体在顷刻之间便恢复如初，且伴随着从另一个方位袭来的深紫色能量奔流！

　　超重力炮，这门技艺曾经摧毁过她的一具化身。

　　她的思维中理所应当地准备了对抗超重力炮的对策。而一道特化对重力的力场墙便呈现在她眼前，将超重力炮的轰击稍稍偏斜。

　　偏斜，便是击空。溢出的能量，并不足以对她造成足够的损伤。

　　她的一只手在构筑出力场的同时也没有停下另一只手。而下一刻，一枚本应在她的眉心处引爆的虚空之弹，便被她提前三十厘米从空间断层中截留！

　　虚空之弹和重力炮火，都被她引向了同一个方向。

　　塔什融合体向她发起进攻的方向。

　　然而塔什的融合体却没有丝毫迟滞，它任由双重炮击在自己的胸口撕裂出一个巨大，但却也只是看着可怕的空洞。挥动的鸦羽之刃，依旧斩向简蒂斯那被力场所保护着的躯壳！

　　防御力场，撕裂。应急护盾，粉碎。

　　鸦羽所构成的刀刃，切断了简蒂斯的一只臂膀和小部分肩头，而断口处的腐蚀现象压制着她的算力恢复。

　　她看似陷入劣势。

　　但是——

　　——可以接受。

　　以一只手臂，一部分算力为代价。将不知道什么时候会从这个世界上消失的轮回小队从藏匿中诱出——她认为这是可以接受的代价。

　　而在同一时刻，那在她构筑地球封印阵时便顺手嵌入的监测装置便告诉她。地球的某处警戒线，已被触动。

　　——果然，能够胜利的，只有情报占优的那一方。

　　她继续面对着眼前的战场。

　　……………………………………

　　深夜心脏不适，医生说我咩事没有，但是疲劳过度，睡眠不足一样会猝死_(:з」∠)_

　　所以十二点前如果能更，那肯定还是会更的。如果不能……emmmm……

　　以及这卷写完我真的要连休几天……应该还有二到三节吧……_(:з」∠)_群壹⑥8②一7妻1溜



世界五·纳尼亚传奇 : 第398章关于新群……

　　总之早上群炸了，缘由我也不知，或许是键政，或许是涩涩，或许是别的神马原因。总之昔日的群已经当场完蛋。

　　于是新建了一个群【1007630332】月寒的小匣子。先前的备用群因为洗内鬼洗过头暂且关闭对外开放。大家可以在这个群里讨论_(:з」∠)_

　　顺便今日都23:55了，为了避免猝死，大概是木得更新惹_(:з」∠)_

qqun一榴巴2一7七①⑥



世界五·纳尼亚传奇 : 第399章第三百七十一节·絜钩

　　多萝茜的计划很简单。

　　计划的简单是它能够成功的倚仗。

　　兵分两路，一路尽可能地拖延住白女巫。而另一路则潜入地球，对白女巫如今唯一剩下的弱点‘信徒群体’进行攻击。而只要釜底抽薪能够成功，这场战斗就会结束。

　　很简单，但却存在一个变数。

　　变数的内容就是这种计划只有智障看不穿。而白女巫不知道北冰洲队还拥有着魔镜这种高级奇物。

　　所以，白女巫肯定会在地球表面布设后手。后手的小概率是一个陷阱，大概率是一面极其坚固的铜墙铁壁。而北冰洲队明面上的诱敌主力，就必须设法让她相信——

　　让她相信，北冰洲并不愚蠢，也不是装蠢。北冰洲看出了她的布置，但却决定在最后的关头选择孤注一掷。

　　所以，这场世界的最后一战，需要拼命。

　　不拼，不可能赢。

　　………………………………

　　概念构筑……

　　“我之眼眸为盐化之眸，而盐即是石。索多玛即是美杜莎。我之躯即为埃奎斯之盾。此盾正是不坏不朽。”

　　神言自简蒂斯的喉舌中涌出。即便无法支配权能领域，也无法再度编撰启示录。她仍旧是当前世界上最为强大的资讯施法者。失去一支手臂并不妨碍她的仪式运用。而在概念得以确定的那一刻，万般杀伤伎俩，在她眼前尽数化作无用！

　　埃奎斯之盾，希腊神话中最为坚固的盾。这面盾牌没有被击破过的记录。而它在希腊体系的神话中的小部分所有权归属于宙斯，而另一部分则归属于雅典娜。

　　“雅典娜即是胜利女神，战争居于其下。于特洛伊的战争之中，赫克托耳所掷向阿格硫斯之长枪便经由雅典娜之手所阻挡。阿格硫斯之战争即为雅典娜之战争，阿格硫斯之枪即为雅典娜之枪。”

　　仪式厅内，多萝茜的应对伴随着乔的空间转移。他手中的枪正是阿格硫斯的枪，雅典娜的枪。他被传送到距离简蒂斯尽可能接近的地方。并在同一时间，爆发出全部力量。

　　十强武道，问天枪决。十二层功力。

　　十二层，十二层便是不留余力。他所刺出的一枪中没有显化出任何奇诡异象。然而在他低吼中爆发全身气力之时，他的体表却浮现出神话中阿格硫斯所穿戴的青铜装甲！

　　黑人阿格硫斯，旷世奇闻——但这并不重要。

　　他只是在这一刻短暂地获得了阿格硫斯的位格。而这一位格的作用就是让阿格硫斯的枪在仪式的运作下成为雅典娜的枪！

　　埃奎斯之盾，神话中的不破之盾。雅典娜的矛，神话中的胜利之矛。

　　盾和矛之间从未有过相撞的传说。然而这一刻，‘矛盾’成为了双方都必须应对的概念现象。

　　以子之矛，攻子之盾。何如？

　　千古谜题在这一刻得以解答。而答案便是矛不再是矛，盾也不再是盾。简蒂斯身上的埃奎斯之盾概念和乔手中的雅典娜之矛概念一同泯灭。然而流星之枪却依旧是枪！

　　那么，钢铁之枪，对抗人体的血肉。结果又会是怎样？

　　‘轰——’一声轻响。简蒂斯的指尖撞上了流星之枪的枪尖。她的指尖破裂，迸出一小片殷红的血并白骨隐现。然而流星之枪却以数倍音速倒飞，精确计算过的震荡波直接沿着乔紧握流星之枪的双手蔓延至全身，而下一刻他全身上下的血肉全数在倒飞中炸裂，森白的骨架遍布裂纹并在倒飞中破裂！

　　区区神话中的武器，怎么可能敌得过女巫的血肉？若非乔开启了第三阶。能够将拳意凝聚并用以维持肉体的稳定性，他在这一击中肯定会连骨架都不剩地粉碎掉。

　　他距离彻底死去只差一步。然而他所在的战区，已然处于塔尔塔罗斯的覆盖之中。

　　拉弥娅联结着他，所以他的伤势在一瞬间全数转移到了拉弥娅的身上。格兰塞法的内部回荡着少女痛楚的尖叫。而完全复原的乔便带着他的‘烧火棍’再度冲上。

　　陈旧的战术，相似的战场。从目标到战果，世界五的乔先生和世界三没什么两样。瑶姬能够一巴掌把他拍得只剩肉泥，而在他变强后换成简蒂斯来也是一样。而两次战斗的目的，都是为了拖延时光。

　　他拖延了一瞬间，而在他拖延的这一瞬间中。塔薇尔所化的深红流体便再次对塔什融合体进行了接触——巨大人形兵器又一次地获得了驾驶员。而格兰塞法上的所有次级炮火也在同一瞬间尽数激发，不求获取战果，目标只是尽可能地将简蒂斯继续拖延上几个刹那。

　　它们的战斗是有用的——它们的确将简蒂斯拖延了不少时光。

　　它们的优势是短暂的，因为在获得了足够的适应时间之后。简蒂斯终于弄明白了要怎样才能够最大程度地发挥她所拥有的这具新的躯壳。

　　奥术飞弹。

　　奥术飞弹风暴。

　　迅疾，穿透，破魔，咒死奥术飞弹风暴。

　　这具躯壳的前一任主人，名字是安德鲁。这位名叫安德鲁的法师，哪怕被选拔成为女王的弄臣，也改变不了他在法术上没有多少天赋的事实。

　　然而他却是一个有野心的人——他的野心不足以让他对简蒂斯心怀异志，就算是打算卷铺盖跑路也得给自己找一个能够自我欺骗的理由。但即便如此，他也依旧希望自己能够在这个万人之上的地位中，少受一点闲话。

　　所以，他将他能够空出来的所有时间和精力。都用于研发一样魔法——这项魔法在绝大多数施法体系中都属于底层。而奥术飞弹，也的确是最低级的魔法学徒都能够掌握的力量。

　　他知道自己没什么天赋，所以他在五十年之间一门心思只钻研这一项法术。而如今，这份力量终于在简蒂斯那极端庞大的算力支撑下塑造成战果。

　　“这项法术，我认为它可以命名为安德鲁飞弹风暴。”

　　简蒂斯挥动的手，伴随着数以百万，千万计的黑色光点。它们像是蜂群一样轻易地便歼灭了塔什融合体超过70%的血肉。将阻碍她靠近格兰塞法的乔连续击杀三四十次直到能够观测到伤害转移速度的下降。塔尔塔罗斯的概念障壁在一瞬间便千疮百孔。而若非多萝茜驱动着格兰塞法及时变向，那么这艘舰艇恐怕会在几秒内便连渣都不剩下地碎掉。

　　魔力，正以最正确的方式在简蒂斯的新躯壳中流淌。

　　一次施法结束后，她不需要任何等待就可以再度准备下一次，而她仍旧有数之不尽的算力可供挥霍消耗。

　　原本均等的战争天平正在急剧偏向另外一方。胜算如果以图表的方式显现，那么简蒂斯所占据的那一片便正以碾压之势急剧扩大。

　　什么仪式，战术，技巧。在这一刻都拿单纯用算力堆砌出变量的飞弹风暴毫无办法。她在这一刻明悟到了这一事实。而第二轮‘安德鲁飞弹风暴’已然在她的手中构筑成型，只待激发。

　　她突然犹豫了一下。

　　不知道为什么，明明胜利就在眼前。只要再挥一下手就能够将面前的敌人彻底压制，甚至当场歼灭。在简蒂斯的心中，却突然地，突兀地，没有道理地浮现出了一个新的想法。

　　与其将力量‘浪费’在眼前这群无关紧要的‘入侵者’身上……自己是不是应该，先去保护地球上的信徒们比较好？

　　………………………………

　　一分钟前。

　　苏青月抵达了地表，并将自己的时感运作速率调整到最大。秒钟的跳动在她的认知中比分钟要更加漫长。而她因此而获得了足够的尝试时光。

　　计划是很简单的，因为简蒂斯的破绽的确只有一个——随着她对纯净神性的掌握程度越来越高。她注定会在一个极短的时间内跃升到一个或许并不非常离谱，但却大概率能够轻松摆平整个北冰洲队的战力程度。而在这一战中，正确的解法应当是在先前留叶迦南一命并和她签署契约，将资源加在这个正经三阶极限身上，在简蒂斯完全熟悉备用身体，融合纯净神性之前，用阎魔刀的分断之力将纯净神性剥离出她的躯壳。

　　这是常规情况下唯一能够击败简蒂斯的方法，然而北冰洲队已经无法执行它。

　　那么，接下来需要的手段。就是用不那么常规，处于主神在世界五之前规划范围之外的特殊手段。

　　——百分之四十。

　　苏青月想到。

　　——我有大约一分钟，或者说几十秒的时间，来赌至少五次这个百分之四十。在数学期望上，我没可能撞不上这个小概率事项。

　　心和灵魂迅疾地转动着，百分之四十。指的是成功激发基因锁第三阶高阶的概率。而想要做她所期望的那件事，首先，需要换一个位置。

　　黑色的装甲紧紧地包裹着她的身体。她感知着简蒂斯为塔什融合体所编织的那座囚笼。从亚空间中，朝着地球的深处开始传送。

　　地球的半径，基本可以算作是六千公里。而她苏小姐的精神力扫描距离，在心力另有用途，不考虑过载超频的情况下，是五千公里左右。

　　那么，舍弃太平洋这么一大片无人区。再加上个人口或许更少的南极。她想要让自己的精神力扫描尽可能地接触更多的人类。则需要前往地球外核深处，从伦敦直线往下，接近四千公里的地底。

　　这里的温度不会超过六千摄氏度，对于此刻的苏青月来说。只要有准备便能够对抗。

　　但是，这里的大气压……是地球表面的两百万倍以上！

　　气势场，燃烧。

　　在踏足这足够深的地底铁镍之河的瞬间，最顶级的执念灵魂装甲便迎来了它被塑造出来后最为艰辛的检验。这远超于在冥王星时所遭遇的彗星直击，纯青的气场，在被呼唤出来的瞬间便被大规模地消泯磨灭！

　　映入眼前的是纯粹的红，铁镍之河那哪怕最为细微的流动在这一刻也是难以抵御的磅礴波涛。她感觉自己甚至未必能够支撑到一分钟结束，而地磁中那混乱嘈杂的磁力波动更是让她几乎意识模糊！

　　——简蒂斯……还真的给融合体……找了一个好囚笼！

　　——我这……还没到内核地心……！

　　思维的运作不可抑制地减缓，哪怕此刻仍处于安全状态。体内的每一个细胞也都尖叫着让她立刻从这里逃窜离开。因为这里是毋庸置疑的死地，而她却是自己主动抵达了这处一旦被挂上次元锚则最多还能够为自己想一个体面遗言的地方！

　　目的地，已经抵达了。她没当场变成饼干除了气势场的缘故以外，更重要的是多萝茜施加在她身上的冥界祝福仪式正在运作。因为冥界本就意味着大地深处，依靠仪式的强化，她才能够撑够一分钟！

　　一分钟，或许不到。

　　黑色的贴身装甲微微泛红，执念装甲和仪式抵挡住了压力。而温度则由胧所化的贴身铠甲所吸收对抗。哪怕有着适应环境的魔法效果加持，构成她躯壳的有机体结构也在大片大片地熔毁凋亡。

　　她不声不响。

　　但苏青月能够感知到她的痛楚和压抑在心底的嘶吼哀嚎。

　　——胧正等着我。

　　——还有大家也是。

　　苏青月本想轻吸一口气，但此刻她已经没有做出这种习惯动作的余裕。她只是将自己的精神力最大程度地放出，然后延展。

　　数千公里的地幔，转瞬即过。

　　软流岩浆和岩石圈层，近在眼前。

　　她终于看到了整片大地，看到了那在1950年间应当拥有的25亿人口。她知道自己没可能直接心控25亿人，哪怕千分之一，万分之一她都做不到。但若是想要对抗简蒂斯，想要完成釜底抽薪，这25亿人中，她至少有百分之九十无法落下。

　　她看到了他们。

　　他们看不到她。

　　但是，他们必须看到。

　　人类的潜意识聚合，被称作阿赖耶识。在通常情况下，只有发育到足够强盛的文明。才有可能出现这样的聚合泛意识。而在这被强行收割回1950年的地球，它们就算存在，也必然稀薄到宛若初生婴儿一样。

　　所以，若想在这个时候准确地接触到它，让他们都能够看到她。便只能够仰仗于一个单纯的手段。

　　解开基因锁第三阶高段，他化天地。

　　苏青月的精神力波动在地表扫荡着，大规模幻象或者惑控法术都会被简蒂斯察觉并且立刻隔断。所以她只能够使用自己的精神力，扫描，并感知着这地与天之间的一切。

　　——我有五次机会。

　　——我失败的概率，是百分之七点八。

　　——我……不可能输掉！

　　心意集中，精力汇聚。万物映照于认知之下。她以为自己不会失败，但成功却迟迟没有到来——百分之四十的成功率终究只是她的自我估测。而实际的数据或许并非如此。

　　但她仍旧在尝试——她也不知道自己到底尝试了四次，还是五次。

　　她只感觉身上越来越热，意识也越来越模糊。

　　而在她或许第六次的尝试时，她似乎听到了鸟的鸣叫。

qun①⑥⑧贰衣77壹6



世界五·纳尼亚传奇 : 第400章第三百七十二节·月之宣言【世界五结束】

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸，或者说认知中的眼眸的，是一片苍蓝的海洋——海洋之上浮动着影影绰绰的半透明人形。它们大多数漫无目的地四处游荡，小部分机械般地工作，生活，运动，祈祷——但都没有具体的方向和对象。

　　——群体潜意识……心灵之海……阿赖耶。

　　——我成功了。

　　苏青月心想道，她的灵在水面上漂浮。她看见所有的海洋都有一个共同的归处，而那个归处指向远方的一枚白色太阳。

　　简蒂斯，她在这颗星球上，享有着整个人类世界的信仰。

　　她必须要这些信仰……没有便是不行。因为魔镜揭晓了她的秘密，纯净神性以祈愿为驱动燃料。若是没有众生的信仰作为柴薪，那她就得用自己的思绪，自己的情感，自己的念头来作为消耗品进行燃烧。

　　这或许并不是一条错误的路——不假外物，以自身理念背负起神权。或许正是信仰之路应有的走法。但是很显然，简蒂斯还做不到这种程度。她仍旧是个凡物，心，体，气，神中没有一条能够从‘有限’中超脱，触碰‘无限’的领域。所以，她自己负担不起这份沉重的神权，她必须依靠信徒的集众。

　　——所以，只要斩断她和她信徒们之间的链接。她就会输。她只能放弃纯净神性所带来的能力，抑或者被纯净神性烧尽自我。

　　——但是……要怎样才能够做得到呢？

　　白色的太阳就在远方，自己只要试图对潜意识海洋发动进攻。那么它便能够识别出自己所在的方位，便会自主地做出对抗。而哪怕那枚白日什么都不做，如此庞大的一片心灵之海，想要颠覆它又需要多大的力量？

　　苏青月做不到——她知道自己就算爆种了也做不到。他化天地，还有让她精神力敏锐度提升的心眼让她能够将二十五亿人的心灵视作一个整体。而若是想要用蛮干的方式来斩断这份信仰联结，那就等于要同时洗二十五亿人的脑一样。

　　——我要是有个X教授的脑电波放大器，或者尤里的心灵终结仪倒可以试试。但我手头什么都没有，所以试试就是逝世。蛮干的方式是不成的，我只能够用交流的方式，向这个星球的人类发出宣告。

　　——只有一次机会，只能够发出一次宣告。

　　宣告，宣告什么呢？

　　告诉这个星球上所有还活着的人类，告诉他们，是简蒂斯收割了太阳系的文明，是她所施展的法术，让这颗原本兴旺发达的行星被打回史实的1950。告诉他们，那些在收割中当着他们的面肉体溶解，在哀嚎中被抽走灵魂的亲人，朋友，爱人，都成为了简蒂斯脑海中纯净神性的原料？

　　告诉他们真相，摆出毋庸置疑的实证，然后他们就会厌弃简蒂斯，就会将这位需要他们供给信仰的虚假神祇当场抛下？

　　想得倒是很美，下次不要再想了。

　　苏青月记得很清楚，在和简蒂斯的舰队交战时。简蒂斯的分身向来都是不需要任何征兆或者前置，便直接降临到她麾下的精英法师们身上的。而在降临途中，她从来没有遭遇到任何反抗，在降临之后，军团的士气和战力也没有任何变化。

　　她的人民相信她。至少，相信那个在前五十年间无所不能，公正严明，赢得每一场胜利，并将许诺全数兑现的她——她的信用不会因为她在这几分钟里的暴行而坍塌。被收割走的那些灵魂，在知晓真相时或许还会将自身的境遇视作为女王效力的荣耀。

　　一个能够让人民衣食无忧，万事不愁，诸多矛盾被尽数压制在文明的高速发展之下，所有住民都充满强大者自豪感的帝国。是不可能因为统治者的一项突如其来的重大失误，而从内部坍塌的。

　　而作为一个毫无背景的外来者，无论在这里说了什么。大概都会变成邪魔的蛊惑，哪怕自己所说的一切都是真相。而就算真的有几个人能够认同，它们对于这千钧一发的战局也不会有任何帮助。

　　更何况——

　　苏青月落到苍蓝的海洋表侧。伸出手，触碰距离自己最近的一个模糊人影——在即将碰触到的瞬间，人影的体表浮现出虚幻的锁链。

　　心灵枷锁，精神钢印……或者别的什么效果类似的东西。从一开始，简蒂斯就从物理层面上确保了麾下民众的忠诚。哪怕他们本就忠诚可靠，这一或许在出生时起便加诸在他们身上的烙印，也让他们的信仰在任何时候都无法偏移。

　　破坏信仰源，不可能。

　　斩断信仰通道，做不到。

　　——那么，果然。一切都和魔镜所告诉玛丽安的，一模一样。

　　简蒂斯的感悟是正确的。力量的对比影响不了胜负的全部。只有掌握着更加确切的情报并且有机会将其投入运用的人，才能够成为最后的赢家——若是没有魔镜，苏青月在这个时候能够做的便只有误打误撞赌运气。不，她甚至不会来到这里。因为北冰洲队和简蒂斯认知中的轮回小队实际上存在偏差。在魔镜发挥作用之前，她甚至不知道简蒂斯的底牌收割了整个太阳系后，塑造出的成果是纯净神性——因为她在过去根本就没听说这样东西。

　　但是现在……

　　——你仍旧会输，简蒂斯。

　　——你输在你从不信任你的部下，你的国家，你的人民……整个太阳系文明的一切力量都寄托在你一个人身上。而你哪怕像是其它的神灵一样，有哪怕一位选民，一队天使，我在这一刻都拿你没有任何办法。

　　战局已经确定，计划可以实行。而现在，就是最佳的时机。

　　一轮青色的明月，出现在地球人类潜意识的海洋上。

　　开口的机会只有一次，能灌输的理念也只有一条。

　　那么，它的内容是——

　　“祸至矣！祸至矣！”

　　“群星已然熄灭，苍穹流火焚尽。衰败腐朽之鸦已然触碰大地，此世众生，若无庇佑则将悉数死去！”

　　潜意识的海洋中，言语不需翻译。而伴随着青色月光一起到来的，还有无数星空焚灭，万军皆被收割的记录幻影！

　　对，塔什做的一切，简蒂斯做的一切。在这一刻都被苏青月强行定义为‘外来的灾祸’而在这片海洋中得以显现。既然不可能破坏掉简蒂斯的信仰源，那么干脆就用推波助澜的方式来将其改变！

　　原本平静的潜意识海洋，在月光的照耀下急剧地向着躁动不安的方向转变。这颗星球上的二十五亿信徒对于简蒂斯的信仰或许无可动摇。他们或许能毫不犹豫地为神赴死。但这并不意味着他们就没有对毁灭的恐惧！

　　所以，祈祷吧。向你们的神，你们的王祈祷吧。祈祷她会在这危难之中保护你们，祈祷她会关照你们当中的每一个生命——这不是亵渎，不是背叛，而是虔诚。信徒祈祷被救赎，被保护，难道不是理所应当的事情吗？

　　苏青月注视着眼前的这片海洋，注视着它从平静化作沸腾的汤锅。人交付信仰，神给予庇护。这本就是最为基础的人神之约。而她在世界的四的亚空间神战中，已然确切地知晓了这一秩序。

　　而现在，简蒂斯和她的国民们，一样建立起了人神之约。无论她自己是否承认，她此刻的力量之源，那以太阳系物质塑造而成的纯净神性，正是因为接受了地球众生的祈愿从而能将算力向她供给。

　　——那么，当全世界的信徒。都认为自己危在旦夕。当全世界的信徒，都认为自己需要被神祇所保护的时候。没有选民，没有天使军。所有力量系于自己一身，找不到任何代行者来代行神权的你……会变成怎样？

　　纯白的太阳在应激反应中被激活，自动防护措施化作苍白的洪流，向着代表苏青月的青色月轮直线轰入。然而在那之前，现界。地下四千公里的外核铁镍层处。黑白相间的太极传送符文，伴随着时空结构的变动。

　　次元矩阵，激活。

　　当苏青月的精神力收回的瞬间，她身上的冥界祝福已然要和过载的执念凭依装甲一同化作碎末。它们距离极限或许只差一秒，而她距离死亡或许也只差一秒。

　　被烧得通红的胧从她身上跌落，勉强恢复人形，又立刻被格兰塞法内部的生命维持法阵所包裹。一部分的伤势被转移到拉弥娅的身上。而苏青月只来得及在舰体内扫上一眼，便立刻提振精神，出现在舰体外部的战场之中。

　　简蒂斯就在战场上，她就站在大气和太空之间的边界——塔什融合体在她的压制下进退不得。然而她自身的战斗意志却以肉眼可见的速度观测到了削减！

　　她的心不在这里——她的心在地球的表面。

　　她本来用不了几分钟，甚至几秒钟便可赢得这场战争的胜利。但她的身体却在严重地影响她的心灵，让她抛下这座战场回到地面上去！

　　“你们……都对我做了什么！”苏青月第一次，从简蒂斯口中听到了失态到咬牙切齿的声音。而这说明她已经被内心的矛盾冲突影响到失去正常思考的能力。

　　而这也意味着苏青月任务的达成——因为苏青月之所以在这时候出现在这里。唯一的目的，就是为了让简蒂斯那仅剩的注意力，投向自己。

　　她赢来了一瞬空隙。她用这一瞬间展开了心灵网络，并将一枚阳光炸裂捏在手里。她已经无暇去做任何事。她在释放阳光爆裂时，简蒂斯也做出了相称的回应。

　　本能的还击，一瞬的破绽。

　　而这一瞬破绽，便让多萝茜的精神成功地通过心灵网络，和塔什融合体，或者说，支配塔什融合体的塔薇尔构筑起了联系。

　　多萝茜穿过了塔什，走进了塔薇尔的内心世界。她和正在努力操纵融合体的塔薇尔打了一个招呼。然后，走进了更加深层的思绪之底。

　　死河就在这里。红色不夜城就在这里。

　　而死去的阿斯兰，也在这里。

　　它和它的国一起构成了塔薇尔的不夜城。它在看见多萝茜的那一刻将头抬起。

　　“我来履行约定，北冰和众神联盟的约定。北冰接手众神联盟所有的布置和筹码。北冰交付众神联盟最后的胜利。”

　　“我看得见战局，女巫。”阿斯兰的声音一如既往地洪亮并且威严。“你们似乎抓住了一个契机。但你们并没有奠定最终的胜局。”

　　时间的流逝是缓慢的，在心灵的深处，一秒钟可以当做数千秒来使用。

　　简蒂斯的自动防御正应对着苏青月的阳光炸裂。而在她完全无法集中精神的现在，塔什融合体也的确获得了一个偷袭的空隙。

　　这一击的确能中，但能中不代表能赢。苏青月的宣言固然能够引动泛意识的恐慌。但过大的危机一样能够让失神的简蒂斯心神凝聚。

　　然而，多萝茜的脚下却出现了地球的幻影。二十五亿的众生正虔诚地祈祷，惊慌忙乱地地注视着天穹之上的战局。

　　“这些人需要一个庇护者。而这个庇护者在如今则是简蒂斯。”

　　“而你若是愿意成为简蒂斯。便意味着众神联盟最终的胜出。”

　　阿斯兰思考了一个刹那。

　　“你的意思是，让我成为简蒂斯。让我替代她，让我继承她的力量，守护她的人民？”

　　“正是。”多萝茜点头。“而你要在顶替她后带着塔什融合体深入地底。用她已经制作完成的地球封印阵，封印塔什，以及成为她的你。”

　　“你的意思是，众神的胜利将是凄惨的胜利。我要永久地驻守在地心，维系封印。确保地球的存续。神和恶魔都再也无法支配地球上的人类。他们将在众神的胜利果实之上独自地崛起或者衰竭？”

　　“正是。”多萝茜再度点头。“不再有白女巫，不再有古老众神，不再有塔什，而我们也会离去。所有的正义和邪恶都将在地底长眠。而地球上或许偶尔会出现一两个灵感过于强盛的少年少女，能够接受你的天启。”

　　“你的意思是，最终占据所有好处的。只有在这场赌局中什么都做不了的地球人类。众神联盟的胜利，相比起白女巫和塔什的失败。其实没有多大差异？”

　　“正是。”多萝茜第三次确认。“但这仍旧是胜利，符合北冰和众神联盟在昔日所订立的盟约。至少在那之后的地球，还有机会接受属于你的天启。而除了你以外，不会再有另外的超自然力具备行动能力。”

　　狮子低下头，舔了舔自己的爪子。

　　“那么，我如何取代她。女巫。”

　　“塔什融合体吞噬了恰恩神域，而我的同伴很聪明。在能够让简蒂斯本体形神俱灭的时候，采用吞噬的方式吸收了她躯壳粉碎后的一切粒子残余。而现在，我们所面对的简蒂斯不过是一个借助他人躯壳复活的二流货色。塔什的融合体，比她更适合被称作简蒂斯——只需要一个合适的仪式，进行一点点的辅助。”

　　辅助的仪式就在她的脚下，就在格兰塞法的内里。那在苏青月击败叶迦南回归时被强行中断的大型仪式在这一刻便起到了这样的作用。而仅此一次，阿斯兰可以等于简蒂斯。

　　阿斯兰站了起来，它发出如同山峦崩裂一般的咆哮。它的奋起，伴随着它死去子民的齐声呐喊。以及欢呼。

　　它的确是比简蒂斯强的，因为简蒂斯孤身一人。所以在这一刻陷入败局。而阿斯兰在受整个纳尼亚的信任的同时，还同样相信着自己的民众。

　　心灵链接，中断。

　　运作的时间，恢复正常。

　　阳光爆裂的冲击在简蒂斯本能撑起的护盾下无功而返。而当简蒂斯的注意力因此而偏移瞬息的空档中。狮子的咆哮，骤然响起。

　　‘吼——！！！’

　　她猛地扭过头——她看见巨大的塔什融合体化作金黄的狮子向她猛扑。

　　熟悉的感觉涌上心头。

　　七日……或者说更多一点之前。在一切还未开始的时候。于皇宫之中，伊菲革涅亚的画像之下。她曾经短暂地感知到了平行世界线上，自己败亡时所充斥内心的愤怒。她在那时候看不清楚另一个自己最后的下场，然而如今。那副模糊的光景，却在她的认知之中变得明晰清楚。

　　一望无际的原野之上，她的军队正和敌对者的军队彼此交攻。她的勇士辜负了她的信任。但她自己的力量依旧可以倚仗。

　　强大的英雄和勇士都倒在了她的脚下。传说中的受到祝福的天选之王，也在她的剑刃之下垂死挣扎。胜利就在眼前，而她随时可以将它带走。

　　然后，她便听到了咆哮。

　　狮子的咆哮，黄金的威光。

　　原本以为早就死去的阿斯兰，居然再一次地出现在战场上。而它扑向她，为她带来毁灭以及死亡。

　　虚幻和现实在这一刻于她眼中重合。那副遥远彼方的光景，竟和此时此刻如此相像！

　　下一刻，狮子扑倒了她。这个被扭曲得乱七八糟的故事，居然在最后的时刻，回归成了最原本的样子。

　　“导师，我……”

　　直到最后，她也没能够弄清楚什么是‘真正的善良’。

　　战场安静了下来。

　　狮子和女巫相互融合。已然成为第三者的塔薇尔则被毫不客气的弹出。轮回者们注视着战局的结果，而最终的胜负，如北冰所料。

　　最后剩下的，仍旧是名为简蒂斯的女巫之王。她既是塔什，她的双眸中有着狮子一般威严的神光。原本无法支撑起塔什的阿斯兰，在接受了纯净神性后终于也获得了支撑起这份职责的器量，而它看了一眼格兰塞法，便毫不犹豫地激活地球的封印阵，直扑向下。

　　神不会违背盟约，只要是约定好的，就会做到。

　　这是北冰和众神联盟签订盟约的前提。也是众神联盟之所以会存在的要因。

　　而现在，万般皆抵达正轨。故事的一切，就此回归到了它们应当拥有的那个模样。

　　战争结束了。

　　苏青月轻轻舒了一口气。当地球封印阵开始运作，无论简蒂斯有没有卷土重来的机会和底牌，都注定被封禁于地心的刹那。连日征战所带来的疲惫和虚弱，终于具现在了她的身心之上。

　　她晃了晃，虽然是在太空中。但她依旧歪斜，倒下。

　　…………………………

　　——【支线任务：击败简蒂斯·恰恩·莉莉丝，完成。轮回者苏青月，根据战斗中贡献，获得A级支线剧情一个，奖励点数10000点。】

　　苏青月睁开眼睛，在她醒过来之前。主神的通告便已然在她的认知中回响。她因此而得以稍作放松，休养精神和躯壳。而当她醒过来的时候，映入她眼眸中的，是一片灰暗，但却熟悉的异星地表。

　　这里是……

　　“冥王星。”双唇先大脑一步得出了结论。她看到了确保生命体活动的护罩。

　　“嗯。”而一个熟悉的声音从侧边传来。

　　“你醒了？苏。仪式还有一点点就好。”映入眼眸中的是多萝茜，而黄金石台就位于视角另一边的地方——她正在石台附近忙忙碌碌，绘制一些纹路和线条。

　　“我这是……”

　　“你睡了差不多两天，这已经是第九天，我们主线任务的最后一天了。”

　　“其它人……”

　　“都去忙了，简蒂斯的国度虽然被收割。但仍有许多资源点随着星体的碎裂而沉入亚空间深处。许多资料，道具，以及资源仓储都在里面。虽然没能够拿到纯净神性，但有那些资源也可以稍作弥补。”

　　“那你这……”

　　“是为了收拾你留下的摊子。楚，艾瑞斯，云素裳。他们的复活没必要走黄金石台。毕竟他们的肉身和灵魂都好好地安置在塔尔塔罗斯之内。花点时间布设仪式，总好过花费大量的奖励点，支线剧情，还有更加珍贵的复活次数。”

　　“抱歉……”

　　“你已经做得很好啦。抱歉做什么。”多萝茜站起身，看着已然完成布设的巨大仪式绘图满意地点了点头。她朝苏青月招了招手。“来，过来帮我一下。”

　　“哦……”苏青月起身，听话地走过去。她下意识地四周看了下。除却悬停在黄金石台正上方的格兰塞法之外。四周都是一片安静。

　　安静得……有点过头了。

　　附近……还真的是除了自己和多萝茜以外，一个其它的同伴都没有。

　　她感觉有些不安——很诡异，但就是有种凉飕飕的感觉。

　　“我要做些什么吗？”她下意识地问道。

　　“站我旁边就行。”多萝茜轻快地回答，她的语调比平常要更加上扬。

　　“哦……”于是苏青月就站她旁边。

　　四周一片安静，远处也没有星光。天幕之上，除却及其遥远的太阳之外，四面八方都是彻头彻尾的黑暗。

　　这一定是错觉，就算太阳系内只剩下地球和冥王星。星图上的诸多新宿也不受影响。她听见多萝茜在身旁咏唱着复活的仪式祷文——很奇怪，往常的她肯定会尝试聆听，哪怕她实际听不懂一个字。然而此刻，仪式的内容她却一点都不想知道。

　　她感觉自己或许有必要战略转移一下……

　　“苏，亲我一下。”她突然听见了声音。

　　“哦……”她在一开始还没有反应过来，在抬起手放在多萝茜肩膀上时才骤然一僵。

　　“什……什么！？”

　　“这是厄琉息斯秘仪，基于冥界之主的威权。冥后注视之下的死去英雄将能复生。我现在需要定义冥后的身份，所以你得亲我一下。”多萝茜注视着她，一本正经地解释道。金红色的眼眸调皮地眨了眨。

　　“可，可是……”你以前什么时候在仪式制作方面需要其它人帮忙啦？

　　苏青月，脑袋只在这种时候运作得格外无聊。

　　而她浪费了多萝茜足足两秒。

　　“算了。”多萝茜摇了摇头。“我就知道你一向都是这么蠢。”

　　她的身体扭了扭，似乎要离开——然而就在这样的错觉和如释重负混杂着怅然若失的诡异感在苏青月心底生成的刹那。她却主动贴了过来，反过来按住了苏青月的肩膀。直到双方之间的距离到零以下！

　　有种……软绵绵的感觉。

　　苏青月的眼眸在一瞬间睁到最大。在某种晕乎乎的感触之中。激发的复活仪式，伴随着轮回者回归的辉光。

　　任务完成。

　　世界五，纳尼亚传奇，终了。

　　…………………………………………

　　啊……终于结束了……接下来我要咸到八月四号……_(:з」∠)_

　　明天大概会发一个久违的卷末小结，以及请假条罢_(:з」∠)_

　　唔……顺便再友情推一本群友的书

　　《漫游系玩家》

　　有兴趣的可以去鉴赏一下_(:з」∠)_QQ群一六巴②一77衣⑥



幕间·度假时间 : 第401章第三百七十三节·当榆木露出破绽……

　　双脚，触碰到了地面。

　　——冷静下来……

　　脚下是无限延展的纯白大地，纯净并且无瑕的白，从此端延伸到彼端。

　　——好好思考……

　　大地的尽头无须考虑。大地的近处有二十道光辉门户。十数道门户已然激活，激活的十数道门户外有着对应的光柱。

　　——这个问题一定能够解决……

　　手掌，好像正放在像是腰的位置上。之所以是好像，是因为那并不是自己的腰。而自己的肩膀也被一双手轻轻地按着。之所以用第二个‘好像’，是因为那双手也不是自己的手。

　　主神肯定是烧坏了。

　　正常情况下，轮回者在遣返时，会被投放到被转移时的光柱内部。去的时候，是二十个分开的光柱。回来的时候，也应该是这样。而在光柱之中，无论离开前受到怎样的伤损都会被主神的权能固定，从而让受创再严重的轮回者，都能够呼唤全身修复来治愈创伤。

　　正常情况下应该是这样的——肯定是这样的——必须是这样的。

　　但是现在……不正常。

　　——意外……这只是一个意外……苏青月，你能行的！糊弄过去啊！拿出你那用来吃饭的演技，把这件事搪塞过去啊！

　　——你为什么在发呆！为什么不动！

　　身体……好像忘记应该怎么活动了。手好像黏在了不该放的地方。现在的口和舌应该，大概，或许也正处于无法运作发声，因为被什么给挡住了的状况。心跳的频率正在加快，而在思维意识到这一点的时候，便可知晓时局当真不太美妙。

　　能感受到心跳频率，代表心脏至少已经跳动了两次。代表时间无论如何也都过去了数以百计，甚至上千的毫秒。因为强大的心脏并不需要高频的供血，意味着最初用以蒙混过关的黄金时段，已经被白白地浪费掉。

　　——我的形象……是不是……已经完蛋了。

　　心脏正在跳动，第三乃至于第四次地跳动。距离面孔实在是有些过于靠近的金红色眼眸轻轻地眨了眨。那双眼眸中有着得意，以及挑衅的笑。

　　时间，毋庸置疑地过去了整整一秒。

　　原本应该被幸存和胜利的欢呼所充斥的主神空间在这一刻诡异地安静。因为有着冲击性及其庞大的事项正在眼前发生，以至于他们中的大部分都失去了正常思考的能力——或者说，装作忘了怎么思考。

　　已经很尴尬了，很尴尬的现在，好像无论做什么，都只会变得更加尴尬。

　　多萝茜依旧保持不动——苏青月忘了怎样活动。庞大的精神力本来可以在回归的那一刹那制造以假乱真，轻易便可欺骗所有人的幻象。但是她忘了幻象应该怎么制作。庞大的念动力本来可以在回归的那一瞬间便抓住所有的同伴然后把他们各自扔回个人空间，但是她忘了念动力该怎么驱动。

　　因为这种事是第一次。

　　苏青月母胎降生以来，货真价实，毫不掺水，如假真的包换的第一次亲密接触。

　　而当时间继续流逝，无可辩驳的第二秒，甚至第三秒已然结束的时候。这只尖耳朵货色的脑壳里便只剩下了一堆混乱的想法。

　　——我是不是应该把这家伙推开……那样是不是显得有些不近人情？

　　——我要不要兑换些什么或者全身修复……主神会把我捞出来的吧，一定会吧。

　　——好软……啊呸，我手掌是不是应该往上……现在是不是应该动一下肱三头肌……还是前臂的肱绕肌……

　　——听说舌头是人体强度最高的肌肉，那么是不是可以用第二阶基因锁……

　　混乱，混乱，混乱到眼睛开始打转。和她的精神状态高效挂钩的灵能终于开始不自觉地骚动起来。搅动着那因为出现了灵能使用者，所以即便是在主神空间也可以联结到的不知名虚空。或许再过一会，会有一场灵能风暴降下，或许这个‘一会’，只需要再过几秒。

　　十几道包含着各种情绪，但大多数为惊叹的视线在苏青月的身上扫来扫去。她那混乱的思维旋涡中，清晰地感知到了源头不一的各种情绪。除了距离自己简直就是该死的近的多萝茜以外，最为炽烈的一团，应该就在自己的身旁。

　　是胧吗？应该是吧。

　　可为什么她不动手帮自己解围……难道说，难道说她无法判断自己的现状。甚至更加干脆地认为自己乐在其中！？

　　——不要啊！我才不是那样的……

　　僵直的肉体，突然获得了一点自主活动的余力。她在这一刻终于第二次地掌握了人类与生俱来的，本能就可以运用的。行使‘推开’这一动作的能力。

　　而就在她的手臂发力之前——

　　多萝茜离开了她——多萝茜离开了她吗？

　　不，并没有。多萝茜，在这一刻仍旧装傻般维持现状。因为就在她做出应对之前……

　　“呜哇——！！！！”

　　云素裳，从光桩中跌足倒下。十数道目睹冲击性事实的目光中，唯独并没有她。

　　因为她已经复活。

　　因为她正按着自己的丹田，发出垂死小兽一般的凄惨喊叫。

　　“福地！本尊的福地！本尊的！我的！好不容易，好不容易才弄到手的福地！！！”

　　“我的钱！我的天材地宝啊啊啊啊啊！！！！！”

　　云素裳，西美阻击战。死于星漓一……三刀。

　　或许不懂正统修真，但了解泛用常见修真体系的星漓。给云素裳的上中下三个丹田，都以破魔即死的匕首各来了一下。

　　而就如同世界上绝大多数精密的仪器一般。高精尖的器具固然有着坚固，密封，并且材质理想的防护外壳。但其脆弱的内部，则往往只需要出现一点小小的瑕疵，就会不可避免地产生连锁性的坏毁现象。

　　而很遗憾，云素裳买的那一套正统修真技术实体。甚至都没有构筑成相互重叠，相互覆盖并且互补的循环一套。

　　于是，在回返主神空间后的第三秒，确认了自己的存活。确认了自己人活着，钱没了这一惨烈事实的发生之后。优雅，得体，仙气飘飘的阿云小姐，便和她那副原本挑不出一点错漏的得体仪态，一起仆倒在了地上。

　　然后，翻滚。

　　仙子坠尘，正当此时。

　　“呜呜哇哇哇呜呜呜呜呜——”滚来滚去，滚来滚去。

　　“啊啊呜呜哇哇哇哇呜呜——”滚来滚去，滚来滚去。

　　“呜呜呜呜我的福地呜呜呜我的天材地宝——”滚来滚去，滚来滚去。

　　——基因锁第三阶高段，开！

　　百分之四十几率，成功赌到。

　　他化天地，空气即是自己！

　　当应该被感谢一万次的阿云成功地吸引了几乎所有人的目光时。苏青月成功地激活了自己所习得的一切精妙技艺。梦中灵族自我那优雅迅疾宛若舞蹈一般的挪移技巧在这一刻被完满无缺地复现，于瞬息之间，她已经出现在了原先立足点所在的三米之外！

　　武道技艺的增长……这一次在她的主神空间之旅中，或许占据的相对幅度最大。她感觉自己好像都学会了一点莫名其妙的拳意。内外罡差点都要一步走完。

　　但是这并不重要。

　　重要的是她已经脱离了这最为尴尬的状况——肌肉控制术在这一刻完满无缺地压制着她那趋向失控的心跳，呼吸，血液流动，乃至于激素分泌。而她更是果断地模糊化了自己最近的一段记忆，设定好解封时间后便像是个没事人一样‘飘’到了云素裳身边。

　　“冷静一点，阿云。我们赢得了这场胜利，而除了团战的收益以外，我记得我们最终收获了很多战利品。”

　　伸出手，精神力流畅地传达出安抚的波动。正在翻滚的云素裳在精神力的冲刷下逐渐变得安静下来。她抬起头，可怜兮兮的模样，看着好像什么事情都没有发生的苏青月，泪光闪闪地眨巴眨巴眼睛。

　　“胧？”苏青月有点想要把阿云抱起来揉一揉——在她以前的脑子里想不出这么亲昵的举动。

　　而原本像是个雕塑模特一般毫无作用的胧立刻回应了她。

　　“我们从亚空间内搜索到了六个大型储藏库，三十五个中小型储藏库。虽然大部分的素材都遭到了亚空间污染。但其中仍有不少的高价值素材可供回收利用。而其中就包括了云小姐最为急需的各色贵重金属……”

　　胧伸出手，但胧并未携带空间道具——或者说她身上的空间容器并不充足。而在格兰塞法另作他用的前提下。北冰洲队中，携带能力最强的个体其实是——

　　“具体的质量不太好确定，但体积应该有几千立方米。”珍妮的视线僵硬地没有从苏青月的身上穿过。她的面色似乎有些泛红。而在她开口的时候，她脚下的阴影便骤然扩散，延展，构筑成一片黑暗的湖泊。

　　然后——

　　‘轰——！！！’

　　金属，玉石，各色蕴含着魔力的高级材料。便在轰鸣声中从阴影湖中崛起。然后竖立成一座庞然的小山模样。庞大的能量反应直接从山体上方构筑出宛若龙虎一般的五色光晕。而哪怕是对修真炼器没有丝毫了解的苏青月，也能够轻易地从中分辨出按立方来算的精金以及秘银！

　　精金！秘银！按立方米来算！

　　云素裳在看见那座小山的瞬间，两只眼睛就已然是个直的了。她摇摇晃晃地站起来，像是梦游一样连滚带爬地朝着那座小山扑了过去。

　　“好多秘银……嘻嘻……仙金……嘻嘻……紫金磐铁……嘻嘻嘻嘻……我的，我的，都是我的……嘻嘻……呼呼呼呼……”

　　她一头栽到了小山里面，并在轮回者们眼中确认了正统修真宛若打灰系一般结局不死就疯这样的可悲事实。显而易见，至少在半小时……不，几个小时内。这位云小姐都不太能够当做智慧生物来看待。不过好在，北冰的轮回者们现在有那么多的时间可供浪费。

　　“看来我们需要按照惯例，修整一段时间。”楚先生按了按自己的鼻梁上的眼镜，朝苏青月点了点头。“和以前一样，休息完毕后，在这里会面。没问题吧。”

　　“啊……哦，很好。”苏青月先是呆了一下，然后稍稍打了个激灵。模糊化的记忆在这一刻趋向不稳定。而她连忙借坡下驴糊弄过去。

　　“我们二十四小时后在这里会面。”她向其它人大声公布到，彰显着队长的权力。

　　楚先生点了点头，也不摘眼镜，就这么直接离开。

　　而在苏青月向几位新人介绍个人空间的开启方式时。塔薇尔皱着眉头，盯了她一眼。盯了多萝茜重重重的一眼然后离去。随后，艾瑞斯轻轻地咳了一下。一边朝站在自己个人空间门口等着的造人罗蕾娜走去，一边发出音调偏低，但反正是个人都听得见的声音。

　　“其实……”他故意模糊了指代对象。“……也挺不错的。”

　　苏青月的嘴角，抽搐。

　　辛西娅吹了个口哨，然后抓着捂着眼睛的拉弥娅离开——某人注意到拉弥娅透过手指的缝隙小心地看着自己。

　　“队长！”然后珍妮那几乎像是大吼一样的声音便让苏某人差点一个小跳。

　　“怎……”她差点连词。“么了。”

　　“我，我……”珍妮的脸色鼓得通红。“我以后可以喊你苏……喊你苏姐姐吗？”

　　“呃……没问题？”——话音刚落，珍妮就跑了个没影。

　　速度，很快。

　　“啧。”多萝茜很不文雅地咂了下嘴——这实在是太过有失仪态。

　　她甚至在苏青月看过去时咂了第二下。

　　“啧。”她似乎是轻轻地舔了舔唇——这实在不像是她会做出来的动作。“我一直都是不介意的喔。”

　　——特喵的好像吃亏是我欸！

　　苏青月瞪大眼睛，刚要吵闹起来然而多萝茜已然走进光门。且在同时，向来不怎么爱说话的乔也离开了广场。

　　四周，相对地安静了下来。

　　苏青月张了张口。手指有点发抖——她重重地在地上跺了一脚。然后便冲进了自己的个人空间里面。

　　很好，看来今日。有人难以顺利入眠。

　　胧跟在她的身后，和她一起进入了个人空间。不知为何，这步伐看上去有点像是狩猎。

　　“哇哦……”过家家三人组中，玛丽安轻轻摇了摇头。“我一开始还以为我们这位队长是个除了战斗，训练，布局以外，连话都懒得多说几句的工作狂。没想到她在私下里其实还……”

　　“还挺人性化的。”阿芙萝蒂点了点头。“在我的时代中，这种人偶尔也能看见。工作时认真严肃，工作外多姿多彩。只不过……”她皱了皱眉，不知道是否是错觉。她总感觉似乎第一次见到这种场面的，并不止自己这群新人。

　　大概是错觉吧。

　　她想到，然后向自己最近的光门伸出手。她原本还以为接下来会是一段漫长并且无聊的集训练习。但现在看来，或许色彩要比预想中更加丰裕。

　　她选了一道门。

　　玛丽安也选了一道。

　　而当被所有人给遗忘——或者说忽略的魔法宝石少女朝仓晴歌被萝忒丝捧起。向着主神广场中的某处走去的时候。

　　光球之下，便只剩下了一个声音。

　　“嘻嘻嘻嘻……呼呼呼呼……天材地宝，天材地宝……我的，都是我的。我再也不会……我短时间内再也不会穷了呜呜呜呜……”

　　阿云，正在翻滚。

　　翻滚翻滚。

q裙伊6吧贰①7⑦伊6



幕间·度假时间 : 第402章第三百七十四节·于是引火上身

　　‘轰——’

　　关上第一道门。

　　极简风的海滨别墅在苏青月的意志下急剧变更。变更的趋向映照着她此刻的心绪。巍峨的宫墙自此而在身后耸立。

　　‘轰——’

　　关上第二道门。

　　宫墙之后是大理石所构筑的狭长诣道。从下往上，延伸的同时伴随着抬高的山峦。平地在顷刻间化作诣道两侧的陡峭山川。它们是漆黑的玄武岩，它们全都像是刀锋一般狭窄并且尖锐。

　　路很长，或许有几百公里。路的长度是为了让某人能够在诣道上尽情奔跑。哪怕她其实懂得更加迅速的传送和飞翔。

　　向前，让心中的思绪只剩下‘快步向前’。散逸的杂念在诣道途中构筑出一道又一道巍峨厚重的门户。而所有的门户都在被她迈过的瞬间重重关上。

　　第三道门，第四道门，第五道门……

　　‘轰——！’

　　当第九道门也在身后重重合拢的时候。满怀纷乱心绪的空间主人终于抵达了让她那颗躁动不安的心稍稍平静下来的山峦顶峰——巨大的宫殿间云雾环绕。宫殿顶端的露床处，几乎伸手就能够触碰到幽暗的夜空。

　　苏青月一头就栽倒在露床上——先前那肆意乱来的个人空间创造稍稍地缓冲了一下这个尖耳朵货色的纷乱内心。而当她随手从身边抓了一个抱枕，蒙着头将思绪放空了好几分钟之后。她的内心终于从混乱趋向平静。

　　——被亲了。

　　她想到。脸的部位感觉有点热热胀胀。

　　——被多萝茜亲了。

　　她将头埋在抱枕里，在逐渐平缓下来的心跳中，继续思考。

　　多萝茜说是为了仪式运作——她的确可以这么认为。

　　但她又不是个纯粹的智障，没有一点情商。她很了解多萝茜的能力，以及正常情况下的性格运作。而她知道，多萝茜绝对不会在准备整整两天后，还有那么大的一个仪式破绽会在那里剩下。

　　——复活仪式是卡着回归的秒进行的。而我若是没能够及时醒来，或者在听到要求之后脑袋突然抽风当即传送逃跑。则回归的我们恐怕很难再执行复活工序……而虽然多萝茜肯定能够算透我的性格，但以她一贯的行事风格。她绝不会连个后备计划都不准备一下。

　　——所以，我在这个仪式中绝对不处于‘非我不可’的位置。多萝茜她自己就可以将艾瑞斯他们拉起来。把我抓上，其实就是单纯想要对我……

　　苏青月轻轻地呼出一口气。

　　实话说，她并不喜欢这种突然袭击。尤其是这种完全处于被动状态的，完全没有经过她本人同意的突然袭击——她又不是故乡中那些可怜的，在婚介市场上恒定处于弱势方。被漂亮女孩子动手动脚时反而会被社会舆论认为占了大便宜的未婚男性……她自己就是个美少女！以前就是，现在还是。无论出于怎样的缘由，多萝茜的作为都是对她个人持有权益的严重冒犯。

　　——我并不喜欢这样。

　　她回想起了多萝茜最后离开时的那副肉食系模样。严格来说，那其实有点流氓。

　　——但我也不讨厌她……

　　她思考到，并将两个事实结合。得出了一个确切的结果。

　　多萝茜是好的。人长得漂亮，气质又好，能力也强。知识渊博，决断果敢，并且对自己也非常友好。如果处于一个具备闲暇的时间段，那么自己其实并不怎么介意和多萝茜之间建立起一道比现下更加亲密的关系。

　　但是，那应当是建立在自己的慎密思考，冷静地斟酌计算之下。

　　——我……并不排斥多萝茜。但是，我不喜欢处于被动被迫的一方。我更不希望有太多太多的变数，脱出我的掌控之下。

　　掌控欲，支配欲——苏青月很清楚自己有着这种东西。并且数量不少。它们源自于自己在进入主神空间之后的安全感缺失。建立在队员们纷纷自开基因锁，而自己却只能一路嗑药的自惭形秽。以及察觉到越来越多的设定偏移，高维穿越者身份所带来情报优势逐渐流逝的焦虑惶急之上。

　　它们是她的一部分，而这一部分不可或缺。

　　解开基因锁，第三阶，高段。

　　她知道自己要不了多久就能够抵达这个阶段。而再往后的三阶极限，想必距离自己也不算是非常遥远。

　　但是……然后呢？

　　叶迦南的记忆中有着精英轮回小队的情报。那是只有解开第四阶，获取E以上权限，或者持有S级兑换物才能够成为的轮回小队。而任何轮回小队在那之前，都只能说是还没有脱离幼儿园。

　　北冰洲队，仍旧是一支弱小的轮回小队。不解开第四阶基因锁，则无论是自己前世所知晓的一三世代，亦或是自己如今所经历的这个轮回世界。都只能够归类于杂鱼一流。

　　——我能解开第四阶基因锁吗？

　　——不知道。按照我前世所知晓的设定。基因锁的前三阶，都可以通过种种方式作弊抵达。甚至无害量产。但基因锁的第四阶，则除了洪荒天界这种跨多元势力中可能存在某种隐患极大的灌顶方式以外，就只有主神的队长权限强化可以强行跨越。

　　——而精神力者，在基因锁的道路上，还要比其它人更加难走一些。

　　能走过去吗？不知道。

　　据说S级以上的强化能够大幅降低开启第四阶基因锁的难度。可在她的预言之中，兑换S级强化的结局便是覆亡——至少现在如此。

　　——而且，无论设定变了多少。一些本质也是很难变更的……轮回世界，主神空间。过往死去诸圣的复建中心。虽然残酷，血腥，宛若地狱。但能够被主神所选中的，又有哪一个没有准圣起步的前世背景？

　　只有自身强大才会被前世所选中——这一逻辑或许是存在的。但即便是存在这样的运作逻辑。首先也起码得有一点勾连命运线的因缘。

　　——但我一个高维穿越者，外多元来客。哪来的什么前世因缘。相比起那一个个注定背景深厚的家伙。就算我真的侥幸解开了第四阶基因锁。再往后，却是连前进的方向，都不太可能有了。

　　——还是说我可以靠伏羲做靠山……因为我被放入了主神空间？

　　苏青月，嘴角轻轻扯了扯。

　　按照某些‘原始设定’。主神的幕后存在一个操纵者。这个操纵者的身份是人皇，名字则是伏羲或者裴羲。

　　然而，人皇和洪荒天界注定不对付。在洪荒天界已然开始满多元收割宇宙的现在。伏羲就算存在，也必然是非死便残。无能为力的状态。主神现在更像是一个无人维护的自律超级机器。幕后主控者什么的，大概是无。

　　——那么我还能依靠什么？梦到了好几次的絜钩之鸟？呵，这玩意在山海经中就是个用来烘托气氛的杂鱼。我还能指望着它背后有一位先天高圣不成？

　　显而易见，那不现实。

　　那么，她苏小姐能够依靠的。便只剩下她自己了。

　　——只能靠自己，我也只有自己可以依靠。按照以前的设想，将其它注定后来居上的队员们培养起来后，自己退居二线，成为不可或缺的非战斗人员什么的也的确是个计划。无非是找一根大腿来抱。而多萝茜的确是最为合适的对象。

　　——啊……若我还是过去的我，世界三之前的我。这样的结果，倒也不算太差。但是，现在的我，已经不想完全遵循这个计划而活。

　　——我……为什么就做不到呢？我，凭什么就做不到！？

　　手指，稍稍用力。怀中的抱枕，被抱得更紧了些许。

　　已经经历的五个世界并非虚假的幻象。那无数的厮杀，争夺，战斗，也并不是徒有其表的过家家。自己的确没啥天赋，靠着各种奇物，道具，才勉强在一众天骄中领跑。但是那些珍贵的奇物道具，难道不是经由自己的不懈努力，才最终落到自己的手上？

　　已经走到这里了，为什么不试着继续走下去？潜力不足，背景缺失又怎样？连试都没有去试，怎么知道自己就肯定无法触碰那道力量之光？

　　——我……要试试。我，才不要连努力都敢，就屈居人下。

　　——哪怕最终撞死在南墙上，我也！要成为掌握主动权的那一方！

　　苏青月思考。苏青月觉得这样很好。苏青月觉得自己又拿回了往日的勇气和斗志。她紧紧地抱着怀中的抱枕使劲蹭了蹭，便要重新崛起，再度以强势的队长之姿回返到属于她的轮回舞台之上！

　　尬了又怎样！自己又没有决策失误，又没有在战斗中输给本不应该落败的目标。自己的权威并没有因此而减弱分毫。只要自己依旧是原来那副模样，那么自己的团队便依旧能够像是先前一般听自己的话！

　　很好。

　　苏青月轻轻地吸了口气。她觉得自己还有许多事情要做——比如说上一场的轮回资源结余计算。黄金石台的去向，以及团战战力的下一步配置——她依稀记得新人中似乎还有一个变成了灵魂宝石的魔法少女。而自己这一次似乎忘记了在归来时呼唤全身修复……

　　——是叫……朝仓晴歌吧。

　　——唔，都忘记了。她应该还飘在光柱里吧……得去给她全身修复……

　　——以及这个抱枕好舒服……我什么时候兑换了这么高级的抱——

　　——抱——

　　苏青月，思维凝滞。

　　她不记得自己有兑换过什么高级抱枕。而她更清楚，主神提供的个人空间免费造物，除非特意设计强化，或者花钱兑换。否则它的效用，不会比轮回者曾经体验过的更高。

　　那么……自己正把脸埋进去的，这些软软的，又富有弹性的是……

　　苏青月的视线，慢慢地上移。她显然已经意识到了些什么。但她实在是无法相信。

　　因为重量……明明就只有普通抱枕的程度。温度，也并没有贴近肌肤。心跳，脉搏，呼吸什么的，明明也都一点都没有感觉到——啊，忘记了，对于胧来说。调整这些参数，难度肯定比贴在她身上当活体装甲要小不少。

　　那……

　　苏青月的视线，对上那那双酒红色的温润双眸。胧的视线是如此的温暖，而她苏小姐的心脏是如此的冰寒。

　　——噫。

　　“青月，原来很喜欢这样呢。”胧的双手，不知何时悄悄地在她背后收拢。将‘抱枕’抱得太紧，显然是一个巨大的错误——而她的双眸中悄然浮现出一汪薄雾。“那么，要继续下去吗？将本就属于你的花儿，摘入手中？”

　　——噫噫噫噫噫！

　　“还是说……”胧的眼眸中，浮现出楚楚可怜的哀愁。“胧就不行吗……”

　　——噫噫噫噫噫呜呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫——

　　苏青月，肉体和思维一起僵直。她是真心的没想到自己家里居然还有如此庞大的一个陷阱巨坑，而自己居然特喵的主动一脚踩了进去，还在里面打了个滚！

　　她想当场跑路——可是她根本就没可能跑得掉！多萝茜怎么说都是个近战白痴。然而胧的近身格斗擒拿能力却是截然不同！

　　腰……被什么东西夹住了！这个姿势……连后退都做不到！

　　而胧的面庞甚至在贴近——不，是按着自己的背后的手正在前压！

　　“青月……”胧的呼吸，温热并且甜蜜。它离自己越来越近，它就像是一条狡诈但却温柔的细长的蛇，将自己紧紧缠绕，不准远离。

　　那一双红唇宛若盛开的花儿一般艳丽——

　　——要……要被吃掉力！

　　苏青月，大危机。绝体绝命，生死一息！

　　而就在尖耳朵玩意的那双眼睛逐渐变成蚊香。这里的一切都正朝着某个很不妙的方向急剧运作的时候。自遥远的天边，突然传来轻响。

　　‘嘭嘭嘭——嘭嘭嘭——’

　　这个是……敲门的声音！

　　——切，切换成默认配置！

　　要变成蚊香的眼眸骤然凝实。而下一刻，山峦和宫殿也切换回极简风的海滨别墅。她从万丈高空落下，却被一齐落下的胧轻盈地托起。她松了口气，因为她知晓胧绝对不会耽误自己的正常交际！

　　念动力激发，在落地的瞬间。两人身上的动能都被卸去。敲门的似乎是萝忒丝，而这位不知道为什么选择在这时候来访的魔女却是着实地救了她苏小姐一命。

　　各种意义上的一命。

　　苏青月向前迈出脚步。

　　“这……这次就算了。以后……以后不准再这样！”苏青月，最大程度的训斥。

　　而胧的回应一如既往地温柔。

　　“好的，青月。”声音中带着些许蜜的粘稠。“但是，我何时做过你不愿意，不希望我去做的事情呢。青月。”

　　胧说得是事实。

　　苏青月猛地打了个寒颤。

　　下一刻，她用力地摇了摇头。将耳朵尖上骤然浮现的绯红甩去。像是逃跑一样，抵达了个人空间的门口。

q群衣6巴二伊7妻1⑥



幕间·度假时间 : 第403章第三百七十五节·救人亦是救己

　　魔女站在门口，魔女的一只手托着魔法少女的宝石。

　　当萝忒丝看到打开门的北冰洲队队长的时候，苏青月便已然整理好心绪，变回了往常那副知性聪慧敏锐果敢的样子。

　　胧慢她几步，没有像是以前一样很近地站在她身后——这个距离是此刻的苏青月所需要的安全距离。虽然在这个距离内，胧一样能够如同过往一般立刻响应她的一切要求。

　　当然，这只是一个小细节，无关紧要——至少在此刻，无关紧要。

　　苏青月的视线在魔女的手掌上轻盈一扫。

　　“来找我是有什么事吗？萝忒丝小姐。是有关于主神的诸多功能福利尚有不解之处？抑或者是……”前半句明知故问，后半句时视线向着灵魂宝石集中。

　　而她的对话对象竟也选择单刀直入。

　　“是有一点事情，苏青月队长。”萝忒丝连客套的打算都没有，而是径直地托举起手中的那枚灵魂宝石——和常规的魔圆世界观魔法少女一样，朝仓晴歌的灵魂宝石看上去像是一个灰色的复活节彩蛋。银色的底座，灰色的宝石，看上去就和那位披着斗篷的魔法少女一般低调而晦暗。

　　“我注意到了朝仓小姐的……一部分。她悬浮在光柱中，而那位伟大的主神冕下也并未在我们的团战中宣示她的死亡。我认为这应当是她还活着，只是因为处于某种特殊状态而无法自主恢复的缘故。于是我便按照资深者们先前所介绍过的那样，为朝仓小姐呼唤主神的全身修复。”

　　魔女的眼眸中，有着些微的困惑。

　　“主神受理了我的申请，然后告诉我朝仓小姐已经处于完好状态。我想，这可能是因为朝仓小姐具备某种特殊体质的缘故——类似于巫妖，主体是命匣，外面的壳子反而是无关紧要的装饰物。而我就觉得或许可以通过灌输魔力之类的方式将朝仓小姐唤醒。”

　　苏青月挑了挑眉。

　　的确，萝忒丝的眼力对得上她那身魔女装束。出身为魔圆世界观的魔法少女们，其生命本质早已被名为QB的超级种族转变成了灵魂宝石——宝石才是本体，平常的少女姿态只是用来装盛宝石的容器。只要灵魂宝石不破，那么躯壳被破坏成什么样都无关紧要。然而若是宝石被击破，那么魔法少女便会立刻还原成普通的妙龄少女，然后迎来灵魂泯灭的死亡。

　　在主神的兑换体系中，魔法少女体系被评定为限制多且极吃天赋的A级单项兑换。因为省去了原典世界观中许愿的步骤，主神牌的魔法少女有着很高的下限，但是上限也被限制在了A级兑换的强度范畴。然而只要是知晓了魔圆世界观设定的轮回者，都知晓从原典世界进行了完整转化流程，又被主神赋予了多元泛用性的魔法少女……其能触及的上限究竟能够离谱到什么地步。

　　——一步登天哪，这种玩意。

　　——但是可惜，这种兑换实在是太吃个人心智和思维状态。否则的话，上个世界中的朝仓晴歌，必然会成为一个战局中的极大变数。

　　苏青月想到，她的思绪一转而过。她等待着魔女的下文，而下文的内容果然也和她所预想得如出一辙。

　　“……我本来是想这么做的。”萝忒丝轻声说道：“但我觉得，凭着个人的直觉，便对其它人重要的事物擅自作出行动……并不是一件值得称赞的好事。我并没有百分之百的把握能够确定这一定会指向一个好的结果。所以，我认为如何唤醒朝仓小姐，需要借助苏青月队长你那能够窥测未来的眼眸。”

　　果然。

　　但是苏青月能够从她的语气，她的动作，她的音调，她的姿态中读出其它的内容——魔女萝忒丝，不想承担任何新的责任。不想施加任何新的恩惠。她其实有着百分之九十九以上的把握，能够将朝仓晴歌从沉睡中唤醒。但她既不想冒那不到百分之一概率的险。也不打算让醒来的魔法少女承她的情。

　　孑然孤立，她不想缔结任何因缘。而这或许意味着……

　　“……或许，我不应该在这个时候过来打扰？”

　　——不，你来打扰真的是万分感谢。

　　思绪骤然中断。不管萝忒丝到底打着怎样的心思，苏青月在这一刻对她的确是抱着相当充裕的感激之心——她摇摇头，没有将自己的心绪外露而是接过了那枚宝石。注意力稍稍地集中，便感知到了宝石的轻重和内在能量的模糊运作。

　　“并没有打扰。”苏青月朝她露出了一个温和的笑容。“我也正好想着要去唤醒这位朝仓小姐。你来的正是时候。”

　　没有给这位魔女小姐表功，而这让萝忒丝的眼角稍稍舒展了一个微小的幅度。这显然很符合这位厌世孤立者的心理需求。而在她即将抽身离开之前，苏青月便先一步闭上了外在的眼眸。

　　物质之眼，闭合。心灵之眼，展开。

　　苏青月走出了自己的个人空间，来到了主神的广场周边。对于并非指向主神的预言工程并不需要额外兑换主神的许可。而流转的命运很快就显露在她眼前。

　　萝忒丝是对的，使用灌输魔力的方式的确就能够将朝仓晴歌还原。未来的走向在苏青月的眼眸以比率的方式呈现。而在其中也的确有超过百分之九十九的概率，朝仓晴歌会被萝忒丝以注入魔力的方式成功唤醒。

　　而剩余的百分之一不到，则是萝忒丝在尝试中不小心损坏了身上的十印之一，以至于释放了过量的魔力。而这最糟的结果，也不过是朝仓晴歌的灵魂宝石出现魔力污染，而在更进一步的糟糕事态发生之前，已然能够判定魔法少女身受重创的主神，便可以展开先前被她呼唤的全身修复工序。然后一切都会恢复到初始的模样。

　　怎么走都是一个好结局，出现在这里的，只是一个完全不重要的插曲。

　　苏青月轻轻呼出一口气——在预言的知觉中。

　　她刚打算结束这一次的预言。然而就在她离开之前，一种经常会有的预感却悄然地从她心底浮起。

　　再看下去如何？

　　再继续多停几秒如何？

　　不是关注朝仓晴歌，而是窥探魔女的命运。因为这位名为萝忒丝的少女，身上背负着极其沉重的绝望和失去。

　　苏青月知晓那段‘失去’，虽然和萝忒丝交流不多。但她从多萝茜那里看到了相应的那段记忆。在世界五的团战中，萝忒丝的自爆是一个万不得已时的破局手段。多萝茜在稳定萝忒丝的魔力封印时也塑造了这项隐秘的布局。而萝忒丝知晓这一切，并非常乐意接受在殉爆中灰飞烟灭的结局。

　　苏青月犹豫了一瞬间——她在一瞬间后便做出了决定。

　　她让预言中的时间继续流动。基于那百分之九十九的成功概率，窥测未来会发生的下一阶段命运。

　　她看见了魔法少女的重塑——还原后的魔法少女，依旧是一副死气沉沉的模样。虽然不知道这家伙到底是因为什么而绝望。但未来的自己，显然会被朝仓晴歌吸引走大部分的心神和注意力。

　　自己会去处理魔法少女的事，而萝忒丝则会微笑着离开。她会选择一道光门然后走进属于自己的个人空间。随后，时间流逝。

　　或许几分钟，或许几小时。她会离开自己的个人空间，她的双眸会宛若尸体一般模糊并且发散。

　　她会做一件事——她会前往主神光球下面。

　　然后——她会从主神空间中消失。

　　消失一秒，两秒，三秒——她没有回来。

　　她死在了她所兑换前往的位面。

　　时间停滞——

　　苏青月结束预言，但却并没有睁开眼。她解开了第三阶基因锁。她让自己的大脑全功率地进行运作。

　　——萝忒丝会死？我的队员会死？

　　——为什么，怎么会发生这种……啊，是我弄错了。

　　超高速的大脑运作让她的思维敏锐。敏锐的思维让她发觉到了一个疏漏。她意识到自己在世界五已经吃过类似的教训。所有的预言在和主神产生交集后都会变得极不可靠。主神广场内的也就算了，毕竟有过拉弥娅的先例。但若是再牵扯到其它世界……

　　淦，她要是能做到那种事。那她完全可以坐在主神广场里，把下一个世界内的一切细节内幕全部读上一遍！

　　白日梦做得不错，下次不要做了。

　　——但是，我真的弄错了吗？

　　跨宇宙的预言是不可能的。但是，主神空间内所发生的一切却仍可确认。苏青月让预言的未来倒转，回退。让萝忒丝的时间，回调到走出个人空间之前的那一瞬间。

　　个人空间一样可以视作异位面，异界，甚至异宇宙。直接的预言，仍旧是这个阶段的苏青月不可能达成的事件。但是，作为灵族的先知。预言的手段，从来就不局限于单纯地窥测未来画面。

　　她切换了一下视角，让自己能够直接对视从个人空间中走出的萝忒丝的双眼。那双原本宛若宝石一般绚丽的眼眸在这一刻已然晦暗得像是劣品玻璃。在对视的刹那，个人空间的默认规则，也在苏青月的心底浮现。

　　基因锁第三阶的基本功，思维模拟，运作。

　　萝忒丝的眼中所见，逐渐在苏青月的眼眸显现。

　　她看到了一片破碎的大地，焦灼的废墟王庭。昔日神圣庄严的大型图书馆已然成为熔岩点缀的炼狱行宫。除却枯萎并且尖锐的荆棘之外，便只剩下骸骨，血液，残破的尸体被作为装饰嵌刻在昔日的知识殿堂里面。

　　有很多残骸上留存着熟悉的感觉，一面巍峨的墙上装订着千百张被活活撕下的美丽的脸。苏青月并不认识其中的任何一个，但她却能够感知到十分熟悉的感觉。

　　熟悉的是萝忒丝，这里是主神的复刻，复刻的是她的内心，也是她的源世界。

　　她作为整个魔女位面最后的残存者被委托了复仇的使命。然而最终，她意识到自己和自己世界的一切，在以魔女位面为战争棋盘的龙与恶魔眼中，都卑若蝼蚁。

　　她因此的绝望。绝望不止是因为作为魔力炸弹的刺杀袭击，在刺杀的对象，恶魔的大君所司掌伟力下宛若灰土一般泯灭。更是因为在袭击失败之前，所有寄托在她身上，想要见证这场复仇的魔女残念，都先她的死亡一步灰飞烟灭。

　　苏青月的思绪中转过一个念头——‘终极侮辱’

　　她虽然没有看完海虎这本港漫，但却知道这个梗的来源。对于梗的运用对象，那位算不上英雄，但绝对是霸者的铁腕之人而言。真正重创了他的，不是被砍掉手臂，也不是被四个变态基佬凌辱三个月。而是在最后一刻，自己这幅无能为力的软弱模样，被最心爱的人，最重视的人，亲眼看见。

　　这是最可怕的打击——这样的打击，足以毁掉绝大多数人的信念。萝忒丝也不例外，而想要走出来则是难上加难。

　　萝忒丝，没有走出来。

　　所以，当个人空间直接以映照本心的方式，将她的家，她的废墟，她的处刑场直接具现在她眼前的瞬间。她那在步入主神空间后，好不容易建立起来的新心理防线。便也在这极端的情绪冲击之下崩溃泯灭。

　　苏青月看不见她在申请主神传送后的命运，但苏青月却已然能够确认那个未来。心灵崩碎的萝忒丝会死在源世界的回归之旅上。因为她回归的目的就是为了寻求一个无价值且无意义的死亡。

　　她是自杀的。

　　她只要进入了个人空间，那么无论有没有提前设定空间摆设。她那盘旋在心中的遗憾和痛楚都会在未来的某一刻将她拉入毁灭——她现在就是一个不定时的炸弹。而放任她安静地死在源世界中，则是对所有人都影响极小的未来——谁知道她会不会在某个任务的运作流程之中，突然便心灵崩溃，然后带来大破灭？

　　——那么……我要阻止这一切吗？

　　苏青月想到——明悟了这一切的她解除了基因锁的运作和预言。

　　而她的思考只持续了一个瞬间。

　　——我特喵的现在不去找点事做，我难道还敢和胧一起回别墅里睡觉不成！？

　　……………………………………

　　妈的电脑坏了……我才调好的生物钟QAQ……qqun伊⑥吧二①771六



幕间·度假时间 : 第404章第三百七十六节·人逢喜事精神爽

　　拯救……

　　该用什么方式来拯救呢？

　　苏青月的大脑在极短的光阴中飞速地运作了一段时间。而她很快就获得了一个对谁都并不是非常友好的结果。

　　这家伙背负得太多，太重。重到已经将她这个人给压到悬崖边上。而这世上存在太多的契机成为最后一根稻草。

　　或许是一句话，或许是一幅画，一阵歌声，一片石块……萝忒丝距离自我毁灭已经是近到无可再进。就算自己阻止她创造出具备既视感的个人空间——不，甚至就算自己将她在自己的房间里留够十天，也难以挽回她的自取灭亡。

　　——只是为了消磨时间的话倒是无所谓……一个一心求死的人。我不阻止到底并不会对我的道德观产生影响。事实上我不该管这么多……我只需要尽人事就好。

　　——但是……

　　苏青月迟滞了或许有几个毫秒，再一次地感受了手中灵魂宝石的重量——朝仓晴歌和萝忒丝之间不存在任何联系，交集。然而在所有人都因为这样那样的原因遗忘了朝仓晴歌的灵魂宝石时，她却仍旧会为这个和自己并不相关的人付出努力和救助。

　　——她是一个好人……一个值得托付信任的好人。若非如此，她的族群，同胞。又怎么会在最后一刻，将所有的一切都托付给她呢？

　　——折磨她的，只是她自己的理念和信条。她并不是犯下了什么不可饶恕的罪过。毕竟她们的复仇计划本来就靠不太住。

　　于是，苏青月获得了逃避胆怯以外的新理由。而在理由抓到手中的同时，她也想到了对付萝忒丝的诀窍——这家伙的责任心很重，而正是这样的责任心，让她在世界五的九日相处中专注于完成团队交付的任务，而不是突然就触景生情然后自寻死路……她的确会去送死，但她不希望自己的死亡会对认识的人增添麻烦。而她更不想在死前还背负过错。

　　——她不是因为失败而绝望的。她的绝望，是因为‘辜负’。那么……唔，我觉得好像有应对的手段了。不过在那之前，我还是先争取一点时间比较好。

　　苏青月睁开眼睛——她思考了那么多，计划了那么多。然而现实世界的时间却并没有产生多大损耗——萝忒丝依旧站在她的门口等待着结果。因为这总共也就消耗了一秒不到，或许更少一点的时长。

　　“嗯……”她努力地让自己露出一点困惑的神色，然后又立刻地抹去了它。并在同一瞬间，将朝仓晴歌的灵魂宝石收起。

　　原本只是在安静地等一个结果的魔女突然地便紧张起来——内心紧张。

　　“怎么了，是……”

　　“没什么，一点小状况罢了。”苏青月在这时候选择故意遮掩。“具体问题可能比我想象中的要更加复杂一点。可能还需要一点时间……应该不会很久。”

　　“是我做错什么了吗？”萝忒丝凝视着她，声音中听不出异常。

　　“和你关系不大。”关系不大，就是意味着存在关系。

　　“大概是因为在格兰塞法的动力炉附近放了太久的缘故，朝仓晴歌的灵魂宝石中出现了一些……唔，污染。这对她来说是不妙的。不过我有办法处理好。”

　　“这个……叫灵魂宝石？”她关注了一个奇怪的点。

　　“嗯。”而苏青月没有掩盖这个，而是直接承认。“如果你感兴趣的话，可以去找主神兑换一个被称作【魔法少女小圆】的世界观资料。价格应该不贵，你在阅读完毕后，大概就会明白为什么我觉得不太好了。”

　　魔圆世界观中，魔法少女越是使用魔力，灵魂宝石就越会被污染。而等到污染抵达一个界限，抑或者魔法少女本人突然心防崩溃，则魔法少女便会堕落成为敌我不分，并且力量规格比上一个形态强出很多的怪物。而若是换种方式来进行解读，便也可认为向宝石内注入异种魔力，同样是污染的手段。

　　而在格兰塞法上，萝忒丝本人所持有的魔力总量，要远大于飞空艇的反应炉。通过以上言语中的些许诱导，便足以让萝忒丝产生苏青月所期望的那个判断。

　　【朝仓晴歌本来没有什么事，她之所以无法立刻还原，还要沉睡。是受到了萝忒丝的魔力辐射污染。】

　　【这的确只是无心之失，而前来请教苏青月也的确避免了一错再错的后果。但是，这依旧算是某种责任。这份责任，至少值得萝忒丝亲自对复苏完毕后的朝仓晴歌，说上一声不好意思。】

　　她成功了。她感知到萝忒丝外表不变，但内在的精神却剧烈地波动了一下。

　　这是理所当然的——毕竟她演技很好，剧本也很好。而最关键的是，抛除预知，她苏青月小姐完全没有算计欺骗萝忒丝的缘由，尤其是在这种无关紧要的地方。

　　“我明白了。”萝忒丝轻轻地点了点头，依旧保持着来时的那副微笑。“那么，朝仓小姐需要多久才能够恢复呢……抱歉，不是催促您。只是想知道一个大概的时间？”

　　“只是一个小问题而已。”苏青月摇了摇头，眼眸深处漂浮着未来的残片。“二十四小时后我们在这里开会，那时候你应该就能够看到她了。而如果……”她顿了一下，没有详细地说下去而是将话题跳过。

　　“唔，就算到时候有什么情况，会议上也能解决。”苏青月说道，她为萝忒丝提供了一个无法拒绝的借口——维持自己的心理防线，活到二十四小时之后的借口。而果不其然，在苏青月眼眸深处的碎片之中，她看到了萝忒丝出席会议时的景象。

　　时间拖延，完成。

　　萝忒丝朝她轻轻地点了点头，然后走向了一道无人使用的孤立门户。她的心比表面上的容颜要乱，所以苏青月可以做到在她推开门的瞬间悄然拨动她潜意识的心弦。她因此而会抵达一个对她的精神刺激稍小一点的个人空间，而这让碎片内出席会议的她，脸色要变得比上个预言的未来中稍好一些。

　　很好。

　　苏青月注视着她消失不见，然后又在原地站了几秒。

　　在最初始的混乱，和几分钟前的正经事洗礼之后。她的智商终于又真正意义上地回归到了正常水平。而这便也让她朝她真正需要关注的事情投去目光。

　　——黄金石台带回来了。

　　苏青月注意到了静默耸立在二十道门户之外的那件庞大器物。黄金石台，这样提供复活能力的昂贵器具在这一刻终于显露出了它开销巨大的缘由——它不像是其它要价比较便宜的复活载体一般，必须要轮回者回返到它安置的世界才能够将其投入使用。它能够被安放在主神空间之中，不需要再担忧那个安置复活点的世界突然出现什么错漏。

　　——但是，它能够在主神空间用么……还是说，我们只是能够将它带回来。要使用的时候还是一样要带着它回到纳尼亚世界之中？

　　苏青月飘到黄金石台边上，伸出手，触碰的瞬间，她便从主神处获得了一个安心的回答。

　　——【轮回者苏青月，是否使用复活节点·纳尼亚的黄金石台？】

　　她松了一口气，显然。这座石台的功用，对得起它的复活报价。

　　她思绪一转。

　　——主神，复活约拿需要花费多少资源。

　　而回复随即抵达。

　　——【复活对象，北冰洲队轮回者约拿，需要支付A级支线剧情2个，奖励点数20000点以执行复活工序。是否立即执行？】

　　——否。

　　复活团战中的战死者是她的承诺，她迟早会在一个合适的时间去履行它。如果有必要的话，那个时间节点也可以是现在。但是果然……比较肉痛。

　　——主神，复活卡侬·奎安，或者顾知新。需要支付多少资源？

　　新的问题，新的回应。

　　——【复活对象，北冰洲队轮回者卡侬·奎安，顾知新，以上两人均未解开基因锁。均未兑换强化。执行复活工序需要支付最低等级启动资源。即单人B级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　苏青月抬起头，抬得很高，就用不着翻白眼。

　　很好，不愧是能够带回主神空间使用的复活节点。居然还有最低启动资源这种下限，简直就是棒得不得了。

　　——你特喵的能不能不要这么贪财！老娘赚点钱容易吗我！

　　北冰洲队的队长，轻轻地吸了口气。她知道自己需要保持冷静，她知道复活死者这种事情肯定得容后再议。

　　——先看看我身上有多少钱……

　　——【轮回者苏青月，目前所结余资源为A级支线剧情2个，C级支线剧情一个，奖励点数44577点。】

　　有点不对。

　　苏青月皱了皱眉，她总觉得数量似乎在哪里出了点问题。

　　——主神，列出详细清单。

　　她的要求很快就得到了实现。

　　——【击杀上级巫师6体，共计获得B级支线剧情两个，奖励点数12000点。】

　　——【协助击败简蒂斯·恰恩·莉莉丝，获得A级支线剧情1个，奖励点数10000点。】

　　——【完成主线任务，存活九天，获得A级支线剧情1个，奖励点数10000点。】

　　——【击杀敌对解开基因锁成员4体，获得B级支线剧情4个，奖励点数28000点。】

　　——【团战积分为正4分，获得8000点奖励点数。】

　　——【复活北冰洲队轮回者多萝茜·乌托邦娜，拉弥娅。共计支付A级支线剧情2个，奖励点数24000点。】

　　——【上期结余，C级支线剧情一个，奖励点数577点。】

　　——【轮回者苏青月，目前所结余资源为A级支线剧情2个，C级支线剧情一个。奖励点数44577点。】

　　简洁同时也庞大的资源列表清晰地浮现在苏青月的面前。不知不觉，她居然又一次地接近了‘回到原点’的50000点界限。而若是她在上个世界不复活多萝茜和拉弥娅也能够取得胜利，那她或许能够换个S级血统然后再‘回到原点’。

　　可惜，她没有原点可以回。

　　而这看似充裕的资产，甚至不够她复活北冰在世界五死掉的一老两新。

　　以及……她发现哪里不对了。

　　——少了一个C。我们团灭西美洲队，应该还能够获得一个C级的群体支线。这是从南炎的前例中证实应当会获取的收益，但是在这里却没有兑现。

　　——啧……没杀干净么。可积分又没有减少……那么，难道还有我未曾发现的西美洲队轮回者……总不能在一开始被简蒂斯盐化视线秒掉的那个机器巨汉，其实还具备死而复生的能力？

　　苏青月撇了撇嘴，这倒算不得什么大事。反正轮回小队总是要团战的，这次没干掉对方那下次动手也是一样。倒不如说，少团灭一支小队，或许还能够拯救一下北冰这压都压不住了的团队评价。

　　——呼，不算什么大事。但复活队员这种事，看来不能够只有我出力了。淦，约拿这家伙怎么这么贵啊，他倒是表现出配得上这个价位的能力出来啊！

　　一阵恼怒，但恼怒也很快便消褪无踪。

　　苏青月想了想，花了些奖励点给黄金石台购买了一个主神保护。虽说把这玩意放到自己的个人空间里也没什么。但总感觉那么做，开口募金的嗓门就会变小一些。

　　——还是太穷了。

　　——唔……下一个世界，应该会好一些吧。毕竟上期高难还突发团战，下一场总归是能够放松一点……主神，行使队长权限。查询下一场轮回世界的内容主题。

　　她的提问伴随着权限的运用。

　　——【轮回者苏青月，你所在小队即将前往的世界观为《咒怨1》……】

　　咒怨？

　　苏青月松了口气，她知道第一世代有经典的咒怨2，而那虽然是二十人难度的鬼片，需要应付的敌人却也不过是个区区的入魔级巅峰鬼怪。而按照主神的命名规则，序号1的世界肯定要低于2.

　　看来，是一个比较轻松的世……

　　——【……北冰洲队将作为第三小队参与团战，海洲队及沙洲队，将作为第一，第二小队提前抵达该团战世界。】

　　苏青月那还未展露出的笑容，骤然一僵。

　　搞什么鬼！？团战之后再接团战？

　　主神你特喵的是不是真的烧坏啦！

裙一六8②衣7⑦一⑥



幕间·度假时间 : 第405章第三百七十七节·没权限也没什么大不了的嘛

　　——呼……冷静，冷静，总之先去找个时光机……

　　——【时光机——出典为‘泛科幻’世界观。存在形式为外形为老式办公桌的时间漫游机器。使用者可以打开书桌中央抽屉，并遵循自身意志前往当前宇宙的任意时间点。注意，该机器不提供特殊保护，时间漫游结束后，使用者极有可能遭遇不可测后果——购买该项兑换，需要支付S级支线2个，奖励点数70000点。】

　　——个鬼啦！

　　——你特喵的贴心错地方了啊魂淡主神！

　　——你干脆帮我把下个世界的团战取消了好不好吖！

　　——【检测中……未检测到E级及以上主神权限。该次申请无效。】

　　苏青月张了张口。

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　她听到了什么？没有E级权限？主神的回复居然不是‘权限不足’？不，主神居然真的回复了自己的疑惑？

　　她深吸一口气——

　　她当然知道主神权限是个什么东西。那是第三世代的特产，主神将发放权限给某些完成了救世伟业的轮回小队，而这些主神权限，哪怕是最低等级的被动效果都有着轻易变更某一轮回世界局势的能力。比如说事先知道下一场轮回世界中的重要宝物安置地，又比如说自选一个安全的降临点，甚至简略地浏览当前世界观的运作状态甚至包括扭曲的部分。而若是将其消耗，更是能够直接变更下一场的主线任务，以及团战属性！

　　她突然想起来了一些事——

　　没错，世界五的西美洲队，就是通过消耗一枚E权限，从而强行开启了团战。而自己明明十分清楚这一重要的情报，却在整场战争中没有朝这一方向投去哪怕一丝的注意力！

　　是因为已经消耗掉的权限不需要特殊关注吗？

　　的确，自己的决策必然有这其中的一部分原因。但是，自己以外的其它人。无论是楚还是多萝茜都在确认了对方的突然插入后便忽略了这一环节。那这样的事项变转，便未必不包含主神的幕后推动力！

　　万一西美有两枚E权限呢？万一西美手中的权限并未消耗掉呢？楚也好，多萝茜也好。他们的布局中似乎从来没有考虑到还存在这样的变数。而不止是他们，就连自己，在阅读对方的记忆情报时，也没有对这方面稍有注重！

　　这只意味着一件事。

　　——主神，对于‘权限’方面的情报，我们北冰洲队可以获取多少。

　　——【检测中……轮回者苏青月，所在之轮回小队已经历权限干涉并存活。现已对该小队开放E级权限之情报。】

　　——我就知道……F级的呢。

　　——【当前轮回世界不存在F级主神权限，该提问无意义。】

　　——什么叫做‘当前轮回世界’？

　　——【权限不足。】

　　苏青月揉了揉自己的太阳穴，她召唤了一个椅子在光球下坐下。顺便朝珍妮留下的那一堆素材之山扔了一个随手搓出来的区域隔音灵能——还在宝藏里翻滚傻笑的阿云顿时便安静了下来，虽然她依旧在翻滚，但至少干扰不到苏青月的思考。

　　思考。

　　椅子很快就被替换成了另一种更加健康，更加舒适的材质。而胧的双手也轻盈地按在了她的后肩和脊椎上，替她放松脖颈和大脑。

　　——主神，为什么我们下一场还是团战。

　　——【权限团战并不影响正常轮回小队团战。轮回者苏青月，你所在之轮回小队，并未遭遇第二次团战属性变更。】

　　原来如此，世界三是团战。世界六自然也该到另一场团战。只不过世界五被西美用权限给强行插入了一场。而这并不对世界六的团战造成影响。

　　北冰洲队，本就应该在世界六接触沙洲队和海州队。只不过若是没有西美这横插一脚，那么北冰洲队便应当不会在最后才入场。

　　苏青月感觉头更疼了。她很确信，北冰洲队现在的团队评价绝对是虚高的。哪怕没能够团灭西美洲队，西美洲队也在上一场中被殴打得濒临重新建队。再加上原本只需要在她眼皮子底下躲九天的简蒂斯也被击破。那么北冰洲队此刻的团队评价，则绝对要在没能搞定西美的沙洲队之上。

　　西美正是团战败给沙洲所以才决意使用权限。而在苏青月所知晓的情报中，西美从一开始就没敢和沙洲硬碰硬。因为星漓通过观星和魔镜确认了一件事。那便是沙洲队中，有着S级强化的兑换者。

　　强化内容不明，表现形式不明。因为苏青月并没有阅读到星漓的记忆，而星漓在这件事上并没有透露过多的资讯——这也指向着一个事实，那便是沙洲队的S级强化，具备高度的信息敏感性。

　　——不是资讯施法者……但可能具备某种类似的性质。具体情报不明，不过用魔镜应该能够获取准确的信息。

　　——毕竟，沙洲队不可能有四阶……根据叶迦南那里的情报。只要是进行了S级强化，解开了第四阶基因锁，抑或者获取了最低等级的权限。该小队就会被划归为精英小队，并参与到更加险恶的战场中去。而这或许意味着一个好消息。

　　很简单的逻辑，精英小队无论如何也不该和非精英的小队进行对抗团战。北冰洲队的评价就算再虚高，三要素一个都没满足，自然不可能被划归到更高级的战场里。而沙洲队既然被判断弱于北冰，那就不太可能既有S，又有权限。而他们明明才和西美进行了一场打地鼠型的团战胜利。

　　正常的团战不太可能相连，沙洲队有很大概率在和西美的团战后遭遇了重创。最好的可能是那位S级兑换的持有者已然战死。而就算是不那么乐观的考量，沙洲队的主力也必然被削减掉了很大一部分的战力。

　　——我是不是也去整个S级强化，强行冲一下算了？

　　——放弃我一向的原则，向团队筹集奖励点和支线剧情，从而直接将我自己的兑换层级提升到S级的水平？

　　苏青月抿了抿唇，她知道自己的团队信用足以为自己再度筹集到一个S的资源。这样做将会有效提高团队在下一场的生存几率。而至于下下场……那种事情可以暂缓考虑。

　　——只有我能够兑换S，因为只有我有把握在下场开始之前抵达三阶高。并通过S级兑换的支撑成为三极限。而其它人都不行。

　　——但是……我真的要这么做吗？

　　建立一个秩序，要比摧毁一个秩序要困难得多。就如同苏青月知晓自己的团队信用一般。她同样也知道如今的团队传统也源自于自己的以身作则。除却天界兵器那件团队财产以及多萝茜的几次交换合作以外。北冰洲队向来是只有队长出钱，队员没资格为其它人进行大宗采购的。这让北冰洲队之间虽然没有热切的亲密关系，却也不存在资源层面上的龃龉和剥削。每个人都只会靠自己的能力去赚取晋升的资源，而不是将主意打到其它队员身上。

　　——我知道，我的做法在轮回世界中大概率是特立独行。在其它的轮回小队里，哪怕不执行养殖或者丛林制度。将团队资源集中在强者身上也一样是约定俗成的事情。而这就加快了他们的人员淘汰，让他们的精锐能够更快地形成规模。

　　——但换而言之，这算不算是北冰在轮回世界中独一无二的特点……甚至优势呢？

　　苏青月摇了摇头。她并不打算打破自己的秩序。饮鸩止渴就意味着之后一定会死。而既然主神判定北冰洲队最强，那么她便有着在渴死之前找到新水源的自信。

　　——反正我也不可能靠兑换个S就在下一场团战前解开第四阶基因锁。而三阶高和三阶极限的差距……并没有大到无法弥补。

　　那么……确认一下别的内容。

　　——主神，如何获取E级权限。

　　——【完成一次世界救赎，根据救赎深度最低可获取E级权限一枚。参与救赎战争，根据战争斩获，抵达一定标准后可获取E级权限一枚。】

　　——什么是世界救赎？

　　——【某些世界会因为内因或外因而走上毁灭之路。主神将捕捉到对应坐标。并将轮回小队投放至该世界中。若能阻止末日，并消灭毁灭之因。则该世界将被视作获得救赎。根据救赎完毕后最终残存的世界份额，主神将判定救赎深度。】

　　——什么是救赎战争？

　　——【当正在执行救赎的小队被判定无法完成世界救赎时。主神将派遣其它的轮回小队并开启特殊团战。在救赎战争中杀伤其它轮回小队成员将获得积分惩罚。协助救赎，及击杀超凡生命以上层级灭世单位，将获得积分奖励。】

　　原来如此，看来这一届的主神还真的是为了拯救世界而行动。只是不知道轮回小队如果主动去毁灭世界，会造成怎样的后果——就比如简蒂斯的那位导师……不，它那还远远算不上毁灭世界。毕竟相对于整个宇宙来说，太阳系实在太过渺小。而且它也没把纯精神性带走，太阳系内的诸多行星和智慧生命，只不过是转换了一个存在形式，而并非遭遇毁灭。

　　毁灭……只有被彻底抹去，再也无法参与物质，能量的循环。世界才算是遭遇了毁灭。

　　而在苏青月的认知中，能够做到这种事的。只有洪荒天界。

　　——掠夺……只有被夺走了难以弥补的巨大份额。世界才算是面临着毁灭危机。看来高级一点的轮回小队。都免不了要和洪荒天界战斗。

　　——话说E级权限能够做什么？

　　——【消耗E级权限一枚，可以执行以下四种指令。】

　　——【其一，取消下一轮回世界之团战属性，或设立下一轮回世界之团战属性。】

　　——【其二，更换下一轮回世界，可指定主题，或筛选简易条件。】

　　——【其三，指定一位轮回者，使其脱离轮回世界。】

　　——【其四，指定一位轮回者，立刻回返主神空间，并消除其全部负分惩罚。】

　　——【持有E级权限一枚，每个世界一次，可以行使以下四种能力之一。】

　　——【其一，确认下一世界之降临地点，或降临时间，或主线任务。】

　　——【其二，确认下一世界之秘宝所在地，或隐藏高支线任务之触发方式。】

　　——【其三，确认下一世界之主线外隐藏高威胁单位一体，并获取其部分情报。】

　　——【其四，携带不超过20000单位之编外智慧生命，该群体受主神基础庇护。】

　　通报完毕。

　　和苏青月所知道的那些没有太大差异。

　　然而即便她提前知晓，此刻的她也依旧面色扭曲。

　　权限……真的是好了不起啊。

　　我一，一点都不羡慕！

　　——不过，至少我可以确信。E级权限没有改变降临顺序的能力了。沙洲或者海洲要真的有E以上的权限，那我觉得我就算避开这次明显也会死在下次……那摆明了是主神想把我整死。所以不需考虑。

　　——呼，情况看上去还是比较乐观的。不过……

　　苏青月看了一眼黄金石台。

　　——看来约拿的复活得暂缓了。就他那样，我复活他等于给对面送分。卡侬和顾知新也是一样……啧，也不知道他们身上有没有隐藏着什么特殊的潜质力量。

　　苏青月的手指，在椅子的扶手上轻轻地敲了一敲。无论如何，她此刻都必须将手头的资源运用在自己的强化之上。而出现在她面前的选择有好几种——AA级的灵族血统，AA级的终极念动力，武器和装备也是可选项。精神力技艺，上位灵能之中，也有着AA级的兑换。

　　她思考了几秒。

　　——得拉下限才行……更高级的血统，或许能够降低我抵达三阶高段的难度，减少需要消耗的时光。

　　——主神，申请预言权限……

　　——【已受理，支付1000点奖励点数，轮回者苏青月，现已获得部分预言权限。】

　　碎片映照于眼眸中央，很快，苏青月就获得了自己所需要的进阶方向。

　　灵族的确具备AA级的强化，而这一系的强化无疑都和灵族最后的神祇，欢笑之神席乐高息息相关。在这位神祇之下，最具备力量的群体无疑是黑图书馆的丑角剧团。其中剧团内最强大的角色是暗影先知，而最核心的单位则是剧团长。

　　当然，还有最危险，最诡异的角色。那便是在剧团中扮演色孽的独角。选择这一进阶方向便意味着极度的不详，因为它在为敌人带去恐怖的时候，也为自身带来死亡。

　　——真可惜，我不能单纯地渴望力量。也不能单纯地渴望胜利荣光。所以，我得选一条不那么激进的中庸之道。

　　——主神，我要兑换丑角剧团，剧团长强化。

　　——【已受理，支付A级支线剧情2个，奖励点数20000点，轮回者苏青月，兑换丑角剧团长强化……】

　　——更正，我要额外支付10000点奖励点数，成为先知剧团长。

　　——【已更正，额外支付10000点奖励点数，进行资历修正……】

　　炽烈的强化光柱落了下来。在阿云无声的滚动之中，久违的灵族之梦。终于要再一次地具现在苏青月的身心之上。

　　而阿云仍在滚动，滚动，继续滚动。

　　羡慕阿云，她什么都不用想。也不知道等她缓过神来，会不会为自己的失态而感到羞愧万分。

　　而等到阿云意识到她还得修复福地，且最最亲爱的队长没有余钱帮她修福地时。不知道她那颗快乐了好几个小时的心儿，又会迎来怎样的变化？

裙壹⑥⑧2①771榴



幕间·度假时间 : 第406章第三百七十八节·剧团长的自我修养

　　梦。

　　这一次的梦，和过往不同。

　　苏青月没有像是往常一样，需要回到个人空间，倒下，睡着。然后才能够在舒适的环境中进入那个熟悉的异界之梦。然而这一次，她的梦却在主神的强化光柱之中绽放。

　　——絜钩之鸟。

　　她还记得在自己上个梦的终点。黑图书馆的先知们曾经像梦中的她提出过邀请。邀请她成为它们之中真正意义上的一员。而这一员的称呼，便是‘絜钩之鸟’。

　　在那场梦境结束时，她曾经在自己的感知中辨察过絜钩之鸟的轮廓。这一轮廓存在于自己的精神深处，并且很快就消失无踪。

　　用途不明，但她记得自己在世界五的血战中似乎感知到了这只奇鸟的形象。而当自己在地球泛意识中做出宣告的时候，也似乎受到了些许的影响。

　　——至少在正常情况下，我是不会用‘祸至矣’这样的句式，来表达自己的意志的。

　　苏青月想到，但她也就只能够想了——她目前还没有办法主动调动精神深处的那个鸟形印记去做些什么。而她在事后查阅相关资料时。也很遗憾地发现除却山海经原典以外，基本上没有任何地方还记录了关于絜钩之鸟的传说。

　　【有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰絜钩，见则其国多疫。】

　　山海经上，这鸟的内容就这么一句话。没有来历，没有背景。也没有山海经中非常常见的那种【食之则……】。而除了山海经以外，基本上连网文小说里都没有这货。

　　这只能够说明这种鸟可能不能吃，当然也有可能是惹不起。但无论如何，就这么点篇幅和描述显然比不上那诸多的操蛇之神，乃至于烛九阴这样的正经神话生物。它或许可以称得上是一个具备一点特殊性的背景板，但也就仅此而已了。

　　梦外的苏青月，在这个条目上几乎没有任何收获。

　　而她便寄希望于梦中，期望自己再度入梦之时，能够收获一个有价值的答复。

　　她失望了……当她再度俯视自己的梦时。梦中的灵族苏青月已经结束了在黑图书内的进修以及就职的流程。许多繁杂的知识和记忆在同步中涌入梦外青月的思绪，但其中唯独缺乏了对絜钩之鸟的描述部分。

　　不，并非完全缺失——在她能够感知到的记忆中，有一项清晰到了像是被加粗标红的程度。

　　【絜钩即为席乐高之使者，欢笑之主，即为第六灾兆之天。】

　　奇怪的记忆，诡异的内容。

　　在苏青月的记忆中，她故乡里塑造了整个战锤世界观的GW公司是绝对不会翻山海经然后随便抄一段设定安在灵族诸神之上的——这一定意味着某种牵扯重大的变数。而她觉得自己大概还不是深究这件事的时候。

　　——我现在这么鶸，扛不下这种规格的秘密。把这件事记在心里，之后有能力了再去了解幕后的信息。

　　有能力……什么时候，算是有能力呢？

　　答案很简单，解开第四阶基因锁。或者兑换S级灵族血统的时候。苏青月记得灵族血统的S级强化被称作‘凤凰领主’。虽然她不觉得存在絜钩即是凤凰这种展开的可能性。但既然两边都是鸟，那么或许会存在某种共通之处？

　　也许，大概。

　　而当她终于下定决心，同时也将那一大波知识潮涌调整了个七七八八的时候。梦外的她和梦中的她，便也再度达成同步。

　　她看见‘自己’站在黑图书馆的门口。

　　她听见那些看不清面貌的图书馆守护者们对自己说——

　　“你已经准备好了，年轻的同胞。作为图书馆中值得被写入记录的佼佼者，我们一致认为你有能力，也有必要组建一个属于你的剧团。去吧，稚嫩的剧团长，踏上你的周游银河之路。当你的剧团准备好时，这片星空将会有一曲配得上你的剧目。”

　　这是转录过后的语言，如果用灵族语来直接进行翻译。那么以上那几排字还得配上几十个相互勾连的隐喻和典故——这些尖耳朵的家伙说话时要么像是在唱诗要么像是在表演古典学术剧。梦中的苏青月能够和它们沟通，而梦外的便只能够依靠自己的感觉来行动。

　　还好，梦外的她不需要做出什么行动。所以她的感觉无论靠谱与否都不会影响什么。而梦中的她则用符合自己身份和地位的礼仪谈吐进行了大约十分钟的告别仪式。仪态和动作都极其优雅，就是繁琐到梦外的她几乎呕吐。

　　很遗憾，她吐不出来。因为梦外的她，没有器官供她执行‘吐’的动作。

　　她只得等待——好在她并没有等待多长时光。当繁琐的礼节结束，梦中的苏青月独自登上单人乘坐的飞梭离开黑图书馆，并抵达现实宇宙时。这份加料AA级强化除却属性增幅以外的第一份能力，便呈现于梦外之月的观测之中。

　　先知剧团长的第一种能力，寻觅舞台。

　　在梦中之月折返现界之时。精神深处的鸟形印记便轻盈地鸣动。世界，物质界和亚空间在梦中苏青月的眼眸中呈现出了一个新的外貌。无数线条联结着无数人，物，非人，非物。并相互纠缠汇集。不需要怎么思考，便可知晓这便是万物之间的因缘之链。而线条最为密集的地方，便意味着那里存在一场接近节点的矛盾冲突。

　　——那里有大事要发生了，大事大概率便是祸事。

　　——灾祸酝酿之地便是最优的剧团舞台。而在矛盾冲突的尽头，絜钩之鸟将带来不详的预兆。

　　絜钩之鸟，并不是带来灾祸的鸟。相反，是灾祸带来了它。当某地的矛盾纠缠抵达一个即将爆发的节点之时。絜钩之鸟便会逾空而至，带来灾祸的预兆。

　　——那里有一场祸事，而祸事便是我的舞台。

　　梦中的青月理解并掌握了这项能力。她随即起身，前往自己这位剧团长的首演之地——亚空间窥测的力量让她知晓了那座舞台位于数光年外的一颗行星。而当她通过网道和飞梭抵达目的地的时候，她看见了一颗几乎被混沌力量完全侵蚀的星球，一支人类帝国的舰队，和一枚即将被颁布的灭绝令。

　　人类的舰队已经没有能力回收这颗星球。恐虐和纳垢的恶魔正向着星球表面的残存抵抗者宣示武力——除非有英雄能够从天而降，在万军之中，击败分别属于两位邪神的两位成功降世的大魔。否则人类便只能够发射破坏地核的旋风鱼雷，避免混沌的污染蔓延到其它靠近这颗星球的天域。

　　人类有英雄吗？人类有得是强大的英雄。

　　但是那些英雄不在这里，不在这一处远离核心区域的星区。一支阿斯塔特正在星球表面执行着最后的任务。而当它们失败，或者撤退之时。这颗星球便将迎来英年早逝的结局。

　　梦外的苏青月对人类是否能够力挽狂澜很感兴趣——但是梦中的苏青月对这些异族势力却是没有投放太多的注意。因为她很快就通过预言发现了几名躲在战场角落中的灵族。并很快就知晓了它们存在于此的原因。

　　一个老剧本。

　　一位年轻的，不够成熟的先知预言到了混沌在这颗星球上降临的未来。并预测到了自己会死在其中一位大魔手上的命运。为了避免这样的结局，它带着它的护卫团来到了这里，警示了人类的星球总督，引来了一支战力充裕的帝国舰队。然而当这位先知打算功成身退，静待结局的时候。战锤世界的多姿多彩，便将它当场拍晕。

　　帝国舰队中有着一位隐藏身份的审判官，这很合理。

　　这支审判官雇佣了一个连队的星际战士来完成某样秘密任务，这也很合理。

　　审判官的秘密任务，是取走这颗星球上秘密保存的某件圣物并加以收容。而这件圣物，却在不久之前被某个奸奇方的混沌巫师做过手脚——这更合理，没有比这再合理的了，奸奇的秉性就是唯恐天下不乱。而人类帝国对它们来说也的确都是破绽。

　　于是，许多的合理堆叠到了一起。便组成了一条合理的命运——审判官在回收的最后一步发现了灵族先知的行动痕迹。而在他将注意力偏移些许的时候，被下意识忽略的圣物却带来了惊喜。恐虐和纳垢的恶魔因此被召唤了出来。而先知和审判官便得同时面对自己的命运。

　　审判官殉职，他和保护他的半个星际战士连队一起死去。

　　先知验证了命运，它糊弄过了纳垢的大魔。却饮恨于恐虐大魔蛮不讲理的大力一击。想要逃脱命运的人反而成为了命运的推动者。只有奸奇的巫师大获全胜，因为它成功地将那件圣物污染成了它所需要的邪恶器具。

　　它只需要再等一下——等到残存的阿斯塔特失败或者被歼灭。轨道轰炸落下。恐虐和纳垢方的大魔被驱逐而灭绝舰队离去之时。它便可以隐秘地降临，安静并且安全地从破裂的星体废墟中带走自己所需要的那件邪恶器具。

　　它几乎就要成功了。

　　——但是它遇到了我。

　　——这不是它的不幸，而是因为奸奇本就是变化的具现。奸奇方的信奉者所制定的计划若是没有在最后关头出现变数。那么这便违背了奸奇的本质，算是对奸奇最大的不敬。

　　梦中的苏青月，用几分钟便看穿了这一系列矛盾冲突中的所有关键节点。前因，后果。台上之人和台后之人，一切尽数映入眼帘。

　　而这便是剧团长的第二项能力——剧情分析。这种事情在北冰洲队一般由智者来做。而梦外的苏青月感觉大脑有些麻痹。

　　因为很快，梦中的苏青月便向她展现出了剧团长的第三项能力——

　　那便是‘角色调配’。

　　在接下来的数个小时之中，她亲眼看着梦中的自己游走于诸多阵营。更换了数十个不同的身份和姿态。整颗星球的战局就在她的诱导下按照她的意志来旋转——本来会被抛弃在星球表面的帝国防卫军守住了最后的阵地。吸引了足够多的注意力。奸奇巫师的行踪暴露，立刻便招致了两侧大魔的致命打击。而最终残存的那半个阿斯塔特连队也发现了这场阴谋中隐藏最深的秘密，那件被污染的神圣道具。

　　于是，人类守住了这颗星球。巫师被干死。圣物被阿斯塔特们净化，并成功削弱了混沌侵袭的势头。而就在这个空隙之中，原本应当在灭绝令中毁灭星球的舰队抓住了机会，趁着恶魔们被削弱，定位。精准的轨道炮击，成功地将大魔们放逐出了现界。

　　人类付出了惨重的代价，但人类保住了这颗星球。

　　恶魔们被赶回了亚空间，不过反正它们能出来一次，已然尽兴。

　　至于奸奇巫师……奸奇如果不翻车，那简直就是自我否定。

　　而最后，残存的灵族勇士也获得了新的命运。它们能够活到这一刻本就是精英中的精英。而新上任的剧团长则给予了它们新的容身之地，作为丑角剧团的普通成员，加入了从零开始的剧团班底。

　　从始到终，梦中的苏青月没有做出一个多余的姿态，说出一个多余的字。她甚至没有运用多少灵能或者肉搏近战能力，便让一幕戏剧抵达了她所需要的结局。而很快，这一切便化作了梦外之人的压力。

　　……………………

　　苏青月眨了眨眼睛。

　　她从光柱中落下，她没想到这次的梦居然如此短暂，更没想到梦居然会出现在强化的流程步序里。而她最最没想到的是……

　　——我特喵的，居然能有那么聪明？

　　她落在主神的平台之上，看着自己的双手，开始怀疑人生。梦中的自己所做的一切操作她都看得懂也理解得了，但她却是真的不知道，将它们组合起来，居然能够发挥出影响如此庞大的威力！

　　——或许我在梦中美化了自己。

　　她想到，她是如此的不自信。因为梦中的自己实在是太过犀利，而理论上说梦中能行那她现界也应该能行。

　　那……能行吗？

　　苏青月的喉咙，滚动了一下——她突然觉得有些口渴。

　　她叹了口气，决定去想点更具备现实意义的东西。比如说准备二十四小时后的会议。然后集思广益，考虑如何应对世界六的难题。

　　她突然愣了一下。

　　就在她浮现出公开世界六情报的瞬间。她精神深处的絜钩印记突然鸣颤了一下。而就在下一刻，映入她眼眸中的，便是从十数道光门内延伸，纠集，并在她眼前构筑成罗网的密集线条！

　　剧团长的‘寻觅舞台’能力，发动了。

　　一场属于北冰洲队内部的灾祸。已经显露出了征兆！

　　………………………………

　　电脑坏一次，输入法坏一次

　　我的生物钟，白调了_(:з」∠)_@q@q@群伊⑥巴二壹77①六



幕间·度假时间 : 第407章第三百七十九节·你猜我们会不会毁灭世界？

　　苏青月冷静了下来——她强迫自己冷静了三秒钟。

　　——计数，三，二，一。

　　倒数完成的时候，她轻轻地吐出一口气。

　　“青月，我在这里。”身侧传来了胧的声音，显然，她在正式冷静之前有着过于明显的不当反应——她偏过视线，却在心底倒吸了一口凉气。因为在那构筑成矛盾冲突的无数因果链路之中，同样有着从胧的身上延伸出去的丝线。

　　——胧是值得信任的，她绝不会背叛我。

　　念头，一闪而过。

　　“嗯，考虑一些事情。”苏青月轻轻地摆了摆手，血统提升所带来的体质增幅哪怕有了异域之梦也仍旧需要稍作适应。“和团队有关。”

　　她最终还是没有向胧隐瞒全部的秘密。

　　“我总觉得团队中可能存在着一些误会……或者别的什么不利于团结的东西。虽然目前我还看不出端倪，但我觉得，这或许不是一个过于难以发掘的隐秘。”

　　胧没有说话，可能是在斟酌对这种敏感问题的建言。然而在苏青月的知觉之中，那根联结着胧的因果线却悄然膨胀了一些。

　　她在环桌边坐下。而后，学着梦中的自己，用自己的精神和意志，无声无息地接触那条联结着因果的线。

　　“青月，无论如何，我都是你这边的。”——她听到了现实中胧的回应。

　　而在同时，她感知到了因果链条上传来的共鸣。

　　【无论是谁，给青月增添烦恼的人，我都会让它付出代价。如果有谁胆敢背叛青月，那将其抹除便是我应尽的职责——只要让我发现那个人，我一定做到。】

　　苏青月的手指，轻轻地僵了一下。她急速地切换了一下视角，而她的精神力也悄无声息地注入了胧的躯壳。

　　胧的身和心，对她都是不设防的。就和以前的每一次联结一样，这一次的她也依旧没有在联结时产生任何外相——胧没有察觉到她的联结。而胧的心灵，思绪，最短期的那一段详尽的记忆，便清楚地呈现在她的观测之下。

　　她看到了胧现在的心绪，看到了胧过去的记忆。而后，她立刻便验证了一个事实。

　　因果链条中，记录的不是胧此刻的想法。在自己先前说出那些话的时候，胧心中想的是怎样帮自己放松，以及自我检讨，先前的‘逼迫’是不是有些幅度不当。胧在最近的三十秒内就没有考虑过和‘苏青月’无关的任何东西。更别说站在自己面前，想着打打杀杀。

　　因果链条，不是读心。

　　因果链条，是预言，启示的能力，堆叠之后的分支衍变。

　　而它指向的事物，是某人在未来想要去做的事，将要去做的事。是某人某物在接下来一段时间的行动，变化趋向，但又不是已经确定的未来命运。

　　胧并没有对团队中的其它人抱有什么怀疑或者审视。因为这是她在之后才会去做的事。嗅出并铲除叛徒，这是胧在即将发生的灾祸中，所扮演的角色和所采取的行动方针。

　　——原来如此。

　　——动机和目的相互交织。便是灾厄之兆的显现。

　　——那么，就从最简单的部分开始……

　　“胧。”苏青月轻声说道。

　　“我一直在，青月。”胧的回应非常迅速。

　　“接下来……直到下个世界开始的一段时间，无论发生什么。你都不要干涉。你只要留在我身边，像是先前一样，成为我的手足，我的甲胄就好。”

　　“嗯。”胧没有任何犹豫，只是轻轻地点了点头。她能够听得出比喻和叙述之间的区别。没有真的直接变成贴身的装甲吸附在苏青月的身上，而是安静地作为副手，随侍在苏青月的身边。

　　膨胀的因果链条迅速地收缩，很快便削弱到了比之先前还要细上不少的模样。它依旧勾连着那条代表着灾祸征兆的罗网，但它所代表的内容，却也发生了实质的变化。

　　【要保护好青月，无论是怎样的危局，都一定要保护好。接下来，要寸步不离地待在青月身旁。】

　　胧的动机和目的，都顺利地改变了。而那张织就灾祸的罗网，也因此而稀疏了不少。

　　但那仍旧是一张网，一座舞台。一场即将到来的灾祸。

　　而当她触碰它们，触碰这张罗网中其它线条的时候，位于自己的个人空间之中。各自处理私人事物的同伴们。他们的动机和目的，也纷纷映入苏青月的思考。

　　【我……是失败者。我不能再辜负她人……或者，让她人不再能够信赖我。是更好的做法……】——这是萝忒丝的动机和目的，充斥着自灭的愿望。

　　【被看穿了呢，那么接下来。或许我可以活的轻松一点？虽然不知道我之后要扮演一个怎样的角色。但还是先好好休息一下吧。】——这是玛丽安的，半变形怪，似乎骨子里有着一副懒散的风貌。

　　【主神空间，无限世界——真是前所未有的奇遇。想要知道更多，了解更多。不过也得和大家打好关系才行。一个人的话，很难走下去吧。】——阿芙萝蒂，她看上去像是一个充满活力的好奇宝宝。

　　三个新人的动机和目的，就此构筑成交织在一起的因果链条。这是她们在接下来打算去做的事，她们打算这样子去为人处世。

　　她们也是灾厄的一部分，但她们却并没有在灾厄中占据多大的份额。因为她们弱小并且资历浅薄，而她们的链条也是最容易解读出来的链条。

　　而接下来，需要解读的内容便具备一些难度。

　　【好累……连着两个世界都过得紧绷绷的。这就是无限世界吗？真希望下一个世界能够轻松一点呢……】——辛西娅，她看上去威胁性不大。

　　【死亡……好可怕。拉弥娅，不想死……也不想受伤。但是，要忍耐……要忍耐，忍耐，忍耐，忍耐……拉弥娅……会做到的。妈妈……】

　　苏青月皱了皱眉，她却是没有想到拉弥娅的压力居然这么大。但若是仔细思考，却发现这样的展开并不缺乏内在支撑的逻辑链条。因为再怎么说，拉弥娅也的确只有十四岁。而她在世界五中所受的上，恐怕足以换算成凡人数千上万次的死亡。

　　这的确是一个问题，而这个问题或许也是灾祸的诱因之一。苏青月观测着那道因果链条，而这一链条也的确具备着非同小可的粗细。

　　——先继续。

　　【队长姐姐……呼呼，队长姐姐。之后，按照惯例应该去练习新兑换的能力。那么这一次我要抓住机会，和她好好拉近关系……呼呼呼。】——珍妮，比较省心。大概，或许。

　　苏青月有些欣慰，因为她明显没看到什么危机。但她同时也有些头疼，因为她并不是听不出珍妮动机中的隐藏目的。

　　多萝茜……这个混账一定是故意的！

　　苏青月的耳朵尖有些发烫，她费了不少力，才成功转移自己的注意力。

　　【维修全套福地需要花费A+10000，补全整个福地体系需要2A2B+30000.而我如果想要铸就金丹……我现在卖身，还来得及吗……】

　　苏青月瞟了眼阿云。

　　阿云还在翻滚，发散的脑电波里只有癫子的胡言乱语。这座材料山如果换算成主神的兑换材料，那么等价的奖励点恐怕数以亿计……可惜主神不回收材料，不然就这一波倒卖便足够让北冰洲队达成财政自由。

　　很遗憾，没有自由。但即便如此，阿云的狂喜也处于可以理解的区域。而苏青月看了看阿云所代表的那条线，然后发现它不粗也不细。

　　就让阿云继续开心吧，反正她心底知道等待着自己的到底是什么。等她真的想要卖身的时候，再告诉她价钱没人出得起。

　　苏青月，不无恶意……或者说满怀恶意地想到。她得想点坏事，来缓解一下自己的精神压力。

　　她的视线继续偏移，接下来则是艾瑞斯。她觉得艾瑞斯问题不大，而事实或许也是如此。

　　【抽点时间，多陪陪罗蕾娜吧。我有预感，接下来的轮回世界，同样不会轻松。但就算是为了罗蕾娜，我也要挣扎着活下去……】

　　他的确可以说出‘挣扎’这个词。毕竟他的确在世界五中力战死去——对抗星漓这样的敌人的确只能挣扎。因为普通轮回者根本就没有反抗甚至逃跑的权力。而这样的力量，在这轮回世界中，活的越久，便越有可能和它们对敌。

　　艾瑞斯并不强大，他的天赋扔到第一世代固然算是中流砥柱。但在如今的战场，却并不能够成为他的支撑倚仗。

　　所以，他压力很大。

　　——我大概明白了。

　　苏青月想到，她的思绪中浮现出了一些模糊的想法。

　　她在那之后又拨动了那些真正难搞的因果链条。楚，乔，塔薇尔，多萝茜。而和她此刻预估的一般，自己这些并肩作战的伙伴，其实并没有一个有想要争夺权力，想要伤害他人，想要攥取利益的想法。

　　大家都很善良。大家也都很热忱。没有人想要破坏团队内的团结气氛。更没有人打算另起炉灶。

　　苏青月闭上眼睛，轻轻吐出一口疲惫的气。

　　精神深处的絜钩鸟印记逐渐黯淡。她发现自己的确比不上梦中的化身。因为仅仅只是阅读几个三阶同伴的因果链条，便几乎耗尽了她的精神和气力。

　　而她最终发现，引导灾祸的那条最大，最粗的链条，其实来源于自己。

　　——来源于我将要做的事，我打算做的事。

　　——来源于……我即将向大家公布的。关于下一场世界的团战消息。

　　——大家……都绷得很紧了。而且，所有人都认为。在这艰难的一战结束后。至少应该有一点时间休息。

　　所有……几乎所有。

　　除却意外地有些干劲的多萝茜以外。甚至就连一心救世的楚先生，都没打算在接下来的空闲中全程把时间消耗在战争准备里。

　　他们已经很累了，已经紧绷到了一个极限。而当自己说出坏消息，并以身作则地带领他们进行新一轮的战争准备时。他们中的某人，或者某几人，会做出不理智的决定。

　　——黄金石台。

　　不是内乱，而是冒进。黄金石台的出现，在提供一次复活机会的同时。也让自己的大部分队员减轻了对死亡的敬畏——因为他们知道自己一定会复活战死的同伴，最多也就是斟酌一下复活的时机。

　　所以，他们会死。会有很多人，因为冒进的刷分策略而白白死去。

　　——世界二，米兰达和剩余的家臣。

　　——世界四，亚空间深处的鬼怪潮汐。

　　为了刷分，提升战力。这两个支线和点数的聚集区必定有人会去。而后，他们会死在那里。而自己并没有在世界六开启之间复活他们的余力。

　　死掉的会是谁呢？不知道，但数量肯定不少。

　　而当世界六开启，本就评级虚高的北冰洲队却迎来团战前的临时削弱。那么接下来的战争，想必惨烈至极。

　　北冰死得只剩下几个人，甚至濒临团灭都有可能。毕竟作为最后入场的第三队肯定会遭遇前两队的挟势伏击。而本就处于士气底下状态的残废北冰洲队，恐怕很难有反抗的余地。

　　——这真是一场灾难，一场浩劫……

　　——但是还好，还有纠正的余地。万事皆当有松有紧，我在今日，总算是明白了这个道理。

　　苏青月下了决心，做出了决定。

　　而她很快，便将推动这个决定。

　　二十四小时的时间很快过去，当约定好的时间抵达。发癫的阿云清醒过来，并被迫面对惨痛的经济问题的时候。苏青月在北冰的环桌上，率先提出了自己的提议。

　　“下一场的主题是‘咒怨’，是标明的‘咒怨1’。总体来看，难度不算高。但灵异电影算是我们的盲区，所以我们仍需在下个世界小心警惕。”她决定暂且瞒下团战的部分，先说出一部分消息。

　　而果不其然，当她公布这件事后。不止一人，北冰洲队的诸多成员，眉宇间都浮现出放松的欣喜。

　　“所以。”

　　苏青月抬起一只手。露出微笑。

　　“我认为张弛有道才能够最大化的保持团队战力……等会我们完成这次的兑换后。我觉得我们或许应该一起兑换一段长假，放松一下自己。”

　　“就当是团队活动，在前往下一处战场之前。大家都好好休息。”

qun1六⑧2一7⑦16



幕间·度假时间 : 第408章第三百八十节·收拾家当，准备行装

　　“这实在是一个好主意！”——最先开口的是艾瑞斯，他实在是很会把握团队的气氛并能够在合适的时候成为推手——他在苏青月说出提议后便第一个表示同意，站起来并且大声拍着手。

　　“说点不好意思的，上个世界的冒险虽然只有九天。但我感觉前面七天就像是七十年那样漫长。我早就想抽点时间去好好休息一下了，没想到队长居然也这么想。”他的声音中有着毫不掩饰的疲惫，九成是真，剩余的一成是给苏青月的提议捧场。

　　而当他作为开口，给出了第一道至关重要的台阶后。剩余的北冰人也不再掩饰自己隐藏在内心深处的休闲欲望。

　　他们……的确都很疲惫了。

　　“有趣的提案。”楚悄无声息地戴上了眼镜，在说话并吸引其它人注意之前。他先是及其迅速地扫了苏青月一眼。“相较于上个世界，我们团队的规模实在是有些膨胀。在游玩放松的过程中了解一下彼此也是不错的选择。而就我个人而言，我希望度假的区域是一处不太可能存在潜在威胁的地方。”

　　“比如僵尸世界大战？”珍妮竖起了一根手指，然后又摇了摇头。“不行，僵尸世界大战里有奇怪的三眼族僵尸——那是一个血统兑换A级起步的强力种族。既然出现了一个，那么或许在暗地里还隐藏着许多。”

　　“那么最后生还者也不行。”塔薇尔补充了一句，她意外地很有兴致，或许是因为她和珍妮一起参与了对贝内文托的阻击一战。“那个世界里面隐藏着强大的怪物。四大家臣……啧，就算是现在也很难对付。”

　　“或许我们可以去地狱之歌？”艾瑞斯接续了这个话头。“那个世界好像最多也就是一些吸血鬼什么的。唔……我们去的话，阿卡多不会来找我们战斗吧。我记得这家伙最后应该没有彻底死去？”

　　的确是没死。击败瑶姬后，苏青月在一块石头上看到了阿卡多的纹章。

　　“我有把握击败它，但我没把握杀死它。”塔薇尔轻轻抿了抿唇。有点不服输的样子但最终又放弃。“被这家伙盯上是一件很烦人的事。它肯定让我们没法度一个好假。”

　　苏青月想说自己其实可以直接动手把阿卡多扔到外太空然后等走之前再把它提溜回来。但她犹豫了一下，终究还是没开口……毕竟地狱之歌那个世界的确不怎么正常。吸血诅咒的源头，教堂的圣物，还有那遍及整个世界的，无所不在，充斥于每一个人心底的狂气——这一切都指向了地狱之歌的背景板，指向了那在团战中不去深挖就不会出现的神魔。

　　果然，还是只能够放弃。

　　于是这就排除了三个世界。那么第四个……

　　“要回去看看神父先生吗？”苏青月问道：“那个世界应该没什么问题了吧。而且如果我们一起回去。耶利哥应该也……”

　　“一起？咳——”艾瑞斯突然轻轻咳了一下，摇了摇头。“我觉得死亡搁浅就算了吧。那地方狭小，而且环境也不怎么样。而且耶利哥应该一直都很忙吧。去打扰他我觉得应当不是很好。”

　　奇怪，艾瑞斯没道理反对这一提议……

　　“嗯，的确如此。”不怎么说话的乔也出声支持。“那里，不适合度假。”

　　“说的也是呢。”珍妮也补了一句，甚至于塔薇尔都点了点头。

　　诡异。

　　十分诡异。

　　苏青月都觉得自己或许有必要立刻兑换世界四一天时间。去了解一下那个世界中发生了什么意外事情。

　　但她最终还是没有那么去做……没那个必要，深究那么多有什么意义呢？更何况，世界四的确不怎么适合度假。

　　于是她便点点头——她的感知中幻听到了好几个人松了口气。

　　“那么，看来我们只能够回世界五了？的确，这是最节省的选项。既不需要花费D级支线剧情开启，消耗的点数也只有其它世界的五分之一。那么……”

　　“阿斯兰可能不会很欢迎我们回去。”楚按了按鼻梁上的眼镜架。“同时，世界五内也隐藏着诸多危机——塔什，亚空间深处的异怪，还有那隐藏在一切之后的，另一支轮回小队的暗棋。如果黄金石台还在那里，那我们回去固然是无奈之举。但既然我们都已经将黄金石台从纳尼亚传奇里带出来了……”

　　他指了指安置在广场另一端的石台，金色的遗迹在主神辉光的映照下甚是华丽。

　　“……那么我们也就没有折返那个世界的必要了。”

　　“所以，我们否定了我们所能够前往的五个世界？”苏青月皱了皱眉。的确，虽说理论上团战结束后，世界线便会分裂。不同的小队将占据不同的世界。可是……

　　简蒂斯本身的存在，便已然说明了这种事情中存在例外。

　　更何况，这是楚先生戴着眼镜时发出的建言。

　　“那我们岂不是没有地方可以去了？”她皱着眉头——她知道其实还有地方可去。

　　但这个去处，不应该由她来提起。

　　而她也只等了半秒。

　　“那个……其实我们还可以去拉……去我的源世界。”拉弥娅，有些怯生生地说道。虽然不知道为什么她明明已经找回了自信，但在这一刻却要鼓起勇气。

　　“……青月姐姐。”好吧，她在话的最后补了像是蚊子叫一样的细细一句。

　　“但是那个世界挺麻烦吧。”塔薇尔突然哼了一声。“某人的异世界同位体，哼。我的源世界也有这种烦人的东西。”

　　她瞥了多萝茜一眼。抬起手，名叫奈亚的小猫便跳在她的怀里。发出温顺的咪呜声音。

　　“呜……”拉弥娅号，被波及，沉默。

　　而多萝茜根本就没有做出回应。只是轻轻按着自己的下颌，似乎是思考着什么问题。

　　拉弥娅，失败了。

　　辛西娅有些心疼地牵起她的手做出安慰的姿态。她也想到了她自己的源世界，但她在考虑一番后，感觉还是没有必要在这里提及。

　　“我还没有做好回我源世界的准备。”乔插了一句，然后闭嘴。

　　楚按了按自己的太阳穴，没说话，摘下了鼻梁上的眼镜。

　　而艾瑞斯更是把他的造人女友轻轻搂在怀里。

　　“抱歉，我的源世界也不是很适合……”他有些抱歉地笑了笑。却是没打算解释。罗蕾娜也把头埋在他的胸口。

　　几个新人面面相觑，很显然。新人们并没有开放源世界的打算——至少现在不行。

　　那么……

　　珍妮先是小心地看了一眼多萝茜——而后者依旧看着毫不在意。

　　苏青月感知到珍妮那双藏在环桌底下的大长腿都紧张地夹在了一起。

　　“不，不如去我的源世界吧。没有危险，也没有异常。我们可以在海滨晒太阳。可以去雪山顶上看日出。去海底睡美容觉……什么的。”她的用词……有些混乱。

　　苏青月挑了挑眉。

　　她在以前的确有打算过去珍妮的源世界，拜访一下珍妮的家人什么的。但后来因为忙于处理拉弥娅的事情，所以遗忘了这一待办事项。而现在……

　　“我记得，珍妮的世界中。行使能力是受限的。如果我们使用了主神兑换的力量，那就必须清除掉所有的目击者才行。”苏青月看了一眼多萝茜。“而那或许意味着受限的世界正处于某个关键的时代节点？”

　　“只是猜测。”多萝茜抬眉，看了她一眼。“更多的可能，是主神不希望我们这些轮回者将一个平静的世界搞得一团糟。在轮回者和土著之间，主神肯定选择优先保护轮回者。而既然主神对我们设限，自然也就意味着主神判定我们在那个世界里只要不主动闹事，就不会遭遇危机。”

　　“更何况。”多萝茜瞟了一眼苏青月，又瞟了一眼从世界四开始出生一个比一个离谱魔幻的新人们。“主神限制的，只是‘和主神有关的事物’而已。”

　　的确，在拉弥娅的源世界。疾速追猎的后期战场中，苏青月爆发出的力量根本就是在上演真人版本的‘钢铁之躯’。因为当世界出现了对应层级的超自然力后，主神对她的限制也在急速消去。

　　安全问题，看来是不成问题。

　　而只要不去搞事情，那么受限的世界便也不会遭遇危机——更何况，受限只不过是不能够出现目击者罢了。能力要用还是一样能用。只不过需要保密。而她苏小姐可是有着精神力扫描，未来窥测，加上新获得的因果链条辨察能力这三驾马车。三管齐下，真的是很难出现搞不定的问题。

　　“很好。”苏青月感觉珍妮看多萝茜的眼光有些诡异。像是呆滞，又像是不可置信，内中还混杂着一些感激和惊喜——她不是很想去处理这个扇形图，因为她的本能告诉她胡乱插手将遭遇大危机。

　　那么……

　　“看来，我们有合适的度假世界了。”她点了点头。“那么，大家觉得应该兑换多长的时间比较合适？五十点一天，我们手头的资源应当还算充裕。”

　　“一个月或许是比较合适的时间。”多萝茜给出建议：“一千五百点，数量不多。不太可能影响到我们后续的强化兑换。时间也不短，足够我们在一个普通世界里进行足够充裕的放松游玩。而它也不长，不会让我们放松得……超过界限。”

　　她什么都知道了——这是肯定的。

　　因为苏青月手中明明有着充裕的资源，并且还决定了度假的行程。但却没有在那之前复活已经战死的成员——这不是苏青月一向的作风。而对于信息感知能力极强的多萝茜来说，苏青月的血统提升也并非秘密。

　　她很容易就能够推测出幕后的真相——而戴上眼镜的楚先生想必也是一样。好在这两人都是不需要心理辅导的强者。而其它人，就算注意到了这点异常，也会因为信任苏青月而将这些新发现轻轻放下。

　　“嗯。”苏青月点了点头，共识已经在和视线的碰触间建立。“那么，我们这一次每个人支付1500点奖励点数，前往珍妮的源世界休闲三十天。有没有人有其它办法？”

　　安静，反对意见完全没有。

　　“那么，在我们启程之前。先把强化兑换都安排一下吧。虽说假期里不需要将时间花费在能力熟悉上。但我想，将新获得的力量进行压抑，克制，使其无法激发。便也算是我们在这三十天里没有完全荒废时光。”

　　她的言论赢来了一阵笑声——的确，北冰的轮回者不是能够完全抛下一切，专心游玩放松的人。因为分秒必争的习惯已经养成，而这就意味着大多数人要是真的试图三十天什么都不做。恐怕连一半时间都不到，放松的兴致便被尽数抛下。

　　“那么，从我开始。”苏青月轻轻按了按自己的胸脯。“我提升了我的灵族血统，现在是2A等级的先知剧团长。具体的能力我目前还不是很熟悉，不过最大的提升并不是倾向于战斗的领域。”

　　“我打算兑换领域支配级的资讯施法者。”多萝茜很快就接过了她的话头，避免其它人就这个问题多想。“我已经决定好我的领域了，赫卡忒的道路虽好。但我不打算无休止地在这条路上走下去——我所倾向的领域，应当是梦境和幻想。如果能够成功融合，那么它可以被称作是【梦境奇想】。”

　　梦境……苏青月想到了世界四末期。多萝茜所塑造的‘剑栏之丘’。而从那时起，她就将其称作是梦。

　　看来是早有预谋。以及……和简蒂斯的战斗，可能也是她不再将具备原典的神祇之力当做杀手锏的重要缘由。

　　“我不打算兑换什么。”塔薇尔轻轻哼了一声。“钱不够，得攒。”

　　她在说出‘钱不够’这个词时，全程神情恍惚悲苦的阿云便发出一声凄惨的‘呜’。

　　大家……都当做没有听见。

　　而乔轻轻咳了一声，说出了自己的强化方向。

　　“我的功法，装备，道具，其实都已经很充裕了。不过，我觉得我的体质，或许还有进步之处。”

　　他看了看自己的手——粗壮，强劲，握紧的拳头充满压迫力。

　　然而，被瑶姬，被简蒂斯一击秒杀的痛苦经历也在脑海中深刻清楚。

　　“我打算兑换A级独立强化。”

　　“生命之心。”

群①溜8②一7七①榴



幕间·度假时间 : 第409章第三百八十一节·兑换兑换兑换

　　——【生命之心——出典为‘泛奇幻’世界观。其效用为将兑换者的心脏奇物化，使其能够流量有限地进行无休止的生命力释出。若该兑换之购买者不具备足够充裕的控制力，则该强化在大幅增强兑换者自愈能力同时还会将兑换者全身血肉改造，使其具备储藏溢出生命力之效用。否则，兑换者的自愈能力及生命强度，都会大幅度地进行增幅。】

　　——【兑换该奇物改造，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数6000点。】

　　苏青月看了一眼强化的详情。她总感觉有种说不出的熟悉。虽然说是‘泛奇幻’，但她总觉得自己好像在前世的某本，或者某几本小说里见过类似的描述。而这就意味着这条路哪怕看上去没啥用处，至少前路畅通——大概。

　　“唔。”她点了点头。“提升治愈力和生命强度……的确是不错的方向。但这东西看上去强度似乎不明。或许换点更加直观的炼体术更加行得通？”

　　苏青月拨动了一下手指，拉扯来了几片投影。

　　“比如这个——”

　　——【钛极金身——出典为‘泛科幻’世界观。其效用为将兑换者全身进行分子层面的改造修正。使所有体细胞均具备钛合金性质。其本质为金钟罩的修正改进手段。配合特殊的修炼方式，可以消除掉兑换者的硬功罩门，而若是能够将该强化完全掌握。则外在的钛合金性质也可尽数隐去，使它不影响其余常规功法，血统之运作。】

　　——【兑换该项强化，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数8000点。】

　　她顺手拉了个表。在表上显示，即便是刚刚兑换，连金属质感都无法消除的钛极金身也有着常驻抵御高速穿甲弹直击的强度。而若是能够将其完全掌握，炼化。使其超越钛合金本身的性质并结合炼体功法。则即便是数万吨当量的小型核弹，也可以在瞬时运功后将其牢固地接下。

　　问题就在于完全掌握——可A级的兑换，对于已经解开第三阶基因锁的乔来说。完全掌握并没有想象中的复杂。

　　而乔注视着苏青月拉出的表，想了几秒。

　　“这上面似乎没有说两样兑换存在冲突。或许我可以双管齐下？”

　　苏青月，眨了眨眼睛。

　　啊……没错。钞能力的确可以解决很多问题。双管齐下什么的，确实能够让原本可能存在的漏洞尽数消去。可既然这样……

　　“能否冒昧问一下，乔你在上个世界的收益是……”

　　“一个A，两个B，1C1D，还有三万四千多点。再加上之前剩下的一些。正好能够凑出这个数值。”乔倒是毫不隐瞒。

　　“咕呜——”阿云，发出了没钱的声音。

　　苏青月懒得理她，随手扔了一个静音术过去。也不管这货怎么像是猴子一样张牙舞爪，总之至少听上去比较安静。

　　“那我觉得，你或许可以直接一步到位。直接购买强力的2A级功法，肯定大于大多数情况下的1+1兑换。”

　　她是这么说的。

　　然而乔却露出了略带尴尬的笑。

　　“我兑换了玄武真功，队长。而我很清楚，即便是掌握了三阶基因锁的现在。我也只是将十强武道掌握。勉强能够用出十方无敌。”

　　他轻轻呼出一口气。

　　而下一刻，十个气息所化的人影便从他的体内涌出。刀枪剑戟棍，拳掌腿指爪。十招一齐用出，汇聚而成的气息便骤然化作一条张牙舞爪的黑色蛟龙！

　　一点危险的感觉，在苏青月的认知中骤然一闪。身侧的胧似乎轻轻晃动了一下。而黑色的蛟龙便朝着远处的地面骤然噬下！

　　‘轰——！！！’

　　气息爆炸。

　　纯白的，刚刚被临时升级的金属大地被撕开，掀起。而一座覆压过百米，深达十数米的巨大深坑。便在冲击中骤然出现在众人的观测之下！

　　很强。这一击对上西美三人组，即便是在对方的全盛期也能够造成有效击伤。三阶初段的威能算是完全地体现了出来。而乔的面色也微微涨红，稍作运气，才将气息回调固化。

　　“这是我的全力一击，当然，如果有明确的敌人。我的拳意还可以将威力继续往上推个一倍两倍。但是……无论是土著的简蒂斯，抑或者是西美的叶迦南。她们的强化层级也都只有AA水平。然而她们的战力……”

　　乔没有说完。

　　这也的确用不着说完。

　　AA级的功体上限如何，简蒂斯已经清晰地展现了出来。乔这噬铁裂钢的毁街一击。就算是将威力提升五倍，十倍，又能怎样？

　　谷神星砸下来，他还能给它推回去不成？

　　而就算没有谷神星。叶迦南的完全体须佐能乎，也能够一斩落下，便让他的脑袋和他的拳头一起快速搬家。

　　“在我掌握第三阶的高段之前，我认为直接兑换AA，战力的转化在短时间内是远远比不上A+A的。何况，队长你推荐的1+1，我觉得它也不会比2小。”

　　乔说道。

　　乔的话意有所指。

　　显然，他和约拿同期。而约拿那兑换了AA血统却完全用不出半点威能的表现却也是足够庞大的反面教材。他在这里没有提到约拿，而是以自身做范例，再度点出好高骛远将会带来的缺陷。这或许算是某种隐秘的询问，但也同时帮助苏青月转移了目光。

　　“很有道理。”然而苏青月没接他的话。“那么……稍等一下。”

　　她闭上眼睛，正要向主神要一份预言权限。然而乔却先一步替她买了一份……或者说很是自觉地自己掏钱。

　　“……的确是可行的组合。生命之心加钛极金身。前者提升了后者的强度，改善了后者的韧度。而后者为前者提供了足够的保护。至少，生命之心本身所带来的‘罩门’会被消除。能够在增幅后的钛极金身击破你的心核，使你丧失生命力的对手。一拳直接把你打成钛合金夹心饼干的难度肯定要低上许多。”

　　“当然，这其中也不是没有缺点。两种强化必须同时进行。而这大概也只有主神可以满足这种纳秒以下级别的‘同时’。所以额外支付奖励点的事项倒是用不着。只不过……可能会很疼。”

　　她说了个没什么营养的笑话。而乔便也只是轻轻地笑了笑。

　　而下一刻，他的面孔便在强化的光柱中扭曲，变形！

　　将所有的细胞全部打碎，然后重组。将生命的脉冲延伸到每一个破碎的细胞之中。并和它们融合，建立起稳固的通路。而当两件事融合在一起的时候，所带来的就是不断破碎然后又重组的神经系统！

　　痛——痛是肯定的。苏青月说得虽然是笑话，但笑话本身也是真相。而就在她的注视之下，乔的皮肤，血肉，便以肉眼可见的速度向着银白的光泽形态转变。而当庞大的生命气息从这具躯壳中涌出的时候，表侧的光泽也从金属一般的质感中走向柔和。

　　乔终于是忍不住惨叫了出来——反正动手的是主神，咬紧牙关也不会提升强化效果。而当他终于从强化光柱中降下的时候，他已经从一个亚洲混血的黑人变从了刚从停尸间里出来的白人。浑身上下的肌肉都透露着一种异质的苍白，然而他的生命，却变得前所未有的健壮并且膨胀。

　　‘扑通——扑通——’

　　跳动的不是心脏，而是生命的奔流。生命之心在这一复合的强化之中竟是直接融入了他的整个循环系统之中，而不是单纯地被心脏这一脏器所困缚！

　　他深吸一口气。

　　异质的苍白褪去，肌体重新泛起柔和的流荧。跃动的生命潮汐根本就无法从这钛极金身的内部流出。他将其收束并不需要花费多大气力。

　　“队长。”他突然抬起头，看向苏青月。“能否让胧小姐，用那把魔剑砍我一剑？”

　　苏青月瞥了他一眼。

　　苏青月的眼眸中有着未来的碎片显现。然后，眉梢一挑。

　　“你死不了。”苏青月略带无语地说道：“但是你会变成一段时间的植物人。因为你现在的要害是你的脑子。这种程度的钛极金身，还不足以对抗提尔锋的解放。”

　　“但我的大脑会自动复原，变成植物人，不代表没法重新恢复正常？”

　　“对。”苏青月点头，瞟了一眼乔那连人种都变了的外貌。“如果你能够把你的肤色重新练回来。那么提尔锋大概就伤不到你了。神经系统重组，你的大脑也被更换成了受到生命溪流支持的钛金细胞。那么，你接下来需要提防的，就是灵魂层面的创伤了。”

　　乔笑了笑，而这一次他的笑容很是满足。能够解决一个问题已经很是理想。至于其它的短板，自然会用其它的手段补上。

　　于是他回到了自己的座位上，适应自己的新身体，不再说话。

　　那么……接下来是？

　　“奥术师启蒙。”楚先生不知何时又戴上了眼镜。“我对这项强化向来很感兴趣。兑换了它之后，我的施法能力应当会提升不小的扩展性。”

　　“奥术师。”玛丽安突然插了一句。“我的世界中也有奥术师这项职业。但它好像和主神提供的兑换完全不同。而且，它在我这边是不是过于贵了一点？”

　　奥术师启蒙，正常情况下，是S级兑换。楚先生情况比较特殊，有折可打。

　　然而对于出生在艾伯伦世界中的玛丽安而言。奥术师实在不是什么高贵的玩意。奈瑟帝国的那群大奥术师在同时期根本就是一群排不上号的二流势力。她实在无法理解，这种看个卷轴——奈瑟卷轴还是别人家的，这群大奥术师在捡宝贝前就是一群渔民——就能够转职的职业到底有什么高贵之处。以至于能够卖到S级的价位。

　　而楚先生只是推了推眼镜。

　　“在主神空间中，同名但不同种的强化有很多。而有很多强化，对于兑换者具备一定程度的限定要求。”他说，而一道金色的强化光柱便在他头顶垂落。

　　“不过我的确对你所提到的奥术师很有兴趣。我们可以找个时间，在这个话题上进行一些稍微深入一点的探讨。”

　　“那真是不胜荣幸。”玛丽安轻轻拨动竖琴，拉出一些轻盈的旋律。她倒是很早就选定了自己的强化方向——毕竟她的施法等级只够她用到七环，努努力或许能用出八环法术。可在主神这里，施法等级居然点击就送……好吧，点击就卖。

　　那么……

　　“我打算买些技能。”珍妮掰着自己的手指数数：“阴影干涉的技能，守望者派生的技能。还有强化枪的魔眼……真遗憾，我在上一场只拿到1A1D，买不起巴罗尔的魔眼。不过降级购买‘透彻之魔眼’却是没有问题。它对我的帮助也最大。”

　　——【透彻之魔眼——出自‘泛奇幻’，巴罗尔魔眼的下级分支，可以破解城塞，结界之类遮蔽物的弱点。或者越过它们，直接扫描受常规结界保护的事物。若能够将其完全掌握并加以解放，则即便是无瑕之物。也可以强行授予弱点，从而达成击破。】

　　——【购买该强化，需要支付A级支线剧情1个，奖励点数12000点。】

　　很合理的晋升方向。就是过于职业化了一点。苏青月觉得珍妮如果能够早日解开第三阶基因锁那肯定能够解决不少问题。不过现在……看来她是要将时间和精力磨在这枚魔眼的运用上边了。

　　于是，强化光柱垂落。

　　珍妮很快就获得了一只新的眼眸——她的瞳色变成苍蓝，然后又悄然还原从原来的色彩。新获得的眼睛似乎对她造成了不少的困扰。于是她不得不再度兑换一个封魔眼镜，并额外付钱将其改造成隐形款式。

　　很好，很完美。珍妮揉了揉脸，颜值和气场都没有任何削弱。

　　她很满意。

　　于是苏青月便也满意地偏转视线。

　　接下来还没有强化的人员并不多。而下一个按顺序应该是……

　　艾瑞斯。

@q@q@群伊六⑧二衣7七壹溜



幕间·度假时间 : 第410章第三百八十二节·到点了，该润了

　　“正常情况下，我觉得我能够做出的选择其实很有限。”艾瑞斯轻轻拍了拍自己造人女友的后背，示意她暂时走开一点。

　　“我在一开始决定兑换的，是德鲁伊血统复合狼人变化。从而在具备生存面的同时也能够起到法术压制的能力——和塔薇尔不同，因为狼人变化是外挂型的能力，所以我不需要同步进行两者的提升。即便我的狼人化身依旧只有C级的水平，我那A级的德鲁伊强化也依旧能够保持稳定。”

　　“但我仍旧将它强化到了A级。”

　　他说，他的体形在变化中膨胀。从一个一米七许的绅士一口气膨胀到了三米左右。而后他的鼻梁变尖，两颊延长。浑身毛发激增并且覆盖体表。他从一个正常体态的人类化身成了一只魁梧健壮的狼人。而他已然大致掌握了这项力量。

　　气势凶猛，但这并不强。

　　即便是北冰洲队的新人们，也不会认为这点肉身上的改变能够为艾瑞斯提供质变等级的强化。的确，完全成长的A级狼人是可以顶着一把或者几把激光加特林的火力向前冲锋然后撕裂战场。可是这又能够怎样？

　　这不够强——北冰洲队和北冰洲队日常需要面对的敌人已然逐渐超越了二十一世纪人类文明的常规层次。即便是威力卓绝的沙皇核弹，其所供给的威力也逐渐不足以撼动轮回者们的主要战场。

　　“我发现一件无奈的事，那就是我其实根本就用不太上这份狼人的能力。我不需要冲锋在最前线近身肉搏，德鲁伊的法术对身体的负载也没有预想中的大。而也正因如此，我对狼人变化的开发其实非常低下，它在我手中只是一个装饰。或许，我在遇到一个轮回世界里的C级狼人时，不算施法能力，我相较于对方的优势恐怕也只有一个血统纯正。”

　　“这项能力，在我手中用不上。而比起狼人变化……”他轻轻吐出一口气。他的身体骤然变转还原成人类的样貌。而那一口吐出的气息却在他的身周盘旋，流转，逐渐化作覆盖在他身上，宛若水体一般流动的风暴。

　　“我更擅长用风。比起狼人的血统，风暴对我的用处更大。”

　　“所以……”他的手中捏着一团旋转着的风球。他注视着苏青月，认真地说道：“我不做狼人了，队长。”

　　苏青月眨了眨眼睛，她很清楚这里没有石鬼面。

　　苏青月的眼眸中飘过一枚未来碎片。模糊不清，她看不见主神空间以外的内容。但她却感觉那是某种改变。

　　有可能是好，有可能是坏——她不确定。

　　但是，艾瑞斯说的是事实。狼人化身对于这位绅士而言的确不具备太多的价值。而A级已经是狼人的顶点，再往上，也的确没有太多的进步余地——何况他志不在此。

　　“所以，你的打算是……”苏青月并不打算反对他，为什么要反对别人去做想做的，甚至已经下定决心的事呢？

　　“德鲁伊的法术中有一条——召唤狂狼。B级的法术。而效用则是召唤出一条狂狼的灵魂供使用者驱策。也可以骑乘着它去战斗——主神提供这样的兑换，而在主神所兑换的强化之中。这条狂狼之灵，它并不会拥有B级以上的强大。”

　　“……你打算用自己的血统，来塑造这头狼灵？”

　　“不止是血。”艾瑞斯摇了摇头。“我要将我的一半灵魂，和我的狼人血系全部抽离出来并让主神来塑造这个法术。这样一来，我身上的狼人变化会被洗净，而我所召唤的狼灵，也将拥有A级以上的潜质和力量。”

　　原来如此。

　　自己开发不来，就将开发交给血统本身么。用自己身上的狼之血，自己的灵魂作为原料。自然不用担心和召唤物之间的融合度。羁绊从一开始就是满的，而完成法术化之后，这具狂狼之灵自己就会开发，增强。

　　换而言之，就是用一个B级法术，和主神修复灵魂的钱。将自己体内的狼人血统变更为放置升级的托管模式。这固然会造成一部分的体质下滑。但只要有需要……

　　“狼魂附身？”苏青月的眼前飘过一个法术的注释。

　　“对。”艾瑞斯点了点头。“当我需要的时候，我会让它重新依附在我的身上。我预测那时能够提供的属性增幅或许还要在我此刻的血统表现之上。因为那时候它会变得很强，远比我现在使用化身时更强。而这，只是第一步——”

　　他轻轻握紧了拳头，而下一刻。自天而降的光柱便注入了他的躯壳——他咬紧牙关，发出宛若狼嚎一般的低吼。无数细碎的血珠就此从他的四肢百骸内流溢而出。化入一道从他眉心中飘出的淡薄虚影，就此急剧地变转为狼的模样！

　　狂狼之灵，就此铸成。

　　它发出高昂并且兴奋的嚎叫。

　　‘嗷呜————’

　　艾瑞斯的身体和气息以肉眼可见的速度变得衰弱，而后又复原了不少。那是损耗的灵魂在主神的疗愈下补足。而紧随其后，降下的便是第二道强化光柱！

　　——【风灵珠——出典为‘仙剑’世界观。由上古风神之神骸炼化而成。和其余四枚灵珠共鸣将可释放出重塑万象的伟力。而即便是单独使用，也可以提供近乎无限度的风属性泛用能量。可作为泛用的能量炉使用，也可将其充作风阵的阵眼并加以驱动。】

　　——【购买此项兑换物，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数8000点。】

　　云素裳骤然出现在艾瑞斯的身后。此刻的她不再是穷鬼丢人阿云，而是神色肃然，精气汇集的霓裳仙子。天击和雷炎二剑同时出鞘，化作流光，在艾瑞斯的周身上下不住勾画。

　　鲜血混合着德鲁伊魔能，在男人的皮肤上刻画出仪式的节阵。阵图的整体像是一只嘶风咆哮的苍狼。而风灵珠内溢出的无尽法力，便被这迅速成型的法阵束缚收纳！

　　而法阵很快就到最后一笔——

　　“还不速速归位！”云素裳，一声轻喝。

　　魂血构筑而成的狂狼之灵毛发一炸。而下一刻，它便毫不犹豫地向着艾瑞斯一扑。就此融入到了法阵所给它遗留的缺口之上！

　　‘轰隆——’气息爆散。那在艾瑞斯展开强化时散开的风铠。便和这炸开的气息一起骤然融合，化作在天空沸腾翻滚的庞大风暴。

　　画狼，点睛。

　　最后一笔完成的刹那，整个阵图便猛地一亮然后又贴附在艾瑞斯的躯壳之上。巨大的魔狼驾驭着狂风，而这便是力量的纹身。

　　艾瑞斯体内，剧变因此显化。

　　苏青月眼眸中的碎片一闪。她随即猛地一挥手，艾瑞斯整个地被平移到了数公里之外。而汇集在天空中的巨大风暴，也终于找到了大显身手的场所，朝着数公里外的艾瑞斯猛地一压——

　　德鲁伊魔能和风灵珠法力，正在法阵的挤压中剧烈地碰撞。

　　它们的碰撞便是内风暴。

　　外风暴制约着内风暴。

　　而狂狼新制成的灵智，便在这一刻派上用场。

　　“……筑基？”苏青月，看穿了这一套操作所代表着的力量转化。

　　“狂狼司风阵，旁门筑基法。”云素裳点了点头。轻轻吐出一口气。“也只有在主神空间里才能够凑出他这种奇葩……用自己的血肉和灵魂塑造出狼灵。用风灵珠提供的无限法力为他体内的德鲁伊魔能强行赋予新属性。然后再用狼灵的灵智成为统御，再配合我所绘制的筑基法阵——他在洗筋伐髓的同时，还能够获得纯度极高的风属性真元力。”

　　“而真元这种高等能量在正常情况下只能够在解开第三阶基因锁后才能够有效驾驭。除非按部就班地在修真一道上练上几十上百年。从练气期时开始，一点点地掌握住自己体内的每一缕气息……抑或者天赋异禀？”

　　苏青月瞟了云素裳一眼。“你倒是挺积极的。看来你是打算把简蒂斯的库存全吃下。所以这才如此活跃，忙着补偿其它人的群体财产损失？”

　　“哎嘿嘿~”霓裳仙子挠头傻笑，变回了穷鬼阿云。

　　“可惜乔先生有自己的路要走。对真元力不感兴趣。不然我还可以那个……嘿嘿。”

　　苏青月摇了摇头。

　　“看来你做了不少功课……有考虑过怎么补偿我吗？”

　　阿云眨了眨眼睛，有些认真。

　　“那个……我能暖床？”

　　于是苏青月抬起腿，一脚把这不知所谓的货色踢飞到了几公里外。她倒不是对这种程度的胡搅蛮缠过敏。而是担心因为工作被抢而受到冒犯的胧，下意识地就一剑下去让这货色再度报废福地。

　　——哪有那么好的事！修个福地也就那么点钱。欺负胧只在乎我，想用这种方式来赖账甚至白嫖补偿金是吧！

　　她撇了撇嘴，没去理会这个不着调的家伙。反正踢飞几公里对这种货色来说就算故意卖惨也最多只能够让肋骨断掉一两根，无关紧要。

　　而当她的视线回转的瞬间，她便看到那汇集的风暴收束为一。

　　寒冷的狂风随即涌来——

　　如同被挪移开时那样，艾瑞斯重新出现在环桌边上。他看上去变得比刚刚兑换结束时还要更加虚弱而且消瘦。而一匹健壮的，毛发油亮的灰色巨狼则跟随在他脚后。

　　他的双眸中汇集着风暴。

　　他就是风暴。

　　“你做到了轮回者通常情况下只有解开第三阶基因锁才能够完成的事。看来第三阶的距离对你来说，已经不算遥远。”

　　“仍需打磨。”艾瑞斯点了点头。他眼眸中的风暴散去，然后坐回到了属于自己的那个位置上边——罗蕾娜立刻跑过来拥抱他。而灰色的巨狼则在座位边趴下，用鼻子碰了碰女主人的小腿。

　　“有考虑过给它起个名字吗？”苏青月问道。

　　“还没想好……小灰？”艾瑞斯的起名天赋并不理想——灰色的巨狼咬了咬他的裤脚。

　　“如果不介意的话，你可以称它为‘贝娄那’。”多萝茜突然插口说道：“马尔斯身边总是该有贝娄那的。如果你愿意，只要不再次遇到像是简蒂斯那样的资讯施法者，我想我可以在你解开第三阶基因锁之前，把你有别于它们的那些短板填补掉。”

　　“听上去不错？”艾瑞斯摸了摸灰狼的脑袋。“你觉得怎样，贝娄那？”

　　巨狼打了个呼噜。

　　而这件事随即告一段落。

　　在那之后，剩下的人兑换的方向却是有些乏善可陈——辛西娅兑换了一个制造分身的魔人同行者风格。而拉弥娅则将资源更多地用在了灵魂献祭的奇术上。她们两人都没有足够的资源去升级血统，所以她们全都选择用技能来弥补缺口。

　　那么，剩下的便是新人们——玛丽安已经决定了给施法等级付费提升。而阿芙萝蒂则似乎还有犹豫。

　　她兑换了原力——只兑换到了B。这或许是为了圆她的光剑梦想。而除此以外，她应该还购买了一些东西。

　　她没有说，但几乎所有人都知道。轮回者们尊重了她这一时的保留，反正接下来的相处时间还很多，有得是解决这个问题的时候。

　　而最后——

　　苏青月看向萝忒丝，这位魔女，似乎并不打算兑换任何事物。

　　而萝忒丝注视着苏青月放在手边的灵魂宝石。

　　“这也是度假的缘由吗？”她似乎猜到了些什么。

　　苏青月点了点头。

　　“是。”苏青月点头。“这枚灵魂宝石内的魔力污染难以拔除。却可以通过放置的方式让它自然逸散——三十天是一个充裕的时间，甚至完全用不了那么久便可完成散逸。”

　　“我明白了。”于是萝忒丝轻轻低下头，不再言语。

　　那么——万事俱备。

　　苏青月看了珍妮一眼，而后者点了点头。

　　——主神，为所有北冰洲队成员同时兑换轮回者珍妮·蒂亚的源世界回归时间。总数为三十天。需要的奖励点数从各自身上付。

　　她在心里想到，她的指尖轻轻地碰触着朝仓晴歌的灵魂宝石。

　　这是一个秘密的协议，她当然不会无视一位同伴的意愿去做她不愿意的事。哪怕这是为了拯救另外一位同伴。

　　而下一刻，传送的辉光随即垂落。

　　总数三十天，世界五间幕度假。开始！

q裙伊六⑧2衣7⑦16



幕间·度假时间 : 第411章第三百八十三节·预料之中，情理之中

　　传送结束。

　　苏青月睁开眼睛，然后感受到了久违的受限感。

　　和上次一样，主神贴心地为所有抵达受限世界的轮回者设置了一道只要下定决心就可以突破的‘阀’。阀内是轮回者自己练出来的以及这个世界原本就能够诞生的力量。而阀外则是主神所强化的，以及这个世界尚且为能够诞生的力量。

　　力量使用……没有问题。

　　主神偏向着轮回者。并给出了警告。

　　只要这个世界的原住民们无法认知到轮回者的力量，抑或者在回归之前所有的目击者和记录载体都已经获得妥善处理。那么轮回者们就不会受到任何惩罚。

　　很好，规则没变。

　　基因锁解开。苏青月的意志迫不及待地向着世界的深处延展。而她很是欣慰地发现自己几乎感应不到世界里侧的亚空间。

　　很好，亚空间非常稳定。

　　这个世界不太可能出现什么奇怪的牛鬼蛇神，就算有，大概也只能够整出点弱小的僵尸或者幽灵，上演一些力量层次极为低下的现代恐怖片。

　　那么……

　　——我想要知道，我将精神力展开。会否接触到能够发觉我的目标。

　　第一枚未来碎片，浮现在苏青月的眼眸之中。她获得了一个满意的答案。那么很好。

　　她的精神力骤然展开。因为珍妮老家在阿美莉卡的缘故。她那尽情延展的精神力波动很快就覆盖了这一侧的大半个地球——很正常，因为这里不是纳尼亚的地球。她不需要将精神力隐秘地连入阿赖耶。所以她的心眼增幅可以很好地运作。

　　她看到了一个普通而且平凡的地球。

　　她迅速地切换着精神力滤镜。搜索高能生物，抑或者受到诅咒，被亚空间侵蚀污染过的目标。而结果也的确非常喜人，除却几个秘密实验室里藏着些勉强能和最后生还者里的特殊寄生体较较劲的基因工程实体以外，就只有深山老林中隐藏着一些原始自然崇拜对象。

　　都市传说水平……或者午夜惊悚广播。所有带超自然前缀的玩意都属于一个标准步兵排能够在五分钟内解决的问题。换成她苏小姐，可能用不了五十个毫秒。

　　总之先打个标。

　　苏青月想到，她的精神力捕捉到那些异常个体。并且全都给它们打上了标记。正常人和不正常的人都观测不到这些玩意。但被她记录了心智频率的轮回者们，则可以远远地便在知觉中捕捉到那醒目的箭头和附加说明。

　　基础问题，解决。那么接下来就该高级一点。

　　——我想要知道，这个世界中什么对我团队的成员威胁最大？

　　变幻的碎片在苏青月的知觉中逐渐构成完整的形状。而最后呈现在她面前的，是一枚银白色的，规格近似于一辆小卡车。中间硬刷着核警报标识的巨大炸弹。而这枚炸弹正封存在一个隐秘的地下仓库中，看上去似乎缺乏养护。

　　沙皇炸弹·阿美莉卡版本——冷战时期的产物。装药5000万吨当量的巨型氢弹。这是阿美利加为了对抗红色巨熊的那枚原型炸弹所秘密制造出的竞赛用武器。而它在制成后并未见诸报道，而是被隐秘地安放在一处秘密军事基地之中。

　　而这座军事基地，距离著名的黄石国家公园……不算很远。

　　好吧，沙皇炸弹炸黄石……这还真特么有点危险。毕竟以苏青月的危机预知能力，能够瞒过她的感知和直觉而将大当量核弹投放到能够伤到她位置的人——直接过来殴打她大概也没什么难度。可若是把黄石公园炸了……她可能还真一时半会反应不来。虽说她也不太可能被这种方式干掉。

　　这只是一个威胁——至少是对团队中某些战力相对低下人士的威胁。

　　所以，苏青月的精神力很快就检索到基地内的主官和执行人员。并在他们的脑袋里各自埋下一个心灵信标充作保险。万一这枚巨型核弹真的有启动的可能性或者看着要过期了，那么她就会立刻获得提醒。

　　那么……既然最大的威胁也就是这种程度。没有超自然力的干涉，安全系数自然也可以进行相应的调整。

　　于是……

　　——我想要知道，一个月后的地球，会是什么模样。

　　她很快就获得了一个确切的答案——很快就看到了在经历轮回者们一个月的游玩之后。最终呈现出的地球景观。那是一颗蓝白相间的繁华星球。太阳依旧升起，生命依旧繁荣。除了少数几个日常打仗的倒霉地区以外，绝大多数的人类，都依旧活在他们所熟知的和平世界之中。

　　地球，没有隐藏的毁灭要素。

　　第三枚碎片在苏青月的眼眸中悄然消去。而在这一切都处理结束后，时间也只过去了半秒不到。绝大多数的北冰轮回者们，也不过是刚刚在新降临的地方站稳脚步。

　　他们什么都不知道——在他们一无所知的时候，负责任的苏小姐已经将大多数潜在的危机全数处理好。

　　那么……

　　基因锁，闭合。思维超频，解除。精神扫描，关闭滤镜。灵能感知，脱离虚空。

　　时间，恢复正常的流动速度。

　　苏青月眨了眨眼睛，打量着脚下柔软地毯和眼前的宽阔别墅——这毫无疑问是珍妮所选择的落脚点。而主神在知晓了她的意愿后，便将整个北冰洲队传送到了最方便度假的安全时间点。

　　“唔，我们到了欸。”她伸了个懒腰，让自己尽可能地从精神面貌上像个游客。异于常人的尖耳朵稍稍钝化，远超人类顶尖水平，但在轮回者眼中只是普通平常的颜值也在她的干涉下略为模糊。

　　她在距离自己最近的一座沙发上重重坐下——因为实在没多重，沙发并没有回馈出令人不愉快的反响。

　　“这里是珍妮你的家吗？我可以随便坐吗？”——她当然知道这里不是。

　　而珍妮也愣了一下，反应过来后才笑着摆了摆手。

　　“才没有啦。队……苏姐姐。这里是我上次离开时特意购买的，用以回归时拿来歇脚的郊外别墅。每过一星期会有专人过来打扫，清理。确保所有的东西都合适可用。毕竟……”

　　她从口袋里拿出一张卡片——那是世界一结束后，苏青月给她准备返乡套餐中的身份伪装卡片。她一直将它保存得很好。

　　“我勉强也算【秘密部门】中的人啦。设置安全屋的权力还是有的。也不用担心这用来落脚的据点会被电影中常见的奇怪的人占用。更不会被人发现到我们从这里出入。”

　　“比如说这个？”楚先生伸出手，从一个花瓶里面拿出一枚塑料小球。

　　窃听器，阿美利加对内监察特供版。

　　“喔。”珍妮歪了歪脑袋。“那是我放在那里占位置的。相关的讯息早就做了伪装。而且我也提前做了准备——”

　　珍妮伸出手，掌心中放着一个黑色的小匣。无形的电磁波动正从中流出。以远超当前时代的技术力，覆盖并修正着这栋别墅内的一切二十一世纪技术讯号。

　　“主神的技术力，碾压这个时代还是没问题的啦。毕竟现在才……”

　　她看了眼放在客厅最醒目位置上的电子万年历。

　　“二零一四年八月十五号。”她点了点头。“每周清扫的日子是前天，现在这里非常安全并且安静……”

　　当然更重要的是主神泄密提示也没响起。

　　“嘿，嘿！我们是不是搞错重点了。”艾瑞斯突然大声嚷嚷了两下。吸引了搞清楚状况或者懒得搞清楚状况的同伴们的注意。“我们可是来度假的。我们应该去关注阳光，沙滩，还有美……美丽的风景！而不是在这里浪费时间。大家有想好该怎么玩吗？我觉得我说不定能够在这个世界里遇到我的同位体……”

　　“无聊。”塔薇尔哼了一声，打断了这个试图改变谈话气氛的家伙。“我打算去趟意大利。看看这个世界的我在做什么。如果有团队活动的话，到时候再通知我就是了。”

　　她向外走去，但走得速度似乎是慢了一点。

　　“我打算去爬爬雪山。我一直想试试看看，徒手攀爬珠穆朗玛峰是什么感觉。”乔不知道何时换上了一身西装，还打了领带。“在我的世界里有一位和我同名的冒险家。他在上个世纪无氧气无护具，徒手爬上了珠峰峰顶。我一直很想拜访他，可惜每次回源世界时这件事都会忘记。”

　　忘记是因为没有时间去做，没有时间去做，是因为正在打人，或者被殴打。

　　“那我就得去趟南极了。”艾瑞斯摸了摸贝娄那的头。他的眼中有着风暴汇聚。“去见识并感受一下真正的极地风暴……开玩笑的，南极洲可不该出现冰原狼。”

　　他改口是因为他的女伴不满地扯了扯他的衣角。全体度假成员中，就艾瑞斯的造人罗蕾娜最为脆弱。

　　“我要去罗马。”他更正道，牵起罗蕾娜的手：“著名的罗马假日，我得和我的公主去好好体验一下。”

　　很好，狗男女开始深情对视了。罗马假日，也亏他想得到。

　　而正经的罗马公主（自封）或许有其它想法。

　　“我去趟耶路撒冷。”多萝茜说，并且轻轻地笑笑。“看看这个世界我的同位体是怎么死的。”

　　不是很友好的语气，看来她对自己那些内卷然后暴毙的同位体满心嘲笑。

　　不过这也算是一件好事——毕竟多萝茜同位体搞事也不是第一次遇到了。这个世界她自己愿意去镇压，那么想来不稳定系数也会削减一二。有效地削减了度假变渡劫的可能性。

　　“那么我也回趟老家吧。”楚推了推不知道什么时候戴上的眼镜。“生活在和平世界里面的我……希望他有保护好他的家人，朋友。”

　　“拉……拉弥娅不知道该去哪里……”拉弥娅又用回了以前的自称。然后可怜兮兮地看着苏青月。

　　很显然，她别有目的。

　　但是辛西娅帮她取消了客场作战的错误策略。

　　“去海边冲浪怎样？”辛西娅牵起了她的手，像是个温柔的姐姐。“拉弥娅的话，或许会被其它人认成人鱼呢。”

　　“可是……”拉弥娅张了张口，然后她注意到了某个具备主场优势的对象。“……嗯，好的。辛西娅姐姐……”

　　她低下了头。

　　而玛丽安已经变转成一副现代吟游诗人……或者说流浪吉他手的模样。她在刚刚用才学会用的手机查到了参考资料。

　　“那我就将成为一片落叶，让风带我前往艺术汇集的地方。”

　　珍妮点了点头，伸手指了一下车库的方向。

　　“车库里有一辆红色的改装摩托，和你气场很搭。”她扔过钥匙，看向玛丽安那一头红色的发。

　　很好，这下子大家都安排得差不多了。

　　萝忒丝原本或许打算说些什么。但她很理智地没有在这个时候扫她人兴致。

　　“那我在这个世界里到处看看。”

　　而一个意外的旅伴加入了她。

　　“我对二十一世纪的地球很感兴趣呢。”阿芙萝蒂向她提出邀请。“不如我们一起去到处看看如何？或许能够遇到一些意外有趣的东西哦。”

　　“……我都可以。”萝忒丝犹豫了一下，没有反对——毕竟反对也没啥意义。

　　“那么就这样。”苏青月点了点头，显然，她并不打算整一个无聊的公司团建。至少她不打算把团建的内容放在前面。

　　“既然大家都有目标。那么大家就各自行动吧。唔……如果在最后一周，大家都还有时间的话，那我们就在这里集合。整些集体活动。如何？”

　　没人反对。

　　而当她做出决定之后，其它人便也纷纷离开。前往各自的目的地——很快。这座别墅内便只剩下了珍妮，存在感极低的胧，还有她自己。

　　“……队，队长。”珍妮突然又变得结巴起来。“能……能答应我一件事吗？”

　　“是？”苏青月心有所感，心下叹气。

　　“那个……我在上次回来的时候。给妈妈治了病。我……不小心和妈妈说了，那个特效药是队长，是苏姐姐你给我的……”

　　“所以？”

　　“妈妈很想看……很想亲口感谢你。所以……”珍妮深吸了一口气，大概是下了本世纪最大的决心。

　　“能不能……和我一起，去一趟我的家里？”

裙①六⑧二伊7⑦伊6



幕间·度假时间 : 第412章第三百八十四节·苏青月，坏

　　“嗯，好。”

　　苏青月没有犹豫，这种小小的请求她自然会答应。虽然她记得那瓶药其实是由珍妮自己出资购买的，而她只不过是包办了药以外的其它常人会忽略的事情而已。

　　她答应了珍妮的邀请。

　　而这金发妮子顿时就像是个点亮了的灯一样全身上下都容光焕发起来。俏丽的脸蛋微微涨红，然后便忙不迭地朝房间外跑去。

　　“我……我这就去准备！一下就好！”她急匆匆地跑开了，而很快，隔壁房间里就响起了略带笨拙的固定电话拨号声音——回家之前先和父母说一下，这是常识。尤其是要带朋友过来拜访的时候，即便是阿美利加，也不会例外。

　　嗯，重要朋友。

　　苏青月撇了撇嘴，刻意地不去听隔壁房间里的母女电话交流。她记得珍妮的家庭似乎不是很理想，记得她妈妈得了癌症，然后除了她自己以外便没有什么能够帮得上忙的家人或者亲戚。

　　不像乔，还有弟弟妹妹。虽说乔看上去对他的弟弟妹妹们好像也不怎么关心。至少苏青月记忆中的乔似乎总是对回家这件事有点微妙的期待和抗拒。

　　——啊……我记得在正确的第三世代中。珍妮·蒂亚，应该叫做珍妮·蒂尔。而她最为牵挂的家人也是奶奶而非母亲。虽说早就意识到了偏差的存在，但果然。每次在需要考虑这些事情的时候，总是莫名地感觉有些诡异。

　　——我到底到了一个怎样的无限宇宙观？我究竟还有多少前世情报可以信任。而又有多少的消息已经成为了陷阱？

　　苏青月想到，她依旧没听珍妮的对话。但她能够感知到珍妮那洋溢着愉快的情绪。很显然主神将轮回者们传送到了一个有益于珍妮身心健康的时间点。而珍妮给自己母亲所准备的保护措施也正运作得相当完备。

　　这很好。

　　——但我姑且还是看一下。

　　又一枚未来碎片在苏青月的眼眸中浮现。当她的血统和力量都获得提升之后，她在短时间内的连续预言便悄然突破了‘三’的限制。而在视线的末端，她看到了一条粗壮并且平稳的命运线。

　　擅自窥探队友的家人是不好的，所以只要观测到这种程度就好——不管珍妮的母亲以前究竟有着怎样的命运，但在珍妮带回了那瓶主神牌药剂并给她服用后她便显然突破了旧宇宙的命运制约，而就苏青月的观测而言，这位夫人至少还能再健康地活上一百个年。

　　——前提是珍妮这次没有带孝敬妈妈的主神牌土特产回来……她肯定带了。

　　苏青月想到。这个过于简单的世界对她而言几乎没有秘密。而就算不随意窥测，干涉原本的未来。身为剧团长，不，身为珍妮同学队长的本能也让她获得了一个微妙的预感。

　　——我不会很快见到珍妮的母亲。毋庸置疑。

　　她很确信，因为此刻的她已经从尖耳朵玩意的队列中除籍——她以前不关注不代表现在不理解。她并不是看不出珍妮小姐怀抱着的那颗微妙的少女心。而问题就在于，看得出来不代表处理得了。

　　她走到别墅外面，正好看到玛丽安一脸兴奋地骑着一辆改装哈雷摇摇晃晃地从车库中开出去。冲到别墅外的小山坡下，荡起一片片的尘烟。

　　玛丽安还和她打了个招呼。

　　“YOOOOOOOO——”这只半变形怪发出奇怪的尖叫。

　　——活泼的家伙。希望她什么时候能够将自己的本体隐藏得更好一点。

　　苏青月向着她摆了摆手。因为感知实在是过于敏锐的缘故。玛丽安的那一身萌妹皮对她来说基本是常态处于形同虚设的。她能够清晰地看见玛丽安的苍白本质，除非这家伙在平时也将魔镜放到身上而不是空间装备里。

　　真可惜，但也算好事。控制权已经转交到玛丽安手上的魔镜大概是当前世界中唯一能够干涉苏青月预言的事物。少点变数，总归不错。

　　而很快，这家伙就跑了个没影。而苏青月便也到车库里找到另一辆还没被使用的车。似乎是迈巴赫，但具体的型号她不是很了解。她很容易就在某个隐蔽的地方找到了钥匙，然后上车，点上了火。

　　胧在全程都没有任何存在感。因为胧在她离开房间时便已然化作了她身上的外衣并取代掉了原本的那一件——她看了看驾驶位上的化妆镜，对自己这幅新造型很是满意。

　　黑色的外装，白色的内衬。下着则是格子短裙配长袜。简洁，清爽。可以说是非常经典的JK……或者说漫画风女高中生的形象。而她轻轻抖了一下自己那一头不知道该算是长发还是短发，总之常态披散下来可以过肩的青丝。而它们便轻巧地汇集起来，像是活物一般编织成束。然后从她一侧的肩前放下。

　　便当式侧发束，在许多动漫中这样的妹子角色很容易就会快速死掉所以得名。而她偏偏对这样的发型抱有喜好。

　　她喜欢JK。各种意义上都挺喜欢的。奈何在北冰洲队这个大家庭中，珍妮和多萝茜都是女大学生，已然算是过期JK。而塔薇尔和拉弥娅都太小，辛西娅又太大……各种意义的太大并且主属性还是军服娘。再加上早已形象崩坏的阿云，或许也就三位新人美少女能够让她把眼睛稍微养一养。

　　说起来阿云去哪里了？

　　没注意，但应该也是走掉了——苏青月歪了歪脑袋，懒得去多想。

　　她只是靠着车椅坐垫思考。

　　——我正在被喜欢着，并且似乎比我自己预想的还要更受欢迎一些。

　　——那么，我有必要中止这些情感。或者将它们引导向更合适的方向么？

　　思考一秒，结论是……比较复杂。

　　首先是取向的问题——性别，物种，年龄，对于轮回者来说从来就不算问题。她在过去从未考虑过自己到底是直的还是弯的，而她现在，觉得这个问题没啥必要。

　　在她的认知中，人类……自己，说到底不过是一只碳基裸猿，所谓的爱情，一部分来源于社会共识，一部分来源于基因的繁育本能。而无论前者还是后者，都是可以用教化和激素进行干涉，修正，甚至人工调整的事物。如果有必要的话她随时都可以控制大脑释放出足够份量的多巴胺来满足这些实际上意义不大的生理需求。而反过来说，她也随时可以控制体内激素的分泌，来阻断这些无意义损耗。

　　在轮回世界中，配偶是不必要的。把某人压到床上或者被某人压到床上并不能够造成什么实质性的影响。而在小队之中，友谊其实比爱情更加重要。

　　因为爱情会变质，会引发变数。而友谊……稍微难变质一些。麻烦也少一些。

　　多边恋情中，把情敌捅一刀的情况很常见。但在多边友谊中，一般情况下大概不会有人为了友谊的优先级把另一个朋友捅一刀。

　　——我们迟早都会解开第三阶……甚至更高的基因锁的。我们迟早都能够兑换AA级，甚至更高层级的血统的。

　　——基于激素，神经脉冲所产生的爱情，其实是很不稳定。甚至会被未来愈发强大的肉体能力所堪破。而比起这些感性的一时冲动。友谊层面的认同其实对我来说更好。

　　——我可以成为团队里所有人的朋友，好友，老友。但在这以外，或许不是很有必要。以及……我果然还是更加喜欢美少女一些。

　　苏青月想到。苏青月知道自己的思维运作其实有点异样。她很清楚现在支配着这具躯壳的是某种超常识的理性，而且一直如此。

　　——我的感性思维存在缺失……我总是用比较机械的方式进行思考。

　　——我就算想要‘相信’，其实幕后还是算了一大堆的概率。我总是做出正确的选择，因为我总是能够排除额外因素的干扰。

　　——啊……‘相信’什么的。如果我真的‘相信’爱情的话。今天这个问题，我连想都不会去想。

　　一个在很久以前便被抛诸脑后的忧虑，在这一刻又彰显了一下存在感。她不得不再度正视自己在灵感，在创造力，想象力层面上的缺失事实。她的思维一直以来都过于理性，以至于她的思考方式其实更倾向于一个学理科的AI。而或许，她很快便得面对这个在过往可以忽视的问题。

　　得处理好才行。

　　得解决掉这个问题才行。

　　主神从来不在这方面为她解惑。而她即便是购买了预言权限，最终预言出来的也是个寂寞。

　　但是——她还知道一些前世的信息，她还知晓一些不知道能否采用的主神情报。那就是主神总是会将轮回者们送到能够让他们进步，解决燃眉之急的世界。而自己既然已经有了必须解决这个问题的预感，那么……主神将自己等人安排到这个时间，是否便意味着这个问题可以在这里解决？

　　至少也是部分解决？

　　——那么……

　　——试试看？

　　苏青月，下了一个决心。她知道珍妮想要什么，打算做什么……她的能力看得太过清楚，也太过明白。而她甚至还知道自己其实一直都在计算各种路线的后果。且珍妮的脑子里面根本就没有后果。

　　——直到今天，我才确定了我的确是一个坏女人。或许我应该把头发染成红色，顺便设置一个圈圈眼。

　　——因为我真的打算将一位少女的恋心当做任务，并以攻略的目光看待，处理。

　　念头一转，而她的发色，也的确随着她的心绪向着酒红转变。

　　时间到了。

　　‘碰——’副驾驶的门被小心翼翼地打开。珍妮看了一眼车厢，心跳的速度似乎是有那么一点变快。

　　“苏姐姐……啊，你这是？”她注意到了苏青月的新发型和着装。

　　“毕竟是度假嘛。”苏青月耸了耸肩，示意她上车。“换个新形象，也换个新心情。”也换一种新的行为方式。

　　“是……”珍妮一个小跳，在副驾驶落下。她拉上门，系好安全带，她似乎是有些不敢面对面地向苏青月看。

　　“苏姐姐……那个……我好像弄砸了……”她怯生生地说道，内心的确是非常紧张。

　　“发生了什么？”迈巴赫开出车库，穿过电子门，在坡地上扬起一片灰尘。而不远处就是这座别墅外最近的公路。

　　“我妈妈知道我这个电话的地址……正常情况下，我开车至少需要花上三天才能够从这里回到家……”

　　地图很清晰地呈现在苏青月的脑子里。从阿美利加的东部到西部，珍妮这个安全屋要说不是故意选这么远的，她绝对是半个字都不相信——她甚至怀疑珍妮在度假会议前就偷偷回过一趟源世界，布置好了相应准备，然后就算没有团队度假，珍妮也会开口邀请自己造访她的源世界。

　　苏青月的预感一向很准，所以这是真的。如果预言过去，那么她的确可以查询到珍妮多次折返源世界的痕迹。

　　但是，没有预言的必要。

　　“嗯。”苏青月点了点头。“那么我们就花个三五天慢慢过去吧。”

　　珍妮，瞪大眼睛。

　　“队……苏姐姐。你不生气，气吗？”她有些结巴地说道：“其实我们可以坐飞机过去……或者三天后再汇合……什么的。”

　　“多陪你一会并不是没必要的。”苏青月一脚油门。“虽然我不知道是不是自作多情，但我姑且唐突地擅自认为，珍妮你对我有着一些特殊的情感。而我并不排斥这样的情感。”

　　珍妮，目光呆滞，红润的小口，在维持美感的前提下张到最大。

　　“但我必须告诉你，我的感性部分出了一些问题。我并不知道应该怎样应对你的心情，所以我只能够用以前游玩gal的方式来和你相处……我知道这对你是很不尊重的。如果你不喜欢，我会停止。”

　　珍妮，张口结舌。然后，慢慢地扭过头，看向窗外。

　　“队长。你……是个坏蛋。”她的面容从脖子根红到耳朵尖。

　　“嗯，”苏青月点了点头，打了一把方向盘。“我不掩盖，也不否认。”

　　然后，她用自己没拿方向盘的另一只手。搂住了珍妮的腰。

qun衣⑥8贰17七一六



幕间·度假时间 : 第413章第三百八十五节·苏青月，鶸

　　‘哐——’

　　车撞到了树上——事实证明，安全带的束缚和手臂的长度，即便是对轮回者也是有着一定的约束作用，除非轮回者们愿意将画风变得惊悚的。

　　这也是没办法的事，毕竟不按安全规范驾车便注定要遭遇这样的下场。可怜的迈巴赫就此成为了使用里程不超过一百公里的废弃铁块。而连锁的爆炸随即发生，被撞破的油箱在管线的电子火花中化作冲击的气浪。

　　‘轰——！！！’

　　大爆炸。

　　车，树，连同草地一起燃烧了起来。

　　苏青月坐在燃烧的驾驶位上，伸出手，看着同样僵直并且坐在火焰里的珍妮。双方的目光和表情都有点尴尬。

　　区区几十升的汽油爆炸当然伤不到她们，就算是真的没反应过来。随身携带的自动防御饰物也足以轻松地抹消掉这一点微小的冲击——被撞歪的大树在燃烧中发出咔嚓咔嚓的声音，然后歪斜着便朝车前部倒下。

　　它在砸上来的瞬间便被念动力撕扯成木屑碎块。然后苏青月的眼角轻轻地抽搐了一下。

　　“其实……”她很努力地组织着语言：“……戏剧化一点，也挺有意思的，不是么。”

　　“噗——”珍妮突然捂着嘴，轻轻地笑了起来。

　　她的眉毛弯弯，在火焰的映照下明艳动人。

　　“我还以为……还以为队长你在这方面真的很有一套呢。”她笑得弯下了腰。“原来，队长你一直都是我认识的那样。从一开始，一直都是。”

　　“……”苏青月的嘴角抽了抽。“只是注意力不够集中。”

　　“从第二个世界开始时。队长你就懂得精神力的多线程操作了喔。而我们从看到树再到撞上树。之间又隔了几秒？”

　　“我没有看到树。”苏青月更正，她真的没注意那里有棵树——好吧，她或许看到了。但是她大概忘记了自己开着的只是俩破铁皮车而不是格兰塞法，不是龙化的胧，更不是自己的战争躯壳，她没想到车居然会被树卡住。

　　或者说，她没有多余的算力去研究一辆车能不能穿过一棵树。

　　“所以，队长你刚刚其实非常紧张？”

　　“我没有。”苏青月觉得这是错的，她认为自己正在理性思考。

　　“好，你没有。”珍妮笑着点了点头，看上去一副轻松的模样。“队长你说什么就是什么，你说的都对。”

　　“………………”

　　苏青月感觉有些不太对劲。

　　她感觉自己莫名其妙地便落到了下风，并且主动权丢得一点都不剩下。

　　而这所有的缘由，就是因为自己因为试图复刻GALGAME中的名场面，但是忘记了珍妮并没有像是游戏女主角一样扑到自己怀里来，而且参考的对象也没有系上安全带。

　　——淦！垃圾迈巴赫，好好的车装什么安全带！

　　苏青月，无能狂怒。

　　她有些僵硬地偏过视线，看向燃烧的，已经不剩下什么的残破车框架——火已经烧了好一会儿了，正常人早就已经没有抢救必要，而现在就连正常车也没有抢救必要。

　　车是正常车，所以完蛋了。

　　人不是正常人，所以无所谓。

　　“唔……这个车烧坏了。”苏青月努力地找了一句废话出来，好歹是给自己找了一个台阶下。“我们得换辆其它的车了。”

　　“嗯嗯。”珍妮连连点头，不知道是否是错觉，苏青月那过于明锐的知觉让她品味出了一抹溺爱的味道。“队长你来决定就好。”

　　‘你来决定就好。’

　　苏青月，感觉很不好。

　　“……我去换车。”她卡了两秒，才闷出这么一句话来。念动力运作，被迁怒的驾驶位车门直接被捏成螺纹钢麻花。她随即起身，然后便踏着火焰从燃烧的车架子中走下。

　　她走了两步——她听到珍妮从另一边走下。

　　“为什么称呼又换回去了？”她问道。她指的是珍妮对自己的称呼。

　　“只是换个心情而已。”珍妮的回答，有着某种极其强烈的，让某人嘴角抽搐的既视感。她柔柔地望着苏青月。顺从，或者说坦然地跟在苏青月的后方。

　　“需要我换回去吗？苏姐姐？”

　　“……随便你。”

　　“那么需不需要我来找一辆新车呢？”珍妮眨了眨眼睛。“比如说，那种副驾驶没有安全带的车？”

　　苏青月，僵硬半秒。

　　“……随你的便！”

　　苏青月，破防。

　　………………………………

　　事实证明，即便是珍妮，也不可能事先准备一辆副驾驶没有安全带的车。而有了这么一番小插曲后，先前某人装模作样整出来的气氛也就此荡然无存。她唯一能够确定的是自己抓瞎的那一幕并没有被其它的同伴们看到，而附近也的确不存在可以让她发泄郁气的第三方倒霉围观人员。

　　她们这次整了一辆越野车，大概是悍马。驾驶和副驾驶之间隔得更远。

　　而这一次，苏青月在开车的时候，没有再度撞上树或者其它倒霉的路障或者小动物。

　　——我这就全程用精神力幻象即时修正周边的一切。不管是什么东西，只要胆敢挡在我面前我就用念动力把它碾成均质的碎片！

　　苏青月想到，她踩油门的样子倒是气势十足。四周的景色很快就在车辆的高速奔驰中被拉成长条的线。然后又立刻被她那过于离谱的动态视力修正成清晰的风景画片。

　　阿美莉卡，地广人稀。

　　二零一四年的总人口只有三点一五亿的总数。当一辆车开上高速公路的时候。很多时候都会半天看不到一个其它的人或者车。

　　是个出惊悚故事的好地方。也难怪阿美莉卡的电影中有着公路片这么一个专门的类别。

　　苏青月能够撞上一个公路片——无论是拍摄现场，抑或者是事后现场都行。她感觉自己切实地需要做些分散注意力的事情来应对一下当前的尴尬局面。在不幸撞到树上，她所营造出的那股子攻性气势全数报销之后，珍妮的气场便在她的感知中变得富有进攻性而且底气十足。而证据就是她从做到车上来后，视线便只在自己身上移动！

　　从头到脚，从脚到头！

　　这家伙的目光大胆并且放肆。总是在自己的脸，肩膀，手，腰上停留！

　　——混蛋！你不知道我感知非常非常非常敏锐吗！

　　——我特喵就感觉有两根针在皮肤上滑！

　　苏青月，感到气愤。然而当她每次转过头想说点凶狠的话时。珍妮就摆出一副柔弱，任凭处置的模样，可怜兮兮又仿佛带着某种期待的看着她。

　　于是苏青月顿时理解了一个道理。

　　知道得再多，懂得再多，看得再清楚，但如果实操能力是渣，那么就是个鶸。

　　苏青月并不想承认自己是个鶸——但很遗憾，她缺乏决定性的证据。她也在心中暗自下了几百个决心，直接把车停到路边然后把这个招惹自己的妮子就地正法。然而遗憾的是，她直到现在还没能把手离开方向盘去。

　　她不由得感到有些沮丧。

　　——我太弱了。

　　她懊恼地想到。

　　——珍妮肯定在笑话我，她以后再也不会向过去一样尊敬我了。

　　——胧是不是也在嘲笑我呢……送上门来的都不敢碰，还敢去招惹别人？

　　思绪转动着，如果这里的亚空间能够再强大一些。那么或许会有一些强大的灵媒会看到一个尖耳朵玩意的投影在亚空间中蜷缩成一个小球。而很遗憾的是，这个世界就算的确存在强大的灵媒，也没有一个能够比得上她的小脚指甲的能力。

　　——我还是别去做我不擅长的事……

　　一只手轻轻地抚上了苏青月的脸颊。

　　——珍妮？

　　苏青月微微偏过视线，她看见珍妮正一脸心疼地看着自己。

　　“怎么了？”

　　苏青月感到困惑——她还不至于智障到认为珍妮在居高临下地怜悯自己。

　　“苏姐姐，你一直，都想要将眼前所有的事情都做到最好。无论是擅长的事，还是不擅长的事……你总是想要将一切都做到尽善尽美。而如果你没有把握，并且这件事不是十分的迫切，你便宁愿不做行动。”

　　“是什么在影响着你……是什么让你如此小心，如此焦急？”

　　车窗外掠过一个路牌。路牌上标识着德克萨斯。

　　苏青月的困惑，转变为迟疑。

　　小心，焦急吗……的确，自己知道轮回世界太多秘密，知道这些秘密中很多都失去正确性。然而即便如此，自己也知晓这个轮回世界的基础运作逻辑。

　　轮回世界的本质是失落诸圣的回归点，无论主神倾向哪个阵营，无论主神究竟需要轮回者去保护世界还是毁灭世界。那些古代的，神话中的，记载在历史上，或者被历史所遗忘的诸多失落仙圣终有一天会沿着主神所指引的道路回归。轮回者的终点便是它们，便是成为或者继承它们，然而这样一条注定辉煌的道路上，却不包括自己。

　　所有的轮回者，在永劫的未来终将成佛作祖。区别只在于是这一世还是下一世抑或者往后许许多多世。而无论如何，其中肯定没有身为高维，或者外多元穿越者的自己。

　　——你们都是只要努力，便可继承万贯家财的人。唯独我，需要依靠自己的双手来攥取未来的命运。

　　——然而比起那些没有被主神所青睐的，无量的人。至少，我还有机会去努力。

　　——那么，我凭什么不去努力。凭什么不小心，不着急？

　　苏青月注视着珍妮，以及珍妮身后的无穷世界。然而珍妮的眼眸中，却只有她的倒影。

　　——珍妮……注定成为轮回者的你。在无穷的过去之前，在无量的永劫之后。你又是哪一位知名的仙圣，又是哪一位强大的神灵？

　　她还不至于迁怒。但她却看到珍妮眼中的气势，自信，底气，都在以肉眼可见的速度高速跌落。珍妮又变回了以前的那个珍妮，而她轻轻放在苏青月脸庞上的手也开始轻微地发冷并且颤栗。

　　“对不起……队长，我，我太自以为是了吗？”

　　苏青月轻轻地捏住了那只纤细的手。

　　“不，是我自己的问题。”她轻声说道。“一直都是。”

　　珍妮能够看出来的问题，自己的大多数同伴也肯定能够看得出来。继续隐瞒其实没有太大的价值，但隐瞒本身，却仍旧具备其意义。

　　——要告诉她吗？

　　——要和她……和其它人，分享我所知晓的那些隐秘知识吗？哪怕是其中威胁度最小的那一小部分？

　　苏青月的心脏略带急促地跳动着，比起那些有没有都无所谓的少女绮念。自己心底所隐藏着的沉重秘密才是她身心之上最大的压力。而若是能够将这压力些许地消减。那么在这场度假中，自己才能够获得真切意义上的休息。

　　她回想起了自己通过剧团长能力观测到的那张因果之网。而网线中最大的一条，一直都连在自己的身上。

　　——所以……其实压力最大的，一直都是我自己吗？需要度假的，一直都是我自己？

　　她轻吸了一口气。就如同不久前她所想的一样。她打算……‘试一试’。

　　“珍妮。其实，我……”

　　‘咔呲——’刹车的声音突然响了起来，这一次，苏青月有足够充裕的算力，去顾及周边的环境。

　　越野车停了下来，一个圆滚滚的，带着鳞甲的小东西，从越野车前面慢慢地爬过去。

　　一只犰狳——它很侥幸地从越野车的车轮下获得了一份生机。

　　苏青月皱了皱眉，似乎是想起了什么。她等到犰狳离开，才再度发动越野车，顺着公路向着前方开去。

　　“队长？”珍妮轻轻地问道。

　　“发现了一点有趣的东西。刚刚的话题，我们之后再说吧。”苏青月回答，她微微侧过脑袋，似乎是在等待着主神的提示声音。

　　没有提示。

　　珍妮乖巧地收回了手，然后坐好。而越野车又向前开了几公里。

　　一座加油站出现在了轮回者们的视野中。加油站的上方，有着【最后机会】的站点铭牌。

　　有一辆警车停在加油站里，它在越野车靠近时开到了公路中间挡住，并且鸣笛示意。

　　原来如此……

　　“珍妮。”苏青月轻声说道。

　　“是？”

　　“你有没有听说过……【德州电锯杀人狂】？”

　　“没有。”珍妮回答，她看着不远处的警车，加油站。站在站点里的变态和躲在加油站地下室里面的杀人狂。面色冰冷得就像是生吞了一枚彗星。

qun衣⑥8贰177①⑥



幕间·度假时间 : 第414章第三百八十六节·当公路恐怖片撞上度假轮回者

　　在民风淳朴，人人懂得舞刀弄枪的德克萨斯州，流传着一个恐怖的公路传说。

　　据说，在某条人迹罕至的州际公路上，坐落着一座看上去平平无奇的农场，或者小镇，或者废弃村庄。它在绝大多数时候都是安全的，普通的，和德州人常见的聚居点没有多大区别的地方，可一旦有落单的旅客，或者软弱并且缺失警惕的外来人不幸误入。那么这座看似安全普通的聚居点，将会立刻显露出狰狞的獠牙。

　　据说，有一个恐怖的杀人魔家族就隐居在那里。而在这个家族中，有个身高两米，挥动电锯，并佩戴着人皮面具的杀手格外可怖。数十年来，很少有人能够在不幸遭遇了它们后还能侥幸逃脱。而那些侥幸逃脱的极少数幸存者们，往往也因为受到刺激过度，精神失常，以至于无法指认出这个邪恶家族的真切所在之处。

　　阿美莉卡是一个自由的国度，德克萨斯更是一个自由的州。在缺乏证据和政治必要性的情况下，这里的州政府不会因为牵扯到区区几条人命——远远不够资格当每年德州枪战死亡人数零头——的公路传说而耗费人力。所以，在这片人烟稀少的土地上。这样的公路传说一直流传了几十年都没有打住。

　　这是一件好事。

　　据说因为这个公路传说的缘故，每年闻名前来德州猎奇，探索的游客都高达五位数。而德州虽然是一个排外的州，但这并不代表外州人的消费钞票，也在他们的排除范围之中。

　　——德州真是一个好地方。这里只有一点不好。

　　查理·朱尼尔想到。他按了按自己头顶的治安官帽子——即便他在几年前便已经将那位可怜的治安官先生从头到脚送进了肚子，他也不是很习惯在往常也戴着这顶治安官帽。但不习惯归不习惯，他觉得自己有必要扮演好这个角色，毕竟自己虽然和丈家人志趣相投，身为女婿总该多做些什么。

　　对，女婿。

　　德州公路传说中的食人魔家族的确存在。他们的家族名是索耶。

　　而朱尼尔先生则是一位来自外地的，和索耶家族志趣相投的退役老兵。他花费了不少功夫才成为索耶家族的女婿，并养育了三个孩子。

　　孩子们都挺懂事，虽然因为吃了太多普通人不是很能够接受的家族传统食物的缘故。或多或少都有点精神上的问题。但至少老大和老二都能够很好地在烹饪和运尸中起到帮助。而即便是最小的，智力发育不全的杰德，也能够凭借他那先天强壮的躯壳，挥动电锯来帮助家人们减少一些处理生食的工作量。

　　这样的日子已经持续了很多年。而查理觉得这样的日子一直挺好。唯一让他感到忧虑的便是三个孩子直到现在为止都没能够找到看得上眼的女性。而这样一来，家族的延续便将成为很大的问题。

　　没办法，即便是民风淳朴的德州，也很少能够养育出能够在短时间内接受并且认同索耶家族文化的‘优质’女性。而自己的三个孩子又从小便没有一个靠谱的姐姐或者妹妹。而这就让索耶家族的未来愈发地风中残烛起来。

　　查理不由得有些恼怒地瞪了一眼加油站，大儿子和二儿子在站点里忙活。而小儿子则在地下室里处理储备食物——他衷心地希望自己的儿子们能够在新领来的姑娘们面前有点耐心，有点风度。不要总是在自己一不留神的时候，就把她们变成处理好的食物。

　　真是头疼。

　　即便是对于杀人魔家族来说，孩子的教育问题也一样是父亲心中永远的痛。他不止一次地后悔自己为什么总是在漂亮的女客人试图逃走时把她们撞死打死或者砍死。而不是像每次都决定好的那样，把她们好好地关起来，直到她们喜欢上自己的孩子们，或者认同索耶家族的古老传统。

　　——我可能需要戒酒，或者戒烟。这样大概能让我的脾气变得好一些。

　　他想到。他想想都觉得戒烟戒酒极其难受。但是为了自己最最宝贵的家人们，他愿意做出付出。

　　——德州哪里都好，就是懂事的姑娘太少。希望下一次，我能遇上……

　　查理转过头，他听到了几公里外的车辆响动。他拿起望远镜，他看到一辆崭新得像是第一次开的敞篷越野车，和车前窗后的两个女性轮廓。

　　年轻的女性，漂亮的女性，只有两个人，而且她们开的还是新车看着就像是刚学会上路就结伴出来闯荡的新手！

　　天佑索耶家族！

　　“嘿！嘿！干活了！”他对自己的孩子们大声嚷道。“这次都有耐心点，至少留下一个。别把她们全部变成肉！”

　　查理大声指挥着，他当然不觉得自己的孩子们有错。那些笨女人的品味低下才是索耶家族传承艰难的罪魁祸首——是她们理解不了索耶的优秀传统！

　　他开着车，挡到路中间。加油站可不是处理猎物的好地方，他得找个合适的理由，才能够让客人前往该去的地方。

　　他现在的身份是治安官，他有得是合适的理由。

　　而当那辆越野车在加油站门口停下时，他的双眼微微地亮了一下。

　　那真是……两位非常漂亮的少女。坐在驾驶位上的那位有着漂亮的酒红色头发。看着四周的目光有着游玩著名景点的兴奋和探究。而副驾驶上的另一位虽然冷得像是块冰，那一头金色的大波浪和那凹凸有致的身材却让查理食指大动。

　　他改变主意了。

　　家族延续什么的下次再说吧，反正自己还没有戒烟戒酒，那么这次就该吃饱吃好！他毫不犹豫地迈着大步来到跑车边上，举起警棍在车门边用力地敲了敲。

　　“姑娘们，下车。例行检查。”他已经打好腹稿。无论之后这两位少女怎么做，自己都要以协助调查为理由让她们走小路去索耶家族的老宅。她们要证据就给她们洗衣粉，反正这本就是阿美莉卡的一贯传统！

　　他想得好，然而两位少女却根本没有理会她。酒红头发的少女不知何时拿出一部照相机出现在车外四处拍照。而副驾驶上的酷女孩更是在冷冷地看着他。就像在看一个死人，不，一片沙土一样！

　　“我叫你们下车！”查理下意识地拔出了枪。

　　车消失了。

　　车上的两位少女也消失了。杀人魔治安官的枪僵在空中，而他的瞳孔则急剧紧缩。

　　发生了什么？

　　幻觉？精神分裂？还是说……

　　“老爹！影子！影子在动！”

　　他听到了大儿子的喊叫，兴奋中带着惊恐。他分明看到那从加油站屋顶垂落下的阴影像是活动的水流一般流淌起来，然后逐渐凸出，像是一座山岳一般突兀地隆起并且高扬。

　　那是一座山，阴影的山。查理先是狠狠地揉了揉自己的眼睛，然后他立刻便举起手枪对准便射。

　　‘呯——！呯呯——！！’

　　枪声撕破空气，击穿眼前的阴影。他感觉到自己切实地击中了些什么，然后整座阴影之山便向他倾颓压下。

　　“啊啊啊啊——”他发出吼叫，有什么东西撞上了他。什么温热的，湿漉漉的东西撞到了他身上。

　　是他的二儿子，他打出的三枪两枪打爆了二儿子的左右双眼，第三枪则打穿了这个索耶家族成员的心脏。

　　“老爹……”年轻的男子只来得及呢喃了一句，便咽了气。

　　“泰斯，我的儿子，不！”查理发狂地吼叫起来。他猛地抬起头，映入眼中的却是另外外一副熟悉的景象。他上一刻明明还在加油站中，然而在抬头的这一刻，却回到了自己的家族庄园里面！

　　他听见了奇怪的响声，听到了怪物一般的嘶吼和喊叫。他看见自己的大儿子一脸茫然地站在隔壁的另一个房间里面。而声源正是来自于那座房间的地下。

　　他知道地下有什么——那是储备肉类的安放处。吃不完的全都放在那里。而家族的储备足足有上百人次的份量。

　　‘轰——’血河冲破了通往地下室的暗门。并顺着台阶往上奔涌。不知所措的大儿子当即就被血河所冲倒，并在下一秒发出尖锐的惨叫。

　　有什么东西，正在撕扯他。

　　有什么东西，正在啃咬他。

　　那些储备的肉，那些断臂，那些大腿，那些尖锐的肋骨和那些冷冻起来的头颅聚集成了一个巨大的团块，它将大儿子狠狠地抓住，然后，所有的肢体都在合拢。

　　“放开他！”查理又一次地举起枪，然而二儿子的死却让他犹豫了一小下。而就在这一瞬的犹豫之中，大儿子便在一声尖锐的惨叫中化作一个深红的喷泉。而一个变形扭曲的惊恐脑袋，便弹起然后落在查理的脚下。

　　一根弦好像崩断了。

　　他向着那一堆血肉拼砌而成的怪物，打空了手枪内所有的储量。他也不换弹，将打完的手枪直接朝着怪物的脑袋扔了过去。然后等待着自己的死亡。

　　‘嘭——’

　　坚固的手枪，砸烂了一个轮椅老人的脑袋。索耶家族的老古董，全世界最擅长烹饪某种特殊食物的苍白怪人，就这么死不瞑目地看着自己的女婿。他的岳父死在了他的枪下，而岳父的旁边，岳母身上中了七八枪，虚弱的双唇不住张合着，质问着他。

　　“为什么……为什么要伤害你的家人？”

　　家人，索耶家族最重视的事物。他们的确都是变态杀人狂，但他们也的确非常重视自己的亲人伙伴。

　　所以，只有这种事。能够确切地伤害到他们。

　　“幻觉……都是幻觉。”他喃喃说道，他的思维愈发地混乱并且疯狂。

　　‘嘭——嘭嘭——’

　　四周的门响了起来。

　　‘哐当——！’

　　四周的门都被撞烂。

　　一具残缺不全的尸体站在门后——许多具残缺不全的尸体站在门后。它们中的绝大部分都保持着开膛破肚的模样，那是他们断气前的死相。而它们中有很大一部分都死在他的手上。

　　它们朝他扑来。

　　“我不会再上当了，别想骗我——”

　　它们扑到他身上，用力撕咬。

　　“别想骗我，别想骗我。啊啊啊——”

　　他的触觉神经终于说服了他，让他发出因为大片大片的血肉被尸群活生生撕扯下来的尖锐惨叫。

　　这里是地狱，地狱的第一层。

　　他突然听见了电锯转动的声音。然后周身的剧痛突然一缓，并伴随着许多冰冷的液体喷溅到了身上。

　　“快……走……！”

　　强壮而高大的小儿子提着电锯，撕开尸潮。他抓住查理，竭尽全力，将他扔到了庄园的窗户外端。

　　“走——！”

　　一辆车就在眼前。熟悉的车，钥匙正好就在身上。

　　他犹豫了半秒，但是下一刻。黏着人皮面具的半个脑壳，便和一块碎裂的电锯一起在小儿子的嘶吼中被抛出，扔到了离他不远的地方。

　　他再不犹豫，上车，打火，踩下油门。

　　他回到了加油站，回到了一切还没发生的那个时间点上。身上的伤痕消失得一点都不剩下，只有虚幻的痛感依旧折磨着他，让他难以动弹一下。

　　是梦？还是幻觉？

　　他不知道，他只知道自己松了口气。

　　然而就在下一秒，他便惊恐地看见那辆越野车正朝着加油站开来。而自己的二儿子正主动迎了上去，像是以前的许多场捕猎一般，用搭车的方式来引诱外来人前往庄园上！

　　——不，不行……不能过去！

　　他想阻止，但他却无法动弹分毫。而当那辆越野车停下的时候，他又一次地看见少女们和车一起消失。而后，他听见了电锯的咆哮。

　　低吼着的小儿子杀死了他的两个哥哥。当电锯朝着查理的胸口戳过来的时候。他明白这次轮到小儿子皮脸来当主角。

　　这里是地狱，而地狱有很多层。下一次清醒时，还有新的花样等待着他。

　　………………………………

　　“真是一群变态。”

　　苏青月轻轻地摇了摇头。将一堆串联在一起的罐头放到发动机里。罐头里面装着索耶家族成员的大脑——她临时地学习了一下灵族的黑暗表亲。用其中最为正常的技艺，给这帮杀人狂家族做了个改造。

　　也没什么，就是一个无止境的噩梦。真实，而且痛苦。榨取出的希望则是燃料。梦境中特意准备了许多看上去努努力就可以挣扎出去的破绽。而只要这群杀人魔不放弃逃脱的希望，这枚引擎就能够不断地燃烧。

　　很残忍，不过这是那些死在索耶家族手下的亡魂们所给出的方向。苏青月花了几秒钟的时间超度了他们。而根据它们的需求，梦境和现实之间的流速被调整到了能够维持稳定性的最大。从开始到现在，或许这群杀人魔已经度过了几个星期？

　　或许更多？

　　珍妮坐在副驾驶上，气鼓鼓地看着她。

　　“苏！青！月！”她倒是大了胆子，竟敢直接喊出苏小姐的全部名号。

　　然后又立刻显露出一副委屈的模样。

　　“都说了，这种事情交给我就好了嘛……”

　　“免啦。你这么可爱的美少女，没必要做这么肮脏的事。我倒是无所谓，反正我在梦境中学习磨练的时候。这种程度的小儿科已经体验了不止一遭。”

　　她指的是梦境中的灵族苏小姐。对于非轮回者而言，接触并掌控亚空间，就得付出这种西西弗斯式的代价。

　　“咕……可是……”珍妮，委屈巴巴。“我也想做点正义的事发泄一下啊……”

　　“好啦好啦。”苏青月摆了摆手，拗不过她。“下次，下次再遇到个恐怖片。就换你来动手好不好？”

　　“你不准提前预言，不准扫描。”

　　“好好好，我都不。”苏青月眼眸深处的碎片悄然散去，她点起火，新引擎发出一声气势十足的，不知道是哀鸣还是咆哮的声音。当她们离开后，获得了报警电话的德州治安官们，才姗姗来迟地赶到这座被曝光的屠宰场。

　　苏青月觉得这种事可一而不可二，所以她答应了珍妮。

　　然而，大约两小时后……

　　又是一辆加油站，又是一个三岔路口。一边的路没有什么特殊的，另外一边的路有着‘熊山路’的标注。

　　“我知道我知道！”珍妮在她试图装作没看见并在离开后悄摸摸地来点精神力惑控时，双眼一亮。

　　“这是【致命弯道】！我补过这部恐怖片！”

　　苏青月的嘴角，稍稍抽了一下。

　　怎么珍妮的源世界中，B级片这么多？

　　…………………………

　　电锯杀人狂有太多部了，每一部的家族人设都不同。所以我干脆来了个大缝合，全都给它们融到了一起，鲨一批就算是鲨了全部罢。q裙衣六巴②壹7七①榴



幕间·度假时间 : 第415章第三百八十七节·当更多恐怖片遇到更多轮回者

　　与此同时——

　　——怎么珍妮小姐的源世界中，B级片这么多？

　　艾瑞斯带着自己的女友开车穿过一片树林——他们已经搭乘着一片海洋风暴抵达了欧洲大地，然后他们决定以一种不那么急迫的速度启程前往意大利。

　　开车，自驾游。尽可能走偏僻的路。

　　享受沿途的原始自然欧陆风光。

　　直到时差带来的月圆之夜，将一只新鲜出炉的狼人糊到艾瑞斯的脸上。

　　‘嗷呜——！！！’一头高壮的，不是受到诸神诅咒，也不是牧狼神后裔，单纯是因为亚空间污染而产生兽化现象的狼人在山林之巅对月咆哮。而开车路过的艾瑞斯看着这体内只有一丝超自然力的兽化怪物一脸问号。

　　后座上的贝娄那打了一个大大的哈欠，身侧的女友一脸好奇地看着山上。在半小时之前他们已经见识过了一只狼人，而这一次是第二只。

　　《狼人》1941版。

　　《狼人》2010版。

　　两版的剧情，都是倒霉鬼从阿美莉卡回西欧探亲。然后撞上了一只或者一群古典兽化人然后就是一通乱杀。

　　艾瑞斯很了解这些电影。因为他对狼人系列的电影，传说，神话都特别关注。而正是因为足够关注，所以才无可奈何。

　　让一位牧狼神候补对一只兽化人提起警惕。的确是一件很困难的事。不过……

　　他看了眼自己的女友——女友正眨巴眨巴眼睛，一脸兴奋加期待地看着他。

　　“那个！就是那个！艾瑞斯，你刚刚表演过一次的那个……能再来一次嘛？”

　　艾瑞斯的眼角，轻轻地抽搐了一下。他看了眼贝娄那，而后者发出一声无奈的呜咽——毕竟贝娄那本来也是他。

　　“好好好，那就再来一次。”艾瑞斯宠溺地摸了摸罗蕾娜的头发，他知道自己的女友想要看什么，也知道为什么女友对这种事这么关注——罗蕾娜想要看见他轻松殴打强大怪物的伟岸身姿，而正是为了消解在轮回者出行的那一日之间，唯一留守在主神空间内造人少女心中的不安和彷徨。

　　北冰队内的造物总有有三体。胧，塔薇尔的使魔猫儿奈亚，还有罗蕾娜。胧在北冰内的作用不需多说，而奈亚虽然没什么卵用，但它一只猫也不会有什么复杂想法。只有罗蕾娜，会在轮回者们出行时为艾瑞斯担忧，在得知艾瑞斯战死过一次后，暗中垂泪后怕。

　　——也罢，终究是我对不起她。我将她带回了轮回世界，但我也不可能让她和我一起在生死间冒险。

　　——北冰洲队虽然是个没资格推大男子主义的地方。但是……罗蕾娜，并不是适合战斗的那种类型。

　　艾瑞斯心下叹了口气，推开车门。山林高处的狰狞狼人嗜血地朝他逼近。而贝娄那懒洋洋地来到他的脚边，而后，轻嗥。

　　月光汇聚而来。

　　一只身高接近十米，与其说是狼怪，不如说是神话恶魔的庞然巨物屹立在大地之上。嗜血的狼人眼神发直，竖起的尾巴一下子就耷拉了下来。它或许想要立刻逃跑，或者投降，然而下一刻，庞然巨物伴随着风暴一起，糊在了它的脸上！

　　‘轰——’一声音爆。为了确保这场表演足够精彩，艾瑞斯特意在强调特效时收敛了自己的力量。那只可怜的狼人在风暴层包裹下撞碎了十几颗大树，但目前只是轻伤。

　　车厢内的罗蕾娜雀跃地看着他，而他伴随着大地的震颤与风的吹袭，再度赶上。

　　——希望这是最后一次了，别在来了。

　　艾瑞斯想到，艾瑞斯暗中祈祷。

　　艾瑞斯不知道，在往前再过一百公里，还有一个白化狼人村庄在等着他。

　　谁让他主动关掉了苏青月提供给每一位成员的光柱标识，又还没来得及看2022年的新狼人传说呢？

　　顺带一提，罗蕾娜没关光柱标识。而且指路的是她。

　　…………………………

　　——这个是……B级片的怪物？珍妮姐姐的世界，是这样的吗？

　　在西欧山林区里上演‘狼神殴打狼人’这部绝世烂片的时候。夏威夷，外海一百公里处的某处岛礁浅海区。拉弥娅好奇地摸了摸身下光滑的大鲨鱼，她和辛西娅一起乘坐在它冰凉的背上，在更加冰凉的海水上转来转去。

　　巨齿鲨，世界上票房最高的那一批鲨鱼片的主角。古代灭绝海洋生物。这种鲨鱼体长二十五米，生活在常规世界中并不存在的深海云状带之下。它本来会因为这样那样的原因而出现在更加偏西一点，接近三亚一带的海域上。不过现在，它在这里。

　　它很聪明，它知道什么是可以掠食的动物。而什么又是完全不能够惹的怪物。坐在它身上的那两个不明生物很明显就是完全不能归属在常识范畴中的怪物。尤其是当它试图绕过一块浅海的海礁，然后亲眼看到海礁在一瞬间变成碎石旋涡之后。

　　好可怕，好可怕。

　　冷血的巨齿鲨瑟瑟发抖，不敢乱动。因为那只好奇的纤细的手按在它背上时，和一座即将爆发的海底火山相比其实区别不大。

　　海风习习，太平洋的海域中向来没有太大的风浪。坐在巨齿鲨身上的拉弥娅冲了一小会的浪便觉得有些无聊起来。她小心地看了一眼坐在巨齿鲨另一侧玩水的辛西娅，最终还是忍不住小声嘟囔。

　　“想和队长姐姐一起玩……”

　　声音很小，不超过五分贝。正常情况下，就算是用高精度的录音机，也很难在海浪声中捕捉到这点声响。

　　但对于资深的轮回者而言，这其实和喇叭功放没什么两样。

　　这是抱怨，就是说给辛西娅听的。

　　而辛西娅听见后只是笑着摇了摇头，从空间装备中拿出一柄备用剑。对准正前方两百米外的一处浅海岛礁，便是凌空一扫。

　　‘蓬——’浅色的剑气，跨越空域引发音爆。

　　‘轰——’深色的岛礁，在剑气斩中爆炸并且溅射向四面八方。

　　脚下的巨齿鲨颤了颤。

　　另一个和挥剑的辛西娅一模一样的个体坐在拉弥娅的身旁。

　　“你现在去，可是会被揍的喔。那位珍妮小姐为这次出行应该准备了很久，去当电灯泡可不好。”

　　拉弥娅嘟起嘴，塞壬式泳装所未曾包裹的光滑脊背像是活物一般蠕动了一下。那是她的母亲为她打造的机械半身，而它们如今已经能够和她达成一体化。

　　“拉弥娅……我，才不是电灯泡！”音调先是略高，然后又一点点放下。她抱着自己的膝盖，低声嘟囔。“队长姐姐，不会嫌弃我的……”

　　“但是其它人会。你不怕那位珍妮小姐吗？”

　　“珍妮姐姐，是好人……”好人就可以撒娇，就算真的做了对不起的事。诚恳地道歉也能够获得至少一次原谅。

　　“那么，多萝茜呢？”

　　“呜……”拉弥娅，轻轻地抖了一抖——抖了好几抖，才勉强停下。

　　“我……只是想和队长姐姐一起玩而已。”她缩着脖子，期期艾艾地说道：“上个世界里的那些……太可怕了。我睡不着……和队长姐姐在一起，就有安全感了。”

　　辛西娅的目光，稍稍地黯了一下。

　　她在获取发誓要保护拉弥娅的安全，她在纳尼亚传奇中也的确被委托了这份职责。但是，她没有做到。她什么都没有做到。

　　简蒂斯的化身出现在格兰塞法的内部时。她连鼓起战斗的勇气都做不到。拉弥娅在她面前被诅咒击杀的时候，她连复仇雪耻的脚步都迈不出——她甚至自己都走不出来，非要苏青月过来给她台阶，她才勉强回归战场。

　　“队长妹妹……”她轻声呢喃到——在苏青月面前，她根本就不敢说出‘队长妹妹’这个词组。‘妹妹’自然更是别想。

　　她突然感觉手臂有点疼……是拉弥娅抓起她的手咬了一口。

　　“队长……不是你的妹妹！”拉弥娅看上去……有些张牙舞爪。

　　“那她又何尝是你的姐姐了，拉弥娅？”辛西娅歪了歪脑袋，有些无奈地看着她。

　　穿着塞壬泳装的少女立刻就发出一声凶巴巴的尖叫。辛西娅被扑倒，然后两位年龄相差其实也不是非常大的少女便滚成一团打闹起来。

　　海浪因少女们之间的嬉闹而沸腾，即便是玩耍，逸散出来的无主能量也在这低能级的世界中掀动显著的涟漪。被当做舞台的可怜巨齿鲨双眼一闭，当做自己是条死鱼。而两人玩闹了好几分钟，才各自轻轻喘息着在鱼背上躺下。

　　喘气没有必要，只不过玩耍就该有玩耍的模样。

　　辛西娅看着天空，看了大约有十几秒。

　　“队长压力很大。”她突然轻声说道：“很多人都看出来了，但大家都不知道要怎样才能够劝解她。因为她的压力是因为她总是将我们照顾得很好。而我们直到现在也没能够证明自己不需要她的照顾。”

　　“所以，当她提出度假的想法时。许多人便一致地响应了她。而虽然没有私下交流。但是应该有不少人都觉得，和她一同进入主神空间，陪她最久，并且心里最藏不住事……或者说最能够让她放心的珍妮·蒂亚小姐，是在这次假期中陪伴她的最好人选。”

　　“你明白吗？拉弥娅。”

　　“…………”拉弥娅明白，拉弥娅知道。但是拉弥娅以为自己能够获得这个机会。毕竟上一次回返源世界时，苏青月全程陪伴着她。

　　“嗯。”拉弥娅轻轻地点了点头，心中不再存有疙瘩。“我知道的。”

　　她和珍妮不一样。

　　她渴求着苏青月的帮助，照顾。

　　而珍妮渴求着帮助，照顾苏青月。

　　所以，她在这里。而珍妮在苏青月的身旁。

　　拉弥娅闭上眼睛，她那光滑的脊背不再随着心情的变化而失控蠕动。相反，那微妙的蠕动，震颤，正朝着她的躯壳内部延伸。她第一次地感知到自己的身体在自己的认知中是如此地清晰，明了。每一根肌肉都在她的观测之中，也在她的支配之下。

　　对于苏青月来说，队友能够照顾好自己，就是对她最大的帮助。

　　对于轮回者来说，照顾自己最好的方式，就是让自己变得比上一刻更加可控地强。

　　——这样的话，拉弥娅有帮助到你吗……队长姐姐？

　　她想到，她睁开了双眸——她看到一道认知光柱正在朝自己所在的方向移动。脚下的巨齿鲨似乎有些紧张，而那光柱的指代物或许正是因为先前的嬉闹而赶来这个地方。

　　“辛西娅姐姐……”拉弥娅看着正在飞速靠近的光柱，轻声问道。“队长姐姐有和我们说过，这些光柱都是干什么的吗？”

　　“不知道。”辛西娅摇了摇头。给出了一个猜测：“大概是景点吧。毕竟这么大的鲨鱼还挺少见的，而且如果有危险的话，她肯定会各位强调……我记得她说过珍妮小姐的源世界其实很安全的样子？”

　　“我总觉得这不是队长姐姐的原意呢……”拉弥娅同样也摇了摇头，而就在这时，数千米外的海浪上，波开浪裂。

　　一只大白鲨，两只大白鲨……不，是一只双头大白鲨！它跨越海浪而来，它很快就找到了巨齿鲨作为它的目标！

　　《夺命双头鲨》，2012惊世烂片。当它横空出世之后，多头鲨家族所代表的鲨凋时代，也随即到来。

　　那么……

　　拉弥娅轻轻地拍了拍脚下的锯齿鲨。鲨凋斗兽的欲望，在终于决定好好放假的她内心不住回响。

　　“上！”她说道。

　　于是——

　　超绝世烂片，巨齿鲨大战双头鲨，就此开演！

　　…………………………

　　与此同时，北美某地。追逐着‘景点’标识来到某座废弃工厂的阿芙萝蒂，推开了一扇原本不太可能推得动的门。

　　一群昏迷不醒的人倒在地上，他们身上被各种奇怪的机械所束缚捆绑。阿芙萝蒂能够从他们的灵性中感知到或多或少的罪恶。或许他们中的确有一部分值得一场残酷的死亡。

　　“哇哦。”来自三十一世纪的少女，竟然知晓这根本不可能流传到一千年以后的一般B级片情报。她的双眼微微发亮，而且一眼就看破了这里的一切变化。

　　这里是电锯惊魂——虽然不知道是第几部，不知道是正片还是背景杀。但这里的确是电锯惊魂的场景舞台。

　　而下一刻，废弃工厂墙壁上一个本不应该在这时启动的显示屏，突然点亮。

　　一个带着奇怪面具的人，出现在屏幕上。

　　“你好，不请自来的陌生人。我是竖锯，你不应该出现在这里。”

　　“你好，约翰，阿曼达，抑或者是霍夫曼。我是阿芙萝蒂，你猜是你先干掉他们，还是我先干掉你们？”

　　下一刻，屏幕被无形的力量碾成碎片。她看了眼所有隐秘处的监视器镜头，笑了笑。也不救人，身后的一扇隔离门骤然落下。并在落地的瞬间便被无形的原力撕扯成钢铁面条。

　　原力和念动力，在基础的表现形式上，差异不大。

　　而伴随着她的消失，超超绝世烂片，未来人殴打竖锯人，被迫开演！

QQ群1682伊7⑦1溜



幕间·度假时间 : 第416章第三百八十八节·融解坚冰……一点点

　　——奇怪的兴趣。

　　废弃的工厂中其实有两个外来者，一个是已经离开了的阿芙萝蒂，而另一个是被阿芙萝蒂强行扯着过来‘游览景点’的萝忒丝。而又因为萝忒丝并不是很喜欢和不相关的陌生人打交道的缘故，她在前者‘游玩’时选择施法隐身。

　　魔女的法术和其它人的不同，她施法靠得是感觉，信念。不同于各种操作细节都具备明确规定和流程的DND魔法，奥术，乃至于苏青月使用的亚空间灵能。萝忒丝的法术如果能拉个表那么肯定从一级到十级全都是祈愿术，而施法的代价，也更多地看中她自身的状态以及情绪变化。

　　心情好的时候，死亡一指用出来只会让人长命百岁并且治愈一切病痛。

　　而若是心情很恶劣，很悲观。那么就算想要送上祝福，也只会造成大范围的咒死效用。

　　当然，这仅限于对高级法术的运用。魔女的科研体系让她们，让她可以很好地在不同情绪下控制住中低级法术的性质和效果。然而即便如此，在纳尼亚的世界中，她也是能不使用法术就不使用，她在绝大多数情况下都只用纯魔力来压制敌人或者防御自身或者同伴，为的就是避免自己一个情绪激动，反而造成了不好的后果。

　　魔女，是一个很麻烦的族群。

　　对它人麻烦，对自身也麻烦。

　　而也正是因为这个原因。当苏青月暗示说她的魔力可能导致了朝仓晴歌的沉睡时她才会毫不怀疑地信任，并且不做任何验证。因为她知道，当这样的想法真的根植在自己的内心深处之时，自己对朝仓晴歌的帮助，还真的会起到苏青月所说的糟糕后果。

　　——不知道那位朝仓小姐现在怎样了。

　　——放在那位苏队长身边的话，她应该很快就能够获得恢复吧。

　　——而在那之后，我就可以……

　　魔女内心的思绪变动着，她注视着阿芙萝蒂的活跃身影。她不是很能够理解阿芙萝蒂这种同样来自另一个世界的人为什么会对这个落后，蛮荒位面的几个囚禁同族之辈如此地感兴趣。换做是她，她会选择通知这里的行政机构，然后置之不理。

　　——我果然是理解不了她……或许是因为我不像她，对以后的生活充满热情？

　　萝忒丝不知道，但她觉得这是事实。她安静地叩问自己的内心，向着自己的魔法，求取一瓶早就在待办日程表第一位的魔药。

　　——我的魔法，告诉我。一瓶能够完全彻底的杀死我，并且不给和我有关之人增添麻烦的魔药，需要怎样的配方？

　　她体内封存着的海量魔力涌动起来，交付于她一个明确答案。

　　【一缕时光的烟雾，一曲众生的悲歌，一滴命运的眼泪，一阵世界的哀哭。搅拌，混合，在有阳光的万米海底饮下，你便会彻底死去，不给任何人增添忧虑。】

　　这个答案她听了很多遍，而这意味着她的内心如同过往一般没有任何改变。魔女就是这么一个麻烦的种族，明明一瓶主神特批能够杀死自己的毒药只需要五百奖励点。但换成自己来动手，便连材料的原产地都找不到头绪。

　　越是想要施展出来的魔法，要付出的代价便越是庞大。越是想要调配出的魔药，药方便越是复杂并且不可理喻。魔女们几乎可以做到任何事，但在真正需要力量时便总是只能够收获命运的嘲笑。抱着‘不想’的心情施法只会迎来失败，而自我催眠或者替它人满愿这种钻漏洞的手段，也只能够将能效比降低到其它施法体系的均值之上。

　　——我还是我。

　　萝忒丝轻轻叹了口气，她伸出手，抚摸脚下的大地。她本来想要塑造出一片鲜花盛开的广袤原野，然而当她将手抬起来的时候，映入眼前的却只有大片的沼泽和带着剧毒的漆黑曼陀罗花。随手一挥，火焰的风暴倒是很轻松地构建了出来，她随即在无形中轻盈地漂浮起来，跟随着阿芙萝蒂离去的痕迹，前往远离这座废弃工厂的另一处地方。

　　她离开了这里。

　　而她并不知晓，曼陀罗的花粉混在火焰之中，随着火焰扬起的风飘进了废弃的工厂。而那些被囚禁在工厂内，并被机械所束缚的人们却并未在睡梦中痛苦地死去。而是在痛苦中奋力地苏醒了过来，尖叫着挣扎，而那些束缚他们的机关却已然在漆黑花粉的风中被腐蚀得朽坏掉渣。

　　的确是剧毒，但却并不是对活物的剧毒。

　　的确是痛苦，但却并不是在痛苦中被折磨着死去。而是在痛苦中挣扎着获得生机。那些被竖锯抓来的人，不管有罪无罪，都在痛苦中勉力挣脱，离开了这处本应是他们绝命之地的废弃工厂。

　　他们活了过来。

　　他们对自己所遭遇的一切都一头雾水，对自己所将面对的一切都忐忑不安。直到笛声划破了空气，一打的警车和两打的救护车赶赴了这一处事件现场。

　　萝忒丝果然通知了这里的行政机构——只不过她并不知晓。她所唤来的那两打阿美莉卡顶尖救护车。却给这帮子死里逃生之人带来了远比被绑架更大的绝望。

　　祸福相依，大概就是这样吧。阿美莉卡很少有出车费低于两千刀的救护车。而两打二十四辆的加急特快……只能说是生命的必要代价？

　　………………………………

　　——【已完成‘德州电锯杀人魔’世界观全系列任务。轮回者苏青月，获得奖励点数10点。】

　　车坏了。

　　苏青月听着主神的宣告，面无表情。

　　就在两秒之前，她的新座驾突然冒出一道黑烟，然后便在一连串宛若怨灵解脱一般的卡壳呜咽声中没了动静。

　　——【已完成‘致命弯道’世界观系列任务。轮回者苏青月，根据剧情表现，分享奖励点数5点。】

　　发动机坏了，油箱自然也烧干了。珍妮在半小时前狠狠地收拾了一顿‘致命弯道’剧情中的三个畸形杀人狂。而最后的处理方式，是由苏青月动手，将它们变成和发动机梦境串联的灵魂油箱。

　　黑暗灵族的手艺就算只有皮毛也非常可怕。而这种榨取灵魂的技艺也的确能够给这些杀人狂带来足够充裕的惩罚。大致换算一下时间，这帮子死有余辜的货色大概在灵魂幻境中受了三百年的折磨苦役。而当它们的灵魂被彻底烧干之时，就算是以网络判刑，死刑起步的标准来看，它们的处罚也差不多该到最低标准线了。

　　用残酷的手段达成了正义之举……这很好。

　　那么……

　　——主神你特喵的发15点奖励点我，是特意来寒碜我的么？

　　“队长队长！我拿到了五点奖励点欸！”苏青月的心中刚在酝酿气势，结果耳边传来的噪音便让她眼角一跳。很好，有珍妮这个拿了五奖励点便喜气洋洋的家伙做对比，自己无论是做出怎样的应对都十分智障。那么，为今之计的关键应该是把视线转移一下！

　　“嗯。”苏青月点了点头，努力挤出一抹微笑。“我也获得了五点。不过我们现在好像没有车了的样子……”

　　“队长你和我拿的是一样的嘛！”珍妮，双眼放光。某人真的很难理解，这种事情那里值得她如此喜悦欢笑。

　　“嗯……是一样。”——所以呢？这代表了什么？

　　“呼呼，队长一半。我一半。我们两个，一人一半。”珍妮傻乎乎地笑着，说着傻乎乎的话。小脑袋瓜傻乎乎地靠过来，车厢内傻乎乎的尬。

　　苏青月感知着肩膀上的微弱重量，和身侧少女的真心欢笑。有那么一瞬间她觉得自己是不是真的想太多以至于脑子都想傻了，自己或许就该学某位郑先森，放空大脑，傻乎乎地见招拆招，头铁硬莽就好。

　　——如果我是郑先森……淦，我和他一点都不熟，完全模拟不过来！等等我为什么要去模拟这个第一世代的老古董，我现在都不知道中洲队到底还存不存在于这一届轮回之上！

　　——不过……郑先森什么的……呼……

　　苏青月，终于找到了一个转移注意力的方向——一个虽然以前已经考虑过很多次。但却总是因为完全没有证据和头绪而无法下定论的疑问。那便是，在这届轮回之中，是否还存在中洲这一支传奇小队？

　　以前她不确定，毕竟北冰这么弱。接触不到中洲队这种超强小队也很正常。而现在的她虽然同样没有证据，但她却感觉自己似乎抓到了一点痕迹。

　　轮回小队中，中洲的精英人士……似乎太多了一点。

　　北冰洲队有楚先生。南炎洲队有瑶姬。西美洲队有星漓和叶迦南。而自己在阅读叶迦南的些许记忆之时，却是发现这家伙被召入轮回世界之时，根本就没有处于西美的对应区域，而是直接从她源世界的中洲被捞到了轮回小队里。

　　这正常吗？——这不正常。

　　自己这个穿越怪就不说了。但主神在拉人时，通常不会违反小队内来源均属同区域的规矩。因为这样有助于小队完成初期的快速磨合。而不是因为宗教，文化，理念之间的冲突，在草创时期便内战，从而白白损耗发育潜力。

　　主神召集轮回者并不是为了看斗兽，这一点基本已经可以证明。而且，除了这一点推理层面的线索以外，还存在另外一个不可言说的证据。

　　——北冰洲队内，并没有弓箭手。

　　——就算是珍妮，她也是哨兵，刺客的定位，远多于弓箭手的功能性。

　　——那么……既然楚某人都已经出现了。某个搞笑杀手，某个原本应当在第三世代大放异彩并且是楚某人死忠的长弓手……为什么一直没有出现？

　　苏青月不知道答案。但是苏青月知晓这绝对是影响到整个轮回世界格局的重大变化。从西美队中，从南炎队中，她没有获得任何有关中洲，有关恶魔两队的任何消息。再加上自己这接触的三个远离中洲大地的轮回小队中居然都有着中洲人核心成员这一有悖常理的客观事实。她便有了一个大致可以确定其真实性的猜测。

　　——中洲队和恶魔队都已经不存在，或者被单独隔开了。轮回世界中的一切，都有可能在第一世代的终战中产生了巨大的变化。这或许就是我所经历的这个世界显得如此同人的主要原因。而这意味着我可以……

　　——可以什么？

　　苏青月，眨了眨眼睛。

　　心中的一个重大疑惑悄然消解了一部分。但她发现自己似乎并不能够为此做出什么特别的应对。无论如何，自己都太弱小了一些。而在验证这一事实之后，自己原本所知晓的那些轮回隐秘，也有许多失去了意义。

　　压力……似乎增加……

　　一只手轻轻地放在了苏青月的右手手背上——苏青月偏过头，发现珍妮正在柔柔地看着自己。

　　啊……刚刚是不是，思考得有些过于出神？

　　“抱歉。”苏青月有些不好意思地偏了下头。“刚刚突然想到了一些事情……”

　　她正想着怎么糊弄过去。

　　“是好事情吗？”但是珍妮的声音中，却有着令她不解的欢快情绪。“应该是吧。队长，你的眉头，好像没有平常皱得那样紧了呢。”

　　“我平常有皱眉吗？”苏青月下意识地摸自己的额头。

　　她手抬到空中，然后又放下。

　　好像……是轻松了一点。

　　可是，为什么？

　　苏青月摇了摇头。刚想要再做些什么，珍妮的手却轻轻地放在了她的唇上。

　　“既然已经想通了，那么就不要再多想了。瞧，那边有车来了。我们去搭个便车吧。”

　　珍妮说道，并在这一刻显露出了不同于往常的强硬。她招了招手，轻轻地喊了一声。从后方过来的马路上，一辆小轿车注意到了她们的出行危机。

　　小轿车上坐着一对年轻的夫妻。

　　而苏青月若有所觉，偏过头，路边的标牌上，有着清晰的标语。

　　——‘由此向前10km，抵达伊甸湖风景区’

群1溜巴2一7七一榴



幕间·度假时间 : 第417章第三百八十九节·和自己和解

　　伊甸湖。

　　苏青月的脑海中，关键词迅速地运作检索。

　　《伊甸湖》，2008年，于英国上映。根据现实案例原型所编导，讲述珍和史蒂夫这一对情侣前往伊甸湖景区游玩，不幸和一群青少年恶棍产生口角，最终，两人被这群青少年所控制，史蒂夫被虐杀。珍在最后侥幸逃脱并反杀了恶棍团伙当中的数人。然而当她前往最近的城镇寻求帮助时，却发现自己最终落入了恶棍家长团的手里。

　　最后的结局，这些死了小孩的老恶棍将女主团团围住，决定将她以私刑处决，镜头没有给出最直观的表现。但结果却是显而易见的。而恶棍团伙的带头人，从一开始便推动了这一切的布莱特，则在最后删除掉了他们一行人虐杀史蒂夫的录像，并露出得意的微笑。

　　这与其说是一部恐怖片，不如说是一部暴力片。惊吓的镜头并没有多少，但却给观影的群众带来了切实的恐怖。

　　因为这是现实中极有可能发生，已经发生，并且很有可能正在发生的事。它的原型是1985年发生于港地的的宝马山双尸案。一群青少年恶棍将一对英国游客情侣在一座水库附近绑架并蹂躏至死。事后过了七个月才破案。而就在这部电影上映的5年后，2013年，鲁省某地，又有同样的恶性案件令社会震动。

　　这个案件在网络上被称作‘消失的夫妻’，和宝马山一样，都是一个刑满释放的恶棍带着一群青少年坏种犯下的血案。而很遗憾的是，同样和宝马山一样，犯罪集团中最年轻的那个坏种，仍旧只有几十年的刑罚而不是当场吃枪弹。

　　苏青月在前世了解这些东西——她在了解它们的时候，当天晚上没能够吃得下饭。因为她在那时候确实地感受到了一种真切的恐惧。她很清楚，如果某天同样有一群青少年恶棍盯上她的话，那么她在那时将没有任何反抗的手段，甚至不能够期待一个能够让自己死而瞑目的对等刑罚结局。

　　真是讽刺，本来是英国导演用来揭露英格兰童党问题的电影。却真切无误地吓到了她这么一个生活在地球另一端的社畜画师。有那么一段时间，她甚至强迫自己对外大量参与社交，尽可能多交几个知根知底的朋友。以免哪天在家里失踪，都没人替她报案。

　　而现在，她虽然早已不再害怕。但这因为这一个标牌所唤醒的久远憎恨，却在她的内心深处化作沸腾的波涛。

　　‘轰隆——’

　　天穹之上，雷云滚动。晦暗的云层在数秒间遮蔽住了太阳，她的心绪引动了这片无魔区域的天象。

　　“要下雨了……我记得地图上说前面有一个小镇？”开车的男人很热情地招待了两位来自轮回世界的美少女。而他的目光并没有过久地停留在她们身上。

　　“嘿，两位女士。如果不介意的话，我们先把你们送到前面的镇子上？”他露出健康的爽朗笑容，他的未婚妻将手搭在她的手腕上。

　　“非常感谢。”苏青月点了点头，控制自己回报一个笑容。“请把我们放到前面镇子里的避雨处就好……我是苏青月，这位是珍妮。我们原本是打算到……伊甸湖来度假的。”

　　“这么巧？我也叫珍妮！”副驾驶上的女人露出惊喜的表情。果然，他们就是伊甸湖这部电影里的那一队未婚夫妻。而他们如今正驾着车，前往他们原本既定的那个命运。

　　“不过我的朋友们都叫我珍，而这是我的男……嗯，丈夫。你们喊他史蒂夫就好。”

　　“嘿——！”男人夸张地喊了一声，显得有些兴奋。显然，两位临时搭车的美少女给他的未婚妻增加了一点……或者说亿点无形压力。他因此而提前转正，一步到位地抵达了他原本死都没能够碰触到的那个身份区域。

　　他们都是挺好的人。

　　好人不应该遭遇一个不好的下场。

　　珍妮有些忧虑地看了苏青月一眼——她很显然能够感知得到天空之上的气息变化。大暴雨很快就要降临，而在暴雨之中，会发生很可怕的事情。

　　她的手轻轻地握在苏青月的手上，而苏青月没有做出明显的回应。于是她便只好更加热切地抓着苏青月的手，然后代替苏青月，去和这一对未婚夫妻攀谈对话。

　　珍妮不知道伊甸湖，这部电影虽然出名。但却很显然地不会被归纳在轮回者有可能会接触的世界观中。这部电影里攻击性最大的无非也就是一群熊孩……一群恶种。而他们的城镇也本就是配套伊甸湖景区所设立的城镇。而景区现在正在开发，扩建，现在会住在这座城镇里面的，多半都是卖力气活的建筑工人。

　　普通人做出的恶事，后果严重，但却并不属于轮回者的处理区域。

　　而在珍妮和史蒂夫夫妇的交谈中。苏青月也验证了自己的猜测。不是因为对话中获取的那点模糊情报。而是因为她的精神力波动已经成功地捕捉到了整部片场里面的所有人。所有该死的和不该死的，该进监狱的和该下地狱的。

　　——我可以现在就一个念头杀掉他们全部。或者永久性地修改掉他们的思维，让他们变成绝对标准的守法公民。那么……我要这么做吗？

　　苏青月想到，苏青月知道没有人会阻止，甚至发现自己的行动。轮回者在这个世界上掌握着最大的暴力，那么自然也享有着最大的权力。而又因为这力量源自于轮回者本身，所以轮回者需要负责的对象便只有自己和主神的规矩，而不是这颗星球上的脆弱住民。

　　苏青月无声地吸了一口气。

　　破坏是容易的。

　　强大的力量，足以在一瞬间摧毁任何东西。而只要操纵得足够精细，那么破坏诞生时甚至不会影响到现有的秩序。

　　对，自己现在是能够抹除这里的一切。无论是把所有人的坏人全部变成好人，让所有的坏人全部坠入地狱，甚至让天空崩落，将整座小镇都在一瞬间抹去，对自己来说也不是什么具备难度的问题。

　　——我做得到，那么……这么做，能够为我带来什么？

　　天空中汇集的阴云变得更加沉闷，凛冽的风开始流动，伴随着四处弥漫的湿气。大片大片的枯叶随着行进的汽车而狂乱扬卷。这直白无误的恶劣天气让驾车的史蒂夫更加地集中注意，甚至稍稍将速度下降些许。

　　毁灭能够满足破坏欲，能够满足正义感。能够让自己觉得很爽，也能够让自己在发泄力量时处于道德高地——的确，收益很多。但是……

　　——这是我想要的吗？

　　苏青月想到。她并不觉得这是她所期望的最终收益——她知道自己在轮回世界中显得非常缺乏自信。而理由在此不比再度述明。

　　——那么……在已知这一世的我缺乏安全感的情况下。上一世的我……又是怎样？

　　久远的憎恨在内心回荡。而憎恨的缘由如此清晰。

　　是忧虑，是彷徨。是安全感的缺失。前世的自己和今世的自己，其实并无差异。

　　——这部恐怖片并不恐怖，也不算非常血腥。但是我却非常害怕。因为我发现那时的我一旦遭遇了相同境况，便注定无能为力。

　　——我……想要安全地活着。

　　思绪的海洋沸腾翻滚。苏青月看到了自己，看到了那从海洋中升起的青色明月。月的暗面有着巨大的裂隙。而裂隙的本质便是自己的破绽。

　　过去的自己，很没有安全感。安全感不止是来自于这一部电影。更是因为自己的工作并不理想，生活环境并不适宜，钱包不充盈，身体不健康。没有知心的，可以在关键时刻托付求助的友人。而自己的家庭，更是明显清晰地不稳定。

　　而现在的自己，同样很没有安全感。理由不需要重复太多次。但是最主要的，便是没有在未来依旧掌握着强大力量，并且可以用那力量保护住自己的自信。

　　——我想要被保护，我想要保护自己。

　　——我想要遇到会出力保护我的友人，我想要自己掌握保护自己的能力。

　　——而现在，主神将我送到了这里，我自己选择来到了这里。来到了珍妮的世界，来到了恐怖片到处都是的世界。

　　——而这些恐怖片的主角们，他们之所以会遭遇悲剧。最为关键的缘由，便是因为缺乏保护自己的能力。

　　暴雨开始落下，遮蔽了天空和大地。雨幕中的城镇已然近在眼前。而在小轿车进入城镇之前，一辆载着一群小鬼的皮卡已然先一步挤了进去，扬起一蓬被雨水沾湿的枯叶。

　　少年人张狂的笑声从车中传来，伴随着各种脏话和鬼哭狼嚎的声响。

　　——我来赋予他们这份能力。

　　——我来保护这些生活在危机之中的无助之人。

　　苏青月的双眼闭上，然后睁开。月之暗面上的裂隙正在愈合，而暴雨倾泻而下，伴随着雷鸣闪电，将天地染成一片纯白。

　　…………………………

　　苏青月和珍妮下了车——史蒂夫夫妇找到了一家正在营业的旅馆，然后和两位轮回者搭伙入住。毕竟这种暴雨天气实在是太过糟糕了一些，再加上两人间的关系有了重大突破，那么在雨停前去伊甸湖显然属于‘睿智’操作。

　　他们和苏青月分别订了房，然后便迫不及待地走进了自己的房间。显而易见，这对新鲜出炉的夫妻有着很迫切的事情需要处理。而苏青月便和珍妮走进了隔壁的另一处付费居所。

　　装修还不错，虽然隔音效果一般，但因为大雨倾盆的缘故所以还好。而苏青月在走进房间后便靠近了窗口。在珍妮关门时，她看见那一群至少现在还不是杀人犯的年轻人骂骂咧咧地走进了旅社。

　　他们的车坏了，因为超载。这其中没有苏青月做的手脚，而他们显然和这里的旅馆老板相熟，并且有些郁气要出。

　　虚空之中，因果链条密布。灵族的新任剧团长显然能够清晰地看到这些因缘之网的纠缠交织。并且很快就将结出一枚灾祸之果。

　　——这群年轻人很快就会在郁闷中再度找上史蒂夫夫妇。旅馆的老板对此不闻不问，而他们的罪恶会被掩盖在这场因我而来的暴雨之中。

　　——我所召来的大雨并没有更改剧本的本质……这不是因为历史惯性。而是这群犯罪预备役心中本就充斥着恶毒的念头。

　　——那么……我该用什么方式比较好？

　　“……队长？”

　　珍妮的声音打断了她的思绪。

　　她偏过头，看见珍妮正忧心忡忡地看着自己。

　　“……有什么，是我可以帮忙的吗？”珍妮小心地问道。而在同一瞬间，化作学生装外套的胧也在表达着同样的思绪。

　　“没什么，不用担心。”苏青月露出笑容，那笑容十分放松并透露着些许满足。“我刚刚想通了一些事，明确了一些事，而我正在思考如何将其践行。”

　　珍妮，看上去不是很能够理解。

　　但她能够理解苏青月此刻的状态。她能够看到宛若枷锁，宛若伤痕一般的虚幻之物正在从苏青月的心灵深处剥离，让她每一秒都比上一秒更加强大些许。

　　不是肉体，不是力量，而是心灵。

　　眼前的这个女人，正在以一种她不理解的方式变得强大。

　　而苏青月轻轻地拨动了一下虚空中的因果链路。

　　“珍妮，你觉得如果，我想要帮助这世间一切无辜遭受苦难之人，给予他们保护，让他们获得安心……那么我是塑造一个只要符合条件，便有求必应，赐予力量助人脱出苦海的神祇比较好。还是制造一个机制，只要检测到对应条件，便可让陷入绝境的人，能够找到逃出生天的契机更为合适一些？”

　　她停顿了一下，似乎是感觉自己说出的这个宏愿有些不自量力。

　　于是她便更正了一下。

　　“唔……授人以鱼，和授人以渔。对于马上就要饿死的人来说，哪样更加合适一些？”

]q裙伊⑥巴二壹7妻1榴



幕间·度假时间 : 第418章第三百九十节·自我认同

　　珍妮思考了两秒钟。

　　“唔……队长。”她眨了眨眼睛，看向苏青月。“队长，这个问题，对你来说是重要的事情吗？”

　　她倒是没有因为苏青月那‘帮助世间一切无辜遭受苦难之人’的大话而感到好笑。

　　“为什么要问这个？”苏青月，用问题回答问题。

　　“只是有种感觉啦。”珍妮，有些傻乎乎地揉了揉自己的脑袋。“队长你一直都是一个很有主见的人呢。如果是重要的事，你应该会自行做出决定吧。但这次听你的口气又感觉和我预想得不一样……”

　　“…………”苏青月，垂落眼帘。

　　“嗯，不是一件重要的事。”她在下一刻给出回应。“鱼和渔都不重要。这只是手段，而非目的。重要的是‘帮助’本身，而我已经决定将其履行。”

　　她轻轻呼出一口气。

　　对，关键点在于‘帮助’这件事本身。而不是‘帮助’的手段。所以这两样间选哪一样都没有任何问题。而自己既然增设了‘马上就要饿死’这一前提。那么就说明自己的内心其实已经有了倾向。

　　要饿死的人，给他们鱼就好了。如果他们再度要被饿死，那么就再给一条便是。

　　自己想要当的是保护者，是守卫，是拯救，而不是保姆。自己的愿望是希望不幸遇难的无辜之人都能够得救。而只要这个遇难者始终符合‘不幸’，‘无辜’这两个条件。那么自己就算拯救她一千次，赠送她一万条‘鱼’又有何妨？

　　——我应该站在我自己的角度上去思考问题，而不是站在她人的角度上去考虑。

　　——我拯救不幸的无辜者，我会获得心理满足，我会受益，这对我来说是有价值的。而我若是不交予拯救的力量，而是提供自救的方法。那么，当试图自救的人因为自身的愚蠢乃至于厄运最终在我眼前葬身之时，我岂不是反而会受到打击？

　　思路正在被调整，被理清。而很快，她便找到了内中的症结，那让她在行动之前犹豫不决的概念实体。

　　——我的道德感在影响我，它让我认为，我在做一件‘好事’。

　　她想到，她试图建立起说服自己的逻辑。

　　——我没有在做‘好事’。我只是想要‘帮助’一些‘符合特定标准’的人群。这个标准的内容是‘不幸’和‘无辜’。而除此以外，我不想搭理。

　　自作自受的需要管吗？自食恶果的需要管吗？从泛用的道德层面来看，这些事情当然需要顺手便管——不损己而利人，何乐为不为呢？

　　但是，如果将这一参数置入。那么苏青月此刻所欲之事。便会变质。

　　变好，变坏，都是变质。

　　——我没有在做‘好事’，我只是在做一件‘普通的事’，一件‘符合我利益需要’的事情。

　　道德感。

　　道德在某些时候会很碍事。因为它具备‘尽善尽美’的趋向。它是利他的。而只要是自认为在做‘好事’的人，便会被自己的道德所影响。从而将思考的出发点变更为‘被做好事’的对象，而并非‘做好事’的人本身。

　　——从被帮助的人的角度思考。那么这人肯定是鱼和‘渔’都要。眼下的危机需要解决。而未来还未发生的危机也要预防。最好自己能够永久地掌握这份自保的能力并且无代价地学会更多更好的东西。或者来一个随叫随到的保镖。而这样，才算是尽善尽美。

　　——我若是被道德影响。就会从对方的角度思考。我就会想将事情做得尽可能完美，而这样反而偏移了我的原始目的。因为我只想提供一份援手，而不是成为终身保姆。而我若是在提供援手后抽身而退，我的道德感反而会拷问我。

　　‘为什么不多做一些？’‘为什么不做得更好一些？’‘反正不过是举手之劳？’‘为什么不救人救到底？’

　　思绪正在流转，模拟的自己正在向自己发出拷问。而一旦自己被自己的道德所说服，那么这件一时兴起的工程便会成为未来的重负。

　　‘战斗的时候，要不要保护无辜者？’

　　‘团队的利益和无辜大众的利益，在无法兼顾的时候该帮哪一边？’

　　‘去啊，去保护那些被轮回者卷进来的人啊，去保护那些被迫和你们战斗的人啊。这都不知道还在那里大言不惭地说些什么？伪君子，白莲花，圣母婊！’

　　‘说出来的事情都做不到，你还好意思活着啊！你对得起那些死前都相信会被拯救的无辜者吗？你做梦敢不敢闭上眼！？’

　　苏青月睁开了眼睛。

　　——我没有在做一件好事，我只是在完成一个项目。

　　——我对这些被我视作拯救对象的人没有责任和义务。我是为了满足自我的利益而如此行动。若是成功。我能够收获自我满足。若是失败，那便失败。错在失败者自身，因为这从天而降的幸运，是它们自己没有抓住。

　　——轮回者，没有资格发善心。无论是小善，还是大善。

　　——我不配。我也不会。

　　她吐出一口气。看向窗外，窗外的暴雨依旧如瀑布般泻落。她能够清晰地感知到自己内心那逐渐平息下来的变动——月之暗面的裂隙已然消失，但这只是愈合，而非抹除。她只是建立起了一套逻辑来回避这个问题。而终有一日，她得直面自己的一切过去。

　　过去的教育，过去的记忆，过去的人生，过去的理念。终有一日，这些构成‘苏青月’这一个体的一切过去要素，都会成为她前往更高领域的妨碍。而幸运的是，至少现在她还不需要直面这些问题。

　　现在不用。

　　“做点好事……不，做点事，还真困难呢。”北冰洲队的队长，幽幽地叹息着。她已经不再需要拯救她人的意见。因为她已经想通了一切。

　　“队长，你已经想明白了吗？”珍妮问道，她或许理解了苏青月一部分的心绪变动。

　　而目前是酒红色束发的少女轻轻点了点头。

　　“嗯，谢谢你。珍妮。你让我少走了很多弯路。”

　　“我首先，是苏青月。其次，是北冰洲队的队长。再往后，是主神所选中的轮回者。而第四位，才是人类。”而且，是外多元，或者高维的人类。

　　——我在这里，没有族群认同。

　　…………………………

　　那么，开始编撰剧本吧。

　　没有自食其果，没有天降神兵。没有救赎，没有反思。只有身陷不幸之中的无辜者，在危机关头所获取的挣扎力量。

　　…………………………

　　史蒂夫猛地睁开了眼睛。他感觉自己的心脏跳得厉害，某种突如其来的不详预感推动着他让他全身肌肉紧绷。肾上腺素和甲状腺素的过量分泌让他在这被唤醒的一刻变得及其专注并且勇敢——他无声地从床边落下，快速地将基础的衣物穿到身上。

　　大雨仍在倾盆，旅馆的内外被隔断成两个互相独立的地方。在这场大雨结束之前，旅馆外的世界干涉不到旅馆内部。发生的一切，都能够在短时间内被遮蔽，抹消。

　　但现代和古代不一样。

　　他小心地贴近地板，他听见了来自下方的吵闹。一群精力过于旺盛的混小子正在摔打发泄着被大雨囚禁的郁气。有桌子椅子被推倒的声音，也有听声线便可知晓其软弱的受气包的啜泣和哀鸣。

　　一场暴力事件。

　　史蒂夫记得旅馆的老板是一个看上去挺强壮的中年人。而他对此不闻不见。

　　是常态……或者这意味着某种纵容。而当这群混小子们之中传出‘我们到上面去找点乐子吧！’这样的声音时。他便在一瞬间得出了‘再无转圜之地’的结论。

　　在过去，史蒂夫并不是如此干脆利落的人。不然他也不会鼓捣出‘带女友来伊甸湖景区游玩，顺势提出求婚’这种不干不脆的计划，而是应当直接在城市里便主动出击，成就一番好事。而现在，他感觉自己简直就不是自己。

　　但是无所谓，这样的感觉很好。

　　他想到，暴雨中虽然难以出行。但他依旧有着手机。而当他想要去联系自己那些信得过的朋友，并呼叫帮助救援的时候。他却看到珍正宛若夜幕中的雌豹一样无声地凝视着自己——

　　她的双眼精光汇集，手机已经调整成静音并且发送了所有该发的消息。两部手机中的一部已经调整成了录像模式，而另一部则轮番拨号，不接听，目的是为了让自己的朋友们听到响铃的声音。

　　史蒂夫第一次感觉自己和自己的女友……不，未婚妻。是如此合拍，如此默契。或许就连那些久经训练的特工小组在此刻也比不上这家新开张的夫妻档。而在那群混蛋拿着木棍之类的玩意骂骂咧咧地上来时，男人已经找到了武器，并无声地推开了旅馆房间的门。

　　推开门是为了获得主动权。也是为了替隔壁那两位偶遇的漂亮少女吸引注意力。他知道自己此刻很是强大。但新认识的朋友可未必一样。

　　而他的无声出现让这帮混蛋心下一惊——他板着脸，肃穆并且威严。坚实的肌肉线条被刻意展露出来，而这让他显得如同一座古希腊的战士雕像一般。压迫力十分充裕。

　　“立刻离开，这是最后警告。”他注意到没人带枪，虽然不怎么阿美莉卡，但这对他来说是件好事。

　　他的声音很响，并且清晰。这群犯罪预备役们显然受到了惊吓——他们中的大部分下意识地后退了两步。而走在最前面的，牵着一条中型狗的恶棍头子，却露出仿佛受到羞辱一般的凶光。

　　‘吼——’恶犬咆哮起来，并在狗主人的放纵下朝着史蒂夫扑咬。

　　这其实伤不到史蒂夫，因为即便是在原本的剧情中，他也能够在和恶棍首领的争斗中夺取对方手上的道具并且杀死这只不算大的狗——他只是计算好角度，选定好时机。在最为合适的时候，穿上皮鞋的一脚沉重踢出。

　　黑色的恶犬发出一声呜咽，伴随着肋骨的碎裂声跌落在地，一边呕血，一边挣扎。它或许还有救，或许没有。

　　而史蒂夫继续盯着这个叫布莱特的少年恶棍头目。

　　“没有下一次了。”他说——他在暴雨的轰鸣中后退，回返旅馆房屋。

　　这其实不是一个好选择，如果他继续盯着对方。或许真的能够将这群青少年恶棍吓走。然而赌概率并不是一个在激素加持下冷静并且果敢的人会做出的选择。毕竟对方人多势众而且还是当地人，若是耍些阴招，自己未必能够应付。

　　所以，他给了对方一个理由。

　　一个让少年人的鲁莽和面子撕破理智，放弃冷静思考的理由。

　　他在走进房门时便听到一声狂乱的怪叫。

　　恶棍头子挥舞着小刀快速地冲了上来。然后又被他轻巧地避开——他的激怒手段让这个未成年人脱离了他那帮爪牙们的保护。而下一刻，躲在门后的珍猛地挥动一根木棍。没有露出身形，但却直接便将这个邪恶团体的核心成员放倒在地。

　　头目手上的小刀被珍迅速地夺走。而史蒂夫一脚踩住了这家伙的头。他故作冷漠地盯着那群刚被鼓起热血，又被他吓住的小混蛋们。看上去就像是一个冷血的杀手。

　　“回家里去，孩子们。这件事与你们无关。”他说，并在脚下恶棍将要开口怒骂威胁时突然用力，让后者发出一声沉闷的惨叫。他知道自己只需要一个人质，或者一个诱饵就够。

　　毕竟——

　　“嘿，伙计。你正踩在我朋友的儿子头上。你得让他喘口气。”旅馆老板的声音突然从走廊的末端传了过来。伴随着他脚步的，还有一支上镗完毕的步枪。

　　一个强壮的成年人对付一群本质是乌合之众的青少年恶棍，并不困难。

　　困难的是如何解决掉将他们养育成这样的家长。因为他们各个身强力壮，而且这里是民风淳朴的阿美莉卡。

　　这里很多人都有枪，而他们没有。这里的人都相互认识，并且没有更多的访客。而若是没有意识到一切从一开始便不可转圜。那么他们现在能够做的便只有举手投降，然后将自己的命运交付到对方那大概是没有的怜悯心上。

　　他们意识到了。

　　所以——

　　“如果我说不呢？”史蒂夫说，水雾从窗外飘出，落到他的背上。

　　“你不应该那么做。”旅馆老板，举起了手中的步枪。

　　他的注意力被史蒂夫所吸引，他看到几个回过头的小孩露出惊恐的目光。他听见细微并且迅疾的脚步，但他已经来不及应付——因为就在他出现在楼梯口之前，光着脚的珍便拿上了恶棍头子的锋锐小刀，在大雨中从二楼跳下，又迅速地从他背后快速赶上！

　　这里的人都互相认识，老板做事情的时候，不会刻意锁门。

　　所以，当他试图转身开枪的时候。反手持刀的珍，已经出现在了能够触碰到他的地方。

　　‘噗嗤——’匕首刺入了躯体。

　　生理学知识的运用，让这个彪形壮汉在一瞬间便失去了反抗余地。不致死，但却破坏掉了所有的行动力。

　　而当他扑倒在地的时候，珍已经拿到了对方手上的枪。

　　现在，他们手中有刀，有枪，有人质了。

　　而他们还有援军，很快就会到达。

　　……………………

　　如果剧本只是这么发展下去，那么最终的结局大概率是史蒂夫夫妇在和镇民们的对峙中拖延到了足够长的时间。最终，他们等到了呼叫来的援军，而这帮青少年恶棍们也并未受到应有的惩处。双方在交涉后各自体面退场，而伊甸湖一样是伊甸湖。

　　这是符合苏青月的项目判定标准的，因为她的确只打算授人以鱼，而不打算再客串一把惩恶扬善的侠客。

　　但这并不符合苏青月本人的喜好倾向。她依旧因为那部电影而厌憎着这座小镇。并且恨不得亲自动手将这座小镇的一切活物尽数抹除。

　　但是规则就是规则，她才制定的规则，并不打算违背。

　　所以，当一个从‘不知道从哪里’飘过来的冰球面具在她的感知中触碰大地时。她也并没有动手。

　　新鲜的血气会召来受诅咒的怪物，哪怕暴雨和距离成为了合适的障碍物。

　　而今天，正好是星期五。同样是湖，同样是一对夫妇，同样是一群熊孩子，同样有一个男人名叫史蒂夫。

　　伊甸湖，也可以是水晶湖。

qqun衣溜吧贰一77伊6



幕间·度假时间 : 第419章今日咕了

　　状态不佳，更新内容出现漏洞，来不及改了。今日咕咕_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qun衣溜吧217⑦伊⑥



幕间·度假时间 : 第420章第三百九十一节·青色月亮

　　二零一四年八月二十四日，某机密研究中心。一场会议结束之后是另一场新的会议。

　　“打开一号档案。”会议的主持人沉稳地走到台上，在他身后，是亮起来的投屏。

　　【记录1：AD2014，8-15，10:30~11:55，于德克萨斯洲S9号公路33公里处。‘最后机会’加油站被未知力量摧毁。建筑结构主体遭到严重破坏，场地内未能检测到弹壳，火药残留等枪战遗留物。根据到场的侦测专家估测，即便是使用大口径舰载火炮直击，也很难达成相应效果。】

　　【附录1：一张6年前的‘最后机会’加油站照片。一张2014年8月15日11:56分的游客拍摄相片，相片中的公路旁只剩下一个巨大并且光滑的深坑。】

　　【附录2：一张即时拍摄的，隐藏在加油站遗址旁小路尽头的陈旧庄园别墅照片。一张庄园地下室的照片，照片的内容是一座血腥的屠宰场。其中有大量的人形残留物。】

　　【附录3：一份死者名单，已经确定身份的死者数量是232人，未确定的死者数量是397人。一张全家福，一张‘皮脸杀手’的自画像。一份‘公路杀人魔传说’的文献记录。】

　　“众所周知，我们的世界在7天前，也就是北美时间，8月15号的某个节点时便发生了某种至今还未辨明正体的剧变。原本几年都未必有一起的，绝大多数都无法证实的超自然现象以复数形式展开，并以北美某地为中心，向着世界各地迅速蔓延。”

　　主持人快速地说道，他的身后投屏上浮现出一张又一张的即时照片。大多数都是某些像是遭遇了天灾一般的破坏痕迹，火山爆发，风暴侵袭，大地崩坏破裂。而有少部分则是一些奇怪的异种尸体，巨大的多头鲨鱼，水怪，畸形生物，但总之全都变成了尸骸。

　　“当然，这不是我们讨论的重点。八月十五日已经被确定为M日。即‘青色月亮之日’。世界上第一次出现‘青月’迹象。而在许多超自然，暴力，恐袭行为中。我们都确定了‘青月’的存在。”

　　一个人举起了手，这位先生是某国的国防部长。

　　“这件事我们都知道，但我不明白它和零号档案存在什么联系。据我所知，‘青月’现象并不存在于一号档案之中。”

　　“是，一号档案之所以是一号。便是因为我们已经确定这件事是R日出现的第一件超自然事件。在它之后，才有了夏威夷的异种鲨鱼事件，西欧的牧狼神事件，北非的木乃伊腐化事件，以及喜马拉雅山的雪怪事件。它只是因为在我们确认到的诸多超自然事件中发生的时间最早，所以才被我们计为一号档案，而这并不意味着它本身存在某种特殊性。”

　　“它的位置随时都可能会被取代，只要我们能够发现更早的R日事件。而且，对比起那些发生在市中心的，工厂里的，军事基地内的，以及某些先生们的庄园内的超自然……破坏性现象。这一群手上鲜血累累的犯罪者的……自然淘汰，显然不值得我们耗费一场宝贵的会议时间来对此进行研究。”一位元帅看了看自己的手表，他显然和前面那位国防部长属于不同的政权。

　　“的确如此。”演讲者点了点头，没有展现出过多的礼貌。“我知道大家都更加关注零号档案，也就是‘青月’第一次被验证出现的伊甸湖还魂尸事件。但还是希望各位先生们能够更多一点耐心，因为我们现在有了一些新的发现。”

　　“播放零号档案。”

　　他打了个响指，他的指令伴随着投屏的再度改变。

　　【记录0：AD2014，8-15,16：35-17:30，于新墨西哥州，伊甸湖景区开发区附属镇。一头生前姓名为‘杰森·赫沃斯’的还魂尸在大雨中袭击了整座附属镇。17名儿童和67位成人在该事件中身亡。除了一对自驾游路过的夫妻在事件中逃脱之外，整座附属镇内几乎没有更多的活口。但令人意外的是，这对夫妻在袭击发生前便先一步用通讯工具向他们的朋友发起过求救，而他们在逃脱时所开启的手机录像，也成为了该事件的第一手资料。】

　　【根据后续盘查，分析，调查组意外地发现这对夫妻在袭击到来之前曾经和某超自然实体产生过接触，从而在事故发生前夕获得了某种超自然增幅——该增幅包括，并不限于‘专注提升’，‘体质强化’，‘运动神经增幅’，‘感知及联想能力优化’等诸多领域。而根据这两位幸存者的口述，‘青月’的存在，便得以获得最初的验证。】

　　【附录1：一张画像，画中呈现出的是一道青色的月轮。这是最初的接触者在调查组的要求下所绘成的画像。虽然只是一个青色的球体，但一看就知道这是月亮。】

　　【附录2：一件手机，手机中记录了一段还魂尸的屠杀过程。】

　　【附录3：一份检测报告，该报告显示史蒂夫夫妇在某段时间内的激素分泌残留数据。该数据和一位强壮的历战老兵存在一定的相似度。】

　　【附录4：三份事故报告，当调查组试图使用某些‘非常规’的方式从史蒂夫夫妇处获取更多情报时。两人均在一瞬间进入了某种极端专注状态并获得了幅度不等的肉体强化，从而轻易击倒了调查组成员并且成功逃脱。该尝试重复了三次，一次比一次后果严重。在第三次尝试时，所有残存的工作人员都认知到了‘青月’的存在，并立刻陷入歇斯底里状态。】

　　“这就是‘青月’，我们都知道的，M日以后，便出现在人类世界之上的‘青月’。它的存在形式类似于某种概念，而目前可以确认的覆盖区域已经包括了整个地球表面，地底，以及地外空间站。月面和火星的实验暂时无法进行，但无论如何，人类的社会形态，都将跟随着‘青月’的秩序而产生变更。”

　　“青月的规则很简单，只当事人作为‘不幸’，‘无辜’的完美受害者。在遭遇重大危机时便会认知到‘青月’的存在。而在这时，只需要向‘青月’虔诚祈祷求救，便可获得足以脱离当前险境的力量和智慧。该增幅会在判定脱离险境时消失，并且以目前的科技手段还无法进行复制。”

　　“青月具备智慧，任何对‘青月’的试探和利用，都会在第三次时受到严重警告。具体表现为极端强烈的精神冲击和认知污染。参与实验的1786名研究人员中有百分之七十已经处于脑死亡状态，而剩余的成员也不甚乐观。幸运的是，讨论和评价目前还不处于‘青月’的警告责罚范畴，而这也是我们能够在这里对这一超自然实体进行研究的缘由。”

　　“‘青月’无法对抗，这是毋庸置疑的事实。对方的存在形式不明确，攻击手段完全未知。杀伤后果无法防御，干涉范围极其庞大——”一位尊贵的总理先生轻轻地敲了敲桌子。“这些我们全都知道，‘青月’根本无法对抗，更无法逃避。但我们不会放弃挣扎，哪怕对方目前似乎正处于‘正义’阵营之中……所以呢？尊敬的博士先生，你召开这场会议，就是为了浪费时间来向我们强调这些我们已经明确知晓的事？”

　　“还是说……”这位政治领域的聪明人话锋一转。“……这也是一场实验？”

　　会议厅内立刻就发生了一阵喧闹。有人愤怒地站起来，然后又立刻冷静地坐下。有人大声地想要说些什么，但很快又将其卡在了喉咙里。而这就让那些准备动手的安保人员们没能够体验到将往日里遥不可及的大人物们扔出会议厅的爽快感——毕竟，这种事情其实已经发生过不止一次。

　　“确实如此。”演讲者毫不犹豫地承认点头：“对‘青月’的一切研究，都需要在足够的小心，谨慎，以及尊重之下运行。我相信我现在已经引起了‘青月’的注意。而我接下来所要说出来的一切，就目前而言，只存在于我的脑袋里。”

　　他看向天空，像是注视着某种不存在的东西。他确信自己正在被‘青月’所注视，只不过自己并没有符合‘青月’的规则，从而无法认识到‘青月’而已。

　　‘青月’没有回应。

　　他的脑袋没有突然爆炸，他本人也没有陷入疯狂。

　　那么……

　　“打开一三七七（二）号档案。”他的声音中有着欣喜和如释重负。“这是我们刚刚确认到的，第一三七七件，或许也是第二件M日后的超自然现象。它发生在德州，熊山公路的第二个弯道口后。而这，便意味着一道行进轨迹！”

　　【记录1377（2）：AD2014，8-15，12:15~13:35，于熊山公路第二弯道口处，一处废弃的野营痕迹周边出现了和1号档案相似的毁灭坑洞。推测坑洞所在原本属于一座废弃的伐木小屋，而在小屋后方，24日抵达的调查人员在后续检查中发现了一座埋藏着60具以上残破人类遗骸的坑洞。】

　　【附录1：一份口供，来自于熊山公路前端加油站工人，讲述了关于畸形杀人魔的公路传说。】

　　【附录2：一份卷宗。记录了熊山公路在近二十年来所发生的33项失踪案件。以及两次后续无果的搜查寻救记录。】

　　【附录3：一片泥土，这片泥土的土质和熊山公路的丛林土壤不同。它应当是粘连在越野车的轮胎缝隙中，并在一场可能的车辆维修中跌落。而它和‘最后机会’加油站附近的土壤有着极高的相似度！】

　　一个猜想，一个证据。直到伊甸湖区的还魂尸事件发生，德州和新墨西哥州这两片土地上才迎来R日的第一场降雨。而这就意味着一条路线清晰的行动痕迹！

　　会议厅中，莫名的压抑感带来了暴风雨前的压抑。台下的所有人都闭上了嘴。而只有台上的演讲者愈发狂热。

　　“车是存在的，乘客也是存在的！记录1的皮脸杀人魔，记录1377的畸形杀人魔，记录0的还魂尸杀人魔——这三点正好连成了一条线，一条和公路网络相互重合的线！车上的乘客在第一个点开始思考，在第三个点获得了结论。而这结论就是‘青月’，它是‘青月’这一现象的主人，而‘青月’是它的思考，它的造物！”

　　“新时代要到来了！M日带来的不是一个来源和目的均属不明的超自然实体。它带来的是这个世界上的第一个真正意义上超能力者，第一柱真正意义上的神！”

　　…………………………

　　与此同时，阿美莉卡西部。加利福利亚州。

　　某座乡下农场。游子和访客已经在这里逗留了数日之久。

　　“……这帮人还真蒙出来了，那片土明明就不是我带过去的……”苏青月看了看天空的颜色，皱了皱眉头。她答应了珍妮，不提前预言，不主动扫描。而这就导致她的计划的确出现了一点疏漏……虽说直到现在为止，一切都还在她的控制之中。

　　青月自然就是青月，是她精神力量的具现——事实上，她根本就没有，或者说还没来得及创造出什么能够自主运作的超自然实体，从始至终，都是她自己在主神的限制条件下辛苦工作。

　　她给自己订了一个规则，用搜寻灾祸的剧团长视角来发现剧本，并自己动手按照制定好的规则加以干涉。而在她的调整和干涉下，她总算是知道了珍妮源世界内的B级片剧本到底多到了什么程度。

　　——珍妮能活到进主神空间，真是不容易……倒不如说，珍妮居然因为生活压力绝望而不是被杀人魔追杀到绝望，都可以算作一种奇迹的体现。

　　——她的运气……看来还真的不是一般的好。

　　苏青月撇了撇嘴，她对此没有什么可以羡慕的。珍妮再幸运也幸运不过自己。而珍妮源世界内的这数千上万B级片，正好供她熟悉，调试自己的能力。

　　那帮研究者们说得对——她的确打算塑造出这么一个机制。哪怕自己离开，也能够继续在这个世界上运作，并自主保护她所期望庇护的无辜受害者。而就她拿自己来做人形服务主机的这七天实践来看，就目前而言，似乎还没啥重大运行破绽。

　　——或许我应该塑造一个亚空间神祇出来……当然，前提是主神许可。

　　她想到，她正准备付诸行动。

　　不过在那之前……

　　“苏姐姐！晚饭时间到啦！”

　　珍妮的呼喊声音响了起来……好吧，在那之前，还有些更重要的事情要做。

群16巴②17⑦1榴



幕间·度假时间 : 第421章第三百九十二节·苏青月，危

　　珍妮的家是一座加州的乡下庄园。原本只有她母亲一个人住在这里，但当珍妮当了轮回者又带来了大笔财富之后，庄园便获得了整修，扩建，而且雇佣了管家和女仆——这帮人的工资由一个多萝茜所提议创建的基金会定期供给，而他们的任务就是为珍妮的母亲提供足够的照顾。

　　这位夫人也的确需要照顾。

　　没办法，毕竟女儿不在身边。从事的又是某种不便言说的保密工作。而除了珍妮这个女儿以外，这位夫人早已一无所有。

　　珍妮为她准备的富裕生活只能够给予她肉体上的温饱。而只有珍妮那不定期的，每一次都要隔上几个月甚至一两年的归来，才能够让她的心灵获得满足。用苏青月的看法，那便是这位夫人在看到珍妮的时候，整个人的身体和心灵就像是一束盛开的花儿一般绽放。而在那之前，她大概就和一块呆滞的石头没什么两样。

　　可怜的凯瑟琳夫人，她的女儿注定没办法在她身边长久守候。

　　但她也是幸运的，至少她的命运已经被永久地改变。若是珍妮没有进入主神空间，那么她很快就会死在血癌的诸多并发症之中。并在死前的最后时间中，看到自己为女儿所带来的无尽痛苦。

　　很显然，这位凯瑟琳夫人能够意识到这一点。虽然她并不知道什么是主神空间，但就目前市面上还没有治疗癌症的特效药这大众常识来看，她显然也能够想到女儿必然是撞了大运，也付出了巨大的代价。

　　所以，当珍妮带着‘同事’难得地回一次家时，这位夫人对女儿的怜爱，简直就要像是瀑布一般把这可怜的家伙给淹没。

　　——“队长……救救我……”

　　在苏青月走进庄园大厅，目光和珍妮在空中相触时。她分明从珍妮的双眼中读出了这样子的情绪——她看见珍妮面前那堆积如山的，她母亲亲手做出来的各色爱心食物。她看着珍妮身上那套在今日已经是第十六个款式的居家装束。而她能够做出的回馈，只能够是一个单纯的爱莫能助。

　　她只是在客人的位置上安静地坐下——而这也只能够让珍妮获得一瞬喘息的时光。珍妮的母亲只有几秒钟将注意力转移到了苏青月的身上。而这是因为苏青月在前几天里已经替珍妮背负了许多。

　　——我总感觉她看我不像是看女儿的朋友，倒像是在看另一个女儿或者别的什么……淦，珍妮这不会是有什么奇怪的家族传统吧。我在这附近也没看到彩虹旗之类的标示物啊。

　　苏青月想到，她在和凯瑟琳夫人互相问好后便各自落座——在来访的前几天，凯瑟琳夫人在招待自己时也非常热情，虽然因为珍妮那份‘保密工作’的缘故而没有正面询问自己的背景家庭，但却对自己的婚姻状况格外关注。而在获得一个确切的回复之后，她心中的喜悦和欣慰在某人的眼里可是格外清楚。

　　而在那之后，她对苏青月的态度便有了微妙的变化。具体的内容究竟是什么苏青月也不是很清楚，只是感觉这位或许应该喊伯母的女士似乎慈祥了许多。并且也不再像先前几日里一般，将绝大多数注意力都放在她的身上。

　　珍妮从那时开始受苦。

　　——真遗憾，我不能够在这里使用读心或者预言。不然事情肯定简单很多。

　　——但这也是没办法的事。我答应过珍妮了。而且，我也不会如此的不礼貌。

　　苏青月想到，她坐在自己的位置上，默不作声地对付自己面前的面包底蛤蜊浓汤。她对这种加州特色菜挺感兴趣，而味道也确实很不错。

　　啊呜啊呜。

　　她默不作声地撬动了一小块空间，给外装形态的胧也喂了一口。她能够清晰地感知到胧的满足和喜悦，看来这汤的味道的确不错。

　　——喜欢吗，胧？我已经记录下了这种汤的烹饪方法，之后可以炖给你喝。

　　胧回馈了更多的喜悦和期待。以及一些比较复杂的微妙情感。她或许更想要让苏青月来享受自己的服务，而不是反过来被苏青月投喂。

　　但是这没有用，主人的意志是绝对的。既然苏青月已经这么打算了，那么她必然也会满怀期待地配合苏青月的兴致。

　　或许，胧会在某一天回馈一点惊喜？

　　“苏姐姐……”珍妮那带着一点娇嗔的声音打断了苏青月和胧的无声交流——发散的注意力随即集中。苏青月看到珍妮用餐具捧起一小块精致的苹果馅饼，便朝着苏青月的面前，朝着她的嘴唇里送。

　　啊咧，母女之间的温馨情感交流这就结束了？

　　苏青月眨了眨眼睛，她看见珍妮的母亲正顶着一种微妙的表情看着自己和她的女儿。笑容中很奇怪地带着‘慈爱’，‘宠溺’，‘欣慰’等她一眼就能看穿的情绪。而这样的笑容她不止一次看到。

　　苏青月有点怀疑这位凯瑟琳伯母已经知道珍妮是个弯的，并且还对此乐见其成。她本来还有点想要参考一下脑海中那充裕的‘恋爱游戏经验’来做出应对。但那辆撞树的车划过脑海，她便顿时充满气馁。

　　——想那么多……又有什么用呢？

　　——先……顺其自然罢。

　　苏青月，略有沮丧。先前那如此多的心理斗争，最终换来的无非也就是‘正视’这一等级的进步。她始终感觉轮回者之间的‘伙伴’关系始终比‘恋人’要更加优越一些。虽然她感觉自己也不是很介意和珍妮滚个床单。

　　虽然还没滚过。

　　不过……

　　‘啊呜——’苏青月，咬。

　　苹果馅饼很好吃。

　　苹果捣得很碎，酸甜调配得很不错，面饼的松软度也很是不错。当苏青月品尝了珍妮的投喂之后，她也感受到了珍妮思绪中流淌而出的愉快。

　　但最快乐的似乎并不是珍妮小姐。

　　“你们之间的关系真好，姑娘们。”凯瑟琳夫人又一次露出了那种奇怪的笑。“我都有点担忧，今晚你们会不会把房子里弄得一团糟了。”

　　“你在说什么呢？妈！”珍妮，脸颊似乎有点燥红。

　　“喔，我可爱的孩子。妈妈今晚要去二十公里外的贝内特家去做客。那是我们三个月前新来的邻居，据说贝内特夫人有五个漂亮的女儿。”

　　“贝内特家？”珍妮，眨了眨眼睛。脚底下的阴影幅度微小地轻轻颤动。

　　“是一对从英格兰搬来的老夫妻，人很好，他们上个月还来拜访过我。据说他们祖上还是英格兰的贵族。”珍妮的妈妈从主位上起身，揉了揉珍妮的头发，然后又歉意地向着苏青月笑笑。“抱歉啦，姑娘们。我其实上周就该去回访，拖到今天实在是够晚啦。所以今天晚上，这里是你们的啦。”

　　有女仆过来，给她披上外套，戴上软帽。庄园门口的车也已经准备好。看上去这位夫人准备得很是周全，甚至有些迫不及待。

　　“可是，妈妈……”珍妮，对这有些过于直白的推手感到不安。

　　“没有可是。”凯瑟琳夫人，轻轻地拍了拍珍妮的肩头。“照顾好朋友，是你的责任。珍妮·蒂亚。你可以是一个主动的孩子，对吗？”

　　她的用词，有些不同珍妮所熟悉的往常。

　　而下一刻，她便起身往外就走。

　　“玩得愉快，姑娘们。别担心收拾房子，那不是你们该考虑的事。”她摆了摆手，就这么雷厉风行地消失在两位轮回者的眼中。庄园内的大批女仆和保镖跟着她一起离去。转眼间大厅内便突兀地化作空荡。

　　苏青月和珍妮，面面相觑——后者的双眸中显然有着遭遇突发状况的不知所措。

　　“队长，我……”珍妮可能是想解释些什么。

　　然而苏青月只是眨了眨眼，却是更多地将精神力投放到二十公里外的某个新整修好没多久的庄园处——

　　贝纳特夫妇，五个女儿，英格兰的贵族。三条线索在苏青月的眼眸中构筑成具备明确指向的事物——她很快就找到了那座庄园，然后定位到了所有的人选。并在任何人都不曾发觉的刹那之间，将这所有人连同周围的大片区域都扫描了一遍。

　　“《傲慢与偏见》……”苏青月皱起眉头，说出了一个书名。这是一部很是经典的世界名著，即便是她，也曾经在学生时代阅读过。“珍妮……你没读过这本书吗？”

　　“什么？”珍妮，一脸困惑……伴随着一点失落。

　　“一本言情小说，作者是简·奥斯汀，讲述的十九世纪的英格兰庄园故事。我刚刚看了一下，原著的男主角们并没有出现。而班内特夫妇……也的确有五个漂亮的，并且大部分成年的女儿……看上去都是正常人。”

　　苏青月的精神力没有搜寻到什么异常。附近两百公里内也没有她的‘景点’光标。她略微皱了皱眉头，切换了剧团长的视角——这一带区域并没有结出灾祸的网。所有生命体的因果链条，只是随意而散漫地指向天上。

　　她很快就找到了她想要看的那一条，并且飞快地瞟上了一眼——这是正事，没有违背先前的承诺。

　　【希望珍妮能够平安，能够获得幸福。】——链条中的全部内容，就是这些。这便是珍妮的母亲在近期一切行为的动机。她很显然只为自己的女儿而活。

　　——可怜天下父母心。

　　——但是你放心好了，无论如何，我会照顾好珍妮的。

　　苏青月的念头和‘顺手为之’，转瞬即过。

　　而在她收拾好一切想法时。珍妮才将将完成了对‘傲慢与偏见’的检索。

　　“唔唔……”珍妮有些苦恼地摇了摇头。“我没读过……但我好像有映像……啊！想起来了！”

　　她的双眸，骤然一亮。

　　“是傲慢与偏见与僵尸！我在主神那里补资料时看到过这部恐怖片。不过因为剧情和难度似乎都很是扯淡，所以我只是粗略地一眼扫过！”

　　珍妮，看上去很是激动。

　　而这一次，轮到苏青月眼睛眨眨。

　　哈？

　　傲慢与偏见，与僵尸？

　　这什么鬼？什么听名字就知道是大烂片的神奇货色？珍妮的源世界怎么连这种东西都能够引进……等等等等！这种剧本居然能够成立的吗！？

　　苏青月，眼睛里逐渐出现圈圈。有些东西实在是无法理解，并且难以接受。

　　“是一部蹭热度的恶搞之作，一个没什么名气的现代作家恶搞了一部经典作品，然后在背后资本的推动下囤积热度并收割财富。剧情很无聊，僵尸很弱小。但也不是可以完全不做提防的事项。”

　　胧的声音，悄然响起。

　　苏青月的JK风外套无声脱落，并变转成了胧的形象。她向珍妮点了点头，然后提出了自己的建议。

　　“虽然是一部没有任何难度的僵尸片，但也有防备的必要。毕竟剧情中正好也有一位具备戏份的夫人。而她的名字和凯瑟琳夫人一样。”

　　凯瑟琳夫人，男主角的姨妈。一位……在两个版本中，都神通广大的女性。虽然不知道男主角在哪里，但这个时候的重名或许并非巧合。

　　苏青月突然想起原著中贝内特家族里最漂亮的女孩是简，简便是珍妮的简称。而简最后的结局，便是和男主角的挚友，一位陪他一起到乡下来度假的先生结为夫妻。

　　而这凑巧的情节是否有点太过于……

　　“青月，我觉得我今夜应当去保护凯瑟琳夫人，以防意外。毕竟你也知道，预言的情报从来就不能够全盘接纳。”

　　苏青月感觉自己应该说些什么。

　　苏青月觉得自己或许得反驳，纠正一下。

　　然而话到嘴边，胧的声音却在她的脑海里回响。

　　——“青月，我从来不会去做你不曾期待的事，不是吗？”

　　她愣了一下。

　　而就在她楞了一下的这一瞬间，胧的身形，已经消失在了大厅的外边。而她明明记得自己在度假之前有给胧下过命令，让胧直到下个世界开始之前，都不要干涉任何事，不要离开自己身边。除非，自己的新命令将旧命令覆盖。

　　那么……这等说来……

　　苏青月，咽了咽唾沫。

　　她不是很敢偏过头看向身边，她感觉自己现在……

　　很是危险。

qqun一⑥8贰17⑦①⑥



幕间·度假时间 : 第422章第三百九十三节·苏青月，摆

　　空气之中，充斥着某种微妙的安静。

　　苏青月默不作声地开启了第三阶基因锁，想要学着先前在主神广场时那样来一个故技重施的无魔式空间跳跃。

　　她已经有了很大的长进，虽然度假才这么几天。但她的‘他化天地’成功率已经从世界五末期的40%暴涨到了70%，足足75%的提升幅度，而这证明了她距离完全抵达第三阶高段已然不欠缺多少光阴。

　　那么，很好。

　　现在就来拼一次70%的概率。

　　注意力集中，时间感拉长，感知周遭环境，调整身心频率从而抵达共鸣……

　　‘咔——’

　　……非常好，失败了。

　　低于99%就等于0%，任何一个玩过氪金手游的赌狗都应该知道这个真理。而如今的苏青月小姐，却是在此刻久违地体验到了过往沉船的痛苦。

　　她感觉有什么东西靠上了自己的肩膀。

　　她感觉自己整个人都像是触电了一般极其细微，但也极其剧烈地抖动了一下。

　　“苏姐姐，我们……”珍妮的声线，柔腻得像是粘稠的蜜糖。

　　——对不起我错了刚刚想什么不介意滚床单之类的实在是大言不惭不自量力还请原谅我受不了这么急迫冒进的不如我们先从交换日记开始好不好——

　　“……要不要去后院泡个温泉？”然后，下半句话。

　　“啊咧？”

　　…………………………

　　庄园后面的确有温泉——原本只是个人工热水泵，但是珍妮在这几天里让它变成了水质足够纯净且热度适宜，完全可以直接扔到动漫片场里面的高档天然温泉。显而易见，这也是珍妮一早就准备好的事宜，而这份准备，则在今夜正好派上用场。

　　水很暖和，秋日里的夜风和热气混合，便构筑出了一重在水面上不住漂浮的薄雾。

　　苏青月用脚尖点了点水面，她其实不太清楚回馈的触感到底算不算舒服。在刚刚的对话中她实在找不到拒绝珍妮请求的理由。而这就导致她出现在了这里，并且心绪混乱得简直就要当场爆炸。

　　很混乱……混乱到了她的脑子里面已经没法构筑出一条完整思维回路的程度。她就感觉自己好像在几分钟前松了一口气，然后晕晕乎乎地就被珍妮拉到了更衣室，晕晕乎乎地披上了一条毛巾，然后来到这座庄园温泉边上。

　　好像是被看光了——不过她也不是没去过女生澡堂所以倒也无所谓。而当她的脚尖轻轻试了试水，然后顺势在温泉边的大理石围栏上坐下，并将整节小腿浸泡在温泉里后。她感觉自己的思维似乎是恢复了正常。

　　大致地恢复了正常。

　　珍妮就坐在她的身边，或许正准备着某个她不知道的下一步计划。

　　“苏姐姐……”而下一刻，珍妮的声音就让她浑身一僵。

　　“……温度，还合适吗？”她似乎听出了某种催促的味道。

　　合适吗？不合适吗？不知道。

　　那么，跳。

　　苏青月一骨碌地就滑进了泳池里面。过于光滑柔嫩的皮肤直接削除掉了大量的摩擦力以至于只有一小点毛巾撞出来的水花——温泉不高，她正好坐下，然后让水线跨过胸口。如果抱住膝盖的话，还可以越过下巴，遮住嘴唇，然后就可以咕噜噜地吐气泡。

　　那太低龄了，所以她没这么做。

　　她只是让自己那一头还原成黑色的发丝在背后展开，并在温泉中浸泡——高等血统总是有这种好处，能够让头发在合适的时候转变成类理想流体而不必担心会被打湿。只要她不想，水珠便无法通过表面张力吸附在她身上。

　　但这其实也算不得什么好处……就如同她感知不到水温的优差一般。感知不到不是因为她的知觉不够敏锐，也不是她的注意力不够集中。而是因为她的躯壳过于强大——在兑换了剧团长的血统之后，她就算不灌注灵能，单纯凭借肉身的材质和结构也能够无视零下一百五十度到零上一千五百度的温差变化。而若是再进一步，或许她便可以无防护地在太空或者天灾星球上睡觉。

　　灵族本来就是星空的种族，在凡俗的阶段中，她已经很接近最后一步。

　　那么换而言之，便是无论她此刻正在泡的液体，无论是温泉，还是岩浆，对这具躯壳的反馈其实都差距不大——热水并不能够放松她的肌肉，活化她的血管并减慢血液的流速。她得直接跳到炼钢炉里，才有可能起到正常人泡温泉的作用。

　　但是她的心脏在跳——在很剧烈地跳。

　　因为珍妮也在她的身边下水，然后，越来越近。

　　越来越近。

　　越来越近。

　　珍妮的手指，触碰到了她的指尖。

　　——咕！

　　珍妮的身体慢慢地靠了上来，有什么柔软的，弹性十足东西，从侧后方贴上了她的背后。

　　——咕呜呜呜呜呜！

　　“苏姐姐……能够……稍微放松一点吗？”

　　——咕咕咕呜呜呜呜呜咕咕住，住手啊！

　　心中在激烈的反对，但是身体似乎有某些别的看法。苏青月很是惊恐地发现自己手脚上的肌肉真的放松了下来，哪怕这个温泉根本不可能起到作用，自己的心跳，脉搏，乃至于大脑的运作速度，都在向着舒缓的方向变动！

　　——得，得从这里逃走！

　　基因锁想要开起来，然而这一境界力量在这关头却是很神奇的根本就无法调动。除了她自己的内心，自己的思绪以外。她感觉自己从头到脚，都在向着咸鱼的方向变化！

　　是……某种奇物？模因效果？

　　还是什么难以辨察出来，无从感知的资讯仪式？

　　苏青月的双眼又开始冒圈，甚至向着蚊香的方向转变。她能够清晰地感知到珍妮从自己身后传来的温热吐息，愈发激烈的心脏跳动。以及那一双纤细，柔软，带着些微轻颤，并且已经按到了自己背后双肋上的手！

　　这双手，接下来会往前，绕过腋下，往前移动吗？

　　还，还是说，会在那之后——往下？

　　苏青月的思绪在一瞬间飞快变动。无数的选择和决断在她眼前，在她的认知之中构筑成繁杂细密的未来之网。网的每一个接口都对应着她，对应着这个世界即将迎来的偏差巨大的未来命运。而她很快就得被迫从中选取一种。

　　她的灵魂正在嬗变，她的意志正扬动着亚空间的潮汐。一道风暴正在汇聚，正在酝酿，正在筹备力量。而无论它以怎样的形式体现出来，都将为这个世界带来极其剧烈的变化。

　　这个世界，即将迎来第一柱神。从无魔到中魔，甚至高魔的，藉由一个强大到完全没有理由存在的灵能者的失控，从而诞生的神。

　　祂会为这个世界带来救赎，抑或毁灭，抑或——

　　什么都没有。

　　一切都戛然而止。

　　珍妮的双手没有向前更没有向下，而是向着上方，轻轻地按在了苏青月的肩膀上。

　　——欸？

　　苏青月，骤然回魂。身体再度能够听从掌控，力量也可以再度随意调动。她的知觉下意识地向着四面八方延展，但在越过庄园边界的瞬间又想起了和珍妮的约定，于是便又以比一开始更快一些的速度向着中间收束。

　　“珍妮，你……”苏青月发现自己的语调回归了正常，精神层面似乎也不再害羞。

　　“……这是做什么？”

　　珍妮的手，停顿了一下。而后，那熟悉的傻乎乎的声音，便轻快地回应了她。

　　“是按摩哦，苏姐姐。我花了好长时间才学会的。唔……虽然可能会有点笨手笨脚，但我还是有自信帮你好好放松的喔。”珍妮的指尖轻轻地活动了起来，按压的力度随即传递到了苏青月的感官之上——她感到有些困惑，她完全无法理解，高等灵族的躯壳怎么可能会出现骨骼错位抑或者气血淤积，又怎么会需要按摩这种原始技艺。

　　不，不对。这不是重点。重点是，珍妮这鼓捣弄了这么半天，安排那么多，准备那么多。而她最终的目的，居然就只是……

　　“……只是想要给我来一个温泉按摩？”苏青月的语气中，有着不可置信。

　　“嗯，是的哟。”珍妮眨了眨眼睛，语气中有些呆萌的感觉。“我在书上看过呀，苏姐姐你这样的远东人，不是都很喜欢温泉按摩吗？毕竟苏姐姐你一直都绷得紧紧的，给人的感觉就像随时可能会倒下一样。所以我就想着，能不能帮你放松一下……”

　　苏青月，捂了捂脸。

　　她突然感觉珍妮好单纯，而自己就是个肮脏的不可回收物。瞧瞧自己在先前都胡思乱想了一些什么见鬼的玩意。而更见鬼的是，从始到终，都是自己单方面臆想，甚至没有主动的切实的问出来，便擅自地给双方的动机都定了调！

　　啊，没错。她是感觉得出来，珍妮对自己的确抱有了某种超乎寻常友谊的感情。而这种感情非常地趋近于，甚至可以等同恋心——如果自己提出了某种过分的要求，那么珍妮大概率会带着满足全盘接受。可这并不等于珍妮主动给自己出难题，会做出让自己难堪，心绪不宁，有失仪态的举动！

　　珍妮，是个好孩子。

　　她从来……就没有不知进退过。

　　“苏姐姐？”她的反应让珍妮停下了动作。“是我做得不怎么好……力度不对吗？”

　　“不，你很好。我只是……没想到。”——以及日本人才喜欢温泉按摩，珍妮你大概看了一本错误的书。

　　书或许是错误的，但没有必要说出来。

　　高等灵族或许的确不需要按摩，但没有必要在这里讲述。

　　苏青月只是将身体稍稍后仰，将自己的重量托付在珍妮的手上。她轻轻地吐出了一口微冷的气。而一重心灵上的薄雾，也终于就此抹除。

　　自己在一件无关紧要的事情上浪费了太多的时间。对于轮回者来说，恋心并不是值得非常关注的事。而它能够对自己造成这么大的影响，是因为自己把它看得太重。

　　但自己并不需要把它看得太重——现在不需要。北冰洲队所要面对的挑战无穷无尽，现在还不是沉浸于自我世界的时候。

　　她轻轻吐出一口气。

　　现在，不再存有灾祸之网的汇集。

　　“珍妮。”苏青月闭着眼睛，轻声说道。

　　“谢谢你。”她没说谢什么。

　　“我才要谢谢你呢，队长。”珍妮也用回了原本的称呼。“从第一个世界开始，你就一直都在照顾我。如果能够为你做些什么，那就真的再好不过了。”

　　“嗯。”苏青月，轻轻地应了一声。她的意志随即沉降，很快，一场自然的，美好的，没有额外加工的梦，便在她的未来等候，

　　温泉的确影响不到高等灵族的身体。这具躯壳，也不需要按压活络。

　　但是，信任之人的关心。以及为此做出的行动，却胜过一切奢侈享受。

　　苏青月终于明白了自己才是最需要假期的人。也终于不再为那些本就不需要过度注重的事情而烦忧。心上的负担终于放下。而她，也终于迎来了一次假期该有的放松。

　　她的身体和心灵都迫切需要的，久违的放松。

　　………………………………

　　多萝茜轻轻抬起了脚，在她的身下，一重隐蔽完好的资讯仪式停止运作。想要在苏青月不知道的前提下准备这一项心灵扰乱仪式是一件很难的事。但因为有了珍妮的掩护，所以最终得以成功。

　　仪式的目标是苏青月，作用是在安全区域内尽可能放大她内心的杂念。想要控制好火候非常困难，因为哪怕再强一些，苏青月的灵觉都会察觉到威胁，从而导致前功尽弃的结果。

　　不过现在，努力已经赢得了成果。

　　“比预估得要久。”多萝茜注视着数十公里外的庄园，略微摇头。“这家伙身上的压力，还真是出乎预料得重。”

　　她在这个世界的同位体身上只花了半小时的时间。而剩余的一切精力都耗费在这座繁琐而且无聊的工程之上。仪式的不远处就是贝纳特家族的庄园，而这‘傲慢与偏见’的现代剧本也是由她一手操纵。

　　正在执行‘保护凯瑟琳夫人’这一任务的胧，就站在她的不远处。

　　“这件事我之后会告诉青月的。”胧注视着多萝茜，说。

　　而多萝茜只是随意地摆了摆手。

　　“随你的便。你不说她也想得到。毕竟下一个世界肯定麻烦得很，我正好帮她补全了她那修整计划中的唯一疏漏。而且……”

　　多萝茜歪了歪脑袋。

　　“在我原本的计划中，调开你还需要不少步骤。是什么让你违背了她的命令，擅自做出了行动？”

　　“青月让我这么做的。”胧回答。

　　“她肯定没这么说过。”多萝茜摆了摆手。

　　“但是青月想要我这么做，想要我暂时离开，想要我配合你的行动。”

　　“所以，她其实都知道。”多萝茜回答。她拆除了仪式，准备行装。“只不过，她的表层意识欺骗自己不知道——她的心思都放在那些高中女生才会有的小情绪上去了。看来她在过去相当缺乏社交。”

　　“…………”胧卡了一下，没有回复。

　　“以及……你越来越像是个真正的人了啊，胧小姐。虽然同步的思维只有苏一人。但我是不是应该庆贺你，终于碰触到了基因锁第三阶的门户？”

裙壹溜⑧2①7妻1六



幕间·度假时间 : 第423章第三百九十四节·苏青月，UP！

　　又是一场梦。

　　苏青月睁开眼睛，这一次的梦中，出现的并不是架空战锤中的灵族。

　　这不是一场耗神的梦，这个梦里，她不需要像是过往一般睡着了也要工作。

　　她梦见自己回到了过往的家乡，回到了那座二十一世纪早期的，被钢筋水泥所包裹着的三线城市街上。她梦见自己终于攒够了充足的存款，辞掉了那份无聊的工作，换了一个生活环境，也换了一个生活方式。

　　想睡的时候就睡，睡饱了才睁开眼睛。想吃什么就去买，想玩什么也去玩。

　　这样的日子，她在梦中过了好几个月。无忧无虑，自由自在。没有生活的压力，也没有琐事的烦忧。

　　吃，喝，玩，然后乐。

　　她很快乐——她在梦中快乐了很久。

　　而等到这些放松游玩的活动让她感到略有过头的时候，她便开始思考自己该做什么。

　　不需要工作了，该做些什么？

　　不需要人情往来，不需要背负责任，不需要为名利奔波，不需要为它人劳碌——那么自己应当做些什么？

　　躺在沙发上，快乐咸鱼每一天吗？

　　这倒也不错，但咸鱼偶尔也需要翻一个身，稍作活动。

　　而梦中的苏青月没怎么思索。便将已经嫌弃了好几个月没去碰的画板拿到手中。

　　三天不说，口生。三天不练，手生。

　　三个月没碰画板，那么画出来的东西宛若小鸡嘬米一般粗糙，自然也算不上奇怪。

　　苏青月看着自己忙碌半小时后鼓捣出来的，堪称不知所谓的风景画速写，发了几分钟的呆，然后便忍不住捧腹大笑——以这幅画所表现出来的水平，放在过去工作时，如果在办公室里，主美恐怕会连骂都懒得骂，直接指着门口示意自己滚蛋。而如果是网络交流，那么自己大概会立刻获得一个踢人拉黑的下场。

　　真是悲剧。

　　但是……这也挺好的。

　　那些在工作期间，为了迎合脑残甲方，智障老板所养成的，充斥着商业气息的技巧和习惯都随着这次遗忘而消失。自己又一次地成为了那个刚刚从美院中出来，满脑子书生气和未来畅想的应届生，自己又一次，能够像一切都未发生过一般追逐自己的梦想。

　　梦想。

　　——我的梦想，是什么呢？

　　——啊，是了，我喜欢画画。我一直都很喜欢。我遵从我自己的内心选择了未来的方向。而我也的确一直都行走在这条道路上。

　　——我喜欢画画。

　　——可是……究竟是从什么时候开始，除了必要的工作场合以外。我再也不愿意去碰触我所喜爱的画笔了呢？

　　苏青月握着手中的笔，陷入沉思。

　　她的确不记得了，也的确没法找到了。那个让她在工作之外不再拿起画笔的时间点。那个特殊的事件，特殊的诱因，特殊的命运拐点。

　　她在这一刻都不记得了。

　　不记得，也不去想，甚至不去更正，不去改变。哪怕来到了轮回世界里面，进入了主神空间之中。自己的画笔，也只在会议运作，以及发动预言时而挥动。灵感的缺失或许的确是一个缘由，但是，就算是在灵感未曾枯竭的前世，自己又何尝为了自己的梦想而绘作？

　　“我喜欢画画。”

　　苏青月看着小白板上那不成模样的速写。轻轻地笑了笑。她保存好草稿，刷新了画布。然后搭上一辆她自己都不知道去哪的高铁列车，坐在独立的靠窗位置上，对着窗外那一闪而过的景象绘画。

　　风景是多变的，它和苏青月的梦一般自由。

　　窗外时而掠过青山绿水，时而变转成大漠黄沙。念头一转便是孤城落日，而再眨一眨眼睛便成为了牧野流星。

　　画也是多变的，技艺并不高超，但却充斥着各种奇思妙想。列车在笔下生长出霞光一般的翅膀，跨越星群点缀的万界海洋。

　　窗外的风景和窗内的画，并不一样。

　　窗外是她的梦，窗内是她的狂想。

　　而等到一切都安静下来，逐渐消散的梦境轻轻摇晃着她的时候。于苏青月的笔下，便也完成了她在这一次最满意的那副画。

　　窗外是青色的月亮。

　　窗内是对影自绘的她。

　　………………………………

　　苏青月睁开眼睛。

　　温泉时间早已结束，而自己已经换上了一身睡衣，躺在一张柔软的床上。窗外依旧是静谧的夜。而沉睡的珍妮就躺在自己身旁。

　　淡金的长发像是瀑布一般披散在珍妮身下，丝质的睡衣紧密地贴合着她的躯壳。从肩一直到臀，曲线诱人并且光滑，能够用视觉品尝到弹性的味道。而继续往下，则是略有肉感，但却更显纤细精致，白皙中浮现一抹淡红的小腿和脚。

　　很漂亮，饱满的胸口伴随着呼吸而轻轻起伏，一副毫无防备的模样。

　　若是在今夜之前，一旦看见这样的珍妮，苏青月的心中即便没有心神动摇，也免不了一阵小鹿乱撞。

　　但是现在……

　　她伸出手，轻轻抚摸珍妮枕边垂落的发梢。她的内心充斥着欣赏和怜爱。但却不再有任何会影响到她动作，思维，反应判断的激烈变化。

　　感情依旧存在。

　　但感情已经无法影响到她——这道心灵层面上的缺陷终于变得稳定可控。而她检视自身，也察觉自己的身心一片通透。

　　她现在有点明白，梦中作为灵族先知的另一个自己，是如何做到每一个动作都极尽精妙优雅的了。因为当她的内心真切地平静下来之后，她便能够清晰地感知到身周万物的脉动。知晓它们的存在形式，以及运作方式。

　　而她要做的，便只是与之共鸣，适应，并且融入其中。

　　她向前迈出了一步。

　　她明明还躺在床上，却向前迈出了一步。

　　而当这一步迈出之后，她的形体便挪移，变更。就像是跳了帧一样，没有任何动静，散逸余波，参数变化的，直接出现在封闭卧室外的走廊中。

　　简蒂斯在战斗中所展示出的一项最不起眼，却也最特殊的能力，她在这一刻学会了。

　　而当她迈出第二步的时候，她便出现在庄园的最顶层。夜风吹拂之处。她的身形融入夜风之中，即便不动用额外的能量来压制，她的步伐也没有掀起一缕额外的气流。

　　己身即是天地万象，心之所在，想去哪里，就在那里。

　　是在，而不是去。世界自有其运作规律。而只要对它们拥有足够深入的理解，便可以加入其中，让它们推动自己前往正确的目的地。

　　——他化天地。

　　苏青月伸出手，碰触身周萦绕着的夜风。风在她的指尖汇集成一条小蛇。宛若活物一般顺着她的手掌轮廓爬行。

　　现在，她抵达这一力量境界的成功率是百分之百。不再需要水磨工夫，精神层面上的新陈代谢让她的知觉精度得以大幅强化。她能够完美地控制自己的身体去适应周边的自然环境。而适应的深度，便是她在这一力量境界中深入的程度。

　　——下一步，便是通往超凡层次的路了。天人感应，天人合一，天人相搏，人天感应。做到第二阶段的我，是三阶高段。下一步便是三极限，再往后，便是天地适应我，而非我适应天地的超凡领域。

　　——基因锁的第四阶。

　　——路还得一步步走，一步步上去。

　　苏青月发现自己好像不是那么担心了——担心自己竭尽全力也抵达不了第四阶。担心自己用种种手段解开第四阶基因锁后便后续乏力。因为前路在眼中已经如此清晰。她已经知道自己应当如何前进，也知道推动自己的究竟是怎样的原动力。

　　——我……喜欢画画。

　　——所以，我想要多画一些。多描绘一些……为了这种理由而战斗的确有些奇怪。但即便奇怪，我也的确因此而被推到这里。

　　——那么，现在就动手画一笔吧。

　　苏青月想到，她需要一支足够趁手的笔。也需要了解一下自己所能够掌握的能力。他化天地的跳帧步伐需要足够的专注和计算，所以并不适用于近身的快速战斗。但是……

　　——也只是不适合近身战而已。

　　手中的灵动风蛇散去，已经被完全掌握的赫斯提亚之杖握在手中。它在她手中作为枪的时间要远多过成为本职的杖。而现在，它要回归它的本职，作为引导前路的杖，也作为引导线条的笔。

　　她已经找到了合适的画布，不过三十八万公里的距离有些考验她的手脚长度。念动力和精神力波动的极限在这一阶段都远远够不到这个数值的零头。但是还好，她还有些别的力量可以使用。

　　她手中的杖和她自身都有着与月相联的概念。而先前几近失控时，所引动的亚空间潮汐也还未完全平复。

　　那么，作画吧。用自己领会到的力量而非主神强化的力量。在画布上不受警告地绘画。

　　躯壳的深处，一团银白色的神能突然燃烧起来。那是西美团战时斩杀白夜所掠夺而来的苏伦神力，炼化困难，但很适合充作燃料使用。而当它们以自毁的深度炽烈燃烧之时，执笔的手，便也获得了用以涂抹的墨。

　　苏青月慢慢地拖动着手中的杖，在眼前的空气中涂抹。

　　燃烧着的苏伦神力，在赫斯提亚之杖的引导下在亚空间的浅层划过。神力和无主的灵能相互巧妙结合，在亚空间的潮汐中，化作连锁的风暴。

　　风暴，具现于亚空间的表层。

　　风暴，顺着物质层的薄弱处向着现界流出。

　　它落在三十八万公里外的月球之上，引发了一场精心设计的月震。而一场月震引动了另外一场，月球内那被打破平衡的地层力量，就此在月表显露。

　　先是一个点，再是一条线，然后是一个完整的弯弧。当连锁的月震在月表构筑出新的山陵峡谷，月面稀薄的大气在亚空间的搅动下化作连绵的风暴气流之时。凡是处于黑夜之中，能够仰望星空的知性之物，便于此刻尽数处于震撼之中。

　　“字！有人在月球上写字！”

　　“我疯了吗？还是我正活在梦里？”

　　“好痛！是真的……那是什么？钩？还是字母J？是J！它还在动！”

　　亿万众生，仰望夜空。

　　在这一刻，无论是加麻大放牛的，阿美莉卡零元购的，古巴抽雪茄的，巴西耍蛇的，西班牙钓鱼的，英格兰喝茶的，亦或是意大利煮面条的——所有位于地球背面，且具备充裕夜生活的人类，都在这一刻看向，或者被周围的人喊着看向三十八万公里外的月球，目瞪口呆。

　　他们看到了第一个字母，第一个字母是J

　　他们看到了第二个，第三个，第四个。

　　而当一切平静之后，无论是用眼睛，还是机器，还是别的奇奇怪怪的东西。都可以看到五个清晰的黑体字母，标准端正地嵌刻在明黄的月面之上。

　　【J·E·N·N·Y】

　　珍妮。

　　地球那有着漫长岁月的卫星，在这一刻被突兀地打上了标签。可以预想得到，接下来这颗星球在一百年内，不会有什么流行话题比这更加庞大。

　　而苏青月也轻轻地舒出一口气，抬起画出最后一笔的月之杖。苏伦的神力在最后一笔时便也大致燃尽，只剩下些许留作备档研究的样本残余。

　　这是她丢下梦想以来的第一幅正经的画。而除了画布比较特殊以外，其实没有什么可称道的地方——她收起自己的画笔，偏过头，珍妮正站在自己背后不远的天台边缘，仍旧裹着那一身过于松垮的半透明丝质睡衣，一副目瞪口呆的模样。

　　“苏……苏姐姐，你这是……”她的声音有些结结巴巴。

　　“在我的国家，送给漂亮女孩最浪漫的礼物便是天上的月亮。只不过那些人都做不到，但我可以。所以，这个用来回礼先前的温泉按摩。”苏青月，歪了歪脑袋。

　　“顺便，温泉按摩是日本人的喜好。而他们和我不属于同一个国度，所以，以后查资料时。不要脑袋一拍就随便一抄。”

　　珍妮的脸，突然涨得通红。

　　她‘呜吖’一声，捂着脸便‘咚咚咚’地逃跑。听声音就知道她会冲回自己的房间里，然后用棉被和床单，把自己裹成一个韭菜盒。

　　很可爱，所以才值得这样对待。

　　苏青月笑了笑，摇头，偏过身。她的视线，和几十公里外的多萝茜正好相触。

q群壹六⑧②17妻衣溜



幕间·度假时间 : 第424章第三百九十五节·这是战争（正色）

　　一步。

　　他化天地的跳帧步距离有限，所以这是正常的亚空间传送步。

　　苏青月的脚尖触碰地面，而她并不意外地看见胧就在旁边的不远处。

　　凯瑟琳夫人的夜间沙龙仍未结束，虽说她们现在一个个的都在看着月球上的字目瞪口呆精神亢奋并且胡乱猜测，但没结束就是没结束。而既然没结束，胧出现在这里便是理所当然的结果。

　　“青月。”但苏青月的个人优先级要更高一些。她向自己的主人走来，一边走一边打算着说：“先前……”

　　苏青月摆了摆手。

　　“我都知道。”她说，她看了一眼脚下的地面。哪怕痕迹都已经被抹去，但当她的一只眼眸化作多萝茜同质的金红时，她便能够清晰地观测到地表资讯的残留。

　　“北冰洲队内，很少有我不知道的东西。就算我不想知道，‘我’也会知道。”她指了指自己的脑袋，看上去似乎比往常强势许多。“以及，谢谢你。多萝茜，你在这次帮了我很大的忙。”

　　“就只是‘谢谢’？”多萝茜微微挑眉，看着她的目光，略带玩味。

　　“你要更多的也没有咯。”苏青月却是没有避让，而是毫不在乎地摊了摊手。“要算人情的话就只能够等到下次了。这次我已经两手空空。”

　　多萝茜看了一眼那轮被刻了字的月亮。

　　“也是，你都把自己写上珍妮的名字送出去了，现在的确是一无所有。不过你在这么做的时候，是不是没有考虑过我的感受？”

　　“喔，你这句话中有两个错误。”苏青月，微笑着摇了摇头。“第一，青月才是我。这个月亮是黄色的，最多也就是和我有点关系，但很是浅薄。远远到不了把自己写上签名送出去的程度，所以还请你不要借题发挥。”

　　“第二，我为什么要在这件事上考虑你的感受？这是珍妮的源世界，这是我给她的礼物。而你在这两者之间，存在什么明确的因果联系吗？”

　　多萝茜，眼睛稍微睁大了一些。

　　“看来，我理解错我们之间的关系了。”

　　“你的确理解错了。”苏青月，歪了歪脑袋。“你该不会以为，偷袭着亲我一下。我就直接变成你的所有物了吧。你那最多也就能够算是一个开战宣告，一个源头。而我就算做出了许可的回应，也只代表这场战斗正式拉开序幕。”

　　“所以……我主动出击，现在反而处于被动方了？”

　　“难道不是这样吗？”苏青月，灵动地眨了眨眼睛。“女孩子拒绝男孩子的追求，是很正常的一件事吧。那么女孩子拒绝女孩子的追求，不也应该一样？你既然成了主动发起进攻的一方，那么应战的主动权自然在我手上。所以我得很遗憾地告诉你，多萝茜·乌托邦娜，你现在正处于我的考核期，是否开启这场注定要有一侧被征服的恋爱战斗，我还需要好好研究喔。”

　　“还是说，多萝茜。你以为我脆弱，花痴到了那种地步。只要轻轻一推，就会浑身瘫软地倒在地上任你摆布？”

　　假期开始前的苏青月，或许……

　　不，即便是那时的她，也不会是这样。因为她会在最后的关头逃走。而只要她不愿意，胧就会竭尽全力地保护。

　　而至于之后的烂摊子该怎么收拾，则用不着在这个课题内进行考量。

　　气氛……微妙地凝滞了一下。

　　多萝茜注视着苏青月，目光中有着难以解明的情绪运作。而苏青月并不躲闪，只是宛若平常一般安静地看着她。

　　一秒，两秒。

　　多萝茜转过身，似乎就要冷漠地拂袖而去。

　　而苏青月未曾动摇。

　　于是，最终，多萝茜并没有移动脚步。

　　“看来你的确已经处理好你的问题了，苏。”多萝茜的语气变得柔和，或者说，回归到了平常的模样。

　　“还得多亏你推了一把。”——这里的语气比较轻佻，显然，指的是世界五末尾的那一次突然袭击。

　　“我不动手你也迟早得面对的，苏。”多萝茜澄清了自己的立场：“你只要比往常更加迫切地渴求更多的力量，你便迟早会发现你身心上的破绽。最糟糕的情况下，北冰洲队的主战力队长会倒在一瓶爱之魔药下。而我选择提前刺激它，才能够最大程度地获取转圜，乃至于挽救的机会——我在那时的决策是正确的。”

　　“以及。”她在澄清立场的基础上强调：“我承认我的确是计算好了时机和概率。所以在那时候做出了借助仪式偷袭于你的举动。我也承认我的确不在乎和同性之间的亲亲摸摸，乃至于更深层次的身体接触。但我在那时做出这样的决断，个人感情也的确占据了相当一部分的比重。”

　　“不全是为了计划？”苏青月盯着这家伙。

　　“不全是。”多萝茜迅速回复：“只是为了提升团队战力，补全各自显著缺陷。那么我有很多条道路可供使用。我之所以会选择这一条。是因为我在仔细考虑，反复斟酌后，最终确认了拥有一位终生伴侣对我而言益大于害，而唯一的可选对象就是你，苏。”

　　果然如此。

　　苏青月的内心，略显无奈地叹了口气。先前脑子发蒙时也就算了，然而现在思维清晰后仔细一想，那些没注意到的异常自然也出现在了视野上。

　　多萝茜是一个会被欲望所控制的人吗？不是。多萝茜一直都很理智，很冷静。过去如此现在亦然。而除此之外，苏青月还在阅读了多萝茜的记忆后，知晓了一个在往常根本没可能发现的秘密。

　　多萝茜，很懒。

　　虽然看上去很忙碌，而且也总是能够拿出许多科研技术或者成果。但那实际上是因为她的个人能力极强，以至于偷懒摸鱼时都像是常人007全面爆发加班。实际上，多萝茜每天有很多时间，都花费在了享受，休闲，以及无所事事之上。

　　如无必要，她绝对不会将一件简单的事情复杂化。

　　而在此基础上，她从出生以来，几乎从未有过失败或者挫折——即便是简蒂斯，也只是失却先手，依旧依靠遗计决断了胜负。

　　——对，如果她真的情难自禁了。那么她肯定会堂堂正正地宣战，明明白白地告白。而不是借着仪式的运作掩护来骗，来偷袭。因为那就和她承认自己没能力在正面交锋中取得胜利，以至于要采用这种突然袭击的方式骗吻，从而获得先发优势一样。

　　多萝茜是一条咸鱼，但也是一条极其傲慢，自负的咸鱼。她会这么做，只能够说明她判断这样是最为简便快捷综合收益最高的策略。而同时也证明，她对自己的恋心强度，还远远没有达到会动摇她自尊的程度。

　　好感度增加是真的，三颗心的总进度也是真的。如果自己真的沦陷，或者没能看破。那么习惯省事的她肯定会选择顺水推舟，就此应下。后续的亲密接触她也不会拒绝。但从此以后，就是自己的身心都完全被她牵着鼻子走，成为她名义上的伴侣，实际上的所有物。

　　——真是可怕。

　　——差一点，就要变成白给的花痴废物了。

　　——恋爱这种战争可是注定要有一方征服另一方的。除非是永恒的动态平衡，否则总有一边要处于被动。

　　苏青月看着眼前的多萝茜。现在的坦诚解释，显然也在对方的规划之中。因为这样的确能够有效地消解因为自己窥破她谋划而产生的隔阂。而现在的自己，对她也的确没有心生不满或者恼怒。

　　而且，不止如此。

　　——光是嘴上的坦诚，可抵消不了这一番算计摆布。从始至终，最关键的‘道歉赔礼’，可从来没有从多萝茜的口中说出来过。

　　——这应该是处理问题最简便的方法。而且开口说句对不起，对她也没有任何尊严层面上的难度。所以……

　　——她不会道歉。她只是将赔礼放在我面前，看我会不会自己动手将其取走。因为她说得是真话，三颗心的好感度，在她的行为决策之中，已经是一个并非决定性，但却依旧重要的参数！

　　她知道自己应该怎么做了。

　　她也知道多萝茜在解释完后就站在自己面前不动，到底在等待着什么——她在等待苏青月过来取走赔礼。也在等待苏青月的回应，是否开启……不，是否承认有必要存在这么一场恋心的战斗！

　　巴掌或者吻，两者都是赔礼。

　　选择巴掌，最简单，直接，发泄怒气的方式。而这就意味着之前的事一笔勾销，以后大家可以止步于朋友——或者非常，非常亲密的那种朋友。

　　而若是选择吻，就代表主动的吻对自己而言属于占到的好处。就意味着自己认可这场战争存在的必要性。认可双方不需要止步于朋友。而至于到底何时正式开战，那么就等到以后再说。

　　二选一，双选的后果会非常严重。

　　而看穿了这一切的苏青月大步来到多萝茜的面前。伸出手，按住了多萝茜的肩。

　　多萝茜的身体轻轻颤动了一下。她也正期待着结果。她的目光和苏青月的目光在空中碰撞，融合。没有任何一方退让认输。

　　“这样，我们这次就算扯平了。”

　　苏青月说，她轻吸一口气，做出了最终的决断。

　　…………………………

　　大约五分钟后。

　　所有迫在眉睫的正事都已经处理完毕。而接下来要解决的，则是一些不那么迫在眉睫，但却仍需处理的事务。

　　多萝茜正坐在一块光滑的大石头上。而苏青月就坐在她身旁。两人一起看向被刻上了标记的明黄月亮。但注意力却都不约而同地放在群星之上。

　　良久。

　　时间从五分钟变成十五分钟。

　　不远处庄园内的喧闹安静下来了一些。而多萝茜先开了口。

　　“下一场世界，难度会很高。”肯定语气。

　　“嗯。咒怨一，问题很严重。”

　　“咒怨一的剧本……团战？”

　　“嗯。而且我们的位置很差。”

　　“不止一队？”

　　“嗯。海洲，沙洲，我们最后进入。”苏青月补了一句：“海洲队的情况不明，但是从西美的记忆中，我可以确定沙洲队内有S级强化的持有者。西美以全程避战的方式还算体面地输掉了那场团战。”

　　“啧。”多萝茜发出了有失仪态的声音。这种情况很少见于她心情平稳的时候。

　　“单纯以纸面上数据来计算。即便只是在世界五结束时，北冰洲队也的确具备了正面歼灭未复活叶迦南西美洲队的战力……这场团战是合理的，沙洲队早于我们先行入场必然是因为它们自身出了一些问题。结合‘精英小队’的情报来看，可以确定他们应当是在真正高难的世界观内受到了巨大的挫折。并因此引发了一些连锁后果。”

　　多萝茜按了按自己的太阳穴。

　　“这是一场合理的团战，但不会是一场正常的团战。一支进入精英标准，但却受到挫折的小队。一支基础配置已经满足，但却未能够触及标准之一的小队。再加上一支具体状况不明，但却被评价为力量最弱的小队……这是一场考核，苏，我们可能要被迫在下个世界触碰精英小队的标准之一了。”

　　她没有说得太死，因为一项关键参数‘敌对轮回小队的团队性质’不可能在此刻获得。而这就让她无法确定下一场团战到底是绝对的对抗式，还是有限的合作类型——主神不太可能将一支混乱善良的团结小队和一支守序邪恶养殖小队放在一起，让它们进行合作任务。而这就意味着战前决策相当难做。

　　“咒怨一……”金发的女巫在良久的思索后轻轻吐出一口气。“这个剧本，作为团战的舞台必然是有原因的。团战不太可能是复合世界观，而咒怨一的‘势’，实在是过于单纯以至于轻易就能够引导，对于先发者的优势可谓极大。再加上考核的效用……”

　　“苏，我们这次，恐怕得在毁灭世界和拯救世界之间二选一了。”

qqun1榴8贰一7七①⑥



幕间·度假时间 : 第425章第三百九十六节·谁还记得有块宝石？

　　拯救世界？毁灭世界？

　　苏青月眨了眨眼睛，现在的她，能够无时无刻地感知到自己所处的这份天地到底有多么广阔，庞然，蕴含着无可计数的伟大力量。而相对于自己能够影响到的，这无边宇宙中微不足道的一点点点点部分，自己本身，又有多么渺小。

　　世界不需要拯救，也无法被毁灭，至少对自己这种大个蝼蚁来说不能——她本来是想将这样的话脱口而出的。

　　然而，她立刻又意识到轮回小队就算再弱，背后的主神也是个多元级别的平衡维系者。从接下轮回者这份工作以来的一切经验见识都在告诉她以后少不了和救世灭世这种事情来打交道。而自己所在的小队，也的确接近了那个精英小队的临界点。

　　力量境界所带来的虚幻错觉，就此消除。

　　她叹了口气，接过了多萝茜的预估。

　　“如果真的只能够二选一，而不能够选第三条路的话。那么我们大概是只能够去选择拯救世界的。”苏青月忧郁地回答道：“北冰洲队是一支偏善的队伍，我觉得大家如果为了活命而不得不沾染无辜之血的话，只是一些，说不定也能够捏着鼻子下手。但一整个世界……或许我应该期待那整个世界都是异种邪魔？”

　　“那不现实，苏。”多萝茜摇头否认：“世界的主题是有价值的。无论怎样变异，‘咒怨’都必然是‘咒怨’。我们注定要在一个近现代的世界观内面对一个剧情上无解的灵异实体的直接恶意，毕竟是团战，可以调动的‘势’不会有太大偏移。”

　　“而且，”她顿了一下。“苏，你也应该能够想到。我们和西美洲队，原本是不应当处于你死我活的团战中的吧。”

　　西美洲队。

　　对，的确。北冰洲队和西美洲队在地域文化圈上相近。而两支轮回小队也的确都属于偏善一侧的阵营。正常情况下，即便是团战，这样的两支队伍也应当会在确保主线不冲突的前提下保持谨慎的结盟，互相克制着直到团战结束。毕竟主神不是养蛊的，不会闲着没事干让两支价值观，阵营，潜力和当前战力都相近的小队，撞到一起拼到只有一边活命。

　　这场团战本来就不应当存在，是西美洲队使用权限强行开启了它。

　　善良就该和邪恶为敌，守护世界者就应该和掠夺世界者对抗。这样才符合主神所设置对抗性团战的真意。

　　那么……

　　“西美洲队和沙洲队，它们之间的团战，应当是没有权限外力干涉的。”苏青月，理解了多萝茜的观点和论据。“而从星漓选择直接避战，但却仍旧遭遇减员的情况来看。这两支小队应当是被主神判断阵营相对的团队……沙洲是邪恶方，偏向于掠夺，毁灭的阵营。而主神判断它们比我们弱。”

　　“而这就意味着海洲队即便和沙洲不是一丘之貉，也应当处于中立状态。”多萝茜解释道：“毕竟我们不能指望在降临时它们已经自相残杀完毕。且若是它们的阵营相近，那么咒怨这个世界的大局，或许也和它们相近。”

　　主神根据小队的强弱来决定投放的先后顺序。而先到的小队，能够获得的最大的平衡便是土著力量的大势。这就意味着该世界中‘势’最强的一方，必然是和最先降临的轮回小队存在合作的可能性。就像是在世界三的地狱之歌中，最强大的不列颠一方很容易就能够和北冰洲队达成联盟，而后来的南炎洲队却很难复刻前者的操作一样。

　　情报就是如此重要，仅仅凭借从西美那里获得的几条消息便可推演出这样许多。然而推演出的内容越多，呈现在两人面前的战局便愈发不妙。

　　“海洲队和沙洲队的阵营即便不是一致的，也必然没有直接冲突。而我们这三支轮回小队的降临间隔只要大于一天，便足以让对方借用到合适的势，并且这最大的势本身也贴合对方的阵营风格——而在咒怨这部电影中，只要不引入外力，那么‘伽椰子的咒怨’便是这个世界观内压倒性强大的势。”

　　“所以，我可以期待一个世界末日了？”苏青月揉了揉脑袋，很是烦恼。“有没有考虑过另一种可能……那就是咒怨这个世界的‘势’极其弱小，对于我们这场团战来说根本就是无关紧要？”

　　“那不现实。”多萝茜摇了摇头。“对于我们这种偏向守序善的小队来说。一个稳定运作且不处于战乱中的现代地球，便已然是足够好用的‘势’。这样发展的好处太大，所以不要抱有太大希望。而且，我们现在的评价相对虚高。”

　　苏青月垂下眼帘。

　　的确，现在的北冰洲队，战力评级的确是处于虚高的。哪怕解开三阶基因锁的成员已经有了四人，加上胧勉强算是五人。正面对抗西美已经不成问题，甚至能够在只付出些许代价后便获得胜利。但对上状态完全的三阶极限如叶迦南一类……遭遇战下，仍需付出巨大代价才有可能获得胜利。

　　然而在世界五中的战绩，却是在劣势被动的局面下反杀了叶迦南和简蒂斯两个三阶极限等级的战力。将西美打得疑似团灭，并且自身损伤极其微小。那么，在主神的评价体系中，北冰洲队恐怕就有些恶意压级。

　　考验总会到来的，这一次，就算有优待。恐怕也落不到北冰洲队的头上。指望一个没什么变数的战场恐怕很难。作为主题的咒怨伽椰子恐怕会相当强大。

　　鬼怪有三种。

　　负能量聚合体，执念灵魂，模因。

　　前者庞大却有诸多破绽，中者凝练完美但却不会有绝对强度，而后者，上限和下限都将十分离谱。

　　如果是前者，那么只要配备相应道具和战术，这只主题鬼怪就只能够成为光鲜亮丽的靶子或者提款机。如果是中者，那么等待着轮回小队们的恐怕就是一只具备智慧和狡诈，无论是正方邪方都难以利用的鬼怪魔王。而若是想要让先发者无论如何都能够占据优势，从而达成三队战力平衡。那么最有可能的，便应当是最后一项。

　　“模因鬼怪，规则类怪谈。”苏青月轻声说道：“是这样吗？”

　　“可能性很大。当然，也不排除是一位神智不全，遵循死板规则行动的魔王。”多萝茜回答道，负能量聚合体的可能性被她直接跳过。

　　“我看过电影，咒怨一的规则其实很简单。只要不进入被咒怨覆盖的房子，就不会受到咒怨干涉。事实上，在咒怨二的故事开始之前，伽椰子本身也只是一个普通的咒怨载体而不具备过多的重要性……凶宅才是主题，被诅咒就会失控，失控了就会被咒怨带走。然后成为新的咒怨……”苏青月犹豫了一下，给出了一个结论。

　　“一种自然现象。”原理无法解明，甚至无法构筑出逻辑的现象。自然也应当归类于模因的范畴。

　　“对。”多萝茜点了点头。“过于简单，而简单就意味着没有多少破绽可以钻。原著中死于咒怨的只是几个普通人，所以看上去表现也就那样。但如果，咒怨对击杀的限度，在这场团战中所有的参与者战力之上呢？”

　　“……那我们或许就得准备一些特殊的东西了。”苏青月揉了揉眼睛，她的一只眼睛在金红的范畴快速闪烁。“修改自己的身份，欺骗咒怨，让它们以为我们并不符合击杀条件或许是一个行得通的策略。”

　　“更有效的策略是准备一样S级的强化，甚至一次性物品。”多萝茜的手中浮现出一抹光的虚影，它看上去像是一个种子的雏形。

　　光之种——出典为‘脑叶公司’世界观，效用为世界规模级的反模因冲击。它能够在释放后便肃清星体范畴内的一切模因现象。由种子壮大而诞生的光之树会重新支撑起被模因现象破坏得千疮百孔的世界。直到一切伤痛都在时光的流逝中恢复还原。

　　S级一次性奇物，购买它还需要30000点奖励点数——楚在很久以前便注意到了这项奇物的兑换。而在他攒够对应的钱财之前，他的源世界便堕入了连光之种也无法修复，或者说不能如他所愿一般修复的悲惨地界。

　　当然，多萝茜并没有购买这件奇物——她没那么多闲置资源，所以现在只是一道投影出现在她手中。

　　北冰洲队买得起这件奇物。

　　只要苏青月去恳求，塔薇尔会拿出她的存款。其它人手中的边角零碎也会交出。就算这样仍旧不够，那位没有兑换任何东西，心中一片死寂的萝忒丝小姐，也肯定很愿意用自己手中的资源来了断因果，而后独自一人走上返乡的不归之路。

　　只要买下它，只要押得中，世界六最大的‘势’便会落在北冰洲队手中。光之种虽然不具备直接的杀伤力，但和模因有关的牵扯物也会被还原，或者消除。先到的两支小队如果没有被咒怨殴打，那么就必然和它有着某种程度上的牵扯，而使用光之种，便有很大的概率能够在修复世界的同时，将它们一举击破。

　　前提是，构筑咒怨世界的，真的是一件强大，且已然失控的模因现象。

　　“要赌吗？苏。”多萝茜问道：“概率是超过百分之五十的。只要我们赌对了，下一个世界的收获将大得无法计数——重创，甚至团灭两支小队所获得的资源，修复世界所大概率能够获取的权限。这些资源加在一起，就算下下场直接作为精英小队进入高危区也会有相当大的一部分保障。而就算我们赌错了，也没有短期的损失，我们依旧能战，依旧有胜出，或者自保的能力。”

　　很合理的理由，就是一旦赌错，下下个世界基本就是死路。精英小队的战场并非弱小者可以擅自触碰。而若是从一开始就抱着避战的心理，用掉S级道具，全员购买重生十字章然后入场就溜——那么一支失去锐气的轮回小队，恐怕也很难在接下来的考验中继续存续。

　　苏青月赌性没那么重，她也不想打破自己好不容易才建立起来的守则。所以，她没怎么考虑就摆了摆手。

　　“准备一些扭曲身份，屏蔽模因干涉的道具吧。”苏青月最终给出了自己的决策：“我的直觉并没有告诉我那是最优选择。我的内心也不是很愿意那样去做。团队物品如果只是一个人出了大头，那么这件物品就应该对出资最多的人最有用——我不认为塔薇尔需要光之种。而萝忒丝固然一心求死，我也不想擅自就决定她手中资产的去处。”

　　她在说出这番话后，感觉内心似乎明快了一些。而多萝茜也没有反驳她的决断，只是随意地点了点头。

　　“你依然是你，苏。”她说道，然后迈出离开的步：“不过这样一来，下个世界，你就得做好部分减员的心理准备了。这次可和上次不一样，天时地利人和俱不在我们，想要毫发无伤地从下一场世界中离开……很有难度。”

　　她走了，没有停留。苏青月也没有挽留她，因为没有那个必要。

　　胧悄无声息地回到了她的身旁。

　　她注视着这夜幕中流淌的风，看了很久。

　　“抱歉，”她轻声说道：“先前鼓捣出不少闹剧，让你见笑了。”

　　她没有对离去的多萝茜说，也没有对几十公里外仍旧裹在被子里的珍妮说，更没有对身边的胧说。

　　而在她开口的时候，从便从口袋中取出一枚精致的宝石。而下一刻，宝石的内部便迸发出磅礴的力量。

　　朝仓晴歌，出身为魔圆世界观的土著魔法少女。在绝望的瞬间，没有变转成为魔女，而是进了主神空间。

　　在这场假期中，她的宝石一直都在胧身上——或者说，在苏青月身上外装的口袋里。

　　这是约定，她配合苏青月继续装宝石。从而给萝忒丝生存下去的责任和动力。而作为约定的代价，她会一直待在苏青月身边，近距离地观察这位团队的首领，是否值得自己和她长久地处于同一阵营。

　　而现在，观察已经到了终期。除了涉及到珍妮……或者其它同伴隐私的事项不曾让她知晓以外，她的观测已然充裕。

　　于是……

　　身着斗篷的紫发少女出现在这片空阔的坡地上，她在看向苏青月的时候。已然不像是先前那般全身充斥着阴郁。

　　理由很简单，虽然不知道她到底因为什么而绝望。总之不是和魔女有关就是和其它的魔法少女有关。所以苏青月拷贝了一份《魔法少女小圆》的录像给她，让她在宝石形态下抽空慢慢观看。

　　而就现在而言，效果似乎还算可以。

　　“能够毫不介怀地让准队员看到自己羞耻，丢人的一面。看到你的真性情和你处理决断事情的思路以及方向——你是一位很可靠的领导者呢。”

　　紫发的新成员，向她稍稍欠身。

　　“这说明你很有信心带领大家度过难关。而现在，我对队长你也很有信心了。”

qun一6巴二伊7⑦①溜



幕间·度假时间 : 第426章第三百九十七节·这石头还挺有用的

　　朝仓晴歌正经的17岁jk一枚，现任魔法少女。

　　当她终于从厌世感中走出来后，她对自己的过去并未有过多的隐瞒。

　　毕竟她来自一个很特殊的世界，魔法少女小圆的世界——只要是对魔法少女题材有所了解的轮回者，都不会忘记对这个世界的内在结构加以了解。因为‘小圆’一作对于魔法少女这个体系而言算是分割线。在它之前，魔法少女的剧情和其对应的体系基本都是幼稚的，童话向的，讲究爱与和平的。而在它之后……一切就都变得百花齐放起来。

　　这是里程碑，而苏青月对这个世界中的诸多隐秘都非常了解。在她看来，魔圆世界观的魔法少女，虽然顶着魔法的前缀，但归类于科幻系或许更加正确。

　　毕竟，魔圆世界观的魔法少女，她们全都来源于一个自称为QB，孵化者，看上去像是白化松鼠和长耳兔的混合体生物。而这个种族，则是个货真价实的超单体宇宙级科研种族。

　　‘能够观测，就能够接触。能够接触，就能够理解。总有一日，我们能够完全攻克’——这是剧中QB的名台词。当然，内容有所修正。而这也的确是QB一族的行事理念，以及切实在执行的风格。它们是切实的科技流派，而这也是苏青月欣赏它们的缘由之一。

　　毕竟相对于那些奉行黑暗森林的智障，QB一族是的确站在宇宙的顶点上，且一切行动都是为了规避熵量降低所指向的热寂末日。而魔法少女这一成果便是它们的科技结晶。它们通过收集魔法少女变转为魔女时所释放的，常规科技文明无法观测甚至无法理解的庞大能量作为填补熵减的材料。切实地为拯救宇宙而行动着。

　　那可真是一个可靠的种族，若是人类能够在出太空时第一个遭遇它们，那无疑是做梦都要欢喜到痛哭流涕的。毕竟光是‘说话算话’这一点就在品格层次上秒了人类几十条街。它们只会不说，不会撒谎更不会违约。魔圆外传中的魔法纪录三人组甚至许愿把QB的‘许愿’，‘塑造魔法少女’等权能直接瓜分干净它都一样满足对方的愿望。而后也的确啥都干不了，只能够在那条世界线里当小透明。

　　它们唯一的缺点就是它们没有情感，这让它们没办法自己去当魔法少女。只好选取那些情绪比较丰富的低文明种族来收集能量。而这也是魔圆正传世界观的主角‘鹿目圆’，能够从一个凡俗的小女孩一跃而成多元级生物的缘由。因为这位主角很明显的是借了QB的壳上市，用QB一族那宇宙顶点的科技结晶，当了自己登天的垫脚石。

　　对，强的是灵魂宝石，而非鹿目圆这一少女本身。虽然她本身就有成为伟人的潜质。但她若是没有灵魂宝石，则终其一生所能够获得的最大成果，也最多就是作为一个千古流芳的伟大人物与世长辞。

　　那么，换而言之，只要能够复刻鹿目圆的天资，以及经历，且能够在绝对时间线上快她一步，则只要是个魔法少女，都有机会登天成圣。

　　毕竟，在她成功登天之前。鹿目圆的灵魂宝石与其它魔法少女的灵魂宝石并不存在本质区别。而在登天之后……那自然是另一回事。

　　显而易见，朝仓晴歌并没有鹿目圆的资质——五分之一，十分之一，大概都没有。而即便如此，她作为魔圆系魔法少女，这一职业也依旧拥有极高的潜质——她不需要更换血统，大概也很难兼修，因为魔圆系的魔法少女，有着不少伴随着优点而来的缺陷。

　　首先，魔法少女没有肉体。在QB进行转化后，魔法少女的肉体便被转化为灵魂宝石。只有在宝石被击破时才会显露。常态下的肉体只是一个单纯的魔力拟态，只是因为技术力实在是高到离谱的缘故，常规的禁魔场，乃至于幻想杀手，都无法将这枚外壳消除。

　　而理所当然的，没有了肉体。那么所有肉体相关的力量体系便都和魔法少女不兼容。所有需要改变体质，在体内构建能量循环的血统强化，全都无法成功起到效用。练武只能够练招而不能锻体。而练气则想都别想。

　　其次，魔法少女使用不了绝大多数和灵魂相关的兑换——因为在魔法少女的转化过程中，QB会以完成许愿的方式，将魔法少女的灵魂塑造成和愿望相关的固有魔法。这些固有魔法的效果和扩展性都非常强大，时间干涉，因果调配，命运修正，概念塑造在其中都是非常常见的属性。魔法少女可以在魔力充裕的状态下尽情地使用自己的固有魔法，而这也就意味着她们那已经塑形过的灵魂，很难进行二次修正。

　　要修倒也不是不能修，主神的技术力必然是甩出QB十几条街的。但若是想要在保持已有的固有魔法的前提下再度强化……那恐怕不止得要赌脸，还得付出许多额外的代价。

　　很麻烦，但是是钱能够摆平的问题。所以仔细思量一番，问题倒也不大。

　　那么，最后，魔法少女最大的相对缺点——魔力供给，以及魔女化。

　　或许是因为QB的设计需要，或许是因为灵魂宝石直接感知外界。魔圆世界观的魔法少女比她们作为常人时要更加神经纤细，敏感。只要遇到一点预料之外的情感冲击，她们便很容易走向极端，就此一蹶不振，或者干脆信念崩溃，也就是通称的黑化。而最终，她们会迎来绝望。

　　而魔法少女一旦绝望，或者魔力耗尽。她们就会魔女化。变成一个抽象的，能够以自己的绝望塑造微型世界，且一切行动均由绝望本身所驱动的概念怪物。这种怪物被称作魔女，而讨伐它们后所能够获得的悲叹之种，便是魔法少女用以净化自身精神污染，以及补充魔力的力量源头。

　　前言更正。显然，QB为了高效率的回收能量，做了不少手脚。然而正是因为它们做了对应的调整，原本只能算是废物利用的魔女化也在后期的魔法少女手中玩出了不少花样。卡BUG让自己作为魔女的同时又是魔法少女，将魔女化身的一部分作为自身的武装，乃至于变转成魔女后仍旧设法保持知性……手段很多，成功案例也很多。以至于这原本应当是重大缺陷的设计，反而成为了有效的拓展和臂助。

　　很遗憾，朝仓晴歌并没有生活在魔圆的后期——她活跃的时间实际上比正传，比鹿目圆登天的时间点还要更早一些。她本身是一个单亲家庭，从小被母亲所抚养长大。而在她十岁的时候，母女二人在超市购物时遭遇歹徒袭击。而倒在血泊中的小朝仓晴歌，吸引到了寻求资质者的QB的注意。

　　‘我不想让妈妈走，我想要妈妈一直留在身边’——这是朝仓晴歌在濒死时，向QB许愿而说出的愿望。如果她更大一点，或者更懂事一点。或许会明确清晰地许愿让母亲无副作用地复活，或者干脆让自己获得无副作用复活它人的能力。很可惜，一个十岁的小女孩，姑且还把握不住这份仅此一次的许愿权力。

　　她获得了名为‘亡魂缠绕’的固有魔法。凡是在她面前，由她的双眼目视死去的人。其灵魂会缠绕在她身边，获得坏毁后自我复原的性质，并供她驱策，也可以和她同步共感，成为她力量的一部分。

　　她的母亲是被束缚在她身边，和她同在的第一个灵魂。

　　而很快，她就结识了年长（相较于10岁的她）的前辈魔法少女。并参与到了日常对魔女的讨伐战中。

　　一年后，她知晓了魔法少女会变转为魔女的真相。而又过了几个月，一位魔法少女同伴在一场魔女讨伐战中，在她眼前战死。

　　她在那时候第一次知道，自己的固有魔法，居然对身为同类的其它魔法少女也一样能够起效。死去的同伴不会消失，而是会和她同在，成为她的一部分，不再泯灭。

　　她知道了这个秘密，她的同伴也知道了。

　　而也因此，她的十三岁生日礼物。是一位在她面前自裁的友人——她的那位同伴距离魔女化已经只剩下一两步，在堕落之前，决意以这种方式继续苟活，并陪伴在她身边。

　　很快，她便只剩下独自一人——外人看到的独自一人，而实际上她所认识的伙伴都和她同在，并能够和她共同作战。

　　她一开始也觉得这没什么不好的。大家虽然死去，但却活着。并因为自己的魔法而获得更进一步的不灭——常规的魔女根本无法对抗她和她的同伴。因为她很快乐，不会绝望。而她的伙伴在亡灵化后，更是能够在保有原本固有魔法的前提下，火力全开。

　　QB一定很不喜欢她——因为她毁了QB许多的转化业绩。也不知道是第三年还是第四年开始QB便没在她面前出现过。而她一个人生活得也很好。

　　毕竟她的同伴们会陪在她身边，帮助她，疏导她，在她寂寞时陪伴，在她喜悦时庆祝。她们每年都会举办盛大的舞会，并做好一桌美味佳肴，用以庆贺她又一岁的长大。

　　直到有一天，她知晓原来灵魂也会迎来死亡。

　　灵魂会死。

　　一开始是健忘，反应迟钝。而后，便是长期的浑浑噩噩和疲惫嗜睡。对外界的感知越来越迟钝，直到一个临界点抵达——

　　灵魂会变成一张白纸，一具人偶。不会哭也不会笑，不会思考也不会移动，只能够遵从缚魂者的命令，而除此以外什么都做不了。

　　十四岁那年，她第二次地失去了她的母亲。而在那之后，她身边的同伴便也一个接着一个地迎来第二次死亡。

　　剩余的朋友们仍在不断地安抚她，劝慰她。让她在接下来的日子里继续保持着生存下去的斗志和希望。

　　她尽力了，但她却从此不敢再增加哪怕一位新的朋友。而所有的努力，终究都会抵达一个既定的尽头。

　　十七岁时，最后一位伙伴，迎来了第二次死。而那便是最初照顾她的那位前辈。对她来说亦师亦友，母亲死去后更是她完全的心理支柱——她正是因为有了这位前辈的安慰和支持才能够撑到现在。而她的这位前辈，也为了她而硬生生地撑到了最后。

　　她终于一无所有了。

　　QB的形体出现在城市的高楼顶端，注视着她。等待着她的堕落和随之而来的收获。

　　但就在那之前，主神先一步截了QB的胡。

　　…………………………

　　“就是这样，我来到了轮回世界。”月夜之下，朝仓晴歌讲述着自己的过去，以及她在世界五中所做出的行动——顾知新死去时她本以为自己可以束缚住顾知新的灵魂。却没想到自己的能力对轮回者来说，居然不起作用。

　　“……我在那时候想救他，但是失败了。或许是做不到，或许是他的灵魂在被我束缚之前便彻底死亡。而后来发生的……你都知道了。”

　　“你恨QB吗？”

　　“一开始是恨的，后面就不恨了。QB从不说谎，并且做到了它所向我许诺过的一切。要怪只怪我在那时……还不够成熟。”魔法少女叹息着，摇了摇头。“更何况，在知道它们未来会那样倒霉之后，我就算想要生气，也气不起来了。”

　　QB在魔圆剧场版中倒了大霉，被同样靠着灵魂宝石体系登天的晓美焰抓了苦力。用来净化宇宙中无所不在的污染和诅咒。虽然依旧是在拯救世界，但自己亲力亲为，自然是要吃更多的苦头。

　　“轮回世界内的机缘是无限的，总有一天，你失去的同伴都能够回到你身边。”苏青月画着饼，看向漂浮在朝仓晴歌身后那一片被黑色斗篷所覆盖着的人形灵体。她知道这孩子心中的伤痕仍未愈合，即时是现在，朝仓晴歌也不敢看见昔日友人们那人偶一般的颜面。

　　这是一个弱点，但好在朝仓晴歌手中有着弥补弱点的资源。如果能够将缺陷全数补全，那么她在世界六或许也可以当做一位近似三阶的作战力量——这都是好事。只是不知道能否好上加好。

　　不过今夜，已经够了。

　　“接下来你打算怎么做，距离假期时间结束还有很久喔。需要我推荐一些景点吗？”苏青月说道，她已经意识到自己的光标错误，并且打算破罐子破摔。

　　然而朝仓晴歌却只是疑惑地看着她。

　　“接下来……难道不是集体活动时间吗？”魔法少女，指了指天上那刻了字的月亮。

　　“在看到这个之后，大家都会回来的吧。”她说道。

　　她说得好有道理。

]q裙①68二①7⑦1⑥



幕间·度假时间 : 第427章第三百九十八节·的确很有道理

　　她说得的确很有道理。那么大一个JENNY标记刻在月亮上，半个世界的人只要抬头就能看见，而剩下半个世界的人只要低头就能从显示屏幕上看见。哪怕是那些实在处于人迹罕至位置的另一个半球的家伙，在十二小时后，赶上国际速度也只需要抬头望天。

　　只有一种可能，那就是某些人目前正在南极，而那地方正好处于极夜。极夜现象会让太阳和月亮都无法被观测。而很遗憾的是，在自己的同伴们中，似乎没有谁对八月份的南极兴趣充裕。

　　艾瑞斯？——如果他没带女友，那么他可能还真会咸在那里感受极地风暴。然而现在，他大概正在享受罗马假日——顺便看一眼电视上的实时新闻播报。

　　世界已经乱起来了。

　　虽然因为诸多‘景点’都被度假的轮回者们清除的缘故。这个世界的安全系数实际上正在持续增加。然而在社会层面上，世界注定会变得更加混乱。

　　会有多少邪教团体诞生呢？又会有多少强大的国家提起警惕？人类对地外生物的探知欲在这一刻想必会抵达顶点。而那些本就家底充裕的国家，想来也会投入更多军费，用以研究地外生物，和地表的超自然现象吧。

　　往好里想，这颗星球的人类距离成为联合体，向着星海开拓的步伐又往前踏出了坚定并且踏实的一步。而若是某个能够编写剧本的家伙有点责任心，那么坏的方向自然便可以直接不用考量。

　　苏青月是个有责任心的家伙——反正编写一个无魔剧本，还有助于她更加深入地了解她所持有的剧团长力量。所以她在接下来的大半个月中估计不会闹出什么动静。因为她的绝大部分精力，都要花费在操纵这两百多个散乱的国度，使其联合并充满进取之上。

　　这意味着她会对这个世界做些什么——而那刻在月面的痕迹，在同为北冰洲队轮回者的眼中便是她的宣告。同伴们在看到后便只会放下手头的事情往回赶，而她苏小姐对这种展开可谓毫无办法。

　　能有啥办法？

　　精神力扫描一开，然后直接告诉所有人‘我没打算做啥，就是试试能力，顺便捉弄一下珍妮？’且不说珍妮小姐在那时候会有怎样的想法。自己闹出的动静都已经打断了其它人游玩的兴致，那这种多此一举的操作岂不是更加让人扫兴？

　　没办法了，只能够捏着鼻子认了。虽然需要朝仓晴歌来点醒自己这一点有点丢人。但只要她不说，自己不说，那么不就什么问题都没有？

　　苏青月，是这么想的。

　　而她，也的确只能够这么做。

　　…………………………

　　“所以你打算引导这个世界的前进方向，你打算用这地上的诸国，来演练你灵族剧团长的威权力量。”

　　塔薇尔是最先赶到的一个——她比那些还在美洲本地活动的新人们都要更加迅速。当珍妮的母亲，那位对一切都无从知晓的凯瑟琳夫人赶回家族庄园的时候。塔薇尔便出现在了庄园的门口，并摆足了贵族千金的拜访派头。

　　珍妮不得不从被窝卷里挣扎着爬出来，忍着那随时都有可能爆发的羞怯去糊弄她的母亲——这件事只有她能够去做，毕竟苏青月或者塔薇尔，都没可能在珍妮面前对凯瑟琳夫人使用催眠的手段或者欺诈的话术。

　　珍妮，很辛苦。她甚至不敢多看苏青月一眼，避免破绽露出。

　　而在珍妮糊弄她妈的时候，已然想明白前应后果的苏青月，便也在会客厅内给了塔薇尔一个确切的答复。

　　“对，我是想要这么做。下一场轮回世界并不简单，而我的休息时间已经足够。”她在这里没有继续隐瞒，毕竟塔薇尔是个好强的家伙，这个时候再遮掩，后续揭露时反而会起到不友好的反作用，所以就需要顺水推舟。

　　“你说过是咒怨一了……”塔薇尔皱了皱眉。她很快就运用了排除法，获得了那个最为不可置信的唯一正解。“团战？”

　　“是。”苏青月点头。“沙洲和海洲，我们最后进入。”

　　“……难怪你提议休息度假。”塔薇尔闭上眼睛，她依旧穿着一身黑色的百褶裙，一双略有肉感的小脚被束缚在白色的长袜之中。因为身高的问题，她的双脚始终是处于一个比较微妙的悬空高度，而在她思考的时候，那双可以用‘可爱’一词来形容的小短腿，总是会下意识地一翘一翘。

　　“嗯，我们上一场的评价有些虚高了。”苏青月回答。她推测在接下来，塔薇尔应该会主动要求提供帮助。

　　她猜错了——猜错了其中的一部分。

　　“我在前几天去了意大利。”塔薇尔没有接苏青月的话头，反而直接强行转折了对话，开始了对自身旅途的讲述。“我去见了这个世界的我……她生活在一个足够安全，和平的环境之中。这让她过得很轻松，也很幸福。”

　　“她有爱她的父母。她有关心她的朋友。同时……她还有一位爱着她，也被她所依赖的……亲密的人，一直陪伴在她左右。”冰蓝色的发梢轻轻抖了抖，少女的指尖，下意识地轻轻敲击着身边的扶手。

　　“我很羡慕她。因为我……以前也有那样一位亲密的人陪伴在身边。她的身份……是我的贴身侍女。而我在失去她之后，来到了主神空间。”

　　她没有讲述实质的内容，但那的确是足以让她这位真正意义上的天之娇女，步入轮回世界之中的绝望——感情到底有多深厚不需要多加描述，存在于此，便是证明。

　　苏青月没说话，只是安静地听。只要是稍微有点情商的人，便知道塔薇尔在此刻最不需要的便是客套一般的口头安慰。

　　塔薇尔轻轻地，按了按自己的胸口——心脏的所在之处。

　　“她在我心中的地位，是无可取代的。即便是队长你……也是一样。”

　　“但是，人总要向前走。我永远也不会遗忘这份感情，可在见过我的同位体之后，我终究还是想明白了许多，又想通了许多——或许在某一天，我不再被轮回世界所束缚时。我会去复活她，和她一起生活。但是在那之前……我会专注于战斗。”

　　塔薇尔轻轻抬起放在胸口上的手，注视着自己张开的手指头。

　　“想明白这些之后，我感觉我好像也变得轻松一点了。以前一些不太能够把握住的技巧也有了改进的灵感，脑袋里面也有了不少能够用得上的创意——没攒够AA级的血统钱其实是一件好事，因为我对现有血统的开发程度还过于浅薄。还记得以前我们在团战时对上的那只梦魔吗，梦境对现实的扭曲和变幻，我也琢磨出了一些。虽然巴洛的血更加适合于简单粗暴的破坏，但一些衍生的技巧，也不是不能够使用。”

　　苏青月有点想说莉莉姆其实是魅魔——但她觉得自己最好忘掉这种无关紧要的细节。

　　“所以，你靠这种手段从欧洲过来的？”苏青月顺着她的话往下问。

　　“嗯，让自己的肉体融入梦境，潜入梦境。然后再从梦境之中漫步，缩减时间，跨越物理层面上的距离。这是我结合塔什的传送手段研究出的技巧，算是一个副产品。而我真正研究出来的，是这个——”

　　塔薇尔注视着自己的手，在手掌的上空，三个微型的漆黑旋涡正在转变为球。梦境的干涉让这本不稳定的结构得以持续存在。而在世界五的最后战场中，支配三个纯粹黑暗球体并使其聚合，正是塔什化身所能够使用出的高等战争技巧。

　　三个黑色的球体汇集为一，化作一个微小但却危险度极高的断点。若是将其凭依在某物之上并加以投掷，那无疑会发挥出一种极端强大的破坏力。

　　“它应当能够让一座小型山脉消失。但单纯的破坏力并不是我欠缺的东西。我考虑增加它的隐蔽性和追踪效用。而这两点，都需要足够充裕的梦境，以及灵魂之力层面的锻炼。”

　　梦，灵魂。这些都是恶魔的技巧。毫无疑问，塔薇尔在过去的时日里实在是有些过于偏向运用血族一侧的能力，而对恶魔之力欠缺开发。而虽然她直到现在为止，都不怎么关注东方系列中那位和她人设实在是有些相像的蕾米莉亚小姐，但毫无疑问，按照这个方向继续开发下去，她很有可能凭空再度开发出‘冈格尼尔’。

　　不过这不重要，重要的是她始终在不断进步。而在她展示自己的进步的同时，她的心意也清晰地显露在苏青月眼中。

　　明明没有一个字说想要帮忙。但全篇上下都是‘我很闲’，‘我需要锻炼’，‘我要找点事情去做’，‘最好是和你有关的事’这样的意思。而这也的确符合她塔小姐一贯以来的作风，帮忙可以，说软话决计不行。

　　真是个可爱的家伙——苏青月想到。要是塔薇尔在三个世界前有这么软。那么那时候的苏某人肯定要把她抱起来狠狠地Rua她的头。

　　“那看来真是巧了。”苏青月点点头，一副惊喜的模样。“调控剧本总需要修正细节部分的时候。而你新学会的梦境干涉能力能够起到不小的作用——能抽点时间来帮帮我吗？塔薇尔？”

　　“不是‘新学会’，而是‘已经掌握’。我已经很熟练了，不存在缺陷。”塔薇尔，认真地更正。然后轻轻地哼了一声。“但我之后正好也没事做，接下来就陪陪你得了。”

　　很好。

　　苏青月获得了一个臂助，这能够缩减她不少时光。而即便需要抽出算力来编写剧本。还可以继续放松的肉体，也能够维持接下来的活动计划。

　　很快，当第二天的清晨到来之后。还在美洲本土活动的几个新人也都纷纷出现。先是一副流浪歌手模样的玛丽安——她在抵达后似乎有些惊讶自己居然来得这么早。以至于当场兴起弹了一首据说是艾伯伦位面流行的酒馆小调——苏青月也理解不清她弹这首曲子的内在逻辑到底是什么玩意，她也听不懂，但她觉得旋律还算优雅。

　　这给珍妮省了一点事，毕竟在阿美莉卡出现个流浪吉他歌手还挺正常的。只要一句‘来者是客’，则糊弄凯瑟琳夫人不需要花费多少功夫。而等到开着越野车，一副自驾游模样的阿芙萝蒂和萝忒丝二人组因为‘汽车抛锚’这种蹩脚理由而造访蒂亚（珍妮的姓）庄园之时，同样的理由珍妮便也有样学样。

　　很正常，但有一件事，却出乎苏青月的预料。

　　当萝忒丝出现在她视野中的时候，她发现这位全族死光的魔女居然没有像是先前那样死气沉沉，仿佛随时都准备自爆——也不知道她是经历了些什么触景生情的东西，还是阿芙萝蒂掌握着某种强悍的话疗技艺，以至于能够起到如此疗效。

　　“我和阿芙萝蒂，遇见了一个自称【竖锯】的团体。”好吧，看来是前者。

　　“阿芙萝蒂觉得他们应该被消灭，但‘竖锯’的首领在即将死去之前，向我们展露了一些哲学……他似乎一眼就看出我不怎么想活。于是在被阿芙萝蒂杀死之前，他邀请我玩了一个游戏。”

　　萝忒丝讲述着自己的故事，竖锯邀请她玩的，居然只是很普通的真心话大冒险。在游戏的过程中，萝忒丝并未掩盖自己过去那未被主神禁止说出的一切。然而她想不到的是，在游戏的尽头，她居然自己想通了一些事情。

　　‘你明明有了挽回的机会，却依旧只想着自我毁灭。你明明已经见证过了死而复生的伟大奇迹，却依旧只想着折磨自己’

　　‘你到底是懦弱到不敢面对，还是自私到只想自以为赎罪？’

　　这一逻辑并不复杂，但是外人很难说得通。而只有自己想通，才能够真正解决一切。

　　竖锯的确是一位对生命有着深入了解的哲人……虽然这并不妨碍他活该挨枪子。而在这位民间哲学家的帮助下，萝忒丝便也短暂地封闭掉了她的自毁愿望。

　　这很好，苏青月可以给朝仓晴歌发消息，让她尽快出现，而不是准备一个特别登场了。

　　而在最后，她也问了一下竖锯的结局。

　　“那么那位竖锯先生呢？你们最后放过他了？”她问道。

　　萝忒丝不语，而阿芙萝蒂耸了耸肩。

　　“喔，我本来想送他进监狱。但是他癌症晚期，而且正好赶上并发症爆发。他求我们不要治疗他，于是……唔，就那样。”

　　“他病死了。”

群一6巴②17妻伊榴



幕间·度假时间 : 第428章第三百九十九节·拆了那辆电车_(:з」∠)_

　　竖锯病死了。

　　呃……也行吧。

　　毕竟在苏青月看来，这位民间哲学家虽说的确有那么一两把刷子，有些能够说得出口的独到哲学见解。但这和他本人手上沾了许多人的鲜血并不冲突——那些死在他机关上倒霉家伙们可并非全都罪该万死。而他将自己放在上帝的位置上来审判世人罪恶，而这番作为其实和皮脸之流的杀人狂差异不大。

　　好吧，可能比皮脸强些。

　　但也不过就是从变态杀人狂变成了一个比较有格调的变态杀人狂。他和他手下的那群门徒早就该下地狱了，而如今在挽救了一位轮回新人的小命后病发而亡……倒也算是一个配得上他身份的下场。

　　苏青月觉得自己应该唾他一口——作为知晓那许多并非完美受害者的倒霉蛋死于他手的旁观者。

　　苏青月觉得自己应该向他道谢——作为北冰洲队的轮回小队队长。

　　两相抵消，最后的结论便是当做这件事没发生过。那些幸存的倒霉蛋和不幸丧生倒霉蛋的家人朋友们会如何唾弃这家伙的坟墓是别人自个的事。而她苏小姐没有立场也没有必要在这件事上做多干涉。

　　好，这事跳过。

　　过了一会儿，原本给自己设定了一个粉墨登场特效从而加入团队的朝仓晴歌小姐悻悻然地造访了蒂亚庄园。她原本对自己的新同伴很有期待。但现在这份兴奋感大概是打了个对折然后再次对折。

　　这也是没办法的事，谁让萝忒丝能想通呢？没能够依托这件事建立起初步的友谊关系倒的确是有点遗憾，但那也没办法。毕竟木已成舟。

　　她看到了萝忒丝，而萝忒丝也看到了她。因为酝酿好的情感已经用不上了的缘故。双方的再会竟是有些尴尬。

　　玛丽安又弹了一首奇怪的酒馆小曲。而这一次苏青月听明白了音调中的意思。曲子的内容描述了酒馆内组建临时小队时经典的传统精灵遇上了传统矮人。双方都尬得要死，但还要装模作样地在那里客套。

　　苏青月给暴露本性的玛丽安的评价是‘唯恐天下不乱’——她不得不隐晦地，警告性地瞪了这家伙一眼。然后她便看到玛丽安朝自己调皮地吐了吐舌头。手中竖琴奏出的曲调也随之一转，变成了暴君欺压可怜小丑的讽刺剧目。

　　很好。

　　苏青月有点想直接把这货以第二宇宙速度发射出大气层，让她去陪月亮开她的艾伯伦特色吟游演唱会。

　　而她之所以没有那么做，是因为其它的同伴们也都陆陆续续地赶到了蒂亚庄园，需要她去招呼，或者安顿。

　　艾瑞斯和他的女友罗蕾娜是除塔薇尔外，美洲外的人中赶回来最快的。因为在月亮刻字的当晚，两人正好就在意大利的一座民营机场旁边——这个世界似乎也有一个很强大的艾恩霍斯家族，这座机场正好便是这个家族的产业。而作为一位轻车熟路的资深者，艾瑞斯自然在那之前便已然很轻松地弄到了可用的家族身份。而等到月面刻下划痕的时候，这座机场便在五秒钟内成为了他的私人财产。

　　私人飞机，高档，而且迅速——他知道苏青月大概率并没打算找其它人帮忙，因为如果真的要帮忙那肯定会有一发心灵通讯碰触自家大脑。而既然没有，那就说明这一次的月痕事件大概率只是某人的心血来潮。所以，他回来的效率严格来说不算很高。

　　然而他依旧是最快的那一批。要问为什么，只能说他已经厌倦了作为主角拍摄真人版狼神殴打狼人系列，殴打山怪系列，殴打还魂尸系列，殴打不知道什么鬼，但总之是个怪物系列的烂片了——天可怜见，他只是想过个罗马假日，不是想来个十方妖魔战狼王。一口气拍了几十个体验版烂片，即便他已经充沛地掌握着强大的力量，却也是有点吃不消。

　　但是他真的不喜欢做这种事吗？

　　苏青月坐在会客厅的位置上，一边听着艾瑞斯绘声绘色地描述自己怎么殴打那些不长眼睛的，胆敢送上门来碰瓷的各路妖魔鬼怪。一边看这家伙大声抱怨这趟旅程到底有多劳累多无趣，却又紧紧地抓着罗蕾娜的手。

　　罗蕾娜，是一个好女人。并且深爱着艾瑞斯。

　　好女人不会为了仅仅满足自己的心理需要，便不断地开口，支使自己的爱人去做他不愿意去做的事。

　　很显然，艾瑞斯自己也很享受这趟烂片拍摄之旅。或许是因为在轮回世界中总是被各路妖魔鬼怪殴打的缘故。他这番殴打回去倒是让他成功地削减了不少压力——他在描述到精彩时分的时候，甚至会下意识地手舞足蹈起来。而罗蕾娜看向他的目光，也一直都充满着爱恋以及骄傲。

　　如果不是有胧在身边，苏小姐都要感到些许的妒忌了。

　　而在无意义地，浪费时间地，应付式地停了艾瑞斯讲了足足半个小时的烂片之旅后。苏小姐的救星，终于抵达了这座庄园。

　　楚回来了。

　　和楚先生一起来到蒂亚庄园的，还有已经完成欧陆群山一轮游的乔。

　　“登山对我来说很有意义，我在雪山顶上，思考了许多。”艾瑞斯半小时都未必讲到一半的个人经历，乔只用了一句话便搞定。虽然他已经不像是过去那样惜字如金，但这位黑人壮汉还是不怎么习惯肆意表达自己的情绪。

　　苏青月注意到乔的肤色有了些变化，从一开始兑换钛极金身时的死尸惨白，化作了常年病痛的苍白色彩。他那在兑换后时不时便会从体内溢出的生命气息已然得到了有效的收束，显然，他走出了挺关键的一步。

　　或者几步。

　　而楚的经历，似乎也不需要过多地讲述。

　　“我没找到这个世界的同位体，大概是在历史的运作中被修正掉了。这个世界走向了一条和我的源世界截然不同的道路。它看上去不像是会在短时间内遭遇灭顶之灾的模样……或许队长你有些别的看法？”

　　楚没有找到自己的同位体……或许找到了，但他没有说。他也没戴眼镜，但苏青月却看不清楚他内心中涌动着的情绪。

　　涌动——的确，虽然看着平静，但他内心确实是在翻江倒海的。但苏青月能够直接观测到的也就只有这一层，若是想要更加清晰，那么便得继续深入。

　　没有必要那么做。

　　“我对这个世界的确有些想法。但并不是你所想的最糟糕的那一种。”苏青月回答道，她费了点力气，才按下展开预言手段以窥测过去的好奇心。“我打算在假期结束前引导这个世界走向统合，然后迈入星海。成与不成两说，但无论结果如何，我都对这个世界的亚空间以及那些可能存在的传说奇物兴趣全无。”

　　“毕竟这是珍妮的源世界。而我不会做出让珍妮感到困扰的操作。”

　　楚安静了半秒钟。

　　“拔苗助长并非可取之事。这个世界还远远没有准备好，还找不到一面足够坚定的旗帜来包容，来指引一个共同的方向。就算你只打算推一把就走。也有可能让他们在未来的某一日万劫不复——而他们原本或许不需要面对这样的结果。”

　　“……电车难题？”苏青月，皱了皱眉头。

　　电车难题是一个思想实验，也是一个道德困境。将一个人投放在一个三岔铁道的扳道拉杆边上，而一辆电车正好驶来。其中，电车将要经行的轨道上被绑了五个陌生人。而另外一条轨道上也绑着一个陌生人。那么，在只来得及拉动一次拉杆的情况下，这个人应该怎么做。

　　功利主义者认为应该拉下拉杆，因为人命的确可以用数值衡量。五条命就是要比一条命的数量更多。所以应该保五舍一。

　　反功利主义者却认为，只要拉动拉杆。这个人便成为了电车谋杀的同谋。救下五个人并不能够冲抵杀死一个人的罪孽。而将电车导向计划外的轨道，也是一种不负责的操作。

　　然而，在这之外。却还有反反功利主义者。他们认为这个人既然出现在这，就代表他被赋予了某种‘应有作为’的天职。为了不成为谋杀同谋而无所作为同样是一种逃避，一种不道德的举措。而这仍是不可取的。

　　总之，观点很多。以至于哪怕有人整出‘跳下去用自己的身体卡住电车’这种能够同时应对上述三种观点的操作后，仍有异见之人说出‘牺牲是美德，但抱有赌博心理的自杀仍旧属于恶行——因为他不能够确保自己能够将车卡住，而不是造成更糟糕的后果’这样的新颖论调。而这就让这个问题最终只存在两个固定的解。

　　第一个解，淦爆这个出题的智障。

　　第二个解，不要去听这个该死的话题，就像是不要去思考薛定谔那只该死的猫一样。

　　而现在，楚将这个问题放在了苏青月面前。

　　“你想要我基于道德，放弃这项计划？就让月痕事件成为某种世界未解之谜，只是消除掉自身的影响，而不执行更多的干涉？”苏青月，皱了皱眉头。

　　“正是这样。”楚点了点头。“月痕从出现时到现在，时间并未超过十二小时。如果你抹平月面上的痕迹，并在后续过程中淡化掉它在各大决策团体认知中的影响。则它对这个世界未来的命运干涉将小之又小。毕竟历史有其收束性，只要处于时代节点的各大决策团体仍旧维持着一直以来的行动方针，那么该发生的事情大多数总会发生。”

　　“而这并不影响你的能力锻炼，或者说，效果还要更好一些。让世界回归正轨总比将世界引向一个因你一时兴起而决定的方向更加容易。练习能力，总该循序渐进才能够最大化地获取收益。而且，正如你所说，这里是珍妮小姐的源世界，虽然她并不排斥你的干涉。可一个被引导向未知方向的源世界，和一个顺其自然的源世界，哪个更适合她一些？”

　　苏青月垂下眼帘。

　　的确，楚的这一番理论几乎说服了她。这里终归是珍妮的源世界，这里不需要太多的改变。因为珍妮每次返乡时，期待着的只是拥抱凯瑟琳夫人。而若是自己擅自地展开一个风起云涌的大时代，那么，当珍妮下次归来之时。她会否还能够看到她的妈妈？而就算还能，在那时被时代浪潮所冲刷洗礼过的凯瑟琳夫人……是否会让她的女儿，感到陌生？

　　这的确是一件怎么做怎么错的糟糕事。

　　这件事就应该从一开始便不存在，或者给自己这个始作俑者的脑门来上一拳。

　　——你指出了我的一个错误，楚。

　　——但是，你是基于‘道德’来指出的这个错误。你会反对我，是因为你觉得这个世界还没准备好，让它们强行做出选择，是一项‘不道德’的行为……你站在这个世界的角度上来反对我，而只在论述的最后，才用珍妮的立场来补充说服。

　　——你变回那个世界三时的你了，楚。我是应该祝贺你从先前的自闭状态中走出，还是先去看看，你在这个自称不存在同位体的故乡中，都遇到了一些什么？

　　苏青月的手指，颤动了一下。

　　她其实不需要去窥测什么，因为她实际上猜测得出。因为她知道楚是一个家国情怀很重很重的人。他阻止苏青月在这时推动世联的诞生，自然是因为他判断世联在未来会出现一个更好的执掌团体，且那个决策团体在此刻还未胜券在握。

　　“你打算拯救世界吗？楚。”她在最终，只是平静地问道。

　　“如果我做得到，而那又符合团队的需要的话。”而这是楚的回答。

　　中规中矩。

　　但立场鲜明。

　　“那么，这件事我不会继续干涉。”苏青月点了点头，最终给出了一个定论。“我会消除掉月痕，然后让历史尽可能地回归正轨。毕竟，这是珍妮的源世界。”

　　她在‘珍妮的’三个字上稍稍加重了语气。

　　而后她便将自己的注意力移开，不再理会这件琐事。

　　………………………………

　　不知道哪位仁兄在举报我……本卷好几个章节被审核了，犯得着么……_(:з」∠)_群壹⑥吧②①7妻壹6



幕间·度假时间 : 第429章第四百节·假期的尾声

　　“所以，你就这么停手了？苏，我不记得你在过去是这样软弱的人。”

　　多萝茜在当天下午‘折返’蒂亚庄园，而她从苏青月那里知道了和楚的交流全貌。

　　“你制定了一个计划，你决定更改这个世界。你要让未来按照你的意志运作，而珍妮对此并不反感。”同样是大厅，同样是茶几两边的两个靠椅。苏青月在一侧，而多萝茜在另外一侧。

　　多萝茜端起一杯红茶，轻轻地抿了一口。

　　“朝令夕改可不是有魅力的行为，或许你有些更深层次的考量？”

　　“我的确有。”而苏青月也的确点了点头。“因为所谓‘推动世界统一’这件事，对于我这轮回者而言并不重要。我的目的是在善后的同时顺便锻炼一下自己的新能力。重点在于‘月痕’事件的善后处理，主次逻辑应当理顺。”

　　统合世界只是手段，并非动机。本末倒置，并不可取。

　　“看来你脑子还算清醒，苏。”

　　“我只是笨，并不是傻。”苏青月端起自己那杯红茶，一口喝完。她咂咂嘴，感觉自己或许更加适合肥仔快乐水。

　　多萝茜轻轻将茶杯放下。

　　“你以前可不会这样直接了当地承认自己的智商有所欠缺，并且你在绝大多数时候都比百分之九十九的人类更加聪慧。这是否意味着，你在接下来打算将主要的精力从谋算领域中抽离。在专注于决策的同时，更加偏向于其它方向？”

　　“装模作样也是很累的，我对我自己的能力应有自知之明。”苏青月点了点头。“我在过去管得太多了，而这是不必要的。队长就该专注于队长应当做的事，就像是一个剧团的主持者应当专注于指挥，引导，纠正。而非试图去胜任团队中的每一个角色一样。”

　　“对，我在接下来不会管太多了。许多事情，需要你和楚商量着来处理。”

　　“不怕被我和他联手把你架空了？”

　　“我只是不去管，不代表不知道。而且你和楚的不对付是显而易见的。你瞧，你甚至不愿意说一个‘我们’出来。而非得要用‘我和他’这种词组。”

　　“异论相搅？”多萝茜从下往上，斜着眼睛盯着这把‘制衡’两个字写在脸上的家伙。

　　“只是省点事罢了。多萝茜，你也不喜欢麻烦事多吧。”

　　“所以你把麻烦推倒我的头上，让我去应付那个本以为已经消停下来的救世狂魔？”

　　“你又在捉弄我了，多萝茜。楚先生是个聪明人，比起和你打擂台，他肯定更加愿意直接来说服我。但我摆烂，他就只有和你对线这一个选择。他知道你很难对付，所以他在平常反而会收敛，只有在准备好能够说服你的手段时才会行动。如此一来，这岂不就比我招架不住时再找你帮忙要省事得多，也好应付得多？”

　　“期望和概率可不是一回事，算了……苏，你现在要是能够变回先前的那个样子。我会很感激的。”

　　“那可真是遗憾，俺寻思着这件事俺做不到。”

　　“……………………”

　　“……………………”

　　会客厅内，安静的时光持续了十几秒钟。

　　胧给两人的杯中都续上了茶。她脚下的高跟戳得大厅里的实木地板哒哒地响。

　　还是红茶。

　　苏青月不喜欢红茶，但也不怎么讨厌。她喝惯了也喝吐了的是红牛和咖啡。其它的茶水什么的只能说是还好。

　　“这次度假，我收获其实很大。”

　　“嗯？”

　　“我弄明白了两件事。第一，我所畏之物为何。第二，我所欲之物为何。我畏惧的是安全感的缺失，我期望的是能够无拘无束地自由创作。这两者结合，便是我大部分自主行动的内在原动力，而在理解它之后，我便决意让后者来处理前者。”

　　苏青月伸出手，手的表面，漂浮着一个能量汇集的球。那是一团恒常处于动态的灵能结构，大量精细巧妙的灵能回路在球体内部不断运作，收束，汇集，从而抵达某个和球体本身一般处于动态的结果。

　　多萝茜看了一眼——她没移开视线。过了好一会儿，她才有点不确定地歪了歪头。

　　“某种祈愿的接收和执行装置？但这看上去还只是一个种子，一个雏形。并不具备对外交流的端口。也没有实用的可能——它和这个世界新建立的‘青色月亮’档案有关？”

　　“的确有关，这个世界的人类所建立起的那份档案，也可以算作是我研究这项灵能的日志报告。而它现在也的确没有任何效用，它要起效，得在亚空间内才行。”

　　“……亚空间的活化性质。”多萝茜，挑了挑眉。“你已经制作出了定向诱导活化方向的手段？”

　　“只是一部分，针对的领域很狭窄。”苏青月摇了摇头，又点了点头。“它充其量只是一个功效比较特殊的，能够长时间运作的灵能技艺。算是我手中的第一个纯原创灵能。而它的作用，是在检测到区域范围内‘不幸受难的无辜者’这一条件后，定位到该个体并在对方同意后进行短期有效的无副作用强化。而强化的时限，种类和强度，则根据该个体所遭遇的困境程度以及性质来调整变化。”

　　“一个真正的高等灵能运用者本就应该有自己独创的灵能技艺。而我只是现在才完成了其中的一部分……它目前在实际操作时还不够智能。破绽和漏洞都很多。不过等到我将它大致完善后，我应该会将这项灵能投放到每一个我们不会再去的世界之上。”

　　“为了行善？”多萝茜的语调有点尖锐。

　　“只是单纯地完成一个项目罢了。我没有抱着行善的心，更没有在做什么好事。我做的不过是为一些完美受害者提供另一个选择。至于会为此造成什么后果，那于我无关。我又不信佛教的因果报应那一套，要是真撞上个因为这事而杀到主神空间里来找我报仇的……那么放开车马做过一场就是了。”

　　“你选择了逃避，苏。”多萝茜盯着她，说道：“你很害怕‘好心办坏事’。你很在乎你作为凡人时的那套善恶观。这有可能会在未来成为你的致命破绽。而我的建议，是最好不要去做。”

　　“【一将功成而万骨枯】，这是你们东方的谚语。如果没有为了完成所愿之事践踏百万生命的觉悟，那就别给自己与之对应的抱负——我们是轮回者，我们行走于诸天万界。因为我们的行动而直接，间接死去的无辜者，数量只会越来越多。如果你顾忌这个，那么你迟早会栽在这上面，并且这个‘迟早’，不会很远。”

　　她的语气尖锐并且直白。

　　但是苏青月只是平静地看着她，面容和内心都毫无波动。

　　“我很清楚我是谁，多萝茜。我先是苏青月，然后是北冰洲队队长苏青月，然后是受雇于主神的轮回者苏青月，再往后，才是人类苏青月。”她抬起手，轻轻地摸了摸自己的灵族尖耳朵。在兑换了足够高层次的血统之后，除了外形和心理认同以外，物理层面上其实和普遍意义上的凡人大不相同。

　　“我知道我是谁，我很清楚我应当位于怎样的立场做出怎样的行动。我在知晓后果的前提下做出了我的决断，我并不因此而后悔或者遗憾。重复一万遍，我也会这么选。而且，我的灵能技艺，还未完工。”

　　她合拢五指，手掌上空的球体便也化作乌有。

　　“我只是打算这么做，但我不会现在这么做。编剧能力对我收集数据很有用处。我相信这份能力，也相信未来的我在完工之时，肯定已经将这项灵能制作得合乎要求。”

　　“我并非毫无自信，多萝茜。虽说很感谢你的关心，但我现在还用不着。”

　　“你现在已经用上了。”然而多萝茜只是轻声哼了哼。“瞧，你不借着这个机会自我肯定了一番，顺便在心中完成了对我的观感调整。你把我从‘请教者’降格成了‘协助者’。你是不是觉得这样会让你在和我对话时更具心理优势？”

　　“……如果你不把后面这些说出来，我会很感谢你的，多萝茜。”

　　“你现在变回去，我可以给你暖床来表达我的感激，苏。”

　　“……………………”

　　“……………………”

　　攻守易转，又是十几秒钟的沉默。胧又过来给两人重新换了茶，虽然刚刚她们两人都一滴没有喝。

　　很好，看来以后，这样的相处方式会是两人之间的常态。而这次的交流对话也就到此为止，因为很快，又有更多的同伴从远处赶来。

　　拉弥娅和辛西娅，她们的到来伴随着一座停在阿美莉卡西海岸的豪华游艇。而在她们抵达之后，苏青月便观测到拉弥娅轻轻碰了碰那位疑似碧蓝来人的后腰。似乎像是某种比较害羞的催促。

　　“大家！我们一起到海上去玩吧！剩下的时间还有那么多，我们到游艇上去办个超超超超~长的海上宴会怎么样？”

　　不错的主意，辛西娅在提出后便轻轻地踢了拉弥娅一脚。于是这个黑头发的小女孩……低龄少女，便迈着小碎步跑到苏青月面前，抱着苏青月的腿摇啊摇。

　　“队长姐姐……可以嘛可以嘛？拉弥娅，想和队长姐姐一起在海里玩……”她的双眼正在发光，‘布灵布灵’地那种发光。

　　这听上去倒也不是不行……但存在一个关键的问题。苏青月垂下眼帘，记了个数。

　　自己，胧和珍妮最先在这里。然后多萝茜，朝仓晴歌先后出现。塔薇尔到来。然后玛丽安，萝忒丝，阿芙萝蒂随后回归。且再往后，艾瑞斯，楚，乔。最后才到拉弥娅和辛西娅。

　　人很多，人也差不多够数。那么……

　　“阿云到哪里去了？”

　　苏青月眨了眨眼睛，她不记得阿云有说去哪里了——不，云素裳她真的有来参与这次度假吗？她是不是从一开始……就没入场？

　　“她来了喔。”多萝茜摆了摆手指，说：“只不过她到来后便悄悄地走了，现在……唔，或许还在地球上？”

　　“…………”苏青月，嘴角抽动了一下。

　　她的眼眸中飘过一枚碎片，晃动着的亚空间潮汐，倒映出了某人现在的景象。

　　降临点往下，三百七十公里。上地幔层的某座大空洞中。某个穷鬼，正指挥着两把在高压环境下如同雀鸟一般缓慢飞行着的飞剑，吭赫吭赫地开采着地底的宝石精矿。

　　啊，没错。地表那贵得不行的各色宝石，金属。在地幔层中，储量其实丰厚充裕得宛若不要钱一样。而虽然它们对于轮回者来说也算不得几个钱，但积少成多，数目便也不小。

　　因为阿云并不是专门过去开矿。

　　她在地幔空洞中铺设了一个法阵，端坐其中，而那从简蒂斯处获取的巨量材料便分门别类地堆积在合适的位置上。庞大的纯净真元运作着，将这些素材炼化，并融入云素裳那已然是个矿工模样的躯壳之中。而她那残破的福地也浮现在她的体表，并随着炼化的进度而呈现逐渐复原的迹象。

　　云素裳，贵人事忙。

　　她一边修炼，一边修福地，一边挖矿。

　　嘴里还在不停地念叨着什么‘这堆值2奖励分’‘这堆值5奖励分’‘啊！宝石精矿！这岂不是有足足一个奖励点的进账！’‘发了发了发了！’

　　啊……看来，短时间内，去打扰阿云，是不礼貌的行为。

　　那……

　　“嗯，我看到了。云素裳现在……很忙。就让她一个人待着吧。我们稍作整顿一下，然后就去海里开宴会。”

　　苏青月点了点头，同意了辛西娅……拉弥娅的提议。时间的确还有二十多天，而接下来自己也能够腾出足够多的精力和时间。虽然自己的放松已经充裕，但既然时间还有的剩，那么就该玩得尽兴。

　　她摸了摸拉弥娅的小脑袋瓜。

　　接下来，就去吃，去喝，去玩。

　　然后，告诉大家咒怨团战的真相。而等到这场休息结束后……

　　便是北冰洲队做足准备，面对新世界考验的时间了！

　　…………………………

　　这次度假没有爆炸喔OAOqqun一六⑧贰衣7妻伊溜



世界六·咒怨 : 第430章第四百零一节·出发前的准备

　　在接下来的时间中，轮回者们玩得很愉快。游艇旅行的确是一个很不错的主意，尤其是在艾瑞斯于第一天的游玩中新增提议，将游艇宴会变更成环球游艇宴会之后。

　　辛西娅找到了一艘很坚固，很迅速的船。而拉弥娅提供了一些帮助，让这条船变得更加的坚固，更加的迅速。

　　托她们两人的福。北冰洲队的众人得以靠着这艘快艇顺着洋流周游全球。每一天都能够看到新的景色，每一小时都能展开新的活动。

　　他们一起去潜了水，在浅海和鲸鱼群嬉戏，和剑鱼比速度。

　　他们到深海去捉了迷藏，探索那些疑似亚特兰蒂斯的古代遗迹，并用遗迹做舞台，假装自己是勇士，和那些远古的深海怪物搏斗。

　　苏青月去泡了海底的活火山，这种温泉对她来说才是够劲的享受。而除了胧以外，居然还有拉弥娅能够和她一起在这深海中活动。

　　拉弥娅的胆子挺小的，虽然她能够在战斗时勇敢起来。但在度假中她却是将所有的勇气都抛在了脑后。深海中每一只奇怪的鱼都能够吓到她，而她每次被吓到，便一骨碌地躲到苏青月的身后，抱着她的大腿和腰。

　　苏青月怀疑这家伙动机不纯。

　　但是没有证据。

　　考虑到这大概率是因为比较缺爱而产生的依赖。苏青月只好临时客串了一把正经姐姐的身份而给这家伙足够的照顾。在其它人于另一片海域玩狩猎远古熔岩蟹的活动时，她便不得不在海底火山温泉里满足这个货色的撒娇要求。

　　她给拉弥娅洗了个澡。

　　对，虽然感觉确实很离谱。但拉弥娅一手推动这场游艇旅游，并且靠着这个借口各种撒娇卖萌，其最终目的，还真就是想要让苏青月给她洗个澡。而且还是非常正经的，用浴巾从头搓到脚的照顾式洗澡。

　　诡异，但并非不可理解。

　　当苏青月满足她的愿望……或者说在满足的途中，这家伙便已然在苏青月的怀中沉沉睡去，并间歇地发出一两声模糊不清的梦呓。但即便模糊不清，苏青月其实也能够从情绪的运作中确定那真实的声音。

　　‘妈妈——’昏睡中的拉弥娅，是如此呢喃着的。她在睡梦中也瑟缩地卷成一团，仿佛正在面临什么莫大的恐惧。

　　苏青月能够理解这种情绪——她一直都很能够理解拉弥娅的内心。

　　而她所做出的应对，便是在这可怜兮兮的家伙在梦中瑟瑟发抖时将她轻轻抱住，在这炽热的深海炎泉之中，为她哼唱一首摇篮曲。

　　拉弥娅的愿望，就此得到了满足。她在梦中放松了下来，像是一个正经的，无忧无虑的十四岁少女一样，在这和亚特兰蒂斯遗迹边的火山口中，睡了一个甜蜜的觉。

　　她获得了一次真切的休息时间——毋庸置疑。

　　苏小姐因此而多熬了一个夜——没有办法。

　　而至于这货醒来后怎样道歉赔罪撒娇卖萌……那就是另一回事。

　　总之，这只是一段小插曲。重要，但却无需强调的那种小插曲。苏青月早已过了熬夜后需要补觉的阶段。而一场足够放松的安心睡眠，对拉弥娅来说却很是重要。

　　于是，轮回者们继续他们的环球之旅。海洋探险结束后，自然而然地便是海滨游玩闲逛时间。在将队内的男士们全数打发到一千公里外买西瓜后，女士们得以享受一段足够悠闲的太阳浴以及泳装嬉戏环节——说来也是滑稽，轮回者们在深海中下意识地便都给自己整上了全套装备，跑到海滩上反而一个个地整上了泳装这种多此一举的东西。

　　只能说很有病，但这想来也可以算作是轮回小队特色。被打发到几乎另一个大洲去买西瓜的男士们很是自觉地将一整天的时间都耗费在了男人们的游戏上——而就在这次男子汉们的小聚会中，艾瑞斯突然发现乔居然是一个深藏不露的萌系动漫宅，而楚先生竟然还是个资深硬派胶佬。

　　他感觉自己有可能会被灭口，于是他只好忍痛用自己的小秘密来交换。当他从自己的储物空间中取出万智牌全表收集的时候。他从乔和楚的眼神中，读出了一种以前从来没有过的，不同于战友关系的伙伴认同。

　　没办法，真正的猛男，总是要有一些不能够为常人所理解的小秘密的。于是男士们的美好一天，就在拼胶，组牌，看萌萌动漫之中悄然流逝。

　　他们过得很好，苏青月也过的很好。团队内萌妹子们的泳装秀让她大饱眼福，虽说她自己穿得也挺漂亮。而除去还在儿童泳装区内厮混的拉弥娅和塔薇尔以外。她却是没想到珍妮和多萝茜这种看着文静的妹子居然在穿戴泳装时颇为大胆，而辛西娅这种疑似碧蓝籍的‘大大大’妹子却保守的惊人——露出胳膊和半截大腿对她来说便已然是极限。但她身上这套泳装的布料，就算裁剪到只剩十分之一，都要远超前两者之和！

　　珍妮，带小挂裙的金色比基尼。

　　多萝茜，三个创可贴。

　　很厉害，很夸张。

　　但比起玛丽安直接变形出的人体彩绘来说，还是要稍显保守——啊，差点忘了，玛丽安这个半变形怪似乎没带啥正经护具。那这等说来，这家伙岂不是可以在恒定真视的苏青月眼中算作是日常素果出行？

　　可怕。

　　顶不住，惹不起。

　　而和这些稀世强者比起来，还穿着死库水的朝仓晴歌。手工贝壳泳装的萝忒丝，以及连体小短裙的阿芙萝蒂，便只能算是中规中矩。

　　苏青月自己也是中规中矩。毕竟她对泳装其实没啥兴趣，她也没有用泳装来展示自己身体魅力去给某人欣赏的需要。她只是躺在沙滩椅上，一边晒太阳，一边用心灵摄像机给这片被承包了的海滩录像。

　　胧和罗蕾娜不在这边，两位造人少女和塔薇尔的猫儿一起在岛中安全屋内负责起了轮回者们的午餐晚餐以及夜宵等事宜。而等到苏小姐在柔和的阳光下闭着眼睛假寐之时，一发二十吨重的大号水弹将她强行拉入了战场。

　　打水仗，女孩子们间的经典游戏。这座小岛是一座距离最近的陆地也有一千公里的无人偏远孤岛，正好让这些‘纤弱’少女们用来施展她们的能力——而最终的战果，是这座可怜的小岛被十几米高的海啸给淹没了十七八次。换来了轮回者姑娘们的十分尽兴。

　　愉快。

　　姑娘小姐们很愉快，男子汉们也很愉快。海滨活动结束后，苏青月手中一直捏着的，用以惩戒偷窥者的十二成力阳光爆裂便也悄然更换成了远距离传送门。而等到双方汇合后，彼此都对当日的活动闭口不提。

　　互相尊重，挺好的。

　　而这样的日子持续了一天一天又一天。轮回者们下过地底，上过青冥。走遍了地球上各个神秘有趣的好玩区域。而等到约定好的时间将近之时，苏青月才坏心眼地给在地幔空洞中连续挖了一个月矿，已然不知道东西南北今夕何年的阿云，来了个突然袭击。

　　空间撕裂，大手一捞。楞逼的007矿工阿云突兀地便出现在约定好的降临点上。而还没等她从加班后遗症以及强制传送的天旋地转中反应过来。主神的转移随即展开。

　　而再下一刻，抱着两把挖矿剑的阿云，便和已经玩饱了的北冰轮回者们一起出现在主神广场的平台上。

　　………………………………

　　‘不要碰正统修真，会变得不幸。’

　　云素裳的脑袋中，突兀地转过这个想法。她看向其它人，而其它人也看着她。

　　她一身狼狈，满手黑灰，双目无神，表情呆滞。

　　其它人面色红润，心情愉悦，打扮得体，举止适宜。

　　“呃……度假，结束了？”

　　大家怜悯地看着她。

　　“这里是……主神空间？我回来了？”

　　大家非常怜悯地看着她。

　　“我之前挖的那些……各种各样的……大约几万吨各色矿物宝石什么的……”她下意识地左看右看，就差跑到环桌后边看。“……都没来得及带回来？”

　　大家沉痛哀悼，宛若出殡现场一般极其怜悯地看着她。

　　‘哐当——’两柄飞剑，坠落地上。

　　阿云，鸭子坐软倒。

　　“我我我我……为这忙活了整整，整整，整整一个月……我，我——我不活啦！”

　　“哇啊啊啊啊呜呜呜哇哇哇啊啊啊啊啊！！！！！”

　　阿云，放声大哭。失控的水属性真元汇集在她的泪腺上，化作两道漫画式的泪水瀑布从眼眶内喷涌而出。那毋庸置疑的悲恸和哀愁足以让铁人动容，然后所有的铁都被她吃不下兜着带走。

　　苏青月，不是铁人。但她的心肠，也没有硬到铁石的程度。她知道主神对这种放假返乡式的回归要求不会过于苛刻，就算晚了一点，也不会像是某位倒霉的席拉小姐一般界外截肢，而是用罚款便足以应付。当然，对于此刻的阿云而言，罚款，远比截肢恐怖。

　　忘了时间，自作自受。

　　但是苏青月，是一位善解人忧的队长。

　　于是她看了眼珍妮，拍了拍正在哭泣的阿云的肩膀。

　　“看，那是什么？”她指了指阿云的身后，一片阴影骤然展开。然后阿云这一个月来所有的挖矿，都工工整整地垒在她身后的地方。

　　苏青月，急人之所急。她猜得到云小姐会挖矿挖到神志不清，甚至不理睬自己的通讯，所以索性，提前一点做好相应的准备。

　　而现在看来，正好派上用场。

　　并且效果显著。

　　阿云在看到那堆金属宝石山的瞬间眼睛都直了，‘哇！’地一声便连滚带爬地扑过去，整个人撞到素材堆里然后翻滚起来。

　　可怜的娃……这货大概是废了。

　　苏青月摇了摇头，看向其它的同伴。某些人眼角抽搐，某些人忍俊不禁，某些人扭过头去当无事发生——但无论如何，队内应该都不会再有第二个人想去碰正统修真。

　　啊……不，稍微有点例外。那就是某只唯恐天下不乱的半变形怪。在其它人各自装傻装瞎装聋的时候，她便悄悄摸摸地向主神买了一把带声波穿透二胡，先是《二泉映月》，再是《小寡妇上坟》。

　　‘噗嗤——’珍妮最先蚌埠住，她捂着脸，跳到影子里便消失无踪。

　　而这就仿佛一个讯号一般，其它人也顿时做鸟兽散。即便是不怎么能读得懂当前气氛的朝仓晴歌也被阿芙萝蒂拉着跑走——而等到大家都跑得差不多，提着把二胡做小提琴谢幕礼形状，准备施施然退场的玛丽安便也立刻遭重。

　　胧本来想代劳。

　　但是苏青月已然极其迅速地一个挪移到玛丽安身后，抬起脚，对准这个该死的屁股便是一记破空式鞭腿一抽。

　　很好，玛丽安如果是个足球。这一脚能够让她飞出二十五公里才能着陆。

　　可惜，她不是。所以她的下场便是以超音速轰入她自己的个人空间，然后撞碎一地的锅碗瓢盆。

　　——不省心的家伙。

　　苏青月想到，她感觉应付这个家伙比修复珍妮源世界的历史轨迹还要让自己心累。好在现在姑且算是消停了一下，而珍妮的源世界也大体恢复如初——除却在小范围内还在流传着的，莫名其妙的青色月神信仰以外，其它的变化基本可以算作没有。

　　倒也不差。

　　那么现在，就还剩最后一件事要做——在假期的后期，她已经将下一个世界的大体情况都告知给了队内的伙伴。而现在，还剩一个苦逼挖矿人不在知情范围之中。

　　苏青月走向阿云——阿云仍在翻滚。

　　苏青月在阿云脑袋边停下——阿云也从翻滚中停下。

　　“阿云。”或许是因为开口时语气过于沉重，苏青月看见这位挖矿仙子明显地抖了抖。“有件事……”

　　“和钱有关的话我可以肉偿……啊不，队长您说，您说。”阿云，抱紧一盆钻石——这玩意在地幔中平均大小都接近婴儿拳头。

　　而她这一番反应，却是让苏青月略为光火。

　　“下个世界还是团战，我们最后入场。把你的家当弄严实点，虽说它大概率又得在报废线上走一遭。”

　　苏小姐微笑着说出冰冷的话，并揭露了一个更加残酷的事实。

　　“以及，公用素材库已经要被你烧完了。剩下的那些是战时要用来布置仪式和阵地的应急储备，不准再碰。”

　　下一刻，没钱的正统修便‘吱儿~’一声晕了过去，两眼翻白，四肢抽搐。

qun壹6吧二17七一溜



世界六·咒怨 : 第431章本月的祖宗之法OAO

　　嗯嗯，因为度假卷写完了。所以本月要开始祖宗之法了，月初，休息三天！以上！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

q裙伊榴⑧贰一7妻16



世界六·咒怨 : 第432章第四百零二节·层骸与血与降临

　　一阵混乱。

　　等苏青月处理好哭哭啼啼的阿云，把这不知所谓的，一把鼻涕一把泪地冲上来抱大腿的家伙一脚踢回她自己的个人空间以后，时间又过去了好几分钟。

　　主神广场又一次地安静了下来。而苏青月的面色也逐渐归于平静。

　　苏青月其实并不喜欢笑。

　　她面部在完全放松时，露出的颜色其实并不是书上泛用的微笑。而是常人认知中的‘面无表情’。对她来说，这才是最为放松的状态。只不过在成为社会人……或者社会牲畜之后，生活所迫，不得不时刻保持微笑。

　　她在环桌边自己的席位上坐下。

　　她轻轻闭上眼睛，慢慢地思考。

　　假期的日子已经结束了，关于下一个世界的团战情报也已经完成了共享。接下来要做的便是为下一战做好充足的准备，当光柱再度垂落时，便要赶赴一座注定险恶的战场。

　　——准备……这次，全面和充裕之间只能够选一个。而虽然早就已经判定不能够通过购入S级兑换，甚至道具奇物的方式来扭转胜利的天平。但是……不切实地去试探一次，总感觉心中还是有些不踏实。

　　——我变强了啊……已经稳定了三阶高的基因锁层次。AA级的剧团长血统也已经大致地掌握了其能力的运作方式。我现在已经可以不着痕迹地进行小规模的编剧，而对于亚空间的感知深度，也已然大额提升。

　　——得再看看……再看一次。再试探一次。以前窥探不到未来的命运是我能力不足。但是这一次……团战的对象，应当没有权限持有者这种会被主神偏袒的个体存于其中。那么，或许我真的能够窥见些什么。

　　苏青月闭着眼睛，手上握住了绘画用的笔。在握住画笔的时候，她隐约感觉自己那丢失已久的灵感似乎又回来了一些。一种创作的欲望，浮现在她心底。

　　这不是错觉——她手中那仍在完善中的灵能确实是独属于她个人的技艺。创作的动机来自于她的畏惧。创作的方式来自于她的梦想。她没有参考别人的术，更没有参考别人的道。无论是主神兑换的知识还是梦中化身所习得的战锤传承均未有大量影响渗入其中。而一旦这一技艺完成，那么它必然是她的专属之力。

　　没有灵感是做不到这种事的——虽然她自己也不知道自己的灵感在此刻因何而来，又因为什么缘由而在先前如斯稀缺。但无论如何，此刻的她，笔尖染有灵性。

　　那么，试试看吧。反正不试一试，自己便绝对不会心甘。自信和坚持固然在大多数时候都有可取之处，但若其本身即为愚行，则也应该学会变通。

　　——主神，兑换预言权限……两次。

　　心念从思绪的海洋中浮出，而主神的回应旋踵而至。

　　——【已受理，轮回者苏青月，已扣除奖励点数两千点。】

　　苏青月闭上眼睛。将灵感寄托于笔尖。未来在她的认知中化作两条不平行的线。两条线代表着她将在此刻做出的两种不同的决断。

　　一切如常，按照先前所计划的去准备，会怎么样？

　　更改计划，打破秩序，集资兑换一件S级的奇物，又会怎样？

　　思绪沉入笔锋之中。于恍惚之间，苏青月感觉自身仿佛化作了一只奇形的飞鸟。畅游于幽暗无尽的海洋之上，俯视着海中沉浮着的亿万众生。

　　——有祸将至。

　　脑海之中，精神的深处。那絜钩之鸟的印记骤然鸣动。她看见无尽的因果和命运交织着化作潮涌扑来。而在潮涌即将碰触自身的瞬间，某种本能般的，宛若呼吸，宛若眨眼一般的冲动，让她在浪至的刹那调动起了自身的躯壳。

　　概念躯壳，不存在的躯壳。

　　絜钩。

　　她轻巧地避开了浪头，然后，攥取了一滴水珠。

　　而疲惫和虚弱的黑暗随即将她淹没——

　　——主神……全身修复……

　　——【已受理，轮回者苏青月，支付1731点奖励点数。】

　　虚弱和疲惫在治愈辉光的冲刷下逐渐消除。苏青月很久没有吃过这么大一笔医疗账单，显然先前的尝试消耗比预想中的还要更多。她足足修复了三分钟才从光柱之中脱离。而当她睁开眼睛的时候，映入眼前的是两幅晕涂。

　　晕涂，达芬奇的绘画技术。强调体积感，而细节处往往趋向模糊。即便一个个像素地进行比对，难以辨认的部位，依旧无法补全出完整的轮廓。

　　画有两幅。

　　第一幅是层层堆叠的骸骨之山。数个，能确定大于三，甚至四，但却无法辨清具体数目的漆黑人影，驻足于这层骸之上。

　　而第二幅画，则是大半轮青色的明月，浸泡在一片血红的海中。

　　苏青月皱了皱眉，拿起画，下意识地向外走出了一步。

　　‘咔嚓——’脚下传来了触感。

　　苏青月低下头，眉头皱得更深。

　　因为那是一副眼镜，楚的眼镜。楚应当是在某次会议后随手扔下了它。而如今，在她脚下化做了一堆废弃材料。

　　这全都不是好预兆。

　　…………………………

　　半小时后——

　　“很有趣，我不得不说。苏，你的预言和直觉总是能够给我带来非比寻常的惊喜。瞧，我原本还思考着要怎样才能够在下一场中赢得漂亮。但是现在，我们大概只能够在‘残存’和‘牺牲’两条路之间二选一了。”

　　多萝茜的视线在那两幅画上扫来扫去。她的语气轻松，眼神中却没有丝毫笑意。她已经知晓了苏青月所共享的一切预言情报——甚至包括苏青月发起这次预言的动机。而她在一段时间的沉默后，终于给出了回应。

　　“你是不是觉得我最近过得太轻松了，所以打算来给我添点堵？苏。如果先前的暖床梗冒犯到你了那么我可以郑重道歉，并且保证以后只要出现在你视野内就披上面纱和斗篷装作自己是个阿拉伯人——本来以为只是一场艰难的挑战，结果现在变成一场劫难。我现在甚至觉得和你拉近关系是个错误。至少，你不会第一个将这种麻烦事交给我。”

　　金发的女巫嘟嘟嚷嚷地抱怨着，虽然依旧保持着往日的优雅仪态，但言辞上却难免显得有些怨妇。而面对这样的回馈，平静等待对方的牢骚结束则是苏青月的应付。

　　“就算我们关系再差，我也会在第一时间里把预言画面告诉你的。”苏青月注视着多萝茜，安静地将这家伙一口呛住：“而且，我不认为假设过去有什么必要。现在的我就是认同并且信任着你……好啦，告诉我你的分析结果吧。说说看，我们接下来应该怎么去做。”

　　她的策略是有效的，抱怨着的多萝茜的确被一口呛住。因为多萝茜这种货色向来是不屑于对己方的蠢货撒谎的。既然说好了有三颗心的好感度，那么便的确也只需要对应程度的信任便可应付。

　　她在个人空间的桌子边坐下，然后忧郁地叹了口气。

　　“假设你的预言完全，或者拥有超过百分之九十以上的概率正确，那么现在出现在我们面前的便只有两条路——第一，按照原计划行动，但却提高警惕。我们有很大概率赢得接下来这场团战……至少总会有几人剩下。而第二，如果我们集资购买S及以上等级的强化。则接下来，能够确定的便是只有你肯定能够存活。”

　　原计划对应着骸骨山和几个零散人影。修正计划则对应着浸泡在血海中的青色月轮。多萝茜没有解释她到底是怎么分析出这些意象的，大概是过程比较复杂，所以不太方便简单地进行复述。

　　“只有我能存活？”苏青月挑了挑眉。“这和我们先前估测的不一样。”

　　“嗯，很奇怪。”多萝茜点了点头。“主神的积分累算不会改变已有的布置。除非我们对主神的看法一直都是错的。否则你兑换S级奇物的结果只能是轻松赢得下一场，然后在下下场才让获得阶级提升的团队迎来清算。但是这一次，情况却有些变化。兑换S级奇物，反而会导致下一场的难度大幅跃升。而这是不合理的。”

　　“不合理的点在于你根本没有决定该兑换什么。但却绝对能够迎来这样的结果。再加上沙洲队存有S级血统持有者，但却比我们先入场这一情报……那么，我估测在咒怨1的世界中，或许存在某种隐藏的触发机制。只有自身的‘格’更高一些的小队，会受到特别针对。又或者，满足‘格’的个体数量抵达一个阈值时，它才会触发。”

　　格，奇怪的词。但是苏青月能够理解——因为S级兑换物中，并不是找不出那种对常规战斗和泛用的布局都毫无用处，只是单纯昂贵的事物。比如随机位面坐标之类……然而即便是购买了那样的东西，却居然依旧会迎来如此结果。

　　“所以，我们下一场团战。有可能能要面对剧情势力的高压？或者隐藏世界观？”苏青月，眨了眨眼睛。“有类似于大结界一般的东西，会进行‘格’的检测吗？九州大结界？”

　　“如果真的是那种东西就好了。”多萝茜叹了叹气。“那么至少我们按着原计划走不会出问题。但是现在……情报还是过于稀缺。我能确定的是，我们接下来肯定会面临一场足够难应付的血战。而若是想要完全保险，那么我们最好在下一场开始前刷够足够多的资源。给所有人都配备上复活道具什么的……前提是我们刷得出来。”

　　“……主神可不会欣赏一支消极避战的轮回小队。哪怕它是个没脑子的固定程序。”

　　“所以这正是症结所在。”多萝茜颔首。“避战的结果就是慢性死亡，而且逃都逃不掉。而且在世界五中你应该也学会了教训，预言从来就不是完全可靠。”

　　“而轮回世界中，死生本就是寻常事……若是松懈，你我都有可能突如其来的就被暗算杀掉。”苏青月回答，她的目光和多萝茜在空中触碰，彼此之间都感受到了一抹心有灵犀的味道。

　　“所以……计划照旧？”苏青月，歪了歪脑袋。

　　“照旧。但别让所有人都知道——压力给我们就够了。警惕心这种东西，可以用别的方式来营造。”

　　“好。那，我踩碎的那个……”

　　“你觉得是偶然现象吗？”

　　“我觉得不是。”苏青月摇了摇头。“即便不曾集中注意力，我也应当不会走神到会‘不小心’弄坏别人的物品这种程度。我觉得这可能是一种暗示……预言之外，或者就是预言中的一部分。”——而且或许还是比较重要的一部分。

　　“嗯。这或许意味着楚在下一场剧情中能够起到重要作用。”多萝茜点头。“但是情报还是太过缺少了，我也总结不出什么……唔，你等会也是要把预言的内容告诉他的吧，或许这件事你可以征求一下他的个人意见？”

　　“说得很有道理。”苏青月的确打算这么做。“谢啦，多萝茜。”

　　于是她便起身，向多萝茜道谢，然后离开了多萝茜的个人空间。

　　她不知道多萝茜在她走后还盯着她离去的背影看了很久。

　　她不知道——她在之后拜访了楚。而楚在戴上眼镜后，也没有给她比多萝茜的结论更深更广的建议。而在信任的智囊们都给出了‘维持原计划，就将这视作一场比平常更难，但仍旧处于可以应对范畴的世界’这样的结论后。她便也逐渐将画和踩碎的眼镜都压在心底，至少不将所有的算力都朝那上面集中。

　　虽然各种准备也是依旧紧锣密鼓地在做。

　　而很快，世界六的节点随即到来。

　　传送开始，结束。

　　——【主线任务：生存五天，并完全击败咒怨主体。全员获取B级支线剧情一个，奖励点数4000点。】

　　——【本次世界属性为团战，海洲队已于二天前降临，沙洲队已于一天前降临。团战规则如下……】

　　主线任务，没有预想中的难。

　　而苏青月的意志随即在传送和主神宣告结束时集中——她感知到了主神光罩的边界。还感知到了一个尚未苏醒的陌生个体。

　　新人只有一个。

　　难度是十五人，相比北冰洲队曾经经历的那些……并不算高。

q裙一⑥⑧二伊77①六



世界六·咒怨 : 第433章第四百零三节·二日前，海洲

　　“十五人难度，七日生存，B+4000点的主线挑战……果然，和我之前预想得一样。是强调轮回小队竞争，而非强世界观大逃杀的团战世界。但作为第一个入场的轮回小队，我们海洲队必须要在后两队降临前获取足够多的‘势’才行。”

　　日本，某种小城。伴随着一道悄然扬起的无形之风，十五个或站或坐的，第一眼看上去和整个世界都格格不入的人出现在一栋大楼的顶端——黯淡的太阳光在这黄昏逢魔时刻无力地垂落在天台顶上。而十五人中，有着明显不安惊惶表情的数人轻轻地发抖起来。

　　最先说话的是一个看上去成熟可靠的黑发大姐姐，她身上披着一件华丽并且存在感极大的巫女法衣——她伸出手，数以百计的纸人式札便从袖口中飞出并射向四面八方的天空以及大地，而一重无形但却有质量的结界纹理也早已展开，在小队正式降临的瞬间，便将所有的成员尽数遮掩。

　　“……没有咒怨。”她皱了皱眉。“我们身上并没有受诅咒的痕迹……钟铭，你有感觉到什么东西吗？”

　　她并不掩饰地说出了同伴的名字，而她的队友们也对此没有异议。

　　“我什么也没有感觉到，梦芸姐姐。我们现在并没有处于模因侵蚀之下。我体内的‘欢笑’没有任何反应。”回应她的是一个黑长直病弱少女，少女看着她的目光带着某种依赖的感觉。

　　“……心雨，你那边呢？”这次是另一人。

　　“没有阻碍。精神力扫描，覆盖了东半球。没有屏蔽区，没有精神力潜质者反抗。更正，南北极已观测完毕。能量密集区，零。土著精神力者，零。空间断层数量……”

　　“没有里世界。”一个声音打断了她，那是一位穿着有些古典的俊秀忧郁青年。他在讨论的一开始就遥遥地注视着西方，而目光中流露着实质性的忧愁。“马尔巴斯的权能已经告知我真实，这个世界中只存在很少的超自然力，很弱小的土著生灵。这个世界的主题是纯粹的，只有咒怨一个，神和恶魔都不曾存于此处。”

　　“……队长，我应该有和你说过，不要在一开始就随便暴露权能……”巫女梦芸，恼怒中带着某种几乎都要成为习惯的无可奈何。

　　“抱歉，一时情难自禁……”忧郁的青年摆了摆手。“只是一想到这个世界也见不到我心爱的赫斯提亚。我就实在无法忍耐……”

　　他突然浮空飞了起来，遥望大地之西。他的同伴们只来得及将一个智能屏蔽器拍到他的背上。他的脚下便骤然炸开一团暴风，簇拥着他向着西方飞去。

　　一倍音速，两倍音速，三倍，四倍——他的声音回荡在原地。

　　“唔，我最终还是决定去看看这个世界的灶神庙。或许会……算了，我很快就回来。在那之前，梦芸你就替我代管队伍。就像以前一样。”

　　他消失了，他在天穹的尽头化作一个小点然后连小点也看不见。

　　扬起的风暴扰乱了一些人的发型，但很显然。大多数人都对这种情况相当适应。

　　“又是这样……”巫女屈起拳头，敲了敲自己的脑门。“虽然早就不是第一次了……但我还是得说，弑神者这种东西，一直都是这么自我的么？”

　　“我觉得即便是在队长的源世界，像他这种类型的弑神者也很罕见。”她的同伴中有一人回答了她。“喜欢上了应当弑杀的神，被拒绝后就绝望到进入主神空间什么的……整个历史中应该也是独一份了吧。”

　　“……不可理喻，算了。泄露一点情报做震慑和诱导也不是不行。”巫女摇了摇头，很快就回到工作状态之中。“那么，按照之前设定好的六号方案行动。这场团战明显是强调对抗而非合作的类型。那么我们就得在尽可能少泄露关键情报的前提下行动。名字和一些基础的格斗，生存能力也就算了。在沙洲队，还有更强的北冰洲队降临之前，我们必须用代价最小的方式来把握住这个世界的势。”

　　“各国政府，吗？”精神力者是一个很难说成年了的红眼少女，虽然长得不像，但她给人的感觉像是绫波丽。

　　“不，核弹和军队对我们这一阶段的轮回者来说用处已经不大了。他们更适合作为引诱对方去占据的‘陷阱’而非我们应当试图控制的‘势’……钟铭，布设陷阱的任务就交给你了，没问题吗？”

　　“没问题，我会努力……绝对会做到的。”病弱少女，期待中带着蠢蠢欲动。

　　“而其它人则负责去弄清楚这个世界咒怨的底细。查询资料，翻阅地脉。以及最为关键的直接试探。记住，不要暴露太多自身能力。也不要闹出太大动静。最好能够在沙洲队降临时让世界像是我们来之前那样运作。当然，最优先的自然还是在遭遇袭击时确保各位自己的生命。”

　　“这恐怕很难，梦女士。”一个全身上下缠绕着绷带的桀骜青年注视着她，抬起的手中捏着一团不稳定的能量炎气。“即便只是B级的群体主线，它的威胁度也是不可小觑的。如果不能放开手脚的话，恐怕我们得不到多少东西。”

　　“黑皇加金刚狼的复合能力已经足够你应付大多数问题，波特曼先生。如果你的基因锁层级能够更高一些，那么你也用不着在这里向我提问。以及……”梦芸的声音突然变得冷漠而疏离起来，先前那副仅限于团队内部的温柔气场荡然无存。那在一开始被她投向四面八方的纸人式札中有小半的数量回到她手中，而每一张式札的末端，都似乎联结着一条无形无迹但却切实存在着的细线。

　　“试探咒怨的道具，这附近不是到处都是么。那些就算失踪，就算粉身碎骨，只要尸体不出现在大街上便不会被常人所关注的倒霉鬼，在这城市中难道不是应有尽有？要有点主观能动性，各位。以及，我的纸人已经找到了十五个可疑的聚居点，如果大家没有其它意见，那么我现在开始分组。”

　　桀骜青年或许还想说些什么，但最终还是轻哼一声，闭上了口。而那些在上一刻还略有放松的新人们，现在已然报以万分警惕。

　　“那么就这样，队长不去管他。我和心雨在这里作为HQ，向各分队提供支援。钟铭去接触这里的世界政府，布置陷阱。而其它人则如下……”

　　“约瑟夫，你和薇姿一组，负责东方的六个点。”一个带着厚重防毒面具，体态魁梧宛若棕熊一般的壮汉，一个红马尾哥特装，身侧浮动着幻影的少女。

　　“波特曼，你和艾因一组。负责西方的五个点。”先前插口的桀骜少年，以及一个背着巨大法杖……或者说战锤，像是人类但又有一抹机械感的女性。

　　“艾普斯兰，你选三个新人。德拉克，你带剩下两个。分别往东和西，两个方向都只有两个点。我会对你们特别注意。”一个瘦弱但却精神的老者，背着一把狙击枪。以及一个牛仔打扮，各个口袋里插着不下十把枪的杨基佬。

　　“等等！为什么连我们也要——”新人中发出警觉的声音，最先当出头鸟的是一个看上去还没毕业的大学生。

　　“因为你们还不是海洲队的一员。”梦芸的视线宛若凛冽的寒风，无形的压迫感让所有的新人都喘不过气。“海洲队会尽可能保护每一个同伴的利益，但你们是否值得保护，则还需要用行动证明。不要以为团战规则是新人的护身符，别以为自己有点价值，就值得让资深者优先付出诚意。”

　　“能够在这个时间点被主神选中入队的，都不会是一碰就死的普通人，但你们一个个却都藏着掖着，装作自己手无缚鸡之力——既然你们做出了决定，那么就得承担后果。要么现在反抗我，反抗海洲。要么，在面对咒怨时，体现出自己的价值和能力。”

　　没人反抗她。因为每一个新人的肩上，都有一枚式札在不知何时悄然垂落。某个新人的身体变得模糊却又强制凝实，某个新人体内仿佛要爆发出一团能量，但又在爆发之前便被完全压制回去。

　　尊重新人，给新人选择权力甚至犯错机会的。在轮回世界中终归是少数中的少数，甚至是难证的孤例。而很遗憾的是，海洲队的新人们，并不能够抵达那个过于美好的区域。

　　行动很快就在梦芸的调度下开始了。越来越多的资料被收集，越来越多的猜想被验证。在四个分队去验证当前城市中的可疑点时，海洲的智者和精神力者也在一边布局，一边确认这颗星球上能够动用，能够被利用的‘势’力。

　　弑神者的判断是正确的，这个世界的确是单纯的‘咒怨’主题世界。没有扩展，没有联动彩蛋。甚至就算是咒怨本身的内容，也仅限于‘咒怨1’的环节。

　　没有外传黑少女，或者前传录像带2中具备除灵能力的巫女，也没有外传白老妇里那个全系列唯一在咒怨追击下生还脱身且没死在其它片场的额外案例。甚至就连前传伽椰子生前的事迹也非常模糊，哪怕是照着演员名单表一个个搜的轮回者，也找不到那些前传外传内容的发生事迹。

　　这里就是咒怨一的世界，不存在前传，不存在特典。不存在正邪相克，不存在诸天神佛圣仙——只有咒怨，甚至就连川又伽椰子这个女主角也不具备很大重要性的世界。因为只有在咒怨二后，伽椰子才成为不可替代的，比‘咒怨’本身还重要的唯一主角。而在那之前，伽椰子也不过是被‘咒怨’所束缚的恶鬼之一，很重要，但却从属，而非代表了咒怨。

　　这很关键。

　　海洲队的布局有条不紊地进行。世界政府的许多关键官僚都在不经意间目视到，接触，或者遭遇了一位并不怎么起眼的病弱少女。那经过了诸多特工考验的安保措施在轮回者们的干涉下就像是尘土一般形同无物，而无论他们以什么方式接触了海洲的钟铭，他们都在一无所知的同时，于生活中带上了一抹若有若无的笑意。

　　世界依旧保持着平静。

　　海洲的轮回者们就仿佛没有出现过一样。他们改变得很少，干涉得很少。除了初始的那座城市，日本的埼玉县中悄无声息地出现了几百起还未被察觉的流浪汉失踪事件以外，几乎没有留下任何痕迹。

　　没错，是失踪——被海洲队催眠，传送，或者直接扔进疑似地点的倒霉鬼们。无力一例外地连吭都没吭一声，便消失在了凶宅里面。没有血腥味，没有挣扎逃亡，只有偶然发出的一声尖叫或者抽气，宣告了它们的结局。

　　——第一个结论，咒怨符合原著表现。杀戮方式是将触发咒怨规则的人拉入某个无法检测到的异空间。而并不像是其它几部那样，还有折磨甚至蹂躏这种有机可乘的阶段。检测不到能量流动或空间结构变化。大概率为模因效果。

　　流浪汉死得越来越多，而很快，一件注定会发生的意外便也到来。牛仔德拉克所带领的那一队新人中，一个走在最后的，戴着金丝眼镜的青年，在不经意间从窗户的空隙中看见了一个苍白女人将一个僵直不动的流浪汉拉入黑暗的场面。

　　——第二个结论，如同原著一般。触发咒怨的方式并不仅仅是进入被咒怨覆盖的凶宅。直接，或者间接观测到咒怨载体时，该效果也会被触发。

　　青年身体一僵，一股寒气涌上心头。他下意识地就想要开口呼救。然而下一刻，肤色苍白，散乱长发垂落的咒怨载体便出现在他身侧！某种莫大的恐惧感突然充斥了他的身心，就像是电影中那些即将完蛋的倒霉鬼一样。死到临头，却无法行动！

　　——第三个结论，咒怨载体具备心灵震慑效果。且行动时发出异响为不必要条件。其具备概念干涉级的潜行能力。非针对个体，难以对该载体进行预警。

　　那只苍白的手越来越近。青年的眼眸中浮现出绝望色彩。

　　而下一刻，他的视线便骤然一黑。

　　不是死了，而是他的五感被远程咒术强制封闭。且紧随其后，同样被咒术封闭五感的海洲队牛仔，便骤然回手开枪！

　　‘呯——！’声音被同步展开的结界所屏蔽。

　　苍白女体在祝圣弹丸的轰击下化作崩解的灰。然而下一刻，更多的咒怨载体便从四面八方浮现，朝着，也仅朝着那个眼镜男发起攻击！

　　它们没有完成目的，它们在顷刻间尽数化作灰烬。所有的载体都被祝圣弹抹除。没有漏下一个缺口。

　　但咒怨的载体不讲物理。

　　即便什么都感觉不到，那个眼镜男的思绪中也浮现出脚被抓住的谵妄。屏蔽五感的咒术骤然失效，而下一刻，他便看到一只从地底伸出的手抓住了自己的脚——

　　“不——！”

　　他被拉入了阴影！

　　他还站在原地！

　　他肩上的纸人式札幻化成了他的样子，代替他被拉入了地底！

　　——第四个结论，咒怨载体强度一般。没有智力。常规神圣属性克制有效。但不排除在三支小队尽数降临前，其无法激发出全盛效用的可能性。以及，采用术式欺诈，可有效……暂时有效延缓咒怨追击。

　　天台之上，梦芸闭着眼睛，用无法观测到咒怨载体细节的方式调度着战局。她注意到眼镜男在恢复行动力后仍旧心绪不宁。而检测模因效果的机器，也有了反应。

　　结论一更正，咒怨的确是模因。但规则漏洞多，强度低。符合正常群体B级任务难度。前提是海洲队自身的评价加权未能计入其中。

　　“……大概率还处于‘未激活’或者‘低功率’状态么。”巫女梦芸，皱了皱眉头。

　　时间已经消耗了不少，距离沙洲队的降临，并不遥远。

　　而海洲能够调度的‘势’却远远不行。

　　“心雨，你说……”她像是在问，也像是在自言自语。

　　“……我要不要赌一把，用轮回烟尘将咒怨载体暂时还原成灵体，看看有没有办法攥取咒怨运作的秘密，甚至……让它成为我们的力量？”

　　她的内心是摇晃着的天平。

q裙壹⑥8二一7⑦①6



世界六·咒怨 : 第434章第四百零四节·一日前，沙洲

　　空间扭曲——

　　‘吼——’一声龙咆。

　　像是两块金属在高速摩擦一般，于传送辉光结束的那一刹那，主神的防护罩还未解除的时间段内，两道炽热的光，便在顷刻间充斥了光罩内狭小区域的绝大部分空间。

　　纯正而清澈的光。

　　凝滞而厚重的光。

　　明明都是纯白，却清晰地分化出了两种不同风格的色彩。第一道光疯狂地切割撞击着第二道光，第二道光节节破碎，但却源源不绝。然而在空间有限的前提下，庞大的总量并不能够抵消战术上的劣势，第一道光在赢得了足够的距离后便骤然收束，化作一道凝练的剑，便要贯穿这最后的防线。

　　它几乎就要成功了——它在即将击穿最后一重防护时，正前方的空间却化作了镜子一般的透明碎片。剑被拖延了一个刹那，而这终于让一个苍老但却健壮的声音得以迸发。

　　“至善的上主啊，停止这无谓的争端吧。”

　　声音响了起来，声音传达到了某个地方。于顷刻之间，防护罩内的所有争端都被某种未知的力量给完全镇压，甚至肃清。两道强烈的光都像是卡了帧一样被直接抹去，取而代之的则是大步前冲的英俊青年，以及一个做出防御姿态的，苍老但却强壮的中东老者。

　　争端被停止了，内部的分裂却被摆上明面。青年前进的脚步被完全阻断，而发出声音的来源却是老者的唇舌。

　　语言并没有力量，有力量的是语言所传达的对象。老者身后，一个光是看到她的裙角就会迷失，碰触她的肢体便会堕落，一举一动无不穷尽人类美学认知极限的女人正安静地站在防护罩的边缘——她的手中拈着一朵能量所化的白花，她的双眸空洞无神，没有看向这里的任何人，甚至没有看向这个世界的任意区域。

　　一具空壳——看到她而不迷失的人，都能够得出这样的结论。

　　老者的嘴唇轻轻抖了抖，而下一个请求或许就要传达。

　　“够了，现在不是内斗的时候。”一个声音打断了老者，位于第三方的，有着犄角和熔岩皮肤等显著魔鬼特征，但却穿着整洁西装的男性打断了后续的一切。

　　“阿卜杜拉，队长给你的命令是保护她。维持团队的运作。而不是肃清团队内的成员。你是否承认这一点。”魔鬼看向老者，这个理由软弱无力并且满是破绽。但凡命令的执行者具备哪怕一丝主观能动性，便会将其视作笑话。

　　但它却是有用的，因为它用到了正确的对象之上。

　　“这的确是上主的谕令，我遵从。但袭击者将不再受我保护。”老者点了点头，就好像先前的袭击不存在一般后退一步。他的身周浮现出一重重实质的空间波动，将那空壳一般的女子包裹其中。

　　而英俊青年也恢复了行动力，看向老者——不，看向老者身后的绝美女人，眼眸中是毫不掩饰的排斥和憎恨。

　　“为什么要阻止我，埃尔顿。施梅总有苏醒的一天。而刚刚便是杀死她最便利的时机。阿卜杜拉的大神殿来不及展开，而我也只差一步便可做到，错过这一次，她一旦醒来。所有人都会重新成为她掌中幻梦的奴隶。”

　　一些镜子碎片在空间波动的边缘出现，很快就汇集成一个消瘦冷漠的男人。刚刚正是他在最后阻拦了第一道光的攻势，使这次袭击无疾而终。

　　“你在做一件无聊的事，卡斯特。”他的声音像是他的气质一样冷淡。“首领本就是指引方向之人。更何况，她所塑造的梦还挺美的。”

　　“沉迷于虚幻是一件值得骄傲的事？”名叫卡斯特的青年反唇相讥，语气尖锐。但他的战意却在消退。因为这场架已然切实地难以继续。

　　机会已经失去了。

　　而镜中之人还未回答，另一位身着白大褂的女性也加入了旧统治者一方的阵营。

　　“在乎真假的只有你自己吧。卡斯特，沙洲队已经有过两位养殖队队长了。你鼓动其它人推翻施梅，难道不是自己想成为第三任？”

　　“麦维斯。”卡斯特盯着这家伙，皱起眉头。他似乎是要发怒，但他压制住了怒火。

　　毕竟他也不是没有支持者。

　　“养殖是一条错误的路。”在他身后，一个白发银眸，高挑丰满的女性轻轻按住了他的一侧肩膀。女人的头顶有着龙类的角，穿着也偏向于中式古风。

　　“阿卜杜拉是第一任养殖队长，他靠吃药和队长强化勉强解开了第三阶基因锁。然后便迫不及待地用养殖换来的钱兑换了S级的光灵血统。然后他便死了，死在了奥林匹斯的雷霆之下。”

　　阿卜杜拉便是那个苍老健壮的老者，他现在活着。听着过去的奴隶对自己评头论足。然而他现在对一切都听而不闻。因为他是被施梅度化的护法神，他只听从施梅的命令。

　　“施梅是第二任养殖队长。阿卜杜拉死后，她靠自己的才能将兑换功法推演到极限。自证了阿罗汉功果，没用队长强化便解开了第三阶，更是在之后靠强化抵达三阶的尽头。她在准备万全后才去兑换了S级的天魔波旬之力，然而即便如此。她在升阶考核中却依旧败北于处女座的沙加手下，即便依靠道具强制脱离，精神也仍旧被困缚在六道轮回之中，无法修复。”

　　施梅便是那具美丽的空壳，养殖者的奴隶，养殖者之后的养殖者。她在此刻几乎无法对外界做出任何反应，只有自己在踏出关键一步前的保险，用复活道具唤醒后立刻以高深秘法完全度化的护法神，能够用言语稍稍引导她的行动。

　　新的奴隶和旧的奴隶，新的奴隶主和旧的奴隶主。施梅和阿卜杜拉此刻的关系只能够用离谱一个词来概括。失去了自主意识的阿卜杜拉只会按照施梅预设的逻辑行动。而心智迷失的施梅，在这一刻却又只会遵从阿卜杜拉的引导。

　　很有趣，也很失败。

　　白发的龙女侃侃而谈。

　　“S级强化绝对不是无意义的，我们曾经一度抵达高等级的战场。那些精英队伍中不乏连三阶基因锁都未完全掌握，却已然持有了S级强化的新晋成员。阿卜杜拉的失败或许还可以认为是他的不自量力。但即便是掌握着如此天资的施梅也依旧坠落，那么出现错误的或许就是团队的路线问题。”

　　“我支持卡斯特，沙洲队不应该一直走在养殖的错误路线上。施梅或许不该死，但也应当被放逐。而如果卡斯特在日后违背了他在此刻的决断，我们也大可一起动手将他除去。所以……”

　　“所以你认为几个三阶加在一起，就能够除去一位四阶基因锁的持有者？”麦维斯发出一声冷笑。“得了吧，你和卡斯特都解开了第三阶。哦……还有‘中立’的马利克先生。”她扫了眼穿西装的魔鬼，而后者露出一个无可奈何的表情。“施梅一死，阿卜杜拉一死，新的队长便只能够在你们三人中选出。而到那时……哼。”

　　她低声嘟囔着骂了一句：“还不如等队长醒来……”

　　空气变得安静了下来，言语的交锋无法抵达一个共识的结论。沙洲队一度崛起，然后衰落，现在还活着的成员，或多或少都接触过那存在于精英战场的超越凡俗之力。而每个人都知道，一旦有人解开了第四阶基因锁。那么先前所有的承诺，誓言，约束，全都会在短暂的光阴内化作无意义。

　　起义者的旗帜被指认为篡权者的野心。无法解释，便没有大义。而没有大义，战斗的宣言便也没了意义。

　　而就在这僵持的时光中，从一开始便没有参与到这阵营争斗之中，而是去安抚新人并为他们提供常识讲解的猫耳忍者风少女终于结束了手中的事情。光辉之间的争斗均被她身后具现出的磅礴气墙所阻断，而在两边都安静下来时。她便像是个猫儿一样伸了个懒腰。

　　“大家都吵完啦？我这边的事情也忙完了喔，那么这场团战该怎么打，夏寻小姐你已经有计划了吗？”

　　“九十九，我们并不是在吵——”白毛龙女，略感头痛。

　　“我不会参与进来的喔。”猫耳忍者摆了摆手。“在我像是堆烂肉一样被传召到这里时。是施梅大人救治了我。这是恩，必须得还。虽然养殖什么的感觉的确有些奇怪，但恩情就是恩情，如果埃尔顿先生在刚刚没有出手的话，我也会动身妨碍卡斯特先生的喔。”

　　一阵沉默。

　　麦维斯发出一声嗤笑。而卡斯特和夏寻在这一次的所有努力，都彻底化作无用。

　　“看来大家好像都不打算继续吵架了。”九十九用的是‘吵架’这个词，而非‘争斗’。她的双手‘啪’地一声合在了一起，歪了歪脑袋。“那么，夏寻小姐。作为沙洲队的智者。请像过去一样，为大家的行动安排计划吧。”

　　夏寻闭上了眼睛。卡斯特和魔鬼马利克对视了一眼，各自后退了一步。明明三位三阶战力已经达成了共识，但在此刻却依旧只能够和另一侧的阵营保持均势。趁着降临瞬间的空隙动手袭杀施梅的计划已经失败了。接下来，只能够走一步看一步。

　　白发的龙女睁开眼睛。

　　“有些事情是无法阻止的，只要防护罩解除。阿卜杜拉便一定会升起浮空大神殿，为施梅提供绝对的保护。隐藏情报是做不到了，和先来的海洲队联合也很难，因为阿卜杜拉不会允许海洲队队长和施梅平等，肯定会主动破坏掉平等的同盟。”

　　“理应如此，上主统治六道众生，乃是真理。”阿卜杜拉毫不犹豫地合十承认，如果能够忽略他的言语和行为，很难将他当做一个傀儡来看待。

　　“而海洲队只要不是智障，就知道依靠手中的势来和我们联盟以对抗北冰才是弱队唯一的出路。所以他们会示威，会在我们降临时发动一次进攻，用以证明自身的份量，以及联盟的价值。但是，他们不会全力以赴。”

　　“可能会有陷阱，可能会有掩护，可能他们掌握了足够强大的势。但他们不知道我们沙洲的情况，不知道我们不可能平等结盟。所以，哪怕暴露再多情报，也只能这样——我们要在第一波袭击到来时便全力以赴。将他们打垮。然后……”

　　她顿了一下，很努力地挑选着不那么直白地指向‘奴役’含义的用词。

　　“……他们就该知道应该以我们为主。从而合力对抗最后降临，也应当是最强大。很可能具备复数S级强化持有者，复数三阶极限，乃至于E级权限的。怎么看都距离精英小队只差半步的北冰洲队。”

　　她的计策是合理的，没有人能够出言反对。

　　而这支在几分钟前看着几乎就要分崩离析的团队也在备战的气氛中诡异地再度成为一个强大的整体，理念的摩擦，并没有让他们担心后背会遭遇袭击。

　　做得到的人，不会这么做。会这么做的人，没有自主的能动性。

　　而很快，安全时间流逝殆尽。

　　………………………………

　　最先开始的是精神力者的碰撞。琦玉县的大楼顶端，海洲队的精神力者最先睁开眼睛。

　　“看到了！在东京天空树——唔！好强！他也看到我了！”

　　红眸的精神力者眼角裂开然后又立刻还原。数百公里的天空之上，骤然响起了一连串没有切实载体的爆裂杂音。

　　精神力者之间的交锋，不胜不败。梦芸身后的数十张式札破空而去。而下一刻她便一把抓住红眸的精神力者，没有传送，而是以无声超音速飞行的方式快速地挪移了阵地！

　　‘嗡——’一声轻响，两人原先所在的大厦直接被凭空生成的巨大火炎龙卷烧成废墟。而被定位到的东京天空树，也在顷刻间被扭曲成变质的盐柱。

　　法术，然后是近战交锋。

　　精神力者不断地定位着敌对方所在的位置，每一秒都不知道有多少个倒霉鬼被精神力冲击的余波烧成白痴，或者干脆脑袋炸裂。而伴随着空间碾灭的巨大轰鸣，在近战能力者抵达之前，先一步被传送过来的，是极致强大诡异的诅咒之力。

　　不需要核弹，那种武器在这种战场上有着速度和威力的双重缺憾。因为只是在交战的前五秒钟，东京的三分之一个市区便被未知的奇物化作脆弱的白纸。而海洲所在的埼玉县，更是九成区域都被骤然生成的超重压抹平，明明是晚来的一方，沙洲队竟是无视了情报层面上的劣势，无视了咒怨的威胁和世界政府的军力，直接进行了地图更改等级的打击！

　　“不对！我猜错了！”海洲的梦芸，在第一时间里察觉出了对方诡异行动后的秘密。

　　“沙洲队没打算结盟——它们内部出了大问题，它们想要快刀乱麻，直接获取支配和主导的权力！”

　　…………………………

　　施梅是诗眉的异界同位体（这只已经完成百人斩惹）qqun衣六⑧二17七壹⑥



世界六·咒怨 : 第435章第四百零五节·第零日，咒怨

　　AM 7:45——于阿美莉卡，休斯顿太空中心。

　　一个普通的操作员扫了一眼卫星云图上的负责区域，突然发出尖叫。在日本东京的市区上空，巨大的不明物体在卫星绘图中成型！

　　“卫星监测……那是什么！东京……东京上空出现未知飞行单位！是外星人！外星人来地球了！”

　　那是一座……不，一片塔！一片正四棱锥高塔，它们以某种奇异的方式相互拼接，构筑成一个庞大的整体。

　　而这个整体在卫星视图中‘缓慢’自转，带动着东京上方的层云！

　　“赶快将数据调出来！”操作员被猛地推开，主管取代了他的位置。巨大的警报声立刻响起，整座基地在一瞬间进入高效率。

　　“高度三千，中轴线长度……6400米！预估质量在一万亿吨以上！天哪，你们看，那像不像一座浮空神殿！就是埃及……不，中东古代常见的那种大神殿！”

　　“等等！埼玉县上空也出现了巨大未知飞行单位！球形，直径3600……它开炮了！它开炮了！外星人正在战斗！”

　　“东京和琦玉之间出现了一个大坑！等等！不止一个！它们已经开战很久了！”

　　“快去通知五角大楼！”

　　AM 8:40——于法兰西，欧盟航天中心，兼欧盟临时紧急事件应对中心。

　　“目前已经可以确定，有两支来历不明的强大势力正在日本本土交战。双方所展现出的机动力和破坏力以及技术水平均远超人类。同时，所有试图交流的尝试全数失败。”

　　“目前，前往日本的所有航班，海运，均已紧急停止。同时，根据目击者在事发时所拍摄的短视频，可确认对方很可能具备人形。”

　　许多视频被播放出来，那无一例外的都是毁灭和破坏。街区整片整片的蒸发，突如其来的未知打击直接将大楼和桥梁化作碎片。

　　而在其中，一个记录着闪烁黑影的视频在高精度软件的修正下逐帧播放。黑影逐渐变成了具备颜色的团块，而最终，呈现出了一个银发的高挑女子形象，女子的头顶似乎有着类似于犄角一般的装饰品。

　　“这是在东京的一位特工最后传出的视频。它在一百毫秒内的主动位移超过一百七十米。接近五倍音速。毫无疑问，这具肉体……如果能够归结于‘肉体’的范畴之中。那么除却大当量的热核武器以外，人类没有能够对它起效的武器。而这还得是对方站在原地等我们炸才有可能抵达的结局。”

　　“以及，目前可以确定的是。这样的个体并非单例——我们目前已经观测到了总共六个交战区。而它们目前分布在日本东部和南部，覆盖了日本本土大约百分之三十的区域。”

　　会议突然被打断，一个行色匆匆的官员带来了一个坏消息。

　　“先生们，一个不好的消息。就在两分钟前，第四交战区从陆地向海中南移。而很遗憾的是，还未来得及撤离的阿美莉卡第七舰队正好撞上了第四交战区的移动轨迹——而现在，已经没有第七舰队了。”

　　“我们或许应该祈祷，祈祷这场‘诸神之战’不会将我们卷到里面去。”

　　AM 11；20——于夏威夷，某空军基地

　　“走！走！什么都别管了！日本那边沉了一个岛！海啸很快就要来啦！什么都别拿，我们快点上飞机！”

　　“你问什么岛？四国岛！就是靠太平洋的那个岛！关岛那边在半小时前就没啦！据说海啸有三十米那么高！三十米！”

　　“……等等，我背后？天，天哪……”

　　“快起飞！起飞！它要来了！它要赶上来了……不！！！！”

　　PM 1:30——于纽约，联合国，地质灾难检测中心。

　　“第十一条记录，国际时间12点26分，被海啸淹没的夏威夷火山爆发。伴随地震9.1级。毁伤程度……以后没有夏威夷了。地震原因……被卷入地外生物的交战中，被未知攻击手段波及。”

　　“第十二条记录，国际时间13点01分，阿美莉卡西海岸以及墨西哥西部的十六座城市分别遭遇7.4——9.2级地震。毁伤程度暂时无法统计，不过墨西哥的地图大概需要重画，从今往后，就没有南北下加利福尼亚州。原因同上。”

　　“第十三条记录，国际时间13点24分，洪都拉斯，危地马拉，古巴，牙买加。7.8——8.6级。毁伤无法统计，理由同上。”

　　“……等等，刚刚地板是不是在摇？该死——！”

　　PM 3:50——于近地轨道，国际空间站中。

　　“作为一个人类，我得说，能够在这时候待在这里看地球，是我一生中最大的幸运。看看太平洋吧，多干净。云像是被人用手推开一般被扔到南北极，我从未见过如此苍蓝干净的大海。”

　　“或许那真的是被‘手’给推开的。伙计，还记得地面怎么说吗？‘外星人帮地球人把三战打了’……我从未如此痛恨过加利福尼亚人的幽默感。不过比起那帮在半小时前就断了通讯的家伙，我们或许可以称得上是幸运。”

　　“哼，日本只剩下一半土地，澳大利亚沉了十分之一，东南亚那些奇奇怪怪的岛估计也剩不下几个。然后就是形状都变了的阿美莉卡和墨西哥——你猜我们如果还有机会回去，巴拿马运河是该改名成巴拿马海峡，还是巴拿马海？”

　　“天知道……说不定在我们饿死在空间站里之前，地表上的最后一个活人都已经咽了气也说不定。”

　　“那看来我得立刻来一口压缩饼干压压惊……开个玩笑，你笑得那么奇怪干什么？”

　　“我看见你在笑，我也就笑了。”

　　“……我没有在笑。”

　　PM 6:40——法兰克福，地球联合临时作战中心。

　　“先生们，无论我们承认与否。人类现在都处于濒临覆灭的节点上了。一小时前，我们失去了几乎所有的远程通讯手段。除了极少数的军事卫星还能够工作以外，几乎所有的卫星网络，洲际电缆，乃至于长波电台都不再能够工作。或许不用多久，整个人类世界，就会回到一千年前的黑暗孤岛时代。”

　　“当然，这只是我们当下所面临威胁中最为微不足道的那一条——来自外太空，异次元，抑或者天知道什么鬼地方的两支未知势力拒绝了和我们的一切交流，并自顾自地将战场覆盖了小半个地球。从日本开始，太平洋，东南亚，夏威夷，墨西哥，整个北美……半小时前，英格兰已经失去了联系。或许，不需要很长时间，明天这个时候，它们之间的战场就能够成功绕地一圈，抵达朝鲜。”

　　“很遗憾，我们几乎什么都做不了。舰队，飞机和坦克对它们来说就是个笑话。我们的弹道导弹也基本不可能打得中……或者突破对方的防御圈。依旧飘在东京上空的一号不明飞行物和行踪不明的二号飞行物之间的每一次攻防，都有着让我们最优秀的武器学家彻底绝望的高效。而现在，留给我们的路，或许便只有两条。”

　　“第一条，将它们当做又一场的灭世大洪水。我们可以像是远古时期的先祖们那样，躲在安全的藏身处，或者大船里面。等待灾难结束或者死去。智库们认为诸神之间的战争不会刻意针对凡人，说不定它们打完了就会离去，就像二战时期的舰队会轰炸岛屿，但也不会在乎荒岛上的黑猩猩。”

　　一整喧闹，反对的声音。演讲者甚至要歪过头，躲避一只朝自己的脑袋飞来的皮鞋。

　　“看来大家都不怎么乐意。那么，还有第二条……虽然我们做不了什么。但我们可以证明我们曾经来过。向东京发射所有的核导弹的吧。或许，我们可以在灭绝前证明。就算是神，也会流血。”

　　喧闹化作了寂静。

　　而在寂静之中，某种群体的意志正在汇集。

　　“就这么干吧！伙计们！”

　　“外星人也好，神也好，让它们见识下人类的厉害！”

　　“我们就应该立即——”

　　‘呯——！’

　　一个脑袋突然炸开。红白的事物在空中飞溅。

　　不是枪，而是力量。无形的控制枷锁被击破，由此产生的爆裂后果。

　　精神力者。

　　群情激昂的大会议厅突然变得鸦雀无声，骤然，一个从没锻炼过的人突然膨胀，增长。化作巨大的人形恶魔，朝着身侧的另一个人便挥动拳脚。

　　这是一个讯号，开战的讯号。会议厅内的数百人在同一刻开始动手向最近的敌对者打出燃魂燃血的杀招，而仅仅是一刹那，超过半数的人便血溅当场。

　　会议的主持者眸色一暗，便要跌到。然而下一刻，那黯淡的双眸却又突然地重新回归为明亮。就好像一个意志想要从中逃脱，却被一只无形的手拍回去了一样！

　　不是‘好像’，而是‘事实’。

　　地面上溅射出的鲜血不知何时构筑成了一个巨大的血绘封印阵。而一个穿着西装的魔鬼幻影突然现身，探出的熔岩之爪，正好将一个纤细少女的形体从演讲者体内按抓！

　　沙洲的马利克，海洲的帆心雨。

　　精神力者之间的战斗分出了胜负。魔鬼露出了狰狞的笑。

　　“你真不该走这种闲棋，你难道以为我会因为核弹速度慢并且威力分散，就放弃对这支力量的监管？别想自爆，就算是死。你也得先告诉我，你们团队内的情报。”

　　他的笑容越来越大，越来越夸张。而就在眼前的少女努力摆出一副宁死不屈模样的瞬间，他身上的一枚骨片，突然发出碎裂的声响。

　　笑容被骤然抹消，马利克意识到了自己的失常。

　　“模因！？你们用这颗星球的全体普通人一起做了局！？”魔鬼的化身形体骤然消失，而下一刻，他那藏匿于东京废墟中某地的本体突然睁开双眸！

　　“我暴露了！”他发出一声叫喊，他发现四面八方的一切都在狂笑。墙壁在笑窗户在笑天花板在笑衣服在笑鞋子在笑空气在笑自己也在笑。而就在他判定自己即将失控的瞬间，安置在储物空间内的奇物已然释放，并且激发！

　　一次性现实稳定锚，对大部分中低级模因都非常有效。

　　无形的波动在他身上骤然一扫，而他认知中的无尽狂笑便也尽数抹消。

　　一个声音，突然从他的耳边响起。

　　“权能解放，乌列尔的审判。”

　　海洲队的队长在空间传送的辉光中骤然出现他的身边，暴露了位置后，紧随而来的便是精确的力量投放。灭杀神魂的光之剑骤然一闪，而下一刻，马拉克的形体便化作苍白的粉末直接碎掉。

　　没有强力防具和保命道具？

　　海洲队队长的身形一闪，他的身周再一次出现传送辉光。然而就在下一刻——

　　——【击杀沙洲队解开基因锁成员一人，海洲队计正一分。轮回者米海尔·西摩卡塔。获得奖励点数7000，B级支线剧情一个。】

　　不对，有什么地方不对。杀戮不该如此顺利，苦战的准备和预先的后手都未触发。

　　而下一刻，他便听到东京上空的神殿群中，传来苍老的祷告。

　　“至善的上主啊，请您复活您的随从。就像是过去的每一次一样，您将指引他们跨越无尽的伤痛和死亡。”

　　无形的力量骤然降下，明明连灵魂都被毁灭的西装魔鬼，就这么在米海尔的眼前宛若时光倒流一般回归现世。主神的计分也随即回调，获取的击杀资源也被抹消。

　　无代价强制复活？开发程度极高的S级力量！？

　　复原中的马利克做了一个割喉的手势。而米海尔毫不犹豫，捏碎一枚珍贵护符，便在后续的截击抵达之前强行地传送逃走。

　　他的失败和情报在同一瞬间抵达了海洲队上下。而位于另一处机动隐蔽区的巫女梦芸，便终于下达了决断。

　　——深入掌握的S级持有者，这根本就不可能打的赢！

　　——只能这样了！必须获得更多的筹码！

　　伽椰子的实体录像在她眼前一扫而过。而下一刻，触发了模因的她便看到一个苍白的女人出现在自己身旁，她毫不犹豫，准备好的轮回烟尘便骤然激发。

　　轮回烟尘，A级奇物。效用为指定一个体，让它的前世意志和力量在这具躯壳中苏醒。听上去是很强悍的道具，然而问题就在于被唤醒的前世并不固定——所有人的转世上溯到起源肯定都是了不起的货色，可天知道在抵达起源之前，中间又有多少世是普通人！

　　但是这个苍白女人不一样——它只有一世，它的前世，只可能是活人的伽椰子！

　　而就在下一刻，眼前的苍白女体便骤然转变。一个阴沉，孤僻，却颇有几分颜色的日本女性，就此出现在梦芸的面前！

　　成功了！

　　梦芸伸出手，一张式札骤然按入伽椰子的额头。轮回烟尘的持续时间有限，而她已然种下她的暗手！

　　她做得很好——轮回烟尘的效果，比预想中的还要更好。在这一刻被化作前世的不仅是眼前的川又伽椰子。在废墟一般日本境内，同样还有许多逃难者，不幸遭遇了咒怨。

　　咒怨化作了活人，它们因此而逃过了一劫。而还未等梦芸能够有效运用这新获取的力量筹码。来自沙洲队的下一轮攻击，便让她不得不立刻转移然后全力应付。

　　战争……战争还会持续很久。

　　沙洲的策略失败了，海洲比他们预想中的更加难缠。以至于一直都没能够挖出对方手中的底牌，更别说分出胜负。而海洲也未能成功，显露出了价值，但却在结盟前打出了太多的火。那么接下来，双方都将为决策的错误而咽下苦果。

　　时间流逝。

　　时间流逝。

　　时间流逝。

　　无论是沙洲队，还是海洲队，都没有想过，考虑过一件事。

　　那就是咒怨本身的特殊性——被咒怨杀死的人，会变成咒怨的一部分。而他们从未考虑过，曾经被咒怨杀死的人中，或许会有某人，极其特殊。

　　PM 12:00——日本，某处废弃旧屋。

　　一个冷漠的男性青年站在镜子前面——他早已死去，他已然还原成了咒怨。他在轮回烟尘起效，然后失效时便站在镜子面前，任由原本的受害者远去，静默地站了很久。

　　他在很久，很久以前，死在了咒怨的手上。而那究竟有多久，如今已找不到资料。

　　他很奇特，他的气质冷峻如铁，容貌却和北冰洲队的某人一模一样。

　　同位体……或者是别的什么东西。两人之间，只有容貌相像。

　　而当十二点的挂钟响起之时，他便从旁边的桌子上拿起一副金丝眼镜，轻轻地按在鼻梁上。

　　不再取下。

　　并在离开房屋的时候，朝三个方向分别看了一瞬时光。

　　“凡人的智慧。”他已为自己找到角色，他推了推眼镜架。

q群1榴8二177伊六



世界六·咒怨 : 第436章第四百零六节·降临

　　AM 1:30——南太平洋，某球形飞船内部，海洲队作战中枢。

　　米海尔的形体伴随着空间破碎的痕迹而抵达，在他双脚触碰地面的瞬间，一枚漂浮在他肩膀上方的纸人式札便骤然破碎，某种隐秘的诅咒追击之力被快速地抹除，而这意味着挂在他身上的‘尾巴’已被抹消。

　　“稍等……权能解放，塞赫梅特的狂暴化身。”

　　他在归来的瞬间激发了身为弑神者的权能之一。在一瞬间化作了一只炽烈的燃烧狮子然后又恢复原貌，这算是一个双保险，可能存在的隐患也被抹除。

　　“失败了吗？”梦芸出现在米海尔降临的平台之上。她在出现的瞬间，一枚新的纸人式札便从她的背后弹出，取代先前被破坏的那枚，悬浮在米海尔的左肩上边。

　　“不算完全失败。”米海尔点了点头，身上破碎的外装在火炎中恢复。他在先前显然是执行了一个战斗任务，可惜没有获得切实的战果。

　　“已经确定了，沙洲的神殿内存在两人。其中一人是S级强化持有者。对方的状况应当是有些不佳，或者能力偏向辅助以至于一直没有主动进攻。而且，沙洲队的团队气氛，也有些奇怪。”

　　“该怎么说呢……出战的成员配合得很好，作战也很英勇。但总有一种疏离感，和现实世界隔了一层的感觉。明明有着复数三阶，还有S级持有者——强度不明，但最少也应该是三阶高——的远程援护，却始终没办法发挥出全部战斗力。”

　　“我一个就可以压制他们三个，也就是那个男性剑士。使用光剑气的，大概处于三阶高段的战力棘手一点。他的身上有着百战余生的，正常血战而来的轮回者应该有的气势。而剩余的几人……他们对自身确切力量的认知必然有些误差。”

　　“原来如此。”梦芸点了点头。“那么一切这就都说得通了。如果我所估测得没错，那么沙洲队现在应当处于内乱边缘。S级持有者不可能是队长以外的成员，而它现在应当处于缺乏自主行动力的状况——它的护卫正保护着它，让它得以履行职责。然而在其它的成员内，却有新晋者不值得信任。”

　　“那座战舰，它应当不会随意脱离东京都市圈的上空。而那位S级持有者所释放的，代价未知，但却已经确定可以多次连续释放的强制复活能力，也应当具备一定程度的限界。而我绘制了沙洲轮回者的大致行动区域，一百公里，应该是一个接近的距离。”

　　一百公里，预估的大神殿干涉距离。在先前的多次交战中，海洲队所有的斩获都没有脱离这个区域。而最终的结果，便是所有被击杀的对象，全都在苍老的祈求声中被一次，甚至多次地强制复活，整得一个团战积分反复横跳的结果。

　　“梦芸姐姐，是对的。”精神力者帆心雨，表态支持。“他们，想要打垮我们。但是……没能做到。”

　　“嗯，我的确感知到了杀意。若非梦芸你布置的式札多次替命。我们可能已经出现了不少减员，甚至被迫和对方合作……他们很想杀死我，打垮海洲队。但很可惜，他们并不能够做到这一点。”弑神者微微颔首，语气平淡，但却自有狂傲。

　　“我和他们中的三个人交过手——其中一个是中古系的震旦龙女，能够显化出独立的空间断层，并化身幻造龙躯。破坏境界能从常态的三低提升到三高，但距离我所处的三阶极限，还有很远的距离。”

　　夏寻，沙洲队的智者。

　　“第二个人是一个穿西装的魔鬼，也是三低，我杀了他足足五次，每一次他都成功复活。它的能力偏向于牵制和控场，灵魂干涉和心灵冲击。”

　　马利克，沙洲队的精神力者。

　　“最棘手的那个战士，我没能够成功杀死他一次。他的常规境界应该是三阶高。光剑气覆盖点线面……一对一的话，我最多十秒就可以杀死他。但有其它人的牵制，我便做不到。同时，那艘浮空大神殿，给我很危险的感觉。我不想太过靠近。”

　　卡斯特，沙洲队的近战成员之一，反抗旗帜的持有者。

　　“听上去队长你有把握一杀三。”梦芸听出了他的言外之意。

　　“嗯，我的确有。如果没有那座大神殿干涉，我最多花一分钟，就可以击破他们三人联手的阵势，并且至少斩杀二人。因为我暴露的权能至今不到一半，而除了那个战士以外，其它两人，还有那些大胆参与战局的二阶，在动手时，都是全无保留地发起攻击。”

　　“……超乎寻常的自信，以及类似于眼高手低的战力和意识不匹配么。有趣……”巫女梦芸，闭眼沉吟。

　　数秒后，她获得了结论。

　　“战士是不可信任的野心者。但其它人对原本的队长又报以忌惮……我明白了，沙洲队是养殖队，而且还是那种极其特殊的养殖队。队长作为养殖者的同时，对队员却以‘爱’的方式来进行支配——S级持有者的开发方向是‘强化’。所有上供给它的资源，都会被它转化为力量增幅而施加到被养殖的群体身上。所以在养殖者出现异常时，被养殖者反而仍旧愿意维持当前的局势。只有未曾受过庇护的野心者，才会引发应激的提防！”

　　“战士是弱点！虽然他常态最强，但也最弱。因为养殖者的加护不会落到他身上，即便是在一百公里的覆盖区内，他也是唯一一个即便战死，也不会被立刻复活的对象！”

　　“我这就去杀了他。”米海尔重重点头，扭头便要动身启程。

　　然而他的步伐却被拉住。

　　“不，没有必要。”梦芸摇了摇头，露出狐狸一般的狡诈笑容。“他们的情报已经暴露了，现在是他们在明，我们在暗。而更关键的是，他们的团队实况已经呈现在我们面前。那座大神殿，并不会轻易移动。”

　　“你的意思是？”米海尔，略有所思。

　　“我们躲起来。”梦芸拍了拍手，本就处于隐蔽状态的球形飞船，顿时便进入了耗费更多资源的深度潜藏模式。那遍及半个地球的法术对轰，也就此稍稍消泯。

　　“最强大的北冰洲队很快就要降临，东京上空的沙洲大神殿便是绝好的标靶。就让他们在那里替我们吸引火力好了。我们藏匿其中，伺机而动即可。现在的沙洲队根本就不具备统一意志，它们不可能和我们结盟，那么就应该物尽其用。”

　　“可要是沙洲队藏起来……”

　　“不用担心，它们藏不起来的。”梦芸的手中，浮现出一枚色泽幽暗的式札。“在先前的远程法术交战中，我特意引导了战区，覆盖了几乎所有咒怨恶宅的所在地。现在，除了我们，或者说，除了我以外，没人知道咒怨的性质，也没人能够去发掘它们。自然，也没人能够去控制它们。”

　　“除了我。”

　　她手中的式札轻轻一抖，一道无形的幽影，悄然迸发。

　　“接下来，就让现在还处于低谷期的咒怨。去给它们找点事做吧。我判断咒怨的力量会在北冰洲队降临时爆发。而到了那时，就算它们已经暂时镇压了咒怨……又能怎样呢？”

　　她注视着北方，注视着遥远的东京上空所悬浮着的大神殿。接下来的海洲队还要花时间去清扫先前交战时不慎遗留的痕迹。以免两虎在相争之前，先把她这只狐狸干掉。

　　她忽略了一件事。

　　那便是在轮回者中，最先接触咒怨，激活咒怨模因的人，其实是试图掌控咒怨之力的她。

　　当球形飞船进入潜行模式，海洲队将对沙洲的情报分析归纳总结的时候。一个理论上精神力者只要看过去便一眼就能够发现的眼镜青年，正站在南太平洋的海底，安静地注视着飞船和船上的她。

　　………………………………

　　对于资深的轮回者来说，大多存在一个共识。

　　那便是情报上的差距，远胜于战力上的差距。而若是情报的高优势方同时还掌握着战略的主动权，那么，就算绝对战斗力差上十倍，甚至百倍，也未尝不能够打上一打。

　　AM 3：40——于日本本土，东京空域，浮空大神殿正下方，次级作战指挥舰内。

　　“我们正处于情报层面的劣势。虽然很不想承认，但海洲队的智者，谋算水平，或者说先发优势所综合而成的实力，要在我之上。”

　　指挥平台中部，龙女夏寻使劲地揉了揉自己的面部肌肉。

　　在先前的两个小时中，伴随着海洲队的全面收缩，沙洲队的普通成员开始不断遭遇咒怨模因的袭击——虽然这个时期的咒怨即便具备模因的强制干涉力，也可以用从主神处购买的反模因道具进行压制。但消耗品的过度丢失仍是不可取的，而这就使得沙洲队最终只能够采取一个策略——同步的全面收缩。

　　在浮空大神殿的光辉之下，咒怨模因即便出现，也会被立刻净化掉。

　　“我们暴露了劣势，无法移动的浮空大神殿是我们的缺点。阿卜杜拉根本不接受一切合理的请求或者建议。他只按照施梅一开始施加在他心灵中的指令来行动。”马利克附和道，当前的局势堪称阳谋。

　　“我们会被拖在这里，成为北冰洲队的优先攻击目标。三队混战，最后的队伍肯定会默认前两队完成了结盟。而我们如果不能够在他们降临前搞定海洲队，或者在他们降临后完成伪装恫吓，则我们必然会遭受全面打击。”

　　“……就没有办法可以解决这个困境吗？”卡斯特问道，当前的战局对他来说，简直就是不可接受。

　　啊，没错。沙洲队有三个可以自主活动的三阶。但问题在于海洲队也有三个，并且其中的最强者还是完满掌握自身强化的三阶极限。一对一的话米海尔随便就能够干掉沙洲队的自由战力，而且还不需要暴露很多实力。

　　以势压人的计划破产了，失去队长的沙洲队，战斗力下跌得比他们自己所认知得还要更加严重一些。若非施梅写入阿卜杜拉的规则中有着‘保护’队员的条目，恐怕在北冰降临之前，沙洲的自由战力们足够迎来三次团灭。

　　“有。”而和三阶以下没话语权的海洲不同，在沙洲队内，每一个被承认的成员都有着说话的权力和自由。“设法唤醒首领，首领会直接将我们所有人的力量境界都临时提升到三阶中高的程度，同时还会修正掉我们认知中的所有艰难险境，让它以我们最乐意，最习惯的方式存在。再加上近乎无限的能量供给和生命回复，我们捏死海洲，不比捏死一只蚂蚁的难度大出许多。”

　　说话的是埃尔顿，他靠在一座仪器上，对三个三阶单位报以审视的态度。

　　“你知道我们做不到的。”夏寻皱起眉头，她意识到了一个令人不安的兆头。

　　“是做不到，还是不愿意去做？”另一侧的麦尔斯冷冷地说：“交付七成收益，换取常驻的高段力量境界，能量补充，治愈复活。而所有的恐惧和伤痛都会被队长修正为愉快的冒险……我并不认为这是一笔不公平的生意。而你们，夏寻，马拉克，你们难道不正是因为多次获取了队长的境界强化，才成功突破了二阶的门槛，抵达了第三阶？”

　　“而我们并不会比你们慢上多久。”埃尔顿接续了麦尔斯的话头。

　　“那就等你们到那个阶位再说吧。”卡斯特打断了他们。“到那时，或许你就会有不同的想法了。”

　　“你个外人有什么——”

　　“够了！”夏寻震怒地拍打着会议桌，整座平台都随之震动。“做不到的事就是做不到，我是团队参谋，现在由我来做出判断！”

　　“这个职位难道不是队长任命的？”

　　“你……”

　　一片混乱，混乱的平台中孕育着灾祸。而一道悄然划过的黑暗，拨动了一枚因拍击而浮动的碎末。

　　‘叮——’一声轻鸣。

　　“大家——”猫儿忍者九十九的声音，让混乱短暂沉默。

　　她指着一座全息投影上的瑕疵，那是光影中混入杂质的结果。

　　“你们看，南太平洋的那个点……是不是有些奇怪？”

　　冲突被压了下去，矛盾未能消解。而是潜伏。

　　它等待着最惨烈的爆发结果。

　　AM 7:30——日本，某地

　　——【海洲队被击杀二人，计负二分。】

　　伴随着当事人听不到的主神宣告。主神那将要维持十分钟的防护光罩，悄然地出现在了某个远离战争的安全处。

　　北冰洲队，降临。

q裙衣溜吧贰伊77一6



世界六·咒怨 : 第437章第四百零七节·降临二

　　苏青月皱紧眉头，看向主神防护光罩的外侧边界——她的精神力轻盈地扫过那位已经醒来但却装睡的新人男子，单纯以六维来看，应该是一位自带DD，或者C级强化的，有着一定战斗经验的战士，或者猎人。

　　——相对优质的新人，但比不上世界五的平均值。或许他还隐藏着什么奇怪的能力，但我并未从他身上感知到哪怕一丝威胁。

　　——唔，按照惯例。新人应当具备独自处理最低难度下主线任务的能力。那么他应该是一位驱魔人……用经验和勇气，而非力量去战斗。呼，看来这个世界的咒怨应当以模因的形式存在，并且优先级……可能不算强大。

　　——是以团战为主的世界观么……也是，最低限度的主线难度是用不着考虑团战这个多边变量的。在获取更多情报之前，我应当将注意力主要放在团战上边。啊，这一场应该用不着我去近身肉搏了，得充当好支援者的角色才行呢。

　　视线的末端指向准资深者中的一员，玛丽安随即会意，走到装睡的新人身边弹奏起悦耳的嘲讽剧曲调，直到这家伙不再装睡，但也一点都不尴尬地站起来，接受资深者所带来的轮回世界牌叫醒服务。

　　“加切特里斯·比安奇，很荣幸见到各位。”男人有着灰白的头发，束成马尾。气势上有点像是杰洛特，略带轻佻的语气类似于但丁。他的目光从轮回者们的身上一扫而过，加快的心跳和绷紧的肌肉表达了他的警惕。

　　“强大的战士们啊，请问一个弱小的猎魔人能够为你们提供什么服务？我对于捕猎野兽有着不少心得，我也能够徒步跨越密西西比河，路易斯安纳的每一片森林我都了如指掌。如果各位需要一个向导的话——”他抬起头，看了看天空，感受着空气的湿度和太阳的高度以及形状亮度。

　　“这里好像不是阿美利加？”

　　“你走大运了，猎魔人。”玛丽安手中的竖琴拉出一个高音。“这里是梦魇的狂宴，诸神的竞技场，时空和命运宛若丝线一般织造成锦，而一切有幸造访的凡物都需以它者之血作为祭奠。因为鲜血将会喂饱幼兽，而你那定型的獠牙将会再度成长。”

　　“意思是我作为一位角斗士被选中了？”

　　“有谁能够质疑主神的权威呢？至上者的意志便是无量世界的命运，能够攥取荣耀的不止是角斗士，还有跨越尸山血海的雄军，然而两军之间也得彼此交战，更何况如今乃是三王会谈。王座之下，弄臣和卫士皆为必要，即便是不识礼仪的猎人，也可获得宫廷培育的短暂美好时光。”

　　“所以我接受到了一份不可拒绝，来自‘主神’的组队委托。目标是猎魔人都有可能夺取到的一场或者很多场胜利。你们是和我一样，但却更早抵达的先行者，而胜利将可以换来奖赏，获取常人所不理解的强大力量——就和突然出现在我脑子里的那些东西一样？”

　　“您真厉害。”玛丽安拨了一个低音。“有着听懂人话的智商。”

　　“抱歉……是我有些过于警惕了。”白发的猎魔人讪讪地笑了笑，从两侧的袖口中小心地抽出两把机关匕首。然后将它们插回到腰带上。

　　很好。

　　看来新人和他的介绍者之间相处得很融洽——苏青月那在降临后便调取一部分算力制作成的单独线程对此感到满意。并立刻将腾出来的算力全数用于解析周边的环境之上。

　　这处降临场地……不对劲。

　　苏青月可以清晰地看见光罩外的景象——废弃的日式村庄，无人的荒芜破屋。晦暗的薄云朝阳——主神将北冰洲队的轮回者们投放到日本乡下的一座无人村镇内部，而若是咒怨想要在团战中获得存在感，那么这栋废村便应当是能够激发咒怨效应的地方。

　　——但是，为什么是村庄？主神通常情况下，会将轮回者投放到距离主线剧情线索很近的安全区域，而在咒怨的全系列中，具备一定人口的城镇都是合适的地方。毕竟咒怨的威力会随着人口的密度而提升，至少电影中的剧情是这样。

　　咒怨是凶宅，凶宅便是地缚灵的一个大类，或者伴生产品。除了某个外传里面的后期伽椰子以外，咒怨效应不可能在凶宅之外凭空激发。

　　——要么这里是个鬼村。要么……前两支轮回小队。

　　“不是鬼村。”楚突然开口说道，他推了推眼镜，皱了皱眉头。“这座村庄在不久之前还曾经有人居住。那些坏毁的痕迹太新，而且具备明确的指向性——至少在一天前，这里还是一座热闹的乡下村镇，而意外则出现在最多十二小时之前。”

　　他指了指主神光壁外的几个点——光罩消失之前，轮回者的各种独有力量都影响不到外侧的实体环境。想要在这段时间内有所斩获，那么就得依靠轮回者自身的洞察力。

　　“十二小时前，一场突如其来的灾难，或者说噩耗袭击了这里。人们慌乱的逃离，但却仍旧具备一定的秩序。显然，它们想要逃避的事物，距离这座村庄还有着相当遥远的距离。考虑到地上的车轮徹和咒怨的时代背景，三百至五百公里应该是一个合适的距离。”

　　“这里似乎是北海道……这种树我以前见过。”魔法少女打量着光罩外的一棵树。树的枝干似乎被什么东西撞开断折，断折的部位略显干燥，但却没有愈合。

　　“北海道么……这座村子不是渔村。咒怨的主线也不太可能脱离日本本土，那么，海洲队和沙洲队之间的高烈度冲突，就是一个概率很高的可能性了。”

　　海洲队提前两天，沙洲队提前一天。这样短暂的间隔，意味着三队之间的战斗力在主神的评价体系中差距不大。对比南炎和西美的降临时间，战力差超过百分之二十的概率很小。

　　但是，北冰洲的轮回者们很清楚，自己所在的团队评价虚高。和纸面上的战力完全不属于一个台阶。假设另外两支轮回小队不存在大幅度的评价误差。那么北冰洲队的真实战力应当和海州队相近，或者略胜。遭遇战打不赢沙洲的概率很大。

　　但这是自家人知自家事，沙洲和海洲，作为先到的两队。就算彼此相争，也应当会最大程度地对北冰洲队报以忌惮。

　　它们不应该贸然全面开战……除非，不得不打。

　　“我们脚下的土地中有着异种能量冲刷的讯息痕迹，而它们的近似品都在我的资料库中存有记录。”多萝茜的脚尖轻轻地点了点被主神光罩圈进来的地面，几道份额极小极小的异质能量被从地面中剥离，然后暴露。那是闪烁着金色或者白色或者黑色的能量辉光，其中的某一缕，明显要比其它的更加明亮。

　　“魔能，变种灵能，异质真气——能够直接辨认出来的就有这些。这些力量的持有者大幅度地调动了它们，并参与到激烈的碰撞之中。那道白金色的异质真气甚至具备已经完全失活的微弱意志，显然，这是已经被激活并且掌握的高等能量的象征。”

　　“一位解开了第三阶基因锁……至少中段的战士？”苏青月挑了挑眉。

　　“一位有着这样的战士参与其中，但却依旧没能够快速的分出胜负，只能够让巨额的能量白白浪费在空气中，毫无收束与利用效率的战场。”多萝茜给出更正。“并且还是不止一次的战场。”

　　“这一抹真气很精纯，比我要强。”乔开口，多萝茜便推动那一抹白金色的异质真气飘向他的面前。而一缕属于乔的真气也随之浮现，并和其相撞。

　　同样的量，乔的真气湮灭。而白金色的异质真气依旧残存接近三分之一。考虑到后者只是逸散流失的无源之水，具体的差距还要进一步拉大。

　　“三阶中……甚至高。真气非常纯粹而不像是普通的轮回者一般总是会混杂一些次级强化的影响……这是那人自己练出来的。而且这个人的个性肯定十分专注，最多兑换一些弥补短板的辅助道具，并且不会对它们非常倚重。”

　　“这算是好消息？”

　　“坏消息。”多萝茜摇了摇头。“老练的轮回者可不会这么做——这是一位入队不久的强势新人，甚至有可能是从剧情世界中邀请出的土著强者。它给我们带来的最大利好便是它所在的团队可能不甚稳定，但他所在的团队内，肯定还有一位更加强大的队长。”

　　“是沙洲队。”楚推了推鼻梁上的眼镜架。“只有沙洲队出了确切的问题，这两支轮回小队才会在我们未曾入场之前便放手搏杀。或许是因为沙洲队内存在一个已经开始爆发的不稳定因素，或许是因为沙洲队评分存在误差，当然也有可能是海洲队的先发优势过于庞大。甚至三者都有。”

　　“不过这都不重要。”楚摆了摆手。“战斗痕迹既然已经存在。海洲和沙洲便不可能轻易媾和。除非这是演戏，但那毫无意义。我们作为主神判断的最强小队必然遭受忌惮。而既然海洲和沙洲的交战已经不可避免，那么只要优势方的智者还具备思考能力，就必然会试图在我们降临时，将我们拉入混战战场。”

　　“也有可能是推敌对方出来顶锅。”

　　“后者的可能性较小，但那对我们来说绝对是利好消息。那意味着被推出来的那一方具备某种难以弥补，甚至遮掩的绝对缺陷。考虑到沙洲队出了问题，若是这种好运气的事情发生，那便应当是沙洲队出现意外状况。”

　　“……那位强力战士的队长。”苏青月听懂了楚所说的话：“S级强化的持有者，它出了很严重的意外。以至于我们会在这一场内遭遇对方。”

　　“嗯，那么，不算潜在可能性。海洲，沙洲，以及我们队，恐怕就实际战力上而言处于同一层次。而咒怨作为一个B级主线任务，它作为最强的‘势’，理论上应该无法将战力平衡过度动摇……除非，发生了新的意外状况。”

　　苏青月想到了她的预言，那两幅怎么看都不是很妙的画——毫无疑问，如果北冰洲队内的智者分析成立。则降临顺序不同，但实际战力上处于相近水准的三队则无疑会展开一场较为公平的团战。因为联盟最容易从内部攻破，一旦发现北冰的实际战力不符预期，那么只需要撑过第一波，则先入场两队所组建的联盟便自然会相互提防，甚至暗算对方。

　　毕竟轮回者的情报很重要，而联盟的诚意自然少不了情报。反正都是人头，暗算已知的前友军，总比去拆未知的盲盒要好。

　　——所以，异常肯定已经发生了。而且海洲和沙洲都对此知之甚少。要么是咒怨，要么是咒怨以外的其它东西。总之，这座棋盘上，必然存在着第四支强大力量。

　　——前提是，我这次的预言，也一如既往的可靠并且有效。

　　苏青月闭上眼睛，然后睁开。她试图从多萝茜或者戴着眼镜的楚身上寻找出什么能够让她安心的情报。然而她什么都没能够找到。

　　“那么……”她轻轻呼出一口气。“结论是？”

　　“这里是藏不住的，安全点会是陷阱。我们也不应让咒怨沾染身上。”“展现出我们强势的一面，但却不要主动参与战斗，并且，我们应该在第一时间内脱离主要战场。”多萝茜和楚，各自回答。

　　“好。”苏青月点头，决断已下。

　　“展开格兰塞法的防护措施和全套武装。不接触这个世界的一切，我们向上。”

　　她的意志，伴随着轮回者们的行动。

　　“向上，进入太空。直到月亮之上！不主动参与地表上的纷争战斗，如果我们不能够选定一个战场。那就让所有人都别想打有备之仗！”

　　数秒后，主神的防护罩，取消。

　　……………………………………

　　重感冒+急性肠胃炎……我特喵的怎么做到在这时候更新的？]q裙①六吧2①7⑦①溜



世界六·咒怨 : 第438章第四百零八节·降临三

　　没有掩饰，没有诱导。北冰洲队的力量直接堂而皇之地展现在大地之上。即便是苏青月也懂得虚则实之，实则虚之的大道理。既然自己的力量并不如对方预想的那样强大，那么己方就应该伪装出那副强大，因为智者们已经揭示了两支先入场小队无法联手的事实，这便正好突破这处战场！

　　格兰塞法·零式的外侧，被骤然升起的重重防御屏障所覆盖。而在防御屏障之外，一道和先前的‘塔尔塔罗斯’性质相近，但却明显更加完善而且坚固的断层防御也随即生成。那便是多萝茜的支配领域，她所一手塑造而成的‘梦境奇想’！

　　没有进行任何程度的物理接触，在格兰塞法·零式展开的瞬间，被刻意制造出来的能量潮涌便将方圆一公里内任何高于海平线的物质尽数蒸发。而一枚专门由多萝茜结合主神牌高级素材制造出来的反模因符文也在苏青月的胸口激活，并伴随着她的精神力向着四面八方展开释放。

　　地球此刻的景象，映入眼眸。

　　她看见了那残破不堪的日本本土，看到了环太平洋的整个破碎战场。

　　智者们的推断是正确的，两支队伍的确因为某种特殊的缘由而相互交战。而下一刻，苏青月的精神力便在靠近东京的方向和敌对者骤然相撞！

　　‘咯喇——！！！’

　　虚空之中，一连串的炸雷骤然响起。从仙台到东京近郊，逸散的巨量精神力冲击让所有侥幸残存的弱小动物脑袋爆炸。只一接触，苏青月便知晓自己的能力远在对方之上，哪怕同为第三阶基因锁，自己在精神力领域上也能够对对方造成碾压！

　　浮空大神殿下方，沙洲临时指挥部内。

　　西装魔鬼的双眸在一瞬间化作血红，那一身熔岩一般的皮肤竟是以肉眼可见的速度向着苍白的色彩转化。在它的认知中分明看到了一道朝着自己当头压下的庞大月轮。而自己的精神力，自己的灵魂，自己的躯壳，在那坠压之月的覆盖下就宛若一枚劣质的水晶一般脆弱并且渺小！

　　精神力一触即溃，爆破溅射的精神力冲击已然跨越东京近郊，很快就要波及到他位于指挥部的本体之上，而哪怕他知道自己就算死去也会被施梅复活，无名的恐慌也在月轮压落的瞬间充斥了他全身上下。

　　“队长救我！”他忍不住发出声嘶力竭的尖叫。

　　来自大神殿的辉光转瞬而至，即便没有阿卜杜拉的传达，施梅依旧回应了自己队员全心所发出的愿望。马利克身上的破损和虚弱在一瞬间被完全抹去，而他那获得临时增幅的精神力便也再度迎上。

　　‘轰——！！！！！！’

　　没有火花，没有气浪，没有任何物理层面上的变化。

　　然而那所有在咒怨的骚扰下收缩回天空树下方的沙洲队轮回者们，全都在这一瞬间幻听到了雷鸣一般的炸响。藏身于浮空大神殿内的脆弱新人们发出闷哼，双耳冒血地短暂昏迷了过去又被大神殿自身机制所治愈。而强大的轮回者们，则无一例外地看到了一重幻象。

　　月亮，青色的月亮。

　　青色的月轮凌驾于万物之上，其庞大的体量完满无瑕，隐约间竟透出神圣的辉光。

　　“三阶高……已经逼近极限了。这就是最强的北冰洲队吗？仅仅是精神力者，都——”沙洲队的龙女夏寻，喃喃说道。她的双眸中掠过一抹恐慌。

　　精神力者需要消耗大量的资源，同时还很少参与到正面战场。这便会使得它的开锁难度大幅升高，让它在队伍中注定不会特别强大——这是诸多轮回小队，在团战，以及日常战斗中亲身体验而得出的结论。

　　精神力者不会很弱，但也绝对不会很强。就如同海洲的帆心雨在队内战力排第三，而马利克在沙洲只能够排到第五一样——他们想象不到，居然还有苏青月这种连续五个世界都亲自顶起一线血战大旗的奇葩精神力者，而这错位的认知，便为他们带来恐慌。

　　精神力者不会是最强的——然而北冰洲队连充当后排的精神力者都掌握着这种程度的境界和力量。那么，那些真正负责近战的主要战力……又该会有多强？

　　沙洲队的轮回者们，过去在施梅的庇护下走了太多舒适大道。而代价便是真切的考验抵达之时，他们便不可避免地陷入了刹那的恐慌。除了新入队没多久的卡斯特，以及大神殿内的主仆以外，每一个资深者的心底，那一轮青月的阴影都在无限膨胀。

　　‘喝——！！’一声爆吼，挺身而出的卡斯特在这一刻短暂地成为了沙洲队的脊梁。他的炽烈战意将其它的资深者从恐惧中唤醒。毫不畏惧的的战士，向着精神力冲击所传来的方向发出咆哮。

　　“来啊！”炽烈的光和气在他身周迸发，他像是一柄利剑一般彰显着自己的器量。

　　而他获得了一声轻笑作为回报。

　　——“阳光爆裂。”

　　一枚纯净的光点突兀地出现在东京都市圈的内部。避开了浮空大神殿的正面区域，而是指向了次级指挥处所在的下方——为了彰显出自身的独立决心而刻意拉开的距离在这一刻成为了致命的缺憾。当那枚最上级灵能技艺在近距离爆发时，浮空大神殿的应激屏障并未覆盖住这一片略显偏远的地方。

　　‘轰————’

　　充作指挥部安放处的小型战舰在一瞬间便完全蒸发。而紧随其后，较为弱小的轮回者也即将布其后尘——然而卡斯特所展现出的勇气击破了这本应到来的命运。在炽烈的灵能冲击将三位二阶成员湮灭的瞬间，提前一刹那恢复过来的夏寻口吐龙咆，而紧随其后的，便是一重骤然展开的结界壁障。

　　领域·龙江。

　　空间断层所化的壁障和阳光爆裂所展开的冲击骤然相撞。夏寻‘昂’地一声化作巨大修长的魂龙之躯，用自己那坚固的鳞片和结界内翻腾的龙江之水作为掩护同伴的抵挡。顷刻之间，巨大的龙躯便在冲击中鲜血狂飙，然而冲击终究被成功挡住，空间断层中的龙江之水也未完全蒸发。

　　“北冰在北海道！在旭川一带！”精神力者醒悟过来，在先前的力量碰撞中，他终究是有着基础的收获。

　　而下一刻，名为九十九的猫儿忍者便深吸一口气，心灵链接上亚空间的海洋，而那无尽的能量潮汐便在她所持有的独特血统中急剧转化为她所持有的可支配力量。

　　忍者，忍者有很多种种类。

　　而九十九所出身的‘忍者杀手’世界观中，忍者实际上可以被认作是某种自主觉醒的特殊灵能者，他们通过独特的血统将不稳定亚空间能量大规模地提纯为较为无害的‘空手道’能量，再加上合适的技艺，便可以较为轻松安全地将这些力量释放。

　　九十九就是一位这样的忍者。而她所掌握的技艺，便是最为简单，也是最为强大的空手道飞弹。

　　“我流飞弹，九十九连发！”将招式名字喊出来能够增幅强度。而她在进入主神空间后还兑换了相应的被动。

　　于是，就在瞬间。娇小的猫儿忍者浑身光芒大作，总计九十九枚火车头大小的能量彗星从她体内潮涌而出，以远超洲际导弹的高速射向精神力者所指引的方向！

　　上千公里的距离，转瞬即过。

　　从联合政府手中侥幸残留的几个高空军事卫星中，苍白的彗星群跨越无量苍空。并朝着那一艘看上去颇有奇幻风格的巨型空艇径直落下！

　　这种事不是第一次发生——或者说先前的泛太平洋交战中，很大一部分的地形改变都是源自于这样的彗星群爆破。而在那些已经有了经验的专家们眼中，这种规模的彗星轰炸，足以将北海道地区的数百平方公里山地尽数化作盆地低谷！

　　这只是其中的一步。

　　而另一步则是在施梅力量下伤势尽复的夏寻——她就这么维持着魂龙之躯，蜷曲的龙爪以超越兽类的敏捷高速运动。

　　“龙星——”

　　“影岚——”

　　双重咏唱，超远距离法术扯拉，阳系的法术在北海道上空化作一个朝着格兰塞法骤然坠下的龙形巨星。而阴系法术则是无数从地底探出的暗影之手，目标是将这艘魔法巨舰在升空的过程中困缚锁住！

　　两步，双管齐下。而第三步则是直接破空而来的卡斯特，他浑身上下的战气迸发，一枚炽烈的光剑浮现手中，便朝着被重重防护所覆盖的格兰塞法径直斩下。

　　三阶高的纯化一剑，只要命中，北冰洲队的纸老虎本质便会显露。而沙洲固然有着眼高手低的缺憾，但在配合层面上却是丝丝入扣——当卡斯特抵达时，其它的两波攻击也在同一瞬间来到格兰塞法的上空，在这一刻，封锁住了舰体的所有行动。

　　它们配合得很好。

　　它们配合得过好。

　　因为就在下一刻，将要劈下那一剑的卡斯特便被诡异地定在空中，无法行动！

　　真名解放·赫斯提亚的灯火。

　　苏青月的眼眸中浮动着数枚碎片，掌握着强预言对策的施梅处于沉睡中无疑是沙洲队的重大缺漏，夏寻手上的那些望气法和遮掩术也就能够和海洲的梦芸对个线。而苏青月对她们无疑具备着专家等级的碾压！

　　她提起杖，而配合她的多萝茜也初次地将自己支配的领域效果在此发动。仪式厅内跃动着的意志驱动着浮空战舰外部的位面壁障。这个世界，有幸第一个见识何为‘梦境奇想’

　　卡斯特外的所有力量，都撞到了格兰塞法的外侧领域之上。而所有撞上去的力量，都像是泥牛入海一般没能够卷起半点波浪！

　　——我所不允许的，皆为幻梦。

　　——我所想象出的，皆为力量。

　　雪球滚起来了。

　　不是形容，而是描述。所有被吸收的力量和一次隐蔽的超重力炮轰击相互融合并且完成了转化，化作了一枚巨大的雪球，朝着卡斯特当头压下！

　　‘嘎吱——’变化的速度超过了反应的限度，卡斯特直接就被这一枚雪球碾成了一团破碎的血沫。所有的防护灵光在这一刻都被多萝茜的领域所否定，而这便是一场毋庸置疑的歼灭击杀。

　　——【沙洲队战死一人，沙洲队计——】

　　然而还未等主神的宣告传达，于安全区内，和卡斯特最不对付的埃尔顿却猛地伸出手，捏碎了一枚散发光滑的镜片！

　　奇物，镜妖之骸。效用为……死亡转移！

　　现实被修正了，被碾成碎片的变成了埃尔顿。而卡斯特恢复如初。当施梅的复活之力再度运作之时，主神的通报也化作无物！

　　现在，没有东西挡在卡斯特和格兰塞法之前了。

　　塔薇尔和乔都已经打算出手。然而在他们真切地做出行动之前。苏青月眼眸中的一枚碎片却化作粉末。

　　她的精神力在这极其短暂的空隙中和塔薇尔融合。让后者临时地具备了三阶高段的操作精度。伸出手，血红的能量汇集成流星之枪。那学自塔什的三相黑光汇集于枪尖之上，哪怕是在凝聚的过程中，空间也产生了剧烈的扰动。

　　流星之枪，击发。

　　而落点……并不是即将斩出至纯一剑的卡斯特！

　　‘轰——’空间，在卡斯特挥剑的瞬间破裂了。

　　动手的不是他，也不是她。而是另外一个！

　　“赫斯提亚！”海洲队的弑神者队长突兀地传送出现在格兰塞法的周遭，全力展开的天使化身似乎要给格兰塞法一个拥抱。然而他的传送落点似乎出现了些许落差，没有如他所愿的那般出现在格兰塞法的上空，反而像是一面坚固的盾一般，挡在了卡斯特的剑斩末端！

　　和叶迦南一样，和塔什一样！三相聚合的黑光，目的之一，是为了改变传送落点！

　　而之二，则是——

　　流星之枪跨越空间，而下一刻，它直接沿着米海尔的传送路径缺口，出现在海洲队的球形飞船里面！

　　‘噗嗤——’措不及防的精神力者转眼便被流星之枪贯穿。精神力的屏蔽短暂失效。

　　而就在她肩上的纸人式札替命爆裂的瞬间。贯穿了她的流星之枪，却在她身后爆炸！

　　‘轰——！！！！’

　　海洲队的基地座舰，在爆裂的火光中显露于南太平洋。

　　而当卡斯特的剑和米海尔那本就饱含战意的‘拥抱’相撞之时，格兰塞法也终于完成跃迁加速的流程。于顷刻间，便出现在数千公里高度的大气层之上！

　　作战计划，顺利地达成了。

　　然而在主控厅中，苏青月却暗自皱起眉头。眼前的局势无疑发展成了三方混战，试图坐收渔利的海洲队被扯入了战场，然而既然他们之前都没分出胜负，那么这次肯定也会是一样的下场。

　　——不对……太顺利了，海洲队出现的时机不对！为什么他们出现得这么慢，为什么他们不和沙洲队在我们行动时临时联手。明明在那个时机……就算两队相互敌视，也会在未知的强敌到来之前，暂时地放下先前的仇恨，从而试探出更多的情报！

　　——是什么阻挡了他们……是什么让海洲队，在这关键时刻有所犹豫！？

　　苏青月不知道，而不知道的苏青月闭上眼睛。在下方的战场爆发时发动预言的力量。而再度睁开眼眸时，她的面前，便出现了一副手绘画。

　　画的内容，是两个十字架。

　　——两个重生十字章？

　　——还是……死了两个人？

q裙一6⑧2衣77伊6



世界六·咒怨 : 第439章第四百零九节·吓人

　　玛丽安快速地走进格兰塞法的独立占卜间，深深地吸了一口气。苏青月的提示在她的脑海中回荡，而现在并不适宜贸然调动亚空间之力。

　　在强大的轮回小队中，预测未来并不是非常罕见的情报搜集手段。而既然有了预测未来的能力那自然也会出现反制的伎俩。那么，若是想要在情况尚不明朗的环境下快速获取尽可能多的情报，则需要即时挑起大梁的主战力，不宜贸然切入冒险区域。

　　苏青月便是这样的主战力——北冰洲队正在虚张声势，用以营造战略层面的恐吓和误导。而现在这一策略即将达成，那么苏青月的状态便不可于此刻弱化。

　　苏青月不能看，那么能看的便只有她。魔镜终究是一件奇物，而非轮回者直接动手。就算出现疏漏，也有弥补的余地。

　　她将自己的手按上魔镜的表端。

　　“魔镜魔镜，述我机密。”

　　“告诉我，为什么海洲队的战力，没有准时地朝格兰塞法发动攻击？”

　　她在开口的瞬间，她全身上下的皮肉血骨都像是各自具备独立意志的活物一般蠕动。某种不可知的强大力量正在强制地扭转她的形象，将她从一个红色头发的活泼少女，扭曲成一位皮肤像雪一样白，嘴唇像玫瑰一样红，头发像是夜一般黑，浑身上下弥漫着高贵气息的另一位女性！

　　魔镜的结局，是落到白雪公主的手里。

　　而这便也意味着这枚魔镜，只会服从白雪公主的命令——如果提问者不是白雪公主那魔镜便会将其扭曲成白雪公主。而当跨越那个身份临界点的瞬间，被下达了命令的魔镜才会执行所被期望的指令。

　　玛丽安是半变形怪，她很清楚自己在何时正好跨过那条线而没有丝毫多余。

　　而就在她所需要的那个时间点抵达的瞬间，于魔镜之中，骤然浮现出万千光影！

　　……数分钟前。

　　南太平洋，某处。隐蔽的球形飞船内部。

　　巫女梦芸正在最后一次强调作战方针——在北冰洲队的降临时间抵达时，咒怨的强度无疑也会有一次膨胀。而在那时，将咒怨的形象以高能冲击的方式在地球表面绘制，便是海洲队将要做出的初始问候。

　　因为这是只有轮回者才会中的招——就像是将096的画像放到高速旋转的风扇上以对付时停能力者一样。无论如何，北冰洲队在降临后肯定都会尝试尽可能多地获取情报。它们会激发咒怨，他们会露出破绽，他们将因此而不得不和无法隐藏所以发现敌方便会立刻出手的沙洲队交战，而海洲队就将抓住空隙，根据北冰的实际强度，给它背后来上一下。

　　合理的计划，苏青月一开始也是这样思考。

　　藏在暗处最多也就能够获得一个评估情报的优势，然而情报就算再重要，也要将其运用到实际才能够将胜利拿到。

　　苏青月的推算，是正确的。然而按照那样的推算，北冰洲队的这一次战斗，应当不会如此简单。

　　玛丽安眨了眨眼睛，强大的动态视力观测着魔镜中的后续变化。她看见梦芸正在安排每一位海洲队成员的位置和作战策略，而就在她想要将内容看得更加仔细一点时，画面却突然转移到了一个茫然而且怯弱，一看就是一个普通新人的面孔之上！

　　黑暗突然遮蔽了她的视野。

　　“到这里就够了，接下来不要再看。海洲队的新人触发了咒怨的模因，你要是看到了他被杀死的过程，下一刻你便会被咒怨标记并且击杀。”

　　黑暗是手掌的黑暗，挡住玛丽安视野的，是苏青月伸出的手。

　　而下一刻，玛丽安便感知到自己腹内似乎有类似苹果一般的事物正在生成。她意识到白雪公主即将完全转化而自己将承受毒苹果的毒杀，便立刻驱动自己的天赋能力，将白雪公主的容貌褪去，重新变回红发吟游诗人的模样。

　　魔镜上的画面完全抹消，直到这时，突然出现的苏青月，才将玛丽安面前遮挡的手从她双眼上放下。

　　“队长！”玛丽安有些撒娇地抱怨道：“说好了在我用魔镜时不过来的。”

　　而苏青月只是点了点头，眼眸中无数光影掠过的同时，挤出一抹歉意的笑。

　　“抱歉，但我刚刚观测到了灾祸的汇集。所以我冒险预言了你，然后我看到你将在五秒钟后突兀死掉。”

　　死法有两种，第一种。被意识到正在被窥测的梦芸反击咒杀。然后立刻被拉弥娅的伤势转移治愈完好。而第二种，则是过程很模糊的，直接凭空消失，然后死掉。

　　苏青月回答，她轻轻对空气说道：“已经确认了咒怨的一个性质，符合电影表述。就算没有进入凶宅。只要直接或者间接地看见咒怨杀戮时的模样，规则也会被触发。而拉弥娅的生命锁链对咒怨的效应没有办法。”

　　“了解。”多萝茜的声音回应了她，而下一刻，格兰塞法的外侧区域便被某种认知滤镜所覆盖。虽然还没有抵达月亮之上，但再往地球表面观测，已然无法直接注视到现实应当具备的模样。

　　沙洲队没有追击上来——海洲队更是自顾不暇。在北冰洲队脱离大气层后，乱入的海洲弑神者和沙洲的气战士并没有真切地互相搏杀——他们只是象征性地交了一下手便快速地拉开了距离。双方彼此戒备着，沙洲也没有趁机对主基地暴露的海洲补刀。

　　很合理，毕竟外敌在侧。

　　苏青月随即拍了拍玛丽安的肩膀，灵能所化的投影消失，而她主要的计算力，便也重新回返到了位于主控制厅的本体之上。

　　她共享了自己从玛丽安那里，以及自己临时预言的情报资料。

　　她注视着脚下那被滤镜覆盖的蔚蓝星球，大脑高速思考。

　　“海洲队掌握了控制咒怨模因的手段，但这份手段或许并不可靠。”楚推了推眼镜，在平台的另一侧说道：“根据目前所展露出的情报来看，海洲队中断突袭行动的缘由。应当是它们所在的球形飞船内部出现了一次咒怨爆发。”

　　“这很正常，但也过于巧合。”多萝茜的投影出现在平台另一侧。“咒怨效应在我们降临时增强实属正常。海洲队原本的钳制手段失效或许不会出乎海洲队布局者的预料。但人员的损伤绝对不在它的规划之中。而这样的发展为我们提供了不少的优势。”

　　“无缘无故的优势是危险的，所有的运气背后都隐藏着一系列复杂的运作机制。危机往常潜藏其中，而一旦未能够成功将其把握，我们便有可能付出惨重代价。”楚回应道：“但问题在于动机和收益难以厘清，因为旧目前来看，这种僵持的局面，对我们来说明显收益最为庞大。”

　　有一种刑侦理论，那就是获利最多的那一方，很有可能便是幕后黑手。而避免了在最初的时节便遭遇埋头伏击，自身情报非但没有泄露多少，反而掌握了战场主动权的北冰洲队来说，自己怎么看，都是幕后黑手的料。

　　然而那实在是过于不现实，自家人的事自家知道。如今的优势简直就是凭空白捡，宛若出门脚底踩了张凭票即兑的大奖彩票。

　　“有一种可能性。”多萝茜托着腮，另一侧的手指轻轻敲击着手肘：“那便是我们的部分情报在降临时便先行泄露，外厉内荏的底细已经被窥破而某一方的布局者需要维持当前这三方僵持的局势，而若非如此，那便只能够归类于偶然。”

　　“可能性实在太低。”楚提出意见：“如果我们的情报已然泄露于某一方，那么乘着降临之处向我们发起针对袭击才能够获得理想收益。无论海洲还是沙洲，三方混战都是要比僵持更好的局面。除非这支隐藏力量不属于轮回小队，但跨世界预言……这样的敌人实在不应该是此刻的我们需要对上。”

　　北冰洲队仍处于主神判定的低危区域，距离成为精英，还差着至少一个S的距离。

　　“也就是说，如果真的存在第四股未知力量。它就得具备根据海洲和沙洲的情报直接推断出我们小队的基础配置和大体结构的能力……这太离谱了，我不记得我们先前团战时存在关键情报泄露，而西美的幸存者就算存在，理论上也没时间和这两支队伍接触。我觉得主神应该不会在低级区搞时间轴错位。”

　　多萝茜摇了摇头，很明显，这种事她做不到。因为巧妇难为无米之炊。

　　而带着眼镜的楚稍稍迟疑了一下，但也轻轻点头。

　　很好，智者们取得了共识。而现在，拍板之人，将做出决断。

　　苏青月结束了自己的思考和计算，她的脑袋中又一次地掠过那两幅预知画的模样。

　　“所以，多萝茜，楚，你们都觉得。的确有可能存在第四支力量？”

　　“可能性很低，但并非没有。”

　　“要满足它的存在条件，需要一连串的命运玩笑。”

　　苏青月点了点头，她已经做好了决断。她相信自己的预知画和直觉都不会无缘无故地呈现成如此模样。而降临以来的一种奇妙压抑感，也让她肯定了自己的想法。

　　她要做出一个艰难的决定……一个需要她不断提醒自己，明确自身身份才能够做出来的决定。她握紧了手中的赫斯提亚之杖，视线穿过滤镜干涉的格兰塞法，望向远处的月亮。

　　主线任务，是生存五天，并彻底击败咒怨。

　　而咒怨的范畴，无论如何，都应当局限在人类文明之下。

　　“多萝茜。”她轻声说道：“简蒂斯的天司九曜，你是否有所研究？”

　　“启示录的运作是一件非常复杂并且艰难的事。但我的确有所收获，规模较小的次级仪式应当可以花费时间和资源做到。”

　　“很好。”苏青月点点头。“如果我想要将月球推向地球，是否能够做到？”

　　“我反对这一提案。”楚突然开口——他的确会在这种事上开口。“即便让月球完全撞击到地球上，被毁灭的也只是人类文明。而非轮回小队。而且如此作为会让我们失去这份战略主动权，如果这个世界存在潜藏的强大的‘势’，我们将为此承担后果。”

　　苏青月没有回话，只是表示自己知道。而她注视着眼前的多萝茜，等待着她所期望的那个回应。

　　“做不到。”多萝茜摇了摇头。“即便现在开始动手，到最后一天也只能够勉强搭建出一个框架。我们身后并没有一个完全支撑我们行动的星际帝国，也没有能够提供庞大愿力的亿万信众——用来吓吓人或许可以做到，但月球不可能真的被推向地表。”

　　楚似乎松了口气——松了口气的不止是楚，正待在平台外侧旁听三人会议的北冰洲队轮回者们，有不少人都露出了明显的放松神色。

　　这不是过去的北冰洲队会做的事——这是会将所有对北冰的情报分析全部砸入废纸篓的可怕的事。而哪怕这支团队中的绝大多数人都拥护着队长，就算奔赴地狱也愿意跟上。但若是将一颗星球化作地狱，那么对于它们来说依旧过于可怕。

　　而苏青月的神色并未动摇。因为……

　　——多萝茜能否真正制作出这个仪式，只有她自己知道。这个秘密不可能泄露，而若是连这都泄露了，那么挣扎也用处不大。

　　“那么，”她说。

　　“就把这个吓人的框架搭起来，能否做到？”

　　…………………………

　　世界短暂地恢复了平静。

　　海洲队大致修补好了自己的基地战舰，却因为常态被锁定而无法再度遁藏。而沙洲队却也只是单纯锁定着它，只是让浮空大神殿继续待在东京上空，龟缩防护。

　　轮回者们暂时休战，偶尔会有试探，但却没有哪一方真切地动手去攻伐另一方。

　　然而，就在第一座高塔，于月球上悄然落成之时。

　　于沙洲队的资深者中，听到了一声宣告。

　　【沙洲队击杀敌对小队成员一人，沙洲队计正一分。】

群1溜⑧②17七伊溜



世界六·咒怨 : 第440章第四百一十节·连锁

　　空气中骤然安静了下来。至今为止，全员未有损伤的沙洲队成员，突兀地便陷入了诡异的静滞之中，他们互相看了彼此一眼，每一个人的眼神都像是万花筒一般复杂。

　　茫然，困惑，不解，惊讶，惊喜，以及……那隐藏在最深处的，就像是小学生遭遇班主任死亡凝视时一般的畏惧。

　　他们都在畏惧同一样东西。

　　他们都在畏惧同一件事情。

　　他们对彼此的想法都心知肚明，然而他们却不敢真切地开口讲出。

　　除了一个人以外。

　　“不是我，我没有击杀敌对成员，主神没有对我通报提示。”卡斯特最先开口，他虽然来得很晚，但他知晓一切关于团战的情报和注意事项。

　　他说了一句废话——六名资深者，三名三阶三名二阶全都在这，有谁真暗中做了什么能够击杀敌对轮回者的事情，肯定会被其它人发现——更何况这也没有隐瞒的必要。

　　“也不是我。”夏寻摆了摆手，朝自己的同伴们展示手中的轮回腕表——主神会在腕表上列出一些近期的通报。虽然不能翻页，但也不会很快刷新掉。

　　而马利克也苦笑一声，举起了手腕上的表。

　　空空如也——在两人之后，剩余的九十九，埃尔顿，麦尔斯也都纷纷出示自己的轮回腕表。并在最后，卡斯特也伸出了自己的手掌。

　　在座六人，无人完成击杀。

　　阿卜杜拉不会主动出击——就算主动出击，没有施梅的指令。他动手是也不会收敛遮掩，只会将战场整得非常花哨。

　　而新人们……好吧，新人们虽然没有被阿卜杜拉承认，视作沙洲的一员。但他们同样获得了在浮空大神殿内沉睡到最后一日的许可。且在他们被收入大神殿之前，资深者们就已经对这帮家伙进行过全面检查。

　　结论是，他们中没一个派得上用场。或许有几个具备点特殊资质，精神力感度较高。但作为沙洲队这种老牌轮回小队的人员补充……只能说素质在及格线之下。如果不是团战，那么大概会放养一个世界，才考虑团队是否将其接纳。

　　很好，这样一来，所有的可能性都被排除了。

　　那么……

　　资深者们面面相觑，谁都不敢说出那个可怕的事实。哪怕是那些本来就站在施梅那一边的二阶们，心底也浮现出了一种老鼠遇见睡猫一般的本能畏惧。

　　“是……”最终打破沉默的是九十九，这个猫儿忍者，神经相对其它人略为大条。“……施梅大人醒过来了吗？”

　　没人回答。

　　就算是一力反抗施梅统治的卡斯特，在这一刻都皱起眉头，没接这话。

　　马利克愁眉苦脸的样子，或许正在严正考虑现在滚到大神殿门口哭求是不是一个合适的应对策略，而如果施梅真的苏醒，或者说做出更多的动静，那么他大概已经付诸行动。

　　他还算好，至少他一直都维持着‘中立’，没有旗帜鲜明地站在卡斯特的身旁。而真切做出支持举动的夏寻，现在却是陷入了脸色都明显发白的慌张。

　　她没有回——没有正面回九十九的话。

　　“这……这种事……对了！北冰洲！北冰洲他们是不是正是因为感觉到了队长的意志，所以才在降临的瞬间便果断退让？”

　　“很有可能。”和她不对付的麦尔斯连连点头。“那可是北冰洲队啊！光凭精神力者和阵地巫师就能够轻易压制我们，甚至还收拾了一把海洲的北冰洲队！如果不是因为遇到了难以应对的状况，那它们至少也会把暴露的海洲队干掉吧。”

　　“说不定在我们不知道的层面，首领和他们交了很多次手——甚至有可能直到刚刚，都在战斗也有可能啊！”

　　轮回者们叽叽喳喳地讨论起来，俨然一副施梅已经复苏，并且正在战斗的模样。然而在他们这样装模作样的时候，有着多线程能力的三阶们却耗尽所有的心力仔细观察研究当前的局势变化，而十分诡异的是，整片战场全都非常正常，除了可怜的土著人类们正在疯狂逃难挖避难所或者干脆摆烂以外，轮回者的战场上，没有丝毫异样。

　　北冰洲队安静地在月球上建造高塔。

　　海洲队躲在太平洋南部，制造出大量的雨云风暴等极端天气遮掩，行踪从澳大利亚到巴西不断变化。

　　没有异动——而这样就很是尴尬。如果施梅切实苏醒，那么自然是该死战的死战，该认错的认错该求饶的求饶。而若是有证据证明这件事和施梅无关，她还像是过往一般安静地当个许愿机，那么自然也可以当做无事发生，转而去思考别的事项。

　　然而很遗憾，两个条件都不满足，那么现在，便只好这样僵持着尴尬。

　　卡斯特或许想动身去冲击浮空大神殿，但他自己也很清楚，虽然阿卜杜拉只有三阶初并且没有一点主观能动性，但他那S级的光灵血统和AA级的浮空大神殿可做不得假。自己趁着传送刚结束时去冲一下还有戏唱，但是现在……做不到。

　　的确是做不到。

　　大神殿拒绝一切访客，也就是那帮没有战斗力的新人得以被收纳。

　　所以……该怎么做？

　　沙洲队的轮回者们尬聊了一阵，然后便回返到了尴尬的寂静之中。现在的他们即没有办法向阿卜杜拉，向施梅求证。也不敢将这件事当做无事发生，因为他们不知道施梅现在到底是仍旧沉睡，还是半睡半醒，抑或者是真的处于战斗状态之中，无暇他顾。

　　不知道，所以无法做出决断。

　　夏寻暗地里尝试占卜，但在S级血统和浮空大神殿的双重屏蔽下根本就是什么都没有。而最终，她只能够向其它人提供一个摆烂的回答。

　　“我们……先守在这里。”她有些艰难地回答道：“保持守势，暂时不要做多余的行动。如果遭遇攻击，我们再回击。”——直到真正有决定权的那人，来指引前路。

　　这是一个很糟糕的策略，然而几乎每个人都热切地支持了它。因为摆烂到施梅出现或者确定仍旧沉睡不止是她的需求，出于沙洲队的特殊结构和特殊局势，在场的每个人都对这一行为有着迫切的需要。

　　夏寻不由得在心底发出一声叹息。有那么一瞬间，她以为自己又一次回到了那个熟悉的，充满人情味的，所有人都团结在施梅麾下，不需要害怕，不需要烦恼，只需要跟随她的意志平推一个又一个看上去很强，实际也很强的敌人并且收获丰盛的年代。然而只是一瞬，她便苏醒了过来，并且知晓此刻的沙洲队……前所未有的糟糕。

　　卡斯特已经不相信她们这两位支持者了。

　　自己不说，马利克则切实地产生了动摇。

　　而剩下的三位二阶，则联系得更加紧密……或许单纯的九十九还好些。但其它两人，大概会有些别的想法。

　　现在的沙洲队……恐怕已经做不到像是北冰刚刚降临时那般，亲密无间地对敌方势力进行配合打击了。

　　而作为智者，夏寻对此毫无办法。

　　她能做的，就是将自己的眼睛闭上。

　　她不知道，如果没有这次突如其来的死亡宣告，她将能够从北冰洲队的异常举动中推测出情报——北冰洲的谨慎和转移必有原因，如果不是北冰自身是纸老虎，那么便大概是他们发现了更可怕的威胁。甚至更进一步，她能够直接判断出是咒怨的可能性，也不算小。

　　可惜，她不知道。

　　她不知道自己曾经距离真相只有一步之遥。

　　她更不知道，在浮空大神殿的内部，安置新人的休息间中。其中一位沉睡着的新人，他那只有轮回者以肉眼可以观测，其余所有科技或魔法手段都无法辨察到的轮回腕表上，一个击杀的条目，悄然地在时间流逝中隐没。

　　他正睡着——他做了一个梦，他在梦中，完成了他自己都不知道的击杀。

　　………………………………

　　“已经可以证明了……咒怨不是失控，而是被沙洲队找到了可利用的破绽。这被对方所杀死的第三位新人……就是明证。”

　　海洲队内，巫女梦芸向自己的同伴们说出结论。在她面前的平台上是一张空床。床上本来应该躺着一个人，然而现在，床上只有一道浅浅的压痕。

　　是咒怨的手段——咒怨很少使用物理手段杀戮，除却比较原始的录像带版本，咒怨的化身通常是直接将受害者拉入某个不可观测的异空间，然后便造成死亡事实。被咒怨所杀死的人将直接成为咒怨的一部分，换而言之，那个无法观测到的异空间，或许就是咒怨这个模因的本质真身。

　　动手的是咒怨，计分的却是沙洲，梦芸先前心底浮现出的那一点疑惑也悄然消去。因为无论如何，主神的宣告不会骗人。

　　她在先前还以为咒怨存在失控的迹象，甚至联想到了北冰的异动。但是现在，这足够充裕的证据，却向她述说着一个毋庸置疑的事实。

　　咒怨还是咒怨，沙洲队掌握了咒怨的秘密。这其中的缘由有可能是因为自己先前总是使用咒怨模因对沙洲队发起攻击，但如今，始作俑者必须面对决断下的后果。

　　“是我的错，我过于滥用咒怨这张牌，以至于被对方找到了疏漏。虽然目前我还不知道对方到底掌握了什么规律。但考虑到第三位死去的新人死于睡眠之中，那么这份能力便有可能是基于梦境。”

　　咒怨模因的规则是看到，或者进入凶宅就会激发，它会出现在任何地方追击触发模因的单位并将其歼灭，直接具现在梦境之中，也并非不可想象。而在面对这种手段时，只要没有反模因的道具如现实稳定锚等，则一切的常规防护手段也不会起效。

　　“替命式札没有起效，我记得梦芸你在团战前做好了反模因的配置。”海洲队的米海尔看着空空如也的床铺，略微皱眉，他的关注点完全不在梦芸的失误和新人的死亡之上。

　　他不在乎，其他人自然也不会去在乎。

　　梦芸点了点头，又摇了摇头做出回答。

　　“我的式札激活了，但是袭击是连续的，且不止一次。”她挥了挥手，调出监控并设置好对应的滤镜。视频中的新人正安静地躺在床上，而下一刻，他肩上的式札先是被黑暗所吞没，然后他才迎来同一后果。

　　“有作用，但是很短。对于解开了基因锁，或者神经反应素质在1000点以上的资深者而言这段时间足够激活其它的防备手段，甚至展开一次性的小型现实稳定锚。但对于普通的新人来说，这一时间实在是过于短暂。”

　　海洲队和沙洲队采取了同样的策略，将这批测验过确认素质意外不行的新人催眠然后封存，确保他们不会碍事，且就算不幸被未知手段捕获，也不会过多地泄露自己所在小队的情报。而现在，海洲失去了三个新人，负了三分。还有两个新人，正安静地躺在床上。

　　“这样下去不行。”米海尔皱了皱眉。“失去了三个新人，剩下的两人也难以保证。我们可能会输掉这场团战，在赫斯提亚面前丢脸……好吧，我不提这个。”

　　他摆了摆手，让一只手化作大锤子打算给他来个人间清醒的帆心雨稍安勿躁。而和群龙无首的沙洲队不同，除却作为参谋的梦芸偶尔会提出建议以外，海洲队基本就是他的一言堂。

　　“我们必须主动出击。”他很快就下达了决定，做出了判断。“势的优势正在逐渐丢失，而北冰过于强大，那么现在，我们就只能够在北冰暂时袖手旁观时，主动打破平衡。如果能把北冰拉下来自然更好……但即便不能，我们也要从沙洲队手中，讨回我们的损耗。”

　　“梦芸，心雨……还有大家。做好准备工作。时机一到，我们便立刻投入行动！”

　　海洲队迅速地活跃了起来，因米海尔的意志而准备战斗。大多数成员都对他的决断没有什么异议，只有少部分人，心中有着些许阴郁。

　　比如梦芸，她总感觉好像有哪里不对劲。但她又不知道问题出在哪里。她总感觉自己正陷身于一片无形的黑暗之中，越是挣扎，便越是接近死亡。

　　她不知道，有谁正在她的潜意识梦境中，安静地注视着茫然的她。

裙1六8二一7⑦伊榴



世界六·咒怨 : 第441章第四百一十一节·不祥预兆

　　——我看得到。

　　苏青月睁开眼睛，映入她眼眸中的，是漫无边际的因果链条网络。即便位于月球，她也能够捕捉到地表那正在汇集的灾祸——因为待在月球的只是她的肉体，而她的精神正浸泡于亚空间的海洋。

　　常规的轮回者在亚空间中是不会遮掩自己的，因为没有这个需要——主神会帮助轮回者屏蔽掉来自亚空间的侵蚀。且在不存在战锤四神的亚空间中，就算没有主神的庇护，受亚空间影响的概率也不大。

　　不是所有的野生灵能者都会被混沌侵蚀的——即便是在战锤40k的世界中，这样子的例子也不算少。

　　而也正因如此，当九十九和帆心雨这些异种灵能使用者在亚空间内肆无忌惮地彰显自身的存在感时，体量比她们大出十倍以上的苏青月，其存在感却比海中的细沙都要更加渺小上不少。

　　轮回者无法看到她——土著们也无法看到她。理论上，当她在亚空间中睁开剧团长之眸时，一切会招致灾祸细微变化都将清晰地映入她的眼帘。而她此刻也的确看到了一场正在酝酿的灾难。

　　——海洲队正试图向着沙洲队发起一次突袭。而沙洲队对此并不知晓……因为海洲队的内部存在一些噪音，但沙洲队却已然处于裂开，甚至内战的边缘上。

　　——真是有趣，明明我们都还没有正经地参与到这场战斗之中。本应与我们为敌的强大团队却在自取灭亡。

　　——是什么，在幕后推动这座剧场？

　　苏青月看得到——她看得到海洲队中有名为雷恩·波特曼的变种人青年。傲慢地自以为背负着黑皇和金刚狼的力量便足以和在团队中发出声响。而他的这幅傲慢将会在接下来的袭击中招致苦果，原本完美无缺的突袭会因他的妄动而露出破绽。

　　她还看得到海洲队的钟铭——行动机制环绕着海洲队的智者巫女，她注定会在巫女受到创伤时挺身而出，而最终的结果，就是她自身的死亡，和体内模因的爆发。

　　对，苏青月看得到这么多——除了三极限的弑神者，以及沙洲浮空神殿中的，二人内至少有一人是S级持有者的强大生物没能仔细窥测，以免遭遇反噬以外。其它几乎所有成员的情报都被她配合玛丽安的魔镜看了个通透。每个人在团队中的活动动机她都一清二楚，甚至比这些人自己都要更加清晰明了。

　　沙洲队的九十九其实是最忠诚于那位‘施梅’队长的人，唯独这位猫儿忍者，就算被队长残酷地杀死，也不会反抗。她会在沙洲队出现明确的分裂时突兀出手，即便是最强大的卡斯特，也有可能会被她背刺干掉——因为在这之前，沙洲队内真的没有哪怕一个人对她报以提防。

　　但是被杀掉的不会是卡斯特，而是马利克。对施梅最没有安全感的其实是这个自称中立之人。卡斯特的目的是击溃施梅的统治，施梅只要能够下台，是生是死他并不会对此非常注重。而夏寻更加倾向于改良派，只要施梅放弃养殖，那么她会旗帜鲜明地站在施梅那边。甚至于如果施梅真的被放逐出团队，她也会抛弃自己的轮回者身份，补偿……或者说赎罪式地继续跟随在被放逐的施梅边上。

　　唯有马利克，他真心地期望施梅去死。无论这位队长是否会改正或者无害化，只要他确定自己有击杀施梅的机会，那么他哪怕是和其它小队联手，也要尝试将施梅干掉。

　　——所以，命运在我眼中很清晰。这场战争会爆发。双方都会出现失误。最终，马利克，钟铭，波特曼确定会死掉。其它的二阶，一阶成员，都有可能会出现损伤。战斗的结束将是米海尔的重伤，以及浮空大神殿的破损。而我们北冰洲队如果趁机来收个人头，那么这场团战将有很大的概率直接结束掉。

　　有些战争一旦打起来，便由不得布局者自身的规划和期望。哪怕海洲和沙洲两方都知道如果不能迅速地击败对方，反而拖延到双方都两败俱伤的程度便注定会遭遇北冰洲队的摘桃行动，当事态发展到合适地步时，她们自身便也没有任何遏制的办法。

　　——这真是一个好剧本。

　　——这剧本对我们的有利程度，简直就像是我们在享受主神的亲儿子待遇一样。而更妙的是这项剧本中我居然找不到一点被干涉的痕迹，也没有一个足够独特，并且贯穿全局的陌生动机，参与进了这灾祸的因果之网。

　　——完美无缺的诱饵……是吧。

　　苏青月知道自己是有优势的——优势就在于这因果链条观测的能力连她的同伴们都搞不清楚到底是怎么一回事。她所持有的这份力量她每次使用时都能够从梦境中的记忆内提炼出更多的心得和用法。连她自己都不知道自己下一次的上限在哪，她是真的不信那潜在的敌人能够算到。

　　——所以，至少在这次决策前，我的能力不会被对方所窥见。精神力者兼灵能使用者已经很杂乱了，因果系的能力，一般不太能够被联想上。

　　——那么……该怎么用呢？

　　情报是很重要的，自己的能力只要运用于实际，就有暴露的可能性。所以，在做出影响重大的行动之时，应当要有所收益。就算不能够一举奠定胜局，最起码，也要能够拔除掉一项隐患，或者说发掘出一些重大秘密。

　　苏青月垂落眼帘，主体意志回返到格兰塞法内部。她日常地向智者们共享了自己观测出来的情报，然后等待很快就会传回来的分析。

　　——第四方一定存在，如果没有架空。那么咒怨本身就很可疑。

　　——但我现在无法获取咒怨方的情报，我甚至不敢让格兰塞法直接暴露在咒怨的生效范围之下。

　　——那么，假设我无法获得第四，或者更多关于咒怨的情报。则我应该从哪边才能够获取到更适合的回报？

　　答案其实非常浅显，那就是沙洲队的S级持有者的情报——她已经可以确定，沙洲队的那位施梅队长现在正处于无力活动的茫然姿态。攻破大神殿或许能够将其唤醒，但也有可能大神殿被打破，那个名叫‘阿卜杜拉’但其它情报都不明的人战死，施梅也无法从沉眠之中复苏。而若是真的发生这种事，北冰就可以轻松地将沙洲灭掉。

　　——多萝茜好像说过她可以对付那位弑神者吧……

　　她的念头只是在脑袋中一转。

　　“我没有说过，是你自己擅自这么认为。”多萝茜的声音和形体同步地出现在她身旁，很自然地将手搭在她垂落在扶手的手臂上。“对于资讯施法者而言，弑神者这种身上叠了一堆神祇概念的敌人的确漏洞颇大，但不代表我就能够越级消灭他。”

　　多萝茜，清晰描述：“对方身上的情报目前过于不透明，纯弑神者的概率极小。他也未必便意识不到身上的缺憾——就目前而言，我在他身上已经捕捉到七种权能的痕迹并大致确认了出典。而除此之外，还隐藏着一股我不太了解的异力。”

　　——你特喵还说不透明，这不是距离扒底裤都只剩一步了么！神特么七种权能，这家伙明明一直都在三种权能轮换着用！

　　“放着不管，他也能够在攻破大神殿时为我们提供一些便利。但考虑到你判断的结果是他重伤逃离，那么沙洲队的战力比重应当还要有所倾斜——那个叫阿卜杜拉的，我觉得他也是一个S级强化持有者，只不过他的力量境界较低。”

　　阿卜杜拉，S，考虑到沙洲队当前这摆烂的状态，有一个这种战力，评价还算可以。苏青月在这一刻终于能够确定大神殿内的两人都是S级持有者，而这意味着要稍作调整沙洲队的当前预估战力。

　　苏青月揉了揉自己的脑袋。

　　“所以？”

　　“打不赢，但是拖住应该没问题。如果他在接下来的战斗中暴露出所有的底牌，那么即使此刻的我还不知晓对方的底牌正体，也有八成击破他的把握。”

　　——八成，很好。还说自己不能赢……俺寻思着你平时也没这么装啊，多萝茜！

　　“我没有在装，只是给出评价。对方隐藏能力的可选区域并不大，其中只有百分之二十左右的条目，我暂时无法应付。”

　　——原来八成是这么来的吗！

　　“就是这么来的。”

　　——淦！我特喵的没有在公屏说活啊！怎么我想什么这家伙就知道什么！？

　　“你太好懂了，苏。”多萝茜拢了拢鬓边的秀发。“而且我在试图攻略你，所以我才用这种交流方式，来表达我们之间心心相印。”

　　——噫噫噫噫噫噫噫——

　　苏青月，目瞪口呆。而多萝茜略显潇洒地转了个身，带着一阵香风离去——苏青月这才发现这家伙居然喷了香水，特喵喵的多萝茜这货色居然花钱买了高级香水然后还真的用来喷涂自己身体以强化魅力！

　　可怕，难以想象，无法置信。而多萝茜离去时，她的声音才在苏青月的耳侧轻盈回响。

　　“总之，如果你打算动手干涉的话，就着重于对沙洲队制造创伤之上吧。沙洲队现在所表现出来的战斗力，或许只有它们全盛时的五分之一。逼迫出对方的底牌对我们来说是最为有利的，而且，如果你所怀疑的第四方切实存在。那么沙洲队队长的苏醒，大概率不在对方的期望之中——前提是它的活动动机不要太过诡异。”

　　多萝茜走了。

　　苏青月被留在原地，额头有些疼痛，脖子有点抽筋。

　　她虽然在上个世界的休息时间中已经放下了对情情爱爱之事的戒备和警惕以及不知所措的情绪。但是果然，这种连偶像剧里都不会出现的攻略法还是让她略为不适应。

　　比如说自己身侧的那个人影。

　　“珍妮……我希望你找我有事。”苏青月捂住鼻子以上的脸，她知道珍妮从多萝茜现身时起，就已经安静地站在那里。

　　“嗯，队长，我是来送楚先生的报告的。”珍妮快活地走了过来，将那份文件交给苏青月然后便退在一边。楚在让她送文件时特意说了不需要过于着急，而她在交付了文件之后，便趴在一边的沙发上，看着苏青月的双眼中，充斥着信任和笑意。

　　很显然，她对多萝茜先前那一番操作以及苏青月的应对的看法，是零。

　　而苏青月也只能够无奈地摇了摇头，看向楚写出来的，这份看上去有些大费周章的书面报告。

　　她在翻过第一页的时候，就稍稍皱起眉头。

　　——‘预言空省无市子虚县乌有街404号的住户情况。’……什么鬼，而且这堆称呼数字什么的都很离谱啊。

　　苏青月嘴角抽搐，但还是悄无声息地发动了预言。而很快，她便获得了结果。

　　这地方的确存在，而且还有人住过。是一对姐弟，姐姐几年前死了，弟弟不知所踪。

　　苏青月结束预言，翻开第二页。她愣了几秒钟，脸色直接凝固。

　　——‘请保持这个表情，这份文件经过处理，它的指向和内容都经过加密’

　　——‘很遗憾，队长，我根据你的‘第四方’理念进行了推演，发现其中有不少细节都让我感觉熟悉。风格和我完全一致并且更加老辣，而如果你不幸预言出那个地方有过一位下落不明的年轻人，那么我的猜测便可证明。’

　　——‘这个世界，存在我的同位体。他或许并不安分，很有可能，他就是第四方势力。’

　　内容就只有这么点。

　　苏青月盯着文件，看了很久。她的脸色像是个尴尬的木偶，完全符合楚先生的需求定义。

　　“这太离谱了。”她随手将这个文件碾灭成灰，摇了摇头。“还得靠我自己。”她说道，眼眸的极深处，有着一抹还未成型便被碾灭的忧虑。

　　北冰的决策到此为止。

　　很快，地球表面。海洲的潜行小队，接近了沙洲所在的驻地区域。

QQ群1榴吧2壹77一溜



世界六·咒怨 : 第442章第四百一十二节·修正剧本

　　一缕无声的风拂过大地。

　　雷恩·波特曼——海洲队的不稳定之人。突然意外地感知到了些许怀念的感觉。

　　怀念什么呢……或许是怀念故乡的风，怀念过去的大街小巷，怀念那些曾经让自己堕入绝望的，然后又由自己亲手所埋葬的一切。而这怀念的情绪化作潮汐，温暖着他那颗一直以来都顽固刚硬的心脏。

　　他一直都很讨厌米海尔——讨厌的缘由不是他想要夺权。也不完全是他的自大。而是他非常不喜欢米海尔那作为弑神者的目中无人和自大傲慢。因为这让雷恩·波特曼联想到了自己的过去，那作为变种人基因工程的实验体，被那群眼高于顶的官僚和研究者呼来喝去，随意使唤折磨的经历。

　　他恨这种人——他宁可死，也要将这种人全部杀掉。而事实上，他其实在心底已经有了一个只待关键时机的计划。

　　那是一枚炸弹——一枚AA级的，他偷偷折返任务世界，赚取支线剧情所购买到的。号称能够对行星造成结构性损伤的元素冲击炸弹。而他一直都在自己的个人空间，在自己的源世界里偷偷练习，用自己的异能，掌握元素冲击的力量。

　　黑皇的异能理论上可以无限度地吸收外来能量并加以释放。而他要做的并不是支配这枚AA级一次性道具，而是在它爆发时给自己塑造一个免疫效果最强的保护罩。他一直都在等待一个机会，一个自己的保护罩足够坚固，而米海尔和它的鹰犬都自顾不暇的时候。而到了那时，他便会悍然发动，将除去自己的海洲队，和海洲队在那时所要面临的敌人，都在一瞬间完全抹掉。

　　他已经打算好在时机合适时这么做了——但这这一刻，他却稍稍犹豫了一下。内心中的宁静抹平了他骨髓中永远燃烧着的杀意之火。虽然他依旧保持着那颗傲慢的心，但他却突兀地觉得‘或许这次没必要’。

　　或许这一次不能够毁灭沙洲队，或许北冰洲队正在积蓄力量。或许自己并不能够切入那个大多数复活道具都被消耗的时机。或许下一次的机会更好。

　　许多自我说服的理由浮现在他心底，他觉得留待以后或许也不是不可以。在团战里自灭满门终究是过于愚蠢的操作，况且他也不觉得自己完全准备好——这一场战斗本来就不是一个完全合适的时机，他很清楚自己就算杀意未曾平复，最终也无非就是在战斗时彰显一下自身的存在感，闹出点事故，但对大势肯定不会有很大影响。

　　对，至少他自己是这么想的——而至于捣乱的后果会有多大，那从来都由不得制造出后果的这个对象。

　　——哼，这一次……我就姑且配合一下这帮高高在上的家伙好了。但凡有下一次，只要你的复活权能和重生十字章都用掉，那我当场就炸！

　　雷恩思考着，他在梦芸所编织的空间断层术式中继续维持着飞行的姿态。他知道自己距离沙洲队的固定驻地已经不远，而这一次，他不止不会闹事，还打算将那帮打不死的沙洲队轮回者杀上一两次，好歹显露一下自己的本事。

　　——好，就这么做。

　　他想到——不知是否是错觉，他总感觉梦芸的目光，在自己的身上划了一下。

　　……………………

　　那不是错觉。

　　梦芸的确在关注着整个团队，或者说，关注着整个团队内的一切不稳定因素。因为海洲队这次在队长的冒险欲驱使下倾巢而出，只留下开启了自动巡航并且所有防御机制完全打开的球形战舰，搭载着几个新人作为伪装——以及陷阱。

　　传送陷阱。

　　如果这一次的突袭不幸被识破，或者有人偷家，那么所有出击成员就会被强制地传送回飞船之内。而触发这一机制的是一枚等级足够高的传奇群体传送术卷轴，除非是遭遇了超凡层次的针对性打击，否则无论如何都能够跑掉。

　　未虑胜先虑败，这是梦芸一向的布局策略。而基于同样的理由，她在履行监控团队内稳定性的内务职责时，也是后考虑忠诚，先考虑背叛。

　　她觉得很多人都有可能背叛——而雷恩的反叛之心，已然可以说是十分昭彰。因为她在折返过往世界采集资源时发现了雷恩悄悄潜入过的痕迹。哪怕雷恩努力地将其伪装成剧情人物的自然互动，她也依旧发掘出了内中的破绽。

　　雷恩私自挖掘了支线剧情，或许还购买了隐瞒着的强化。她知晓这件事，并告诫过海洲队的队长，建言在合适的时候将雷恩处理掉。

　　然而那时候的米海尔却只是哈哈一笑。

　　“让他尽管来挑战我吧，无论何时，无论何地，无论我那时处于什么状态下。尽管来就是了，我可是愚者，怎可在弱者反抗之前，便一步镇压这胆敢和我为敌的力量？”

　　你厉害，你清高，你了不起——梦芸当时本来是想这么说的。但考虑到种种问题，她最终还是选择了沉默。只是用自己的方式处理这枚注定会在某一刻爆发的炸弹。

　　她用了自己的方法——她的方法就是海洲队人手一个，随用随补，能够替命挡灾并起到多种辅助功能的纸人式札。这些纸人式札在起到辅助功效的同时也在监控着除却米海尔和帆心雨以外所有人行动的作用。而在必要时刻，它甚至能够短暂地化作封印，将携带者的形体直接降咒锢化。

　　她已经准备好将禁锢运用到雷恩身上了——只要这个人在形势比较关键时露出了哪怕一点异样。而虽然后续这算计同伴的解释会非常麻烦，但她有把握将其处理好。

　　——总要有人做见不得光的事，反正我这也不是第一次了。

　　梦芸想到，但在刚刚，从式札上传来的信息，正告诉她雷恩的威胁程度正在急速下降。如果用颜色来划分，那就是从极度高危的红黑色，化作了近乎无害的蓝黄。

　　有点奇怪，但这是好事。清除自己人需要损耗的人望非常庞大，如非迫不得已，她也不希望有血沾在自己手上。

　　——或许他想通了。

　　梦芸的心中有着一瞬的乐观，但她还是决定继续观察。

　　而下一刻，她却听到了同伴帆心雨在自己脑海中的通报。

　　——“梦芸，我刚刚似乎感知到了异种精神力的波动。我们可能正在被扫描。”

　　对于资深的小队而言，避开精神力扫描有很多种方法。比如将自己潜藏在空间断层中然后隐蔽前进，因为精神力扫描的局限便是只能够窥探到当前空间的动静，而想要跨空间层进行扫描，难度很大。

　　不是做不到，而是需要很大的消耗。同时跨空间层扫描也难以收获清晰的数据。若是造诣不够精深，回馈的资料只会是乱七八糟。

　　——沙洲队的那个魔鬼好像做不到这种事。

　　——“嗯，他的力量境界和我相当。但精神力层面的造诣比我只高很小一段。只有在打消耗战时他才有可能在漫长的时间损耗后胜过我，正常交手时，绝对不可能锁定我们，而又不让我知道。”

　　——北冰洲队的那位呢?

　　帆心雨，沉默了一下。

　　——“那位……很强，它击破我所消耗的时间。不会比解决沙洲队的魔鬼耗时更少。在精神力的层面上，我只能够支撑一小下。”

　　——“但是，它不可能越过空间屏障对我进行碾压。除非它和我们一样借助断层在亚空间表面行动。但她不可能在亚空间内不引发一点波澜，而且在亚空间内部活动也非常，非常的麻烦。”

　　让一个三无‘说’这么多话，也算是难为她了。而在仔细斟酌思索后，梦芸判断这是敌对精神力者的常规扫描，而非自己等人真的被抓到——因为海洲的突袭者们已经靠近到了距离沙洲驻地十分接近的区域，而梦芸占卜所获得的卦象，却仍旧没有变化。

　　群龙无首，但却大凶，这是占卜中沙洲的现状。而梦芸信任自己的咒术造诣，就如同米海尔信任自己手中的力量。

　　——不过……果然还是稍微防备一下吧。

　　梦芸想道，她稍稍地调整了一下整个突袭小分队的阵势，将一些为了强调突然袭击的破坏力而被动生成的薄弱处填补，而防的增加自然也代表着攻的削弱。她不得不为了弥补这一缺憾而使用了一部分备用的机变资源，而这就意味着这场战斗，再也不存在临时反悔的渠道。

　　战争，随即抵达。

　　………………………………

　　‘轰——！！！！’当第一轮冲击突兀地出现在浮空大神殿的下方，沙洲队轮回者的据守之地时，第一个反应过来的人，理所应当的便是自开了三阶高段的卡斯特。他在能量爆发的那一瞬间便意识到了袭击的强度，而他全身上下随即弥漫起了纯白的光！

　　“小心——！”他只来得及以能量冲击的形式发出一声带着些许防御能力的吼叫。

　　他反应得很快，但是还不够快。第一个动手的是全力释放能量冲击的雷恩。即便不算隐藏着的元素爆弹，他在团队中也获准兑换了大量的一次性爆破媒介。而最为标志性的，就是造价为A+8000的，出自火影世界观的六千亿起爆符套餐！

　　规模广，覆盖大，能量单一，正好适配可以随意操纵能量的黑皇。卡斯特的怒吼所塑造出的屏障连一瞬都没有坚持便被抹消。而紧随其后，埃尔顿，麦尔斯，九十九等较为弱小的三位资深者，便在受控的能量冲击中炸得连渣都不剩下！

　　“混蛋！”龙女夏寻还来得及发出一声怒骂，她的龙江领域强行打开又被连着半个身体一起被炸个对穿，勉强支撑起的魂龙之躯，做到的便是释放龙啸，将附近的一整片空间结构强行固化。

　　毁灭，只在一瞬间便接近完成目标。马利克化作虚无，才躲开了第一波冲击却又被龙啸强行弹出从而让第二波砸到自己身上——他下意识地刚要开口爆粗，然而就在同一瞬间，他注视着虚空的眼眸便急剧颤抖。

　　“权能展开，复合之力。乌列尔之荣光，塞赫梅特之力量。”

　　一张新的底牌被揭开了。来自两个不同神系的弑神者权能竟被强行融合为复合形态。金红色的光羽展开了一公里往上的规模，大天使长的剑与甲下，包裹着的却是狮子战神那绝对性地破坏力量。

　　光羽一扫，马利克的躯壳顿时一僵。四分之三的肉体和灵魂直接化作灰烬，剩余的四分之一则在圣光中炽烈燃烧。

　　而下一刻，乌列尔的绝罚之剑，便要落在夏寻的头上！

　　‘铛——’卡斯特挡住了这一击，而下一刻他的半边脸颊便在猛然歪头的动作中炸掉。威力强大的快子狙击枪下能够做出闪躲的姿态已然是竭尽全力。然而这也意味着防御架势的崩坏，神剑斩击之下，或许两人都会在下一秒迎来消亡。

　　“你还在等什么！阿卜杜拉！”

　　辉光伴随着怒吼声而降下。价值A+8000的六千亿起爆符连十分之一秒都没有撑过去便被光潮抚平，而死去的沙洲队成员则伴随着主神计分的反复横跳而重新回归到了世界上。然而他们还没来得及做出行动，梦芸特意涂成黑色的纸人式札，已然吸附在了他们的脑袋上。

　　“静止。”梦芸说出了指令，身体便和灵魂一起固化。下压的绝罚之剑轻易地重创了卡斯特并将其击飞，而剑刃的余波，则将夏寻连着她的半截魂龙之躯一起斩杀。

　　沙洲队次级分队，完全镇压。

　　米海尔感知到了卡斯特在最后关头的留劲卸力。而梦芸也察觉出了马利克明明随时可以挣脱束缚，却下意识地装作自己无力反抗。

　　群龙无首，大凶，的确是这样。

　　而两人也无暇关注，或者说点破这点琐事。只是将自身的力量汇集并且融合，化作一道凌冽的光，骤然冲向大神殿所在的方向！

@q@q@群168贰177伊六



世界六·咒怨 : 第443章第四百一十三节·交流

　　在敌情不明，外在势力虎视眈眈之时，要想赢得胜利，就得付出代价。

　　海洲队愿意支付这种代价。

　　他们之所以在这时行动，本质的目的是为了在最强的北冰洲队摸清双方底细时，尽可能地将沙洲队打为弱势——因为沙洲队的强点和弱点都同样显著——而只有这样，他们才能够阻止自己那无时无刻不在发生的情报外泄，才能够和北冰洲队对抗。

　　毕竟时间是有限的，生存数日的同时，完全击败咒怨也是需要执行的目标。然而又因为咒怨所表现出来的力量实在是太过软弱，以至于‘合力击败咒怨’这一促使轮回小队协同合作的的路线完全不具备可行性。除非是拖到了最后一日，否则三支轮回小队，谁都不会认为自己不能够将咒怨收拾掉。

　　而且……就算拖延到了最后一日，又能够怎样呢？

　　主神并没有写出惩罚，那在常规情况下就可以理解为没有惩罚。因为种种缘由而滞留在轮回世界数个月，数年，甚至数十年的轮回小队并不少见。只要轮回小队能够在最终完成歼灭咒怨的伟业，那么在此之前，滞留七天，七十天，七百天……都算是完成了‘生存七天’的目标。

　　咒怨没有威胁——没有表露出威胁。

　　轮回小队很强大——每个小队在对方的眼中，都表现出了强大的力量。

　　然而事实上，入场的三支小队。都将自己视作是纸老虎——海洲是纸老虎，目前所表现出的一切强势，都展现在三阶极限的米海尔所持有的局部强势之上。然而海洲队中大部分人都认为，恢复正常的沙洲队队长，以及引而不发的北冰洲队，都肯定要比三极限+AA的米海尔强。

　　海洲队是这么想的，沙洲队自然也是。因为他们根本就不知道施梅到底有没有醒来，有没有可能醒来。而一旦施梅真的倒下，又没人挑大梁，那么自己这只纸老虎将会迎来的，自然只会是一个凄惨下场。

　　两只纸老虎。而被认为是最强的北冰洲队就更别说了——实战不论，要是真的拉一个表出来单纯按基因锁层级和强化上限来排强度，那么北冰洲队只配去当臭弟弟被两队人马轮番殴打。

　　很有趣，明明是实际战力相差不大的三方。明明主线任务中不存在巨大冲突，明明很容易就能够做出三足鼎立的局面，甚至完全有可能联手先按死咒怨，然后保持和平直到结束这场十五人难度的团战。但现在，它们却因为种种的阴差阳错，陷入了这种谁也无法信任，甚至主动接触对手方，谁都做不到放下成见，共渡难关的下场。

　　是因为‘难关’不够难吗？或许吧。

　　如果存在一位处于高维的旁观者，知晓所有情报的它自然可以很轻易地获得存在一只隐藏的手在暗中推动这一切的结论。然而很遗憾的是，即便是处于情报顶端的北冰洲队，在这片战场上也依旧有很多难以窥测到的不透明地方。

　　他们每一个方都曾经有人无限地接近真相，但最终，每一方都没有人能够做到。或许海洲队那被临时编撰的剧本的确些许地超出了布局者的预料。但即便如此，这被迫将自己的大部分筹码摆上赌桌的海洲队，依旧会让一切，偏移向谁都不曾期望过的糟糕方向。

　　或许如此。

　　…………………………

　　当米海尔和梦芸合力，打出至强的破坏一击之时。浮空大神殿内，一直处于主控中心冥思并监测大神殿外周一百公里区域的阿卜杜拉，在观测到那一力量爆发的瞬间，整个人便骤然出现在能够直面冲击的区域上。

　　——计算结果，大神殿的防御结界无法和这一击对抗。躲闪避让已经来不及。只能够由我自己配合防御结界，才能够在神殿被击破之前，借助上主的支援，完成伤害对消。

　　——我不能在上主下令前死去，所以我必须截留一部分能量，作为对我自身的强化。而这就将导致能量缺口，伤害对消将无法成功。

　　——结论，解除大神殿外侧防御。放弃核心区外的一切区域，这一击将能够对抗。

　　他伸出手，而在极快的时光隙间中，他的全身上下，包括他的衣袍在内，都在释放出无比强劲并且醇厚的光！

　　“辉光啊，我命你听从我的号令。”

　　他下达了命令。而伴随着整个浮空大神殿的外环辉光黯淡，六道明亮的光羽，便从阿卜杜拉的背后绽放。

　　光灵族——对应炽天使的S级单属性强化。若非阿卜杜拉只有灌顶三阶初的力量境界并且处于决策权受限的惑控状态之下。他本可号令这个世界上的一切未至超凡的光，甚至包括米海尔所施展的乌列尔权能之光。因为S级的强化相较于AA的差异就是如此巨大，哪怕从数值上看只多出一半的资源损耗，但实际上，若是处于相同的力量境界，在三极限之前，战力差距或许能够拉开到十倍以上。

　　很遗憾，米海尔正是处于三极限的阶段。而最终的结果，便是他和梦芸合力所塑造出的破绽，在这一刻，便和阿卜杜拉的防护势均力敌的碰撞！

　　没有声音，因为声波本身也在力量冲击中被抹消掉。以东京都市圈内的天空树上方一千米为起始点，半径一百公里内，一切具备视觉的活物，其感知中都将充斥着无与伦比的炽烈强光。

　　然而就在这一刹那，一直躲在空间断层中伺机而动的帆心雨，其猩红的双眸，骤然地便闪烁了一下。

　　——就是……现在！

　　…………………………

　　时间过了一秒，或者半秒……或者更少。

　　当双方的力量相互碰撞。并且在刻意的诱导下化作僵持的刹那，数个不起眼的人影，突兀地便出现在了大神殿的外环。他们会出现在这里是基于帆心雨的意志，而他们的绝对战斗力，并不算非常强大。

　　神性机巧艾因，黑皇雷恩，熊人约瑟夫，以及牛仔德拉克。他们出现的瞬间，帆心雨的声音便在他们耳侧回响。

　　——现在由我接手指挥……你们身上正具备认知屏障。短时间内，无论是自动防御设施还是那位沙洲队的S都观测不到你们。而团队需要你们按照计划预案C分头行动，一队人去搜寻以下几个点，那里有可能是沙洲队新人的安置地，去找到他们，然后在我通知时，或者联络断开时将他们干净地处理掉。

　　——而另一队，则前往另外几个地点。这里是梦芸占卜计算出的薄弱区，到那里去，使用卷轴，进入核心区后破坏掉你们所能够看到的一切。只要核心受损，防护罩失效。我们便会立刻发动传奇传送，直接为这次行动画上句号。

　　——我们有三十秒，立刻出发。

　　计划早已制定好，帆心雨也只是在复述梦芸教给她说的话。艾因和雷恩是第一队而剩余两人则是第二队，他们立刻便投入了战场。

　　第二队的速度比第一队要快，因为第二队本就强调单兵作战。而第一队更加偏向于破坏。在脱离降临点后熊人约瑟夫便轻轻抽了下鼻子，而他立刻就通过一个被捕获的气体分子而察觉到了新人的所在。

　　阿卜杜拉，没有将新人们安置在核心区。

　　因为在他的思维逻辑中，施梅至高无上。没有任何人配和她处于同一处房间，除非她有对应的需要。

　　而在熊人的感知，牛仔的潜入技巧之下。连五秒都不到，两人便悄无声息地越过了重重未曾激活的阻碍，进入了施加精神屏蔽的内室之一。沙洲队的七名新人就这么安静地躺在维持生命的防护槽中，安全待遇却是比只有一个床铺加枕头的海洲要好上不少。

　　防护很周全，但约瑟夫拿出了他的重型动力锥。这东西能够在一瞬间便撕裂掉任何没有防护力场的物质结构。而在牛仔手中，两把左轮已然握在手上。

　　左边六发，右边六发，装填的都是穿透用的魔弹，保证每个人都能够照顾到。而完成了目标的两人随即对视一眼，便都冷静下来，等待着命令的传达。

　　而与此同时，在大神殿外环的另一处。艾因和雷恩也抵达了帆心雨所指出的地点，并校对出了最为正确的那个目标。

　　而下一刻，伴随着一张猛然展开的，绘着一扇大门的手工画，两人的形体，便倏然出现在了内环的屏障后方！

　　一次性奇物，马良之画。效用为穿越超凡层次下的任意结界，屏障，空间断层，乃至于概念。而它在提供穿越的同时还具备另一个功效，那便是不会对被穿越的屏障造成任何损伤，且对穿越之人，提供一个临时的概念认知屏障！

　　浮空大神殿的内部结构，出现在了两人的面前。正在外侧交战的阿卜杜拉或许意识到了些许的异样，然而他没能够抽出哪怕一丝的心力，因为获得梦芸配合的米海尔，正完全地牵制着他。

　　沙洲队已经没有多余的可用战力了。

　　六位自由战力被封印五位，而仅剩的卡斯特，在试图参与到战斗中时也被帆心雨所干扰。兑换项目太过纯粹的后患在此显出，他本以为自己暂退一步，一样能够扭转天平。却没想到在失去队友支援之后，单纯是帆心雨的幻象配合艾普斯兰的快子狙击枪，便已然能够对他造成致命威胁，甚至险些将他重创！

　　快子——快子的速度在光之上。即便只是将它理解成最为普通的光速狙击枪，这份力量也只有绝大部分力量都由自己苦修而来。且掌握领域还是光的卡斯特能够对抗。这份狙击手段若是放在其它人身上那必然是一杀一个准。然而对于沙洲队而言，也就只有卡斯特这个‘外人’能够成为有效击杀的对象！

　　他的脑袋险些在第一击中爆掉。若非及时完成他化天地以转移伤势，他便必然会死在随后衔接的第二枪。即便是再强大的轮回者，在情报泄露得差不多后也一样会陷入被随手就能击杀的弱者戏耍的困境。卡斯特的遭遇，验证了这一事实。

　　战局因此而陷入了一个诡异的均势，然而这只是暴风雨前夕的平静。足够重大的改变即将发生在这个世界上，而它将决定这个世界，这场战争，在未来会有怎样的变化！

　　…………………………

　　格兰塞法之上，苏青月注视着正下方的战场。虽然月落仪式还早得很，但一发超载的超重力炮已然瞄准，并且蓄势待发。三极限的肉体将在这一击下被轻易抹除，而即便是配备了S级的强化，若是没有特别强调生存能力，结果也会是一样。

　　——海洲队还没有出全力。哼……他们的目的不是击败沙洲队，而是打服沙洲队。让局势强行地变转为联刘抗曹，要合作，但却是在自身占据主导权的前提下合作。

　　苏青月思考到，她知道米海尔还有一堆权能没用。而梦芸更是有一张上限可观的底牌。且在此之外，帆心雨的躯壳之中，也隐藏着一股及其隐蔽，但也极其庞大的生命力量。

　　他们如果直接运用全力，那么完全可以把阿卜杜拉连着大神殿一起抹掉。然而他们根本就不敢动用全力，因为若是他们的底牌完全暴露，那么北冰洲队想要收拾他们，就会简单得像是被快子狙击枪戏耍得疲于奔命的卡斯特一样。

　　他们不想那样，他们希望沙洲成为明面上的标靶，他们想要在不付出很多代价的情况下用尽可能少的牌打服沙洲，最好还能够将沙洲的重要把柄，抓到自己手上。

　　施梅的存在，他们多少猜到了一些。但他们知晓的情报依旧不够，所以这一次，他们注定要为此付出代价。

　　他们本应付出更多代价。

　　——但是代价目前，寄存到了我的手上。

　　——那么，就请各位来用生命为我效劳——我的目标，是这一次便让这两支团队就此变得两败俱伤。逼迫沙洲队最后的底牌爆发，逼迫海洲队用尽所有力量。一旦一切如我所料，我便以雷霆之势将情报完全泄露的两队同时灭杀除非我判断自己打不过。而一旦我所编撰的剧本出现了意外变故……

　　——那我就能知道，究竟是什么见不得人的东西，在后面藏！

　　苏青月已经做好了准备。

　　而在地表的某处，那位已经被她推断出不少情报的敌对目标。也正遥遥地注视着大气层外的她。那有着楚一般面貌的冷肃青年轻轻地推了推眼镜，苍白的皮肤，在月辉的照耀下散发出些微柔光。

　　“因果干涉，未卜先知，超级直觉——超出我理解范畴的内容的确比我预想中更多。我被确定身份，失去隐蔽，已经成为必然。”

　　“干得不错，但终究，还是未能脱离凡人的智慧范畴。”

　　“你找错了重点，现在，你已经来不及了。”

　　时间，在思绪的隔空交流下流逝。而下一刻，伴随着来自东京天空树的轰鸣和爆炸。于两队轮回者耳中，各自听到了主神的宣告。

　　【沙洲队战死七人，计负七分。】

　　【海洲队战死三人，计负三分。】

裙①六吧217⑦伊榴



世界六·咒怨 : 第444章第四百一十四节·应激防御措施

　　弄错重点了。

　　苏青月的确弄错重点了。

　　她原本有在一开始便赢得胜利的机会——无论咒怨在轮回烟尘的作用下变转成了什么样子，咒怨的本质都不会改变。但凡咒怨真的有想杀谁就杀谁的能力，那海洲和沙洲早就迎来了不止一次的团灭。它没有这么做的原因不是它不想，也不是不愿。只是单纯的，做不到那种程度而已。

　　咒怨也是纸老虎，毋庸置疑。

　　而它不止是纸老虎之一，更是初期状态最为弱小的那一个。哪怕获得了自我意志，获得了一位才能高到无法想象的‘机师’，它本身的性能上限，仍旧没有改变。

　　主神评定的主线任务难度是群体B，三队都是。那么它便也的确只有相对群体B的能力上限。宽度或许可以通过操作而在短期内增加，但深度和广度却并非能够随意改变。

　　咒怨很弱——至少在初期，甚至直到北冰洲队降临时都真的很弱。它无法超越自身所具备的模因规则，而海洲队对它的掌握已经足够深入。但凡北冰洲队不存在，不会被猜疑链所束缚的两队一旦达成合作或者施梅意外苏醒，则哪怕获得了超级机师，这场团战也大概率以只有咒怨受伤的结局落幕。而在北冰洲队降临以后，若是这支至强小队真的至强，且洞悉了咒怨的秘密，那么咒怨模因也一样会被抹除，团战将以和平落幕。

　　苏青月努力地做到了前半部分，在北冰没有泄露多少情报地获取战役主动权后，北冰洲队便已然成为了这个世界实际上的最强，除非施梅突然苏醒，否则两队加在一起也很难和收集了初期情报的北冰洲队对抗。

　　苏青月几乎就要完成了后半部分，无论是那蛮不讲理的直觉也好，在战役开启之前便数次警告她的预兆也好。北冰只要浮在天穹之上便是绝对威慑，即便不用等待所有的仪式高塔全数建设完全，在观剧和魔镜的配合之下，她也很快就将拿捏住两支小队的命脉，迫使它们低头，或者和自己合作。

　　苏青月只差一点，就能够明白咒怨模因便是这一场战争中的幕后推手。因为她和模因的现有载体互为情报真空，空对空的情况下，自然是实力更强的她优势更大。因为就如同没人能够猜到轮回烟尘会复活一个几年前的咒怨死者，而这个死者还特殊到只要复活便能够重新拿回自我意识一般。整个轮回世界内外，也没人能够预先想到这一届轮回居然还有苏青月这种知晓诸多隐秘的外多元奇行种乱入。

　　如无必要，勿增实体——找不到手机的人，不会考虑自己的手机被异次元科学家开虫洞从抽屉里偷走的可能性。

　　苏青月本来可以算得出来——如果楚先生没有给他那份报告，没有告诉她有疑似自身同位体的人在幕后布局，甚至还占卜定位到了指定地址的话，她的确能够在多萝茜的协助下寻思出真相。她本来能够做得到，但现在，她理解不了。

　　咒怨怎么可能会有主体意识呢？

　　咒怨就算有主体意识，怎么可能不是川又伽椰子呢？

　　咒怨的主体意识就算不是川又伽椰子，那又怎么可能正好是八竿子打不着的楚的同位体呢？

　　咒怨的自我意识不是川又伽椰子而是楚的同位体，它又怎么可能会正好被这个世界绝对不会出现的轮回烟尘唤醒自我，而唤醒后的思维模式，还远远吊打生前呢？

　　这太扯了，太离谱了，太巧合了。简直就像是猴子闭着眼睛打出了优美的交响乐，蝴蝶翅膀煽动的风暴修剪了凌乱的花园一样。中间任何一个环节都缺一不可，而只要缺乏了其中哪怕一枚碎片，便完全无法构成推演。

　　苏青月因此而错过了机会——她搞错了重点，她因为获取了的新的情报，并且还是正确真实的情报，而被新的可能性迷惑。她无法凭空建立起【楚的同位体几年前前往日本被咒怨杀死然后又被轮回烟尘复活且因为川又伽椰子被控制从而成为了咒怨意识主体并且还开启了超级智力增幅模式】这种复杂而又诡异的逻辑链。她不得不花费时间，以及机会，暴露自己的编剧能力，将自己的猜想印证一遍。

　　这是必然的。

　　咒怨主体无法，也没必要去抹除自己的生前痕迹。楚必然会发现咒怨布局中和自己手法的相似之处。而这份情报也必然会在第一时间里传达给苏青月。而这多种因素相互叠加，且正好在此刻发作，便只是单纯运气不佳的最终体现。

　　有什么办法呢？咒怨的破绽无法弥补，楚先生尽职尽责地工作，北冰洲队的运作没有出现丝毫错漏，也没有人在其中碍事或者拖后腿。只是无数相互拼接的因，最终堆砌成了这个并非最为理想的果。

　　苏青月失去了用最小的代价，击败咒怨主体，顺势结束这场团战的机会。而咒怨的主体固然是走了大运，但编剧能力的运作，依旧出乎它预料地让它的一部分布局落空而剩余的则需要进行仓促的调整——情报真空对情报真空的战场中，咒怨主体只是暂具了优势，而非完全的胜势。

　　目前的局势，最多也只是六四。

　　…………………………

　　数秒之前，于浮空大神殿中。

　　内环。

　　当艾因和雷恩抵达目的地的瞬间，两人便不约而同地，将自己所掌握的力量完全释放。他们两人的基因锁层级严格来说都不是很高，然而他们所携带的强化，却都具备着远超常规轮回者的毁灭力量。

　　雷恩，黑皇的强化。能够对一切已知的，非高等的能量，进行吸收，储存，以及操纵。

　　艾因，神性机巧，虽然远远比不上那只作为代表的，具备灭世之力的黑发少女夜夜。但其在物理层面上的强度，却是几近于超凡层面，不算精度，几乎可以比拟三极限的强！

　　两人都是一样。打人或许打不死，在砸坑时却是完全可以视作三阶高的力量爆发。在雷恩双脚离地，磅礴的能量风暴覆盖全身之时，娇小纤细的机巧少女便高高举起双臂，粉拳紧握，随后——

　　砸——！

　　‘轰——’实质的冲击波在一瞬间便化作展开的风暴，从大神殿外环的表侧一直蔓延到里侧。无数闪烁着符文的防护结界不断出现然后又破裂，因为没有操作者的引导，它们只能够徒劳地自我修复，而无法集中力量反抗！

　　作为立足点的降临大厅在第一击时便化作了支离破碎的粉末。艾因坠入下层，而无量磅礴的能量风暴则朝着上方释放。两种同时爆发的极端力量狠狠地蹂躏折磨着大神殿内的一切物理结构，无数防护机制瞬间过载。大神殿的内环迸发出粗大的裂纹甚至干脆整片整片地碎掉，而若是能够从外侧观看，那么便可看见那宏伟壮丽的大神殿像是风中的积木一般，正连锁着急剧坍塌！

　　沙洲队的驻地，即将毁于一旦。

　　阿卜杜拉挣扎着想要折返到施梅身边，但米海尔和梦芸却死死地缠着他不放！

　　他赢不了，他退不了。

　　沙洲队的其它成员仍旧被梦芸的封印技法所束缚。而唯一有机会带来变数的卡斯特，也仍旧被狙击手和精神力者所戏耍。

　　‘轰——’大神殿的内环爆出一团火圈，而整个复合大神殿都在这一刻失去了光芒。那是因为艾因已经用走直线下降的方式抵达了内环的最底层。而神殿的动力炉，已然在她那双纤细的粉拳之下爆炸。

　　大神殿，即将坍塌。雷恩在这一次意外地全盘配合了团队的战术。从中间层一直到上层，无数的防御机制，术式陷阱，全都被他以这粗暴的，单纯的，填塞式的强劲能量风暴，一股脑儿地全数破坏碾压。

　　而当他抵达了神殿的最上层，也是最华丽，最尊贵的那一层时。一缕似曾相似的风，掠过他的肩膀。

　　——熟悉的感觉。

　　雷恩想到，这种感觉他在刚刚，或者说几十，几百秒前，才有过体验。那是仿佛回到了故乡，遇到了值得铭记之人的感觉。而这一次的感觉，远比上一次更加强烈。

　　是什么感觉呢？是怎样值得铭记的人？

　　雷恩下意识地收起了破坏万物的风暴，循着自身的直觉，快速地飞向某个方向。

　　他回想起了一些过去的事，一些明明痛苦万分，但却始终没让他绝望的事。他还记得自己在实验室里经受的各种残酷研究，在观察屋内遭遇的各种测试和拷打……自己明明只是一个普通的少年，却被粗暴地从家里带走，注入了变种人的基因又被肆意改造。而自己一直都忍耐了下来，只为了和一个人再次遇上。

　　“妈妈……”他喃喃地吐出了一个名词，在这一刻，他完全地遗忘了自己的手腕究竟因为什么缘由而有一个黑色的腕表戴上。

　　他只是下意识地向前飞，越飞越快。某种发自内心的预感正催促着他，让他赶在大神殿完全崩塌之前，和某人遇上。

　　他穿过了一道门。

　　越过了一道界限。

　　而映入眼中的，便是一个沉眠在神殿中央，极尽慈爱美丽的女体形象。

　　不，她一点都不美。她既老，又烦。总是会说一些絮絮叨叨的重复的话，明明不怎么会做饭菜，却总是执意地要包办晚餐，以至于经常把自己弄得满手伤。

　　之所以只有晚餐，是因为她早早就要工作。一整天的工作。挣一堆没用的钱，给自己买一堆无聊到爆的学习资料。每次自己只要不好好写就会用那种很烦人的眼神看着自己，然后晚餐一结束她就又去那个臭气熏天的工厂。

　　真是个无聊透顶的女人，我一点都不想再见到她——雷恩擦了擦脸上的水痕，整个人扑进那个熟悉的温暖怀抱里久久不放。

　　施梅的应激自我防御机制，正在起效。这一被动效果，仅对不具备沙洲队轮回者身份的未知人员释放。

　　然后——

　　“雷恩，在做什么？”艾因的声音出现在他身后不远处——她借助动力炉的爆炸冲击而快速地来到上方。

　　而下一刻，她却在雷恩朝后伸出的手掌下僵化。

　　神性机巧的物理强度，极高。但或许是作为残次品，艾因的能量抗性，相对较差。

　　无数的雷与火就此从她体内爆发，只是刹那，她便连着肩膀上的式札一起被烧成了一个熔毁的金属骨架。

　　“我妈就在这里，敢来打扰她的全都得死。”

　　雷恩面无表情地从施梅的怀里离开，某种强劲的加持施加在他身上。仅在此刻，他短暂地拥有了等同于三阶基因锁的境界力量。

　　“海洲队的狗屎全都得死，因为你们竟敢来伤害我妈。”

　　他挥一挥手，原本那遍及整个内环的冲击和爆炸便戛然而止。坏毁的能量炉虽然无法修复，但会波及到最上层的冲击波，却被轻易抹掉。

　　“等我一下，妈。我很快就处理好。”

　　威力强劲的元素冲击炸弹被他从储物空间取出。他在顷刻间便驾驭着能量风暴出现在神殿外侧。来自帆心雨的精神通讯在这一刻完全无法传达到他脑中。而下一刻，他便毅然将这地层破坏级的炸弹释放。

　　朝向南方，朝向太平洋，朝向海洲队袭来的方向。

　　“去死吧，海洲队的渣滓。”磅礴的能量在这一刻遵循他的意志导向，拥有临时三阶境界的他，在这一刻，的确有着歼灭海洲队的力量。

　　他的视线和梦芸在半空中对视了一下。前者只有杀意，而后者则略为复杂。

　　而下一刻，雷恩的身体骤然一僵。来自纸人式札上的暗手，在这关键的时刻，完全地束缚住了他的躯壳。

　　“不……”他只来得及说出这一个字。

　　紧随其后……

　　‘轰——！！！！’

　　除却他身后的狭小区域外，整个浮空大神殿在一瞬间完全蒸发。只是稍稍调整了流向的元素冲击狂潮，撕裂泯灭了一切胆敢阻挡在前的抵抗！

qqun一溜⑧贰衣7⑦伊6



世界六·咒怨 : 第445章第四百一十五节·你他喵的在逗我！？

　　如果从月球往下观看，那么便可清晰地注视到一团从日本本州岛中部爆发开来的光。它将一直持续数十秒钟，久久不曾停下。整个日本列岛在这一刻都被这团光所覆盖。而很快，从光斑的南部便会延伸出一重扇形的冲击波，并迅速地斜切过整个太平洋。

　　海洋会被分开，一条以普通人的视力都能够从月球表面看见的，手指般粗细的‘线条’会向着南方延展。在刚脱离日本列岛时或许还是婴儿的手指，但蔓延到南太平洋后便会是宛若锅铲一般的宽阔，它将撞击在南极洲的大地上，然后将这片白雪皑皑的极地冰原撞击从另外一个形状。

　　大气层，理所应当的会像是剥皮的水果一般被切开。连同融化的冰川一起，至少有一垓吨的水会在这一次冲击中蒸发，然后在接下来的数个小时中降温，冷却，迅速地填充整个地球大气。湿度会提升到一个难以想象的高度，如果轮回者就此离去，那么接下来一万年内地球恐怕都只会有一种天气。

　　那就是暴雨。

　　大暴雨。

　　像是诺亚大洪水一般，完全无法堵截，无法制止的大暴雨——因为爆炸所带来的连锁冲击还会导致板块的严重移位。火山，地震，以及种种地质天灾，会让这颗星球在物理层面上回返数亿年前的卡尼期洪积时代。前所未有的温室效应会让全世界所有的冰川尽数融化，或许除了少数的高原山脉以外，这颗星球，将不会有可供落脚的地方。

　　世界会数以万年计的暴雨长夏中迎来一次重塑——人类有百分之九十九的概率灭绝，但也有些微的可能性苟延残喘到下一个秋天。而无论如何，这颗AA级的元素冲击爆弹，哪怕其威力没能够在地层下全效爆发，也已然展现出了它那破灭尘世的力量。

　　很强。

　　但强的只是量，而不是质。

　　现在早已不是用一架大陆架振荡器就可以威胁一支强力轮回小队的第一世代。在人均资源充裕的第三世代中，有得是办法，能够抵御住这种程度的能量冲击，或者干脆在这灭顶之灾到来之前逃掉。

　　即使在近距离内接触爆炸，卡斯特也没有死亡。阿卜杜拉更是直接光化，毕竟这里不是狭窄的主神护罩中，他也不需要为了保护施梅而死顶顽抗。他甚至有余力调整一道光，将沙洲队那些被封困的资深者捕捉收纳，而元素冲击的光消磨着他的光，却始终无法彻底地杀死，甚至重创他。

　　威力过于发散，有得是办法抵御对抗。米海尔和梦芸在击杀无望时便也立刻遁走，在式札的保护下启动了临时传送术，带着剩余的队员们脱离了这处战场。

　　海洲队的传奇传送卷轴，没有触发。

　　是梦芸阻止了它的触发。

　　因为这一波冲击仿佛就像是经过计算过一般，正好将位于南太平洋的移动基地纳入了歼灭的范畴之下。本就受创严重的球形飞船已然迎来了解体的下场。新人们倒是因为预先保护措施而得以安全脱离。然而剩下的人若是再强行传送过去，且不说元素冲击的空间干扰，单纯那运用外物传送所带来的僵直，就只能够让大半个团队迎来晚上几秒的死亡。

　　死一群还是死两个，梦芸不得不做出这个选择。卷轴终究不是已经掌握的法术，已经制定好的目标，无法在短时间内改换。

　　而当她在米海尔的注视下选择救大多数，且转移后的帆心雨选择在第一时间内着重于掩盖自身行踪之时，被舍弃的两人，便只能够在无知中独自面对毁灭之光的冲刷。

　　……………………

　　“我们被舍弃了。”

　　光潮爆发的刹那，沙洲队位于大神殿外环的七个新人便在同一瞬间尽数蒸发。化作了海洲队的团战积分。这或许是雷恩作为海洲队成员所做出的最后贡献。而在同一时刻，伴随着约瑟夫和德拉克肩上的式札，以及他们随身携带护身奇物的黯淡，一重坚固，但却在光潮中急剧削减的护盾骤然展开。在这最后的关头，让他们能够说完遗言然后死亡。

　　光，无穷无尽的光。

　　除非米海尔掀开所有底牌，开着最后的权能硬顶着杀入，否则两人绝无在数秒后迎来生还的希望。

　　“传送没有启动，或许是被耽搁。我只听到了一次负分，大多数人应该还好。”约瑟夫摘下了他脸上的厚重防毒面罩，一张粗犷的，但却意外像是人类的面孔显露了出来。除了一对熊的耳朵以外，和常人没多大异样。

　　“正是如此，我们才是被舍弃的一方。这种规模的爆炸，又没死几个人，这说明他们已经脱身，而且认为我们没有浪费传奇卷轴的必要。”牛仔注视着防护罩外的光潮，收起枪，拿出一支雪茄给自己点上。时间对轮回者来说可以很慢也可以很快，高速的说话和动作，耗费不了哪怕半秒时光。

　　“……让我想起了我以前在乌萨斯第三集团军里的时候，我的上司就是这样，把我连同一个大连的兄弟们一起卖掉的。”约瑟夫看向越来越薄的光罩，眼眸的深处，有着失望。“我以为同样的事不会发生第二次。”

　　“哈，那我这可是第很多次了。”牛仔低沉地笑了笑，递出一根雪茄。“我以前给一家叫荒坂的公司当狗，被卖得多了。不过在今天之前，我也以为我找了个好下家。”

　　两根点燃的雪茄，在空中碰了一下。浓郁的烟气很快就吞吐出来，而在烟雾之中，两双遍布血丝的眼眸都充斥着精光。

　　“要不要赌一把。”约瑟夫沉声说道：“我知道你肯定藏了压箱底的本事，我也有。我的皮肤底下埋藏着高级咒文，能够抵御高能轰击的冲刷。我可以用身体挡住你，然后你有什么厉害招式都朝原爆点招呼，借助反冲的力，或许我们有一点机会能够活下去。”

　　“而我刚刚计算出爆发点是那个方向。”德拉克的眼眸中，充斥着疯狂。“这听上去比坐以待毙要强。”

　　两个临近疯狂之人在一瞬间便做出了决断。原本死寂的心中，也重新燃起了希望。

　　希望，希望是一剂毒药。他们迅速地做好了准备，只待光罩完全消泯，自身的优势可以最大化运用的那个时光。

　　还有一秒。约瑟夫的精金铠甲之下释放出微光，一道道精细玄奥的符文结构浮现在他的皮肤上。本就魁梧的躯壳更加地膨胀起来。符文结构适应着护罩外的光潮，逐渐地显露出了同质化的模样。

　　还有七百毫秒。德拉克的手中出现了一把以前从未使用过的手枪，古典，带着雕花。似乎是左轮时代的产物，但弹巢中却只能够有一枚填装。他的精气神在这一刻和他手中的枪完全融合统一，孕育着一抹隐晦存在的庞大力量。

　　他准备好了，他也准备好了。两人的基因锁都催发到了极限。每一个动作和计划环节都精准到没有一丝的误差。

　　还有五百毫秒。熊人一把护住牛仔，牛仔的枪指向原爆点所在的方向。

　　机会是存在的，他们在这一刻已然相信自己能够做到。因为若是连自己都不相信自己的可能性，那便注定迎来死亡。

　　希望之火，熊熊燃烧。

　　三百毫秒，牛仔的眼眸骤然圆睁。而熊人的肌肉也更加绷紧。出乎他们预料之外的事情突然发生，就在防护罩摇摇欲坠的刹那，复数川又伽椰子的惨白分身，突兀地出现在这占地不大的防护罩内部，轮回者们的身旁！

　　发生了什么？

　　这算什么破事！？

　　能够自如操纵咒怨的明明只有海洲队，哪怕梦芸口口声声说着沙洲掌握了咒怨的运作秘奥。但在这光辉冲击爆破的刹那，明明放着不管，自己等人也大概率迎来死亡！

　　不对！这不是沙洲队引发的冲击——这是海洲队的手段。那七个敌对新人死亡时的正七团队积分，明明就记录在己方团队的份额上！

　　两个男人在这一刻才理解了这件事，或者说直到这一刻，心中那最后一分侥幸才被彻底的抹消。明明自己等人在这里，却引发这样的爆炸。明明主动权在海洲手上，却在撤离时将传送卷轴的效用于此取消！

　　这意味着什么？难道除了团队内部清理以外还有别的可能性存在？若是海洲队自身损伤惨重也就罢了，可明明在主神通告中，海洲只有一人迎来死亡！

　　两位海洲资深者的内心，没有一刻比现在更加糟糕。他们实在想不通自己到底做错了什么，才落得个在团战中遭遇内部清理的下场。

　　是因为私下瞒了强化吗？开玩笑，海洲队内，有哪个私底下没有一两手用来应付突发状况的强化。米海尔的全套权能和梦芸的咒术表至今为止没有半个人知道。甚至于各自保留一点秘密，本就是团队在弱小时期摆在明面的规矩！

　　那么……是因为自己两人的进度太慢，相对于团队本身，已经大幅落下？

　　绝望和憎恨在这一瞬间完全地充斥了两位轮回者的内心。下一刻，激发的铳击便泯灭了防护罩内所有的伽椰子分身。然而防护罩本身也因内外交攻而迎来了破灭，且在这一瞬间，德拉克已然无法准备第二发枪。

　　一切都完蛋了。

　　光潮侵蚀而来，将基因锁和各项术法，药物增幅都提升到极限的轮回者们，只能够在千百倍于常态的思考速度下面对着那一点点将自身湮灭的死亡。所有的侥幸和可能的后路于此刻都不复存在，于是连憎恨的情绪也就此完全消去，最终剩下的，只有死亡的恐惧。

　　一百毫秒，光潮的冲击，即将碰触到两人的躯壳。

　　而就在这时，一个戴着眼镜的青年咒怨实体，突兀地出现在两人身前。它的手先一步碰触到两人的躯壳，而在光潮淹没他们之前，咒怨便先一步地带走了这两具躯壳。

　　力竭的德拉克最先陷入黑暗。而或许只隔了一毫秒，同样毫无反抗能力地被咒怨所吞没的约瑟夫，脑海中却在最后飘过一个念头。

　　——‘为什么这个咒怨在杀死我们的时候，显得有些……大费周章？’

　　光淹没了一切。

　　而下一刻。于无间之地，代表咒怨本体的那个不可定位的异空间中，带着眼镜的青年，注视着眼前的两具亡骸躯壳。

　　约瑟夫和德拉克，他们在抵达这里的瞬间便无条件地彻底死亡。主神的腕表从他们手上无声消失，而青年注视着这两枚新获得的力量。

　　“我能获取一部分。作为统率的象征。”青年轻声说道，而下一刻，约瑟夫的一部分体质便同步地出现在他身上。而德拉克那十数把手枪之中，两把高斯手枪也落入了他的手掌。

　　力量，破坏力。

　　他比了一个举枪的动作，举手投足之间，骤然地就带上了一点数学的玄奥。且在同时，两具资深者的尸骸也化作了咒怨的苍白颜色，睁开的双眸中只剩纯黑，喉咙内咯咯作响。

　　咒怨杀人，只要满足条件，那么至少在这个世界里，不管多强，都会立刻迎来死亡。

　　换而言之，便是只要无法满足条件，那么它能够做到的事情便十分稀少。

　　“几乎最差的结果，只好过徒劳无功。我本应在这一次行动中捕获光灵生物，次等收益也是能够随意操纵能量的男人，或者无坚不摧的少女。只要满足这一条件，这场无谓的争斗便不再有多少悬念。”

　　它抬起头，隔着空间断层，看向苏青月所在的方向。

　　“你暴露了我计算不出的底牌，让我在推迟进度的同时，还不得不在你面前暴露面貌。作为凡人，你能够抵达这种程度实在值得赞赏。那么……”

　　“在接下来的交锋之中，你是否会因为你那至少有百分之八十可能性存在的优柔寡断的性格，浪费掉扳回一城的最后希望？”

　　他推了推眼镜，计算着下一次动手的时机。

　　而在月球之上，通过预知窥测之法获取了咒怨实体滤镜形象的苏青月，已然是一副目瞪口呆的模样。

　　不会错的！那个眼神，那个气质，那个虽然和北冰的楚长得一模一样，但只要看一眼就知道绝对是两个人的三无眼镜男……他，他他他他……他居然出现在了这里，这种地方！？

　　“你他喵的在逗我！？”

q裙①溜巴2壹7七衣⑥



世界六·咒怨 : 第446章第四百一十六节·看来只有一条路可以走了

　　难以想象。

　　无法理解。

　　不可置信。

　　苏青月想破脑袋都想不到，为什么这个人，这个怪物，这个……东西！会在这种糟糕透顶的时候，出现在这里！

　　预言在这一刻全都有了解释，没错，如果是他，是这个人的话。站在他对面的北冰洲队哪怕是苟延残喘着只剩下一两个人活着离开都算得上是莫大的胜利。毕竟这个人可是，可是……第一世代的那个三无眼镜男啊啊啊啊！

　　苏青月，惊恐万状。

　　她是如此地害怕，害怕到了哪怕都要被吓晕过去，哪怕是在心里，都不敢说出那个第一世代智者怪物的全名而只敢用三无眼镜男来代称它！

　　——打不赢的，拿什么来赢嘛？我又不是亚当，不是钧，更不是那个离谱的鲲鹏。我拿头来打！？

　　——我还不如直接一个头给他磕在地上！

　　讲道理，要是磕头求饶真的有用。她苏小姐能面不改色当场给某眼镜男磕上个百八个不重样的。但是……

　　——主线任务已经定下，躲不开了。

　　——如果能够躲开，或者说轮回者和那眼睛男……咒怨实体不具备根本性的冲突。那么从一开始，这家伙就不会出现在这处战场里面。

　　是咒怨实体要杀光轮回者，而非轮回者要歼灭它——虽说主神的确布置了这样的任务。但多萝茜浏览了可观测的过去，并告知苏青月，从沙洲队降临时开始。轮回者们便没把哪怕一点精力耗费在处理咒怨之上。

　　也是，说到底，咒怨也不过是一个B级群体主线任务。主神的评价做不得假。上一场面对简蒂斯时连战斗的硬性要求都没有，主神都愿意给出群体A的价码。而这就说明至少在一开始的时候，咒怨没有现在这么强。

　　——是海洲队做的。

　　——必然是在海洲队挖掘‘势’的过程中，它们中的某人用什么我没想过的奇物道具搞出了某个甚至出乎他们自己预料的操作。而也正因如此，这个姓楚的怪物才会被释放出来，出现在这个世界上。

　　逻辑上是行得通的，因为苏青月知晓在第一世代的中洲队中。这个姓楚的叼人正是在咒怨二的世界中迎来第一次的死亡。而若是假设第一世代的咒怨二宇宙，在这第三世代获得了一次循环利用的机会再度演变成了咒怨一，那么通过某种方式唤醒它的灵魂，便也可以说得上是理所应当。

　　苏青月的眉头突然皱了起来。

　　不对，有什么地方不对。

　　楚某人固然是第一世代的主角之一，整个轮回世界智者群体中的绝对顶级。但在原著的记录中，早期的他表现得其实十分糟糕——不但紧张的时候会急得咬手指，冷汗直流，甚至还会被异形皇后成功骗过，吃了一发埋伏陷阱，理论上说，若没有主角团爆种，则绝对是一个全灭的下场。

　　甚至就算是复活之后，其实智力的强化也没多么夸张。也有算不准的时候，也会被偷袭埋伏，虽然最终扳回一局但还是略有损伤——他的确有着将战斗力只有5的第一世代中洲队通过种种布局发挥出50的战力。但50也就是上限了，因为他算不到认知范围之外的事，他所指引的小队同样会出现死伤。

　　他不是无敌的。

　　他无敌是因为在后续的作品中打了一堆补丁，所以才变成一副谋神算鬼的bug模样。但若是不考虑后续增加的那一堆奇奇怪怪的补丁。仅以咒怨时期，或者说复活时期的水平来进行计算，那么他便并非决然无敌的强大。

　　——我还有机会击败他。

　　苏青月想到，不这么想不行。因为主线任务就是将咒怨完全消灭。而在这种毫无转圜余地的前提之下，自己就算真的脑洞大开想出了把咒怨和楚某人分开的手段，估计这个主线任务也不会完结，而若是主线任务不完结，那么自己难道带着整支轮回小队在这个世界里住上个千年万年？

　　开什么玩笑，能顶五天就了不起了，和楚某人在同一个世界。哪怕能够获取一时的和平，后续也必然要摔得稀里哗啦。

　　退路是没有的，接下来只有全力以赴地战斗才能够获取胜利。无论如何，咒怨实体既然直到现在才真正动手杀人，就意味着它在先前必然是做不到。而现在北冰洲队从降临时开始计算满打满算也没过去一天，这或许就说明它用以撬动杠杆的绝对力量并不充裕！

　　——我现在就该把月球推下去……立刻就推下去！反正那枚超级炸弹也足够毁灭掉整个人类世界了。我现在动手，至少轮回小队们还有希望能赢！

　　思虑终了。

　　苏青月倏然起身——她知道天司九曜的模仿仪式还远未完成。现在就算打破地月引力平衡让月球跌落，月球坠落到地表的路径也会是一条长得要死的圆周曲线，并且落到地表还得花费数天时间！

　　能灭世，但过程很慢。

　　做不到像简蒂斯移动谷神星或者冥卫二一般，能够在顷刻间便造成星体结构等级的物理冲击，足以将底牌暴露得差不多的轮回小队在一瞬间尽数泯灭！

　　——但我必须去做……我不这么做不行！在楚某人的阵地上和这个三无眼镜男交战只有智障才想得出这种策略。而且不止是它，沙洲和海洲两支轮回小队同样需要将战场转移！

　　咒怨有着特性，那就是被咒怨吞噬的人，自身也会化作新的咒怨。楚某人将时间拖延到这一刻才动手必然是有着他不得不这么做的缘由。而这或许便意味着被咒怨载体以常规手段击杀，和被咒怨本身的规则所吞噬，是两个截然不同的概念！

　　苏青月，思绪前所未有地高速转动。她迅速地朝着主控制厅发放许多条指令，而格兰塞法那蓄势已久，本来是用于干涉海沙两队交战的超载重力炮击，也迅速地偏转向了她早早计算出来，用以预防突发状况的空间节点！

　　——我不能够让北冰在楚某人的阵地和他战斗。

　　——我同样不能够让沙洲和海洲在地球上继续战斗。

　　——我必须跳出来，逼迫他们跳出来。让他们到月球上来，和北冰相互对抗。轮回者就算要死也只能够死在轮回者手中，绝对不可继续拖延，以至于楚某人的力量继续扩大！

　　直接通告情报是没有意义的，因为三队之间目前还处于互相敌对状态。且咒怨本身并未造成多少杀伤——将咒怨击杀藏匿于能量冲击中的确是一步好棋。而这就意味着如果自己依旧没能够做出决断，而是试图坐山观虎斗，任由两队实力损耗，或者切入战场的决心不够稳定。则这两队必然会在楚某人的误导下继续忽略咒怨的潜在威胁，从而让咒怨获取更多更充裕的扩张时间！

　　对，普通的轮回者肯定会这么做——因为北冰洲队并没有表现出的这么强。所以一旦主动释放这种不死不休的敌意，便会使得两队哪怕敌对也下意识合作。从而哪怕戳不破北冰洲队的虎皮，也会带来巨大损伤。通告威胁性的作用并不大，对于两只浑身浴血的老虎而言，站在高处的狮子哪怕指出远处有狼群汇集，也一样会被它们视作首要威胁！

　　——啊，我明白了。我所具备的最大的优势，就是我知道它。我知道这个戴眼镜的三无男人在获得发育时间之后，究竟会变得有多么强大。我不会抱有任何侥幸心理，我也不会认为自己存在任何后路脱离的可能性……我会做出所有智者都不会做出的决断。在确定你存在的那一瞬间，便会竭尽全力！

　　——只有我能做到，只有我可以！只有我会在这个位置上，如此地下定决心！

　　——我能赢！我一定能！那两幅预言画中北冰洲队都有生还的可能性。我绝对，能够抵达预言中的奇迹！

　　超重力炮调整，完成。

　　从地表的光爆爆发，到苏青月结束思考，时间的流逝，并未超过一秒。

　　来自仪式厅，主控厅，以及心灵网络中的通讯要求和闻讯在这极短的刹那已经抵达了一个相当可观的数量。没人知道为什么苏青月突然发疯，但他们在询问的同时，也依旧遵循了苏青月所下达的每一个指令。

　　胧出现在她身边，轻轻地按着她的肩膀，给予她无声的支持。而下一刻，超重力炮的辉光，刺入了地月之间的轨道。

　　似乎是有轰鸣的声音响了起来。伴随着节点处骤然生成的，宛若小型虫洞一般的空间扭曲现象。原本稳定地环绕在地球旁边，并且隐约有脱离之势的月球轨道便也随之稍稍歪斜。而这只是一个契机，而非决定性的要素。苏青月手中的杖轻轻拨动平静的亚空间，而一片浩大的波涛便在连锁反应之下涌现。

　　就如同昔日隔着数十万公里的距离，在地表上为月球刻画痕迹一般。苏青月这一次在月表所调集的灵能，却化作了一支用力按在月球背面的手掌。它和被破坏的平衡点在这一刻起到了一加一大于二百的作用，精巧，但却宏大的力学变化，便推动着月球朝着地球坠下。

　　常人感知不到这种事——但轮回者们则完全不一样。无论是海洲还是沙洲，降临以来便向着月球转移的北冰始终是它们所观测的重中之重。月体的细微变化在它们的认知中宛若吵闹的汽笛一般刺耳，而他们所有人的行事策略，也自然随之急剧变化。

　　日本，本州岛上空。

　　光爆仍在持续，自身化光的阿卜杜拉却已然托着只剩下数百米方圆的大神殿上层遗骸飞到了万米高空之上。他注视着地表海洋的崩裂和天穹彼端的动荡，与虔诚的祈祷声中，除却行踪不明，但肯定还活着的卡斯特以外，所有人都在施梅的恩赐辉光中重新回返到这个时日不多的世界上。

　　他们在苏醒的瞬间便听到了阿卜杜拉的宣告。

　　“月球正在坠下，这颗星球已经不再适合安置上主的行宫。你们若是愿意继续在上主的麾下效力，便应当跟随在上主左右。”

　　他伸出手。一团纯白的光辉便在他脚下展开。那是一片堪称极乐净土一般的洁净大地。无数奇花异果生长，无数玲珑宝塔林立。而那仅剩数百米方圆的大神殿残骸，便于此刻安置于这片净土正中。

　　掌中佛土，次等神国。这本是施梅的物品，阿卜杜拉只有临时的使用权，而不能够展露出其本身的玄妙。在主神防护罩内，他最后展开的空间波动便是源于这片它者佛土，而在大神殿近乎完全损毁的现在，他决定将其动用。

　　他只给了沙洲诸人几秒钟的思考时光。而轮回者们对视了一眼，二阶们毫不犹豫地跟上，三阶则有了些其它的行动——马利克的精神力穿透光爆定位到了受伤的卡斯特并将其屏蔽，而夏寻在原地展开了一道封禁的法术。而这样一来，至少在光爆结束后，卡斯特能够想办法跟上沙洲的脚步——前提是他没有在那之前，便被海洲队的弑神者找出，然后抹除。

　　他们也就能够做这种事了，因为阿卜杜拉不会等候。而只要脱离了施梅身周的一百公里范畴，死亡便有可能化作真正的万劫不复。

　　沙洲队，终究还是依赖着施梅。

　　就如同海洲队，其实也始终以米海尔作为主心骨。

　　当本应死去的艾因，因为某种未知的力量而在海洲队的新驻地复活之时。米海尔便也望向天空，眼眸中有着些许疑惑。

　　“赫斯提亚的力量……这个世界的她，想要做什么？”他口中在说，身体却跃跃欲试地似乎要做出什么行动。

　　“它在邀请我们。”梦芸注视着天穹之外的巨大月轮，眼眸中有着数据闪烁。“最快三天，月球才会坠落到地面……这伤害不到我们，但地球将不再适宜活动。”

　　“你的意思是？”米海尔其实已经有了决定。

　　而梦芸自然也只能配合。

　　“自然是上去看看，受到了邀请，不回应可不行——不过我们的主舰被破坏了，接下来，可能得麻烦心雨了。”

　　梦芸看向红眸的寡言少女，而少女点了点头。

　　下一刻，少女的体躯便急剧膨胀，扩张，化作一只宛若浮岛一般的巨大苍白的兽。海洲队的所有成员都被容纳其中，并朝着天穹之上，高速突入。

　　黄道带级原肠之血，进攻能力一般，但防御力和机动力，以及体格，都是一等一的可用。

　　而从始至终，海洲队内，死去的两位……三位成员，没有一人对他们的死亡有话说出。

QQ群壹6巴②一7妻一溜



世界六·咒怨 : 第447章第四百一十七节·角色

　　苏青月选择了一个正确的策略。

　　她在第一时间内便做出最为决绝的应对，直接就破坏掉了咒怨实体在地球表面所谋划的诸多布局——毕竟再怎么说，咒怨也具备其固有性质，虽然可以无视任何防护，屏障，结界而直接出现在目标周遭，但前提则是该目标得将咒怨的规则触动。

　　地球上到处都是人，触动起来很容易。所以在地球表面，有着不知道多少源自于咒怨实体的隐秘布置。

　　太空中连个鬼影都没有，自然也无法触发咒怨的规则。它想要布局自然是难上加难，更遑论对苏青月的策略做出应对——正常情况下，是这样的。

　　啊，没错，正常情况。

　　当帆心雨所化的黄道巨兽冲天而起，迅速地突破对流层，平流层，电离层，暖层，接近散逸层的时候。一枚细碎的肉屑，悄无声息地沾到了巨兽的体表上端。

　　这只是一枚很普通的，来自于死去宇航员——或者说国际空间站成员的尸骸残片。上面没有附加任何超自然力量，只是单纯的，在大气稀薄到无法成为隔离膜的高度中冻成了碎砾的蛋白质片。

　　它检测不出任何问题，就像是一枚普通的太空尘埃一般。黄道巨兽的庞然肉体撞上了它，然后便被它自然地吸附其上。

　　这不是巧合——早在数个小时之前，北冰洲队上了太空。而海洲队在南太平洋一带活动的时候，在先前的两队交战中目睹了全程，并侥幸不处于灾祸波及区的国际空间站便因为‘偶然’地撞上了一枚太空垃圾而爆炸。所有的空间站工作人员自然是当场死得不能再死，而它们的残骸则在爆炸冲击中散播开来，均匀，并且广阔地分布到了很大一片的空域之上。

　　很大，但也不是非常庞大——如果海洲队在母舰坏毁时寻找的新降临点稍有偏差，或者海洲队不是那么急迫地脱离地表，直线上天。则这一片布满了许多残骸的散逸层空域则有超过百分之九十九的概率不会被它正好撞上。但是现在……只能说是非常凑巧。

　　很凑巧，及其凑巧。

　　海洲队的黄道巨兽对此全无察觉，而吸附在她体表的那一枚碎屑也很快在原肠动物的本能反应下被捕获并且消化，分解，化作营养。

　　这枚肉粒是无毒的，黄道巨兽的免疫系统在确认它不包含作为天敌的錵成分后便自然而然地接受了它，容纳，让它沿着巨兽体内的毛细管道流淌——它很快就被调运到一枚普通的细胞内部，而这枚细胞又迅速地分裂，分化，成为一件不重要的器官，然后又在黄道巨兽那高速的新陈代谢中很快地老化然后被分解掉。而没过多久，这一件废弃脏器所代表着的营养便开始传播，逐渐蔓延向巨兽的整个躯壳。

　　从表皮到血肉，从肢体到躯壳。

　　巨兽虽然庞大，但控制这具肉身的意志却并没有对应程度的强韧。虽然她自身或许也意识到了某种不安于是一次次地用精神力扫描自身的躯壳，但最终，她什么收益都没能得到，只能够将自己的预感，归类于对天外北冰洲队的提防。

　　真是倒霉。

　　但结果从一开始就注定了。

　　而等到巨兽的心脏，巨兽的肺叶都尽数迎来一次新陈代谢之后。它自身便成为了一个散播影响力的源头——它的每一次呼吸，都在释放废气时将许多细小的物质颗粒传播到周遭的静谧太空之中，而这些微粒无法察觉出任何异常，更不存在丝毫力量。

　　它在悄无声息间，便渗入了巨兽腹中许多还需要呼吸的海洲队成员体内。它充盈了巨兽的绝大部分躯壳，除了那在变转形态后，仍旧安置着反模因装置的脑。它的到来和作为，几乎没有任何人能够知晓。

　　几乎，没有任何人。

　　黄道巨兽内部，体内封存着‘欢笑世界’模因的钟铭，眉头不自觉地皱了一下。她总感觉自己体内的模因似乎有些不安分，而这或许也可以理解为大战将近的预兆。

　　“不用担心。”梦芸的手轻轻地在她背后揉了揉。“我们在接下来不需要打头阵去和北冰洲队战斗。因为我们的底牌还很多，而沙洲队不仅损伤不小，同时底细也都大致暴露。

　　一个徒具三阶力量境界和S级兑换，自身却没有任何主观决断的傀儡。以及一个绝对能力极高，却连自我意志都不具备的加护机构。再加上剩余的一群废物——我们一开始所规划的计策已经大获成功，若非我们的飞船炸了，则连心雨的巨兽之躯都不用暴露。”

　　她安抚道，对着钟铭，也对着团队中的其它成员——失去了雷恩，约瑟夫，德拉克后。海洲队内的次级战力便也只剩下艾因，钟铭，狙击手艾普斯兰，以及死灵法师薇姿。其中钟铭一向信服她，薇姿也只会听从命令，艾因更是一个自我意志都相当薄弱的机巧，而普利斯兰则是海洲队内的老资格，老油条，梦芸记得他在自己进入空间之前便已然是海洲队的成员之一，而在后续的几次更新换代之后，比普利斯兰更老的成员，已然一个都不剩下。

　　梦芸有时候都有点怀疑这个一心当没存在感的狙击手兼专业新人导师的老头，在背地里其实藏着什么离谱的惊天力量，然而在她的多次观察，甚至暗中试探之下，她确信这位有着老人外表的海洲队老兵只是单纯地谨慎并且低调。活了至少十五个世界，力量境界却始终只停留在一阶的顶峰，似乎是有什么心结，以至于他明明有着开启二阶甚至一步推到临近三阶的潜力，那一步却始终没有被他踏在脚下。

　　家有一老，如有一宝——轮回世界中不兴这套。梦芸一直都觉得艾普斯兰是一个隐藏得很深的不稳定因素，只是一直都没能够找到机会处理掉。

　　而这一次也是，在钟铭只是稍稍紧张起来的时候，艾普斯兰便已然装备好了他那副重金购买的超级动力装甲并进入了全覆模式——这东西在主神的列表中卖AA级，出自一个被称作毁灭战士的世界观，梦芸知道它被称作‘执政官’装甲。

　　警惕是必要的，但合群与否更加重要。梦芸并没有发现周围的情况有什么不对。占卜没有坏的预兆，灵觉也没有警示她。先前那打残沙洲，让北冰优先将火力集中于对方的战略虽然实现的方式有点奇怪，但却大致地达成了大部分的战略目标，而她觉得此刻的战局还在自己的控制之下。

　　“我只是感觉有点巧合而已。”艾普斯兰的声音从头部扬声器内传出，那音线有着符合他年龄和外貌的衰老。“我在很久以前的一次团战中，有过类似的感觉。那个时候的海洲队还和那上一代的北冰洲队是临时结盟的关系，而曾经有着许多不俗战力的海洲队，就在那一战中死伤惨重。”

　　“那个时候的感觉就和我现在的感觉一样……大局顺利，只有细节出现偏差。所有人都以为那场四队团战最终会以拉锯和平的方式顺利收场。然而只在一瞬间……一切就都变得不一样了。”

　　“我听你说过那场团战，那还是我作为新人加入海洲队，你向我讲解轮回世界内团战规则的时候。你那时候的表情我记得很清楚，我能够从中读出茫然和悲痛。”她的语气和用词，都略微地有些尖锐。

　　“四队团战，海洲，北冰，印洲，西海。那一战的最终结果是北冰和印洲团灭，海洲剩下你和几个资深者，西海队大获全胜。而你甚至不记得那一战中到底发生了什么。我在那时候问了你半天，你也只会说‘小心资讯，小心奥姿’这句话。”

　　梦芸摇了摇头。她感觉自己在说出‘奥姿’这个词时，内心浮现出了一抹奇怪的骚动。那种感觉一瞬即逝，她只能够将其归类于内在情绪的正常波动。

　　“我能够理解你对那一战的创伤，而我们也的确从来都没和西海队有过交集，甚至打听不到那支小队的情报。我相信那个叫‘奥姿’的人不会出现在这里。而那个什么‘资讯’也不会突然跳出来拦我们的路。大战在前，并非处于首要目标的我们不应该将神经绷得太紧，作为团队内的老资格，我希望你能够起到一些表率的作用。”

　　资讯，梦芸没见过资讯——就如同沙洲队除了施梅和阿卜杜拉以外，其它的轮回者也没有和资讯施法者交战过。在这人均被资讯施法者殴打以至于患上ptsd的第三世代，两支团队都无疑属于极其罕见的漏网之鱼——她倒是查询过‘资讯施法者’的兑换，但在发觉自身并无潜质后，便也很快将其抛到脑后。

　　对话结束——结果不是很符合她的期望，但目标也依旧满足。

　　艾普斯兰没和她顶嘴，也没顺从地摘下头盔，做出表率。只是安静地退到角落之中，如同过去的许多次一般用避让的方式来放弃争论——他一直都是这样，但其它人却是在梦芸的期望下将绷紧的神经稍稍放松。这的确有助于面对接下来的复杂局面。而不会突然绷紧的精神一个爆发，以至于在不必要的情况下被迫加入战斗。

　　梦芸深深地吸了一口气——空气很洁净，这里也很安全。帆心雨的体内有着很多重的防护以及过滤循环，再加上精神力的长期覆盖，只要出现错漏，她肯定会有警告发出。

　　梦芸信任帆心雨，她给自己的定位就是帆心雨的好伙伴，米海尔的好帮手，以及整个海洲队的好管家——她知道自己生性喜欢怀疑，并且总是不能够利落地做出决断。所以自己需要一个能够在特殊时刻制止自己的友人，以及一个在关键时刻在自己的方案列表中果断拍板的协作对象。

　　而这一次，米海尔只是遥望着北冰所在的方向，因为赫斯提亚综合症发作而呆呆出神。帆心雨也只是履行着精神力者兼运载工具的职责，维持着心灵链接，却没有说出哪怕一句话，一个字。

　　她突然发现自己似乎没啥事可做。没人阻止她怎么做，也没人推动她去做什么。

　　于是，她只好闭上眼睛。一边研究接下来的战局发展，一边核查先前的计划中是否存在什么疏漏之处。巨大的黄道巨兽由此而在太空中朝着月球所在的方向继续飞行。哪怕在脱离了大气层后很快就抵达了五六十马赫的高速，距离抵达月球，依旧有着一条漫长并且险峻的幽暗之路。

　　…………………………

　　与此同时，格兰塞法内部。多萝茜看了一眼沙洲和海洲那在失去重型载具后慢得令人发指，或者说刻意表现得慢得令人发指的速度后，将注意力抽调回决策厅内的小型会议之中。她和楚同时出现在这里，而苏青月正在讲述自己行动的缘由。

　　“……总之，大概就是这样。”长篇大论的复述已经结束，苏青月正好在这时说出推动自身心动的结论。“咒怨实体已经变异，并且伺机而动。我的预言和直觉告诉我它是一个能够匹敌你们两人联手布局的智者，你们可以将其理解为戴上眼镜，便不需要取下来的楚。所以我决定跳过所有的试探环节，用月落的方式，迫使两支另外小队离开地球，不至于成为让对方力量膨胀的食粮——就是这样。”

　　苏青月绘声绘色地讲了那么久，而多萝茜也安静地听了那么久。楚在听完总结的瞬间便很自觉地戴上了眼镜。然后立刻就皱起了眉头。

　　情况似乎很是不妙。而最为不妙的，就是自身似乎正处于情报的劣势方。

　　“对方应该已经知道我们的部分情报，至少团队内的结构和主要战力，我觉得它应该已然知晓。而我们虽然手头也有一些情报，但有一个关键的点，至今还无从知晓。”苏青月顿了顿，然后诚恳地望向两人。“我不知道它到底在咒怨中扮演一个怎样的角色。有怎样的目标。”

　　“时间不多，战斗不远。我们的主线任务大概率已经泄露。观剧效果也对其无效。若是不能够确认对方的目标……我们接下来的战斗，结果可能不会很好。”

群一榴巴2伊771⑥



世界六·咒怨 : 第448章第四百一十八节·战前会议

　　苏青月之所以召开这场小型会议，是为了寻求一个答案。

　　一个她无论如何也不可能获得，但却有人能够获得的答案——那便是咒怨实体在这个世界上的行动目的，到底是什么。

　　只有在获得这个答案，并且确定其正确性后，她才能够说自己内心的胜算并非白日梦一般的狂想，只有在知晓对方的行动动机，她才真正意义上的有机会赢。

　　而她知晓，自己肯定能够在这里获取这样一份答案。

　　多萝茜闭口不言，皱起眉头的楚沉默了数个呼吸——他似乎一度想要将鼻梁上的眼镜就此摘下，但每次都硬生生地将动作停滞在做出切实的行动之前。

　　一秒，两秒。

　　会议厅外有许多双耳朵，他们都在竖起来听内里的动静。

　　三秒，四秒。

　　厅外的人实际上什么都听不见，他们也知道机密会议的保密需求，只是用这种方式来表达自己的重视和在意。

　　楚睁开了眼睛。

　　“我一直都有一种感觉。”他说，他在说的时候，随手摘下了眼镜。“我每天能够戴上眼镜，切换思考模式的时间其实是无限的。只不过在另一层面的我主动限制了自己，从而阻止我做出这样的事情。”

　　他又将摘下的眼镜戴上。

　　“这是正确的推论，我判断在这个状态下，我属于人类的部分会随着一个临界点的抵达而急剧流失。喜悦，愤怒，哀伤，痛苦——所有作为人应该有的情绪。亲情，友谊，责任，理想，所有作为人该背负的事物。都会随着这个模式的维持时间延长而急速流逝。”

　　“嗯，没错，正如你们所想的那样。即便是戴上眼镜的我，在智慧层面上其实也远远没能够抵达我的上限应该安置的那个区域。我在这一阶段，或许可以称作是凡人智慧的顶点，但我却依旧只是凡人，而不是将要成为……或者说能够成为的那个……东西。”

　　苏青月垂下眼帘，她知道楚所说的皆为正确。人族第一智者鸿钧的转世——后续更是亲手悖逆了鸿钧的道路，自成一体的离谱存在。他的智慧若是非要以数值来表示，那么便应该是理所应当的无限。而戴上眼镜的楚，明显并未抵达那一层级。

　　无论是北冰洲队的楚，还是正确第三世代的倒霉蛋，都没抵达。

　　“我害怕那样做，我还有想要守护的人，我还有想要对抗的命运。我并不想成为一个不是神祇也不是邪魔，但更不是我自己的怪物。所以我早早地便对自己下了限制——这个限制是不可逆的，或许主神可以拆除它，但至少在此刻，此时，无人能行。”

　　“我不愿意，也踏不出那一步。”楚解释道，他看上去什么都没说，但其实也说出了他想要表达的一切。

　　“而这个世界的你却做到了。”多萝茜冷淡地说道：“它突破了那个限制，或者这个世界的你从一开始就没给自己下过限制。且无论事实的真相如何，这个世界的你都已经成为了不再受任何誓言或者理念所束缚的咒怨实体，成为，或者接近成为你畏惧抵达的那个区域。”

　　“正是。”戴着眼镜的楚撑了撑眼镜架。“它比我强，毋庸置疑。若是在公平的博弈战场上进行争斗，你加上我，也不足以和它对抗。”

　　“但这里并不是一个公平的博弈战场。”苏青月接续了楚的话，避免了两位智者之间有可能存在的冲突。“所以，我们仍有胜算？”

　　“嗯，仍有胜算。但是不多。”楚点了点头，他伸出手挥了挥，整个地月系统的模拟投影便出现在会议厅的正中。月坠已经开始，但距离地球仍有三十余万公里之遥。坠落的速度会随着星体间的接近而不足增加。而等到距离拉近到九千五百公里处的洛希极限之时，月球将来不及碎裂成环，而是直接砸落在地球表侧。

　　那是数天之后的事——人类世界会在数天之后毁灭，连一点渣滓都不剩下。

　　然而在那之前，元素冲击爆弹所引发的长夏暴雨便会在数个小时后便覆盖整个星球地表。温室效应会让地表气温很快就超过一百摄氏度。所有侥幸没在全球海啸中死去的幸存者都会在数分钟内被活活烤熟，而躲在阴凉地下基地内的人，也会在海啸和暴雨中被迅速淹没。

　　能够在今日结束后幸存下来的人类，不会超过当前总数的万分之一。而等到月球真的砸落到地表之时，会因此而死的人类，未必能够超过一手之数。

　　世界会在毁灭之前被毁灭，而这样的毁灭，则正是咒怨和苏青月的空对空博弈中，由前者所一手促成。

　　毕竟苏青月通过观剧看到的只有动机，而非心理的精细变化。在雷恩释放那枚元素冲击爆弹之前她也不知道雷恩手中捏着一枚这样离谱的底牌。但早早便潜伏在海洲队内部的咒怨实体，显然知晓了很多秘密。

　　所以……

　　“它不会在乎自己作为人类之时的身份，国家，民族，亲情，友谊……它不会将自己当做人类来看待。而是会在‘新生’之后，根据自己的现状，重新为自己定义一个扮演用的角色。”楚的双眼中茫然无神，他的思绪正在和咒怨的实体共鸣，他的思考便是对方的思考。对方的决断，在此刻的他身上复现。

　　“它是咒怨……它成为了咒怨，它……我就是咒怨本身，咒怨便是我的一部分。我要履行咒怨诞生以来所被赋予的职责。我即是万物的天命。”楚的音调正在变化，楚的语气正在变化，楚的人称正在变化。一切都在改变，他正变转为它！

　　胧的声影悄无声息地出现在楚的身后，幻想杀手蓄势待发，随时准备用最简单直接的方式打断这危险的尝试。

　　“什么职责？”而苏青月在那之前连忙跨步向前——

　　“咒怨源自人世的文明，源自知性生命的憎恨。源自活物的愚蠢和死物的茫然——毁灭，咒怨的天命便是毁灭一切。毁灭人类的文明，毁灭知性生物的世界。毁灭掉这颗星球之上的一切活物和死物，让这颗星球重返冥古宙时期，然后再深入虚空，寻找并歼灭每一个会孕育生命的星球，毁灭掉这个宇宙中所有能够成为文明的源头！”

　　他的语气越来越急促，表情越来越狂热，眼眸却越来越幽深，宛若渊泉，宛若死骸。某种和‘楚’无关，抑或者凌驾其上的事物正在他身上孕育，降临，或许只需要再过一个短暂的瞬间——

　　‘嘎啦——’在胧动手之前，几乎就要完全变转的楚先一步将自己的眼镜从鼻梁上蛮横地扯下——眼镜的脚架在他的耳侧拉出两道血痕又迅速愈合，而扭曲的镜体跌落在地，碎成一片残渣。

　　一系列治愈，修复，以及反模因的法术和道具被施加在他身上。他照班全收，面色惨白，浑身上下像是喷泉一样涌出巨量的汗水，看上去竟是宛若普通人初次开启基因锁一般不住地微微颤抖。

　　他拒绝苏青月的搀扶，过了好几秒钟，终于恢复正常的模样。

　　他从口袋里取出另一幅眼镜戴上。

　　“……现在我们明白了，它的目标是毁灭世界。毁灭地球上的人类世界，毁灭地球外的一切文明世界。这便是它，作为咒怨的载体所为自己选择的新角色……队长，你和它之间的交锋并不是互有胜负。你只是让他从大赢变成了小赢。”

　　苏青月张了张口，没能回答。

　　反而是多萝茜给她帮了下腔。

　　“那是战略上的高下，而非战术上的胜负。我们因为未能够提前获取它的情报而采取了并非完全正确的策略。但在战术层面上，我觉得最多也就是六四开，它占六成，但却并未抵达决定性的成果。”

　　“而且，苏的策略依旧是正确的。先前的交锋固然让它推动了灭世之举，但我相信它绝不希望在这个时间点便执行灭世——咒怨终究是需要文明作为载体才能传播。如果我是它，在毁灭地球人类之前，至少也会迫使人类文明制作复数的信息传播源，朝着宇宙深处可能存在文明的地方广播……”

　　“前提是我们没来。”楚按了按眼镜架。“若是单纯跨越星空的能力，我们三队都有。且即便是现在，我们脚下的这座星舰也随时可以脱离这片宇域，直达太阳系外侧。”

　　“那我们现在再转移一次战场如何？”苏青月问道：“转移到冥王星，或者水星上去。我们在外面先解决掉轮回小队之间的问题，再花费时间，直接学着简蒂斯重摆一次天司九曜的仪式……直接把地球移到太阳里，我就不信干不掉它。”

　　苏青月狠了狠心，她是真的一门心思想要毁灭世界了——反正世界已经，或者说即将被毁灭掉一次，那么在废土上再来一次……又有何妨？

　　然而她的灭世之愿并未有机会奏效。

　　“抱歉，苏，我对天司九曜的研究还没有抵达能够完全复现的程度。”多萝茜，第一次地在苏小姐面前拉了后腿。

　　“而且，即便天司九曜完全运作。九曜也是固定的仪式锚点，即便是简蒂斯自己，也没法子移动地球。”好吧，其实是强人所难。

　　“呃……”

　　“而且我也不认为那是一个好主意。”楚肃穆地回答，视线似乎有点偏开。“对方的动机既然已经暴露，那么我们便理应对这加以利用。虽然不知道对方到底想用什么方式来赢下我们，但以快打快，将主动权拿在手中，仍是我们走向胜利的唯一通路。”

　　“不能拖延时间。”多萝茜点头。“但我们却能够拖延对方的时间。”

　　“你们的意思是……”苏青月，略有所觉。

　　“去拯救世界吧，队长/苏。”楚和多萝茜，在这一刻达成了共识。“去做只有你能够做到的事，去做你现在还不能做到，但未来却注定能做到的事。战争交给我们，而在此之前无论发生了什么，都不要回头。”

　　“你们……”苏青月的心中，浮现了不详的预兆。她求救般地看向多萝茜，而后者只是对她摇了摇头。

　　“我相信你的判断，苏。我第一次见你如此惊慌失措。而这意味着你打心底就不相信我们能赢，甚至不相信我们能活。再结合楚的情报，我可以判断那个人的能力切实地能够超过我和他的合力……虽然我从出生以来还没在智力上输给谁过。但既然是你的判断，我觉得我应当顺从。”

　　“那么，这便注定是一场苦战……指望没有任何损伤，所有人都平安地活到战斗结束已经是狂妄之举。而无论苏你是否在这里，都改变不了我们不可能快速歼灭掉那两支轮回小队的事实。”

　　“月球仍会落下，数天之后，北冰洲队依旧会毁灭世界。但是在那之前，我需要你去拯救地上的那些残存者——温室还没完全展开，至少现在，地球上还有几十亿幸存者……既然对方有着超越凡俗的智慧，那么便只有使用它不曾知晓的事物才能够起效。我想，你应该知晓那到底是什么，苏。”

　　“…………”苏青月没有回答，她已经明白多萝茜想要表达的是什么内容。自己的手中的确拥有着对方无从了解的秘密力量，而那自己未来注定能够做到，但现在还无法做到的事情究竟为何……她也已然知晓。

　　“……我明白了。”苏青月点了点头，回到了自己的座位上。“接下来，我会让我的精神力覆盖格兰塞法周遭，心灵通讯也会维持。就目前而言，海洲和沙洲还无法攻破我的防护，而战局的走向……就交给你们了。”

　　“嗯，就交给我们吧。”多萝茜点点头，推开了会议室的门——北冰洲队的成员们都站在会议室的外边。而苏青月的视线和他们中的每一个相互碰撞。

　　——啊……明明上一场，才经历那样的苦战。

　　——但是为什么，这一战，却要面对更加惨痛的未来？

　　——当我睁开双眼的时候，在我身边……究竟还能够剩下多少同伴呢……

　　苏青月无声地叹了口气。她朝所有人，都轻轻地点了点头。

　　门关上了。

　　胧守护在自己身旁。

　　苏青月闭上眼睛，然后睁开。映入眼中的，已然是亚空间的浩瀚能量海洋。

　　“……我还以为，我能够在闲暇时，一点点将所有的细节推演到尽善尽美呢。”

　　她抬起手，一团璀璨的辉光汇集其上。那是她那未成的自创技艺。拥有着守护机制的伟大蓝图，而它如今还只是一个欠缺填补的框架。

　　“来吧。”她命令道，向着整个浩瀚的亚空间说出要求。“告诉我……给我启示……我所塑造的秘法，其最终所能够抵达的模样。”

]q裙一溜8贰壹7妻壹溜



世界六·咒怨 : 第449章第四百一十九节·雏鸟展开双翼

　　亚空间的海洋在沸腾。

　　沸腾的海洋中，赋予了苏青月她想要的回应。

　　【汝所期之欲，为此世未有之欲。】

　　【汝所行之愿，为此世未有之愿。】

　　【若汝执意行此欲愿，浩渺宙河，汝当自为之。】

　　亚空间回应了她，告诉她，她所期望的知识并不存在于这个世界上。她的愿望只能够用她自己的双手来成就，而亚空间所能够为她提供的，只有一条通往愿望的路。

　　不劳而获果然是不可能的——即便是有求必应的亚空间，它也做不到苏青月的请求。因为苏青月想要做的事是只有她自己才能够做到的事。自创之力，或许此刻还做不到多元宇宙唯一，但至少在这个宇宙中，她没有寻找参考答案的余地。

　　找不到，就意味着它一旦诞生，在这个宇宙中便是独一无二的。

　　没有人知晓它的底细，没有人知晓它的解法。无论是拥有再怎样可怕智慧的绝世智者，在第一次接触它的时候，都必然会蒙受情报缺失的灾殃。

　　——这很好……这正是我所想要的。

　　——能够碰触亚空间的生命，在这世上并非仅我一人。哪怕她们的造诣粗浅到不懂得踏入亚空间内部。但仍有可能出现疏漏。

　　——那么……

　　苏青月伸出手，回应着亚空间内扬起的潮汐。她已然做出决断，那么接下来，她要走的便是由亚空间所提供给她的，自业自成之路。当她做出决定的时候，一道与众不同的波涛随即找上了她，而她没有做出任何反抗，任由这道波涛将自己带走。

　　格兰塞法内部，苏青月的肉体和灵魂依旧停滞于此。但她的意志却随着那道波涛一起从这个区域中远走，只留下一具履行预设功能的空壳，展开精神力屏蔽，并施加对应的灵能法术庇护——

　　如果有沙洲队的资深者站在这里，便会发现苏青月和施梅所处的状态是如此地相似，只不过施梅沉浸于己身，而苏青月沉浸于外界。前者即便回返主神，也不会被传送机制强制剥离唤醒。后者即便面临万千呼唤，在目标达成之前，也听不到任何来自身旁的声音。

　　施梅存在被队友们唤醒的可能性——只是没有任何人动手，试图将其唤醒。

　　苏青月无法被任何人唤醒——她若醒来，只能是她已然完成了自己的目的。或者是被主神强制挪移出了这个世界主题。

　　——好啦，这下，我们在这一战中，只能够靠自己啦。

　　多萝茜想到，她的心中充斥着些许的跃跃欲试。她的确相信苏青月的判断。但这同样也增强了她的斗志——她感知到身后的大门已经被完全封死，守护着苏青月的胧已经放弃了作为人的形态，而是直接从物理层面将整座大厅填塞满当。可以确信的是，在她死掉之前，没有人能够对苏青月的身体造成任何创伤。

　　预估之中。当战局不可避免地进入接舷战的阶段后，这个由苏青月一手培育而成的造人，或许也终于能够抵达第三阶基因锁的程度。

　　——她不开不行，做不到也得做。她知道自己必须要走出那一步。苏接受不了她的死，如果真到了特殊的时候，那么苏肯定宁愿让她抛下自己逃走好让自己死在前面。然而正是因为这份信任如此沉重，她才绝对会逼迫自己强行走出那一步。

　　——真是有趣，明明只是造人，却能够成长到这比许多人都强的程度……我都有点后悔昔日没有像是苏那样也去制作一个造人保镖了。哪怕把她寄养在苏那里，给苏当第二个女仆也好……苏肯定会很认真地培养她，也算是报了坑我去造船的仇。

　　念头一转，多萝茜很快就将胧的事情抛诸脑后——胧固然是可用的战力，但这份战力本就只有在苏青月身边才能够发挥最大效用——她偏过视线，看了楚先生一眼。而后者推了推没戴眼镜的鼻梁，点了点头。

　　咒怨实体的身份已经确认，那么，还未脱离过格兰塞法防御圈，也还未有过一次切实动手行为的楚，便自然在成为关键点的同时，能够充作重要的伏兵暗手来使用。虽然暴露的可能性很高，但有牌可用，总好过手里什么都没有。

　　于是楚的存在感降低，削弱，只留下多萝茜一人吸引轮回者们的目光——她走到主控厅，也就是北冰洲队的诸多轮回者们聚集在一起的地方。然后，宣布先前会议的部分内容，以及最终的讨论结果。

　　“我们需要面对一场战斗。”多萝茜的视线，注视着每一双和她对视的眼眸。“战斗的难度很高，非常高，就总体而言，不会比初次直面简蒂斯时低上多少。”

　　有倒吸冷气的声音传来，也有人下意识地握紧了武器。

　　“苏在这次战斗中帮不了我们多少——虽然她留下了精神力屏蔽，也开放了接入心灵网络进行精神力融合的许可，但也就仅此而已，不能再多。因为她有更加重要的事情去做，内容不能说，但对这场战争的胜负至关重要。”

　　害怕，紧张，多萝茜能够嗅出这些情绪在空气中流淌——在她说出苏青月提供不了太大帮助时。便有不止一张看似冷静无畏的面孔变得苍白脆弱。有人的双腿微微发抖，有人的心脏不正常的颤动，更有人差点发出声来，仪态全无。

　　——没错，这支小队，太过于依赖苏了。

　　——虽然经受过上一次的死亡洗礼，但许多人的心中却总是下意识地将她视作最重要的生存支柱。还好苏至少留下了肉身和精神力，至少我还有100%的战斗力可以调动。但我也必须小心，因为特定的成员只要离开了格兰塞法，那么战斗力恐怕很快就会降低到70%，甚至不到50%的程度。

　　多萝茜，无声地叹了口气。

　　——保护得太好，也是一种罪过呢，苏。这一次是让雏鸟展翼翱翔的良好时机。只不过不知道会有多少只被坠落下破了胆的雏鸟，会硬邦邦地摔死在山脚下。

　　——我希望一只都没有，但即便如此，堂堂正正的战场上，也难免会出现死伤。

　　“但各位不用担心，我们胜利的几率依旧很大。苏相信我的计算，所以才选择独自离开而将团队托付于我。而在接下来，我们应当要面对最少两方，最多三方的战斗——目前，我们正处于情报的优势区，而已经暴露了信息的敌对战力，其大致数据如下。”

　　大片大片的数据宛若瀑布一般滑落下来。除却施梅以外，双队的每一个成员都被清晰地标注出来，并附加了对应的力量层级，未消耗的暴露道具，武装，以及强化。沙洲队和海洲队的绝大多数秘密都清晰地抖露出来，如果这张表便是它们的全部，那么即便没有苏青月在场，其它人也应当有把握不付出多大损伤，便将这些人尽数歼灭掉。

　　显而易见，放着北冰洲队这么大一个第三方势力在这里。剩余的两支轮回小队都不太可能干得出底牌尽出的蠢事——沙洲队倒是暴露得差不多了，但因为存在施梅这么一个强大并且隐秘的变数，暴露的情报反而不太重要。然而即便如此，若是有各个击破的机会，北冰洲队也依旧能够一对一地将它们团灭掉。

　　“看上去好像不是很难。”艾瑞斯扫了一眼这批数据，在米海尔的头像上停留了一下。对于超凡层级以下的轮回者来说，二阶杀三阶的难度并没有想象中那样大，至少没大到做白日梦的程度。但三极限是另一回事，无论是先前的短暂交手记录，还是以前面对简蒂斯时的惨痛记忆，都说明这种等级的强者基本不可能越阶对抗。

　　“除了这个。”他说道，他很努力地在活跃当前的气氛。“不过既然是弑神者，我觉得他在多萝茜你面前没有多大力量。”

　　“的确如此。”多萝茜并不否认。“如果只需要对付这两支轮回小队，那么在我们已经争取到这么多时间的前提下，我们已然立于不败之地——歼灭海洲队的把握是百分之九十九。而沙洲队或许存在变数，但我也有绝对的把握保持和平到结束。”

　　多萝茜点点头，在她身后，十数枚光球悄然浮出。

　　“我们真正需要对付的敌人，另有其它。但在揭示对应的情报之前，我需要给各位准备一些保险，避免情报泄露。”

　　“这是什么，灭口炸弹？”塔薇尔伸出手，抓住了向着各人飞去的其中一枚。“发现我们有泄密的可能性，就提前一步引爆之类？”

　　她倒是一如既往地讲话不留情面——她对多萝茜倒也没多少戒心或者恶意，这句话更多的是替那些新人问出。当然，更主要是为了她自己的解惑。

　　“是苏委托我做的。”多萝茜回答。“主要的功效是反模因侵蚀，我在刚刚的会议中临时做了一些调整，增添了一点新的功效。”

　　“哦……”塔薇尔点了点头。她在多萝茜说出下半句话之前变说出了回复。“这东西该怎么用？”

　　“按到身体里面即可。”

　　塔薇尔没做犹豫，直接把光球按进了胸口——她挑了挑眉，抬起双手，似乎有微弱的流光在她体表闪烁了一下。她打量了一会，说出了自己的感受。

　　“有种……过电的感觉。而且，我的脑袋里面似乎忘掉了……不，不是忘掉。而是模糊掉了某样东西，某个人？”

　　“嗯，有一个人的情报必须保密。虽然我无法完全删除他的存在，但我至少能够暂时地修正屏蔽掉你们的认知——你们仍然知道他是我们中的一员，和他的关系也不会有任何的改变。只是在回返主神空间之前，你们将无法正确地认知到他和他的情报，即使他和你们中的一员进行了接触，也不会对行为的内在逻辑进行深究。”

　　楚就站在多萝茜的身边，而当每一个人都使用了那枚光球之后。所有人对楚的态度便都齐齐地变转成了视而不见——即便楚走过去，来到云素裳身边，和她商讨某件特殊物品，技术的情报，其它人也没朝他们投放哪怕一丝注意力。

　　多萝茜这才公布了咒怨实体的讯息——楚的苍白面貌在反模因细节处理后显露其上。然而却没有任何人对此抱有丝毫惊讶。那张面孔在他们眼中仿佛化作了一个陌生人的面孔。而写在头像之下的情报反而让所有人都议论纷纷。

　　咒怨。

　　有智慧的咒怨。

　　有智慧，且智慧极高，极高，极高，且运作规则大体不明，只有少许情报泄露的咒怨。

　　这一系列情报很明显地引发了轮回者们的讨论，以及提防——多萝茜就看见拉弥娅露出了害怕的表情，而辛西娅下意识地将她保护在身旁。

　　——真希望你这次能够保护好‘妹妹’，辛西娅小姐。这是我对你唯一的期望。

　　多萝茜给了他们几十秒钟，让他们好好消化这番情报。而在那之后，她再为接下来即将爆发的战斗，调兵遣将。

　　…………………………

　　楚收好了从云素裳那里获取的物品，离开了动员完毕的主控制厅。如果是苏青月在这里那么肯定不需要这种多余的无聊环节。但换成多萝茜来，一些流程便是必须。

　　——另一个我。

　　楚穿过过道，感受着自己的躯壳——先前模拟咒怨实体时的诡异代入感自有其含义。他知晓其内容，也知晓其意义。

　　——我就要解开第三阶基因锁了……不，我已经解开了。

　　身体里面的能量活跃起来，虽然不知道为什么。但被玛丽安贬低成一般货色的奥术师启蒙在他此刻的感知中似乎拥有着某种特殊的力量。那些在他过往廉价采购来的魔网魔法在这一刻似乎变得灵动且简单起来，通过体内流淌着的奥术启蒙之力，这些效果固定的魔法似乎能够随他的心意变形，强化，甚至复合叠加在一起——而若是用玛丽安能够理解的话来进行描述，那就是此刻的他可以随意使用各种超魔技巧。

　　胜算又多了一点，但还算不得雪中送炭。所幸，天平总能够些许地摇晃。

　　楚走进自己的房间，关上门。注视着云素裳所交付给自己的物件。开始施加自己所掌握的这份特异力量。

　　而很快，没过多久。

　　极远处的月空中，一座待建高塔的位置上。爆发出一团闪光。

　　沙洲队已经抵达。

　　新一轮团战，开始了。

QQ群①榴⑧2①7妻壹6



世界六·咒怨 : 第450章第四百二十节·画师也是能编程的！

　　战争……

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸的，是一片陌生的大地——她感觉不到自己的精神力，也感觉不到自己的灵能。然而她的意志却依旧能够从上而下地俯视这片陌生的异土，浏览着这片土地上的一切微妙细节。

　　亚空间将她的意志送到了这里——亚空间认为，这片陌生的土地能够成为她的助力。

　　【汝之欲愿为守护，则，汝欲守护何物？】

　　能量的海洋泛起波涛，浪花即是询问的语调。她本来想回答说‘守护一切我想要守护的事物’这种泛用并且灵活的回答。然而很快，亚空间便指出了她的错漏。

　　守护的对象基于心的远近，她第一想要守护自己，第二想要守护亲密的队友，第三想要守护陌生的队友和新加入的成员，第四想要守护和自己，团队具备私交的轮回外人物。而第五，才轮到那些能够让她有情绪共鸣的，无辜而又意外遭灾的倒霉人。

　　倒霉的人，人。人形生物，拥有智慧，拥有文明，道德观能够让她认同的人形生物。

　　亚空间的波涛将她的需求细化，而她不得不承认，亚空间比她自己更懂苏青月。她的内心略带尴尬地沉浸在能量的海洋之中，而她观测到眼下的大陆似乎有所改变。

　　这里是哪里？不知道。

　　但想来不会是现实的物理宇宙。因为若是处于现实，则不会存在一片浸泡在无尽能量海洋之中的，天圆地方的大陆。

　　——这里是亚空间的深处。心之所在的地方。无穷尽的能量之海，将我带到了符合我愿望的去处。

　　——而在亚空间的深处，时间本身是没有意义的。

　　苏青月看了一眼自己的轮回腕表——明明肉体不在这里，灵魂也不在这里，但她却偏偏能够看到自己的‘腕’和‘腕上的表’。主神交付给北冰洲队轮回者的主线任务是在这个世界停留五天，而她看见自己腕表上的数值正在以减缓千倍，万倍，甚至更多更多的速度，缓慢变化。

　　时间很充裕——但也算不上很充裕。

　　她听得懂临走前多萝茜的言外之意。知道自己的团队正在面临着什么。她恨不得让时间完全停下来，但亚空间的波涛告诉她，现在的她没有承载那种时间减缓的能力。

　　——所以，我该怎么做？

　　苏青月思考到——她的思考在下一瞬间便获得了一个确切的结果。一群不知道从哪个地域跌入亚空间的，有着人类的外形，人类的面貌，大概率是不幸遭了灾的‘人形生物’突兀地出现在了这片大地上，而他们那发散而混乱的心智立刻就扰乱亚空间的这片海域，他们的念头凭依在无尽的能量之上构筑出了许多怪物，朝他们发出嘶吼咆哮。

　　——是我干的吗？因为我许了这种念头，所以让他们跌入了亚空间之中！？

　　自我质疑的念头甫一升起，亚空间便温柔地抚慰了她——她看见一片现实宇宙中的陌生星域，那里绝非地球，那里的住民也有着比地球更高的技术文明，而行星却在文明探索的步伐中被撕裂——他们研究亚空间，但他们的仪器却撕裂开了一个过大的裂口。数千上万的生命在一瞬间尽数失落，而这片大地便是他们在亚空间的落点。

　　他们没有来自地球——他们和轮回小队之间的战斗无关。

　　他们不是人类——他们有着微尖的耳朵，感知更加敏锐，也和苏青月存在更多的相似点。

　　他们因为一场不可知的意外，而遭遇了这番几近于灭顶之灾的磨难。全然无辜，却又同心协力，思绪在亚空间中衍变而出的怪物群才一出现，人群中强壮的那批便立刻挺身而出将老弱妇孺都挡在身后。从一盘散沙到一个卵形阵的变化只花费了十几秒钟，放在地球，只有精锐的陆军才能够在多次演练后达成这个速度。

　　团结的种族，秩序的种族，有能力的种族，外观和行为都和地球人相近，但在综合素质上却明显强出不止一等的种族——如果单纯喜爱‘人类’这一概念的神祇降临这片虚空，那么祂肯定会认为这一批比地球上的那一批更加值得关注。

　　但他们很快就要死了——虽然很努力地在做出反抗，但新生的亚空间恶兽对他们而言依旧处于压倒性的强大。最强大也最勇敢的前排很快便在恶兽的利齿尖爪中浴血倒下，他们的同胞奋不顾身地替位抵抗，但收获的却只有更多的死亡。

　　——我该怎么做？

　　苏青月有些不忍，她想要帮助他们，帮助这些完全符合她的守护列表中，第五等条件的陌生的人。

　　但亚空间没有直接解释，只是随着她的意志泛起更多的波涛，即是催促，也是应答。

　　于是，苏青月自己回应了自己。

　　——我为什么会到这里来？

　　为了胜利，为了拯救即将毁灭于温室，毁灭于咒怨模因的地球。

　　——我凭什么去拯救？

　　凭我所为自己所塑造的专有技艺，那还未成型，但工艺的目的便是守护的灵能术法。

　　——那么，为什么不用？

　　苏青月垂落眼帘。她的身体不在这里，灵魂也不在这里。

　　然而下一刻，亚空间却主动地回应了她，随她的心意，构筑出了她在珍妮的世界中才刚刚具备了一个雏形的灵能技艺。

　　那是一轮月亮。

　　一轮从未知大陆的边缘，亚空间能量海洋所化的浩瀚波涛中，骤然升起的青色月亮。清冷的月光在一瞬间便覆盖了整片浮游的大地，而每一个被无辜卷入灾难，又正好出现在她观测范围中的异星之人，心底都浮现出苏青月的低语。

　　——‘无辜受难的人啊，你们可以向着青月祈祷’

　　——‘你们敬拜青月，青月便庇佑你们度过灾劫’

　　作为救苦救难的神祇而言，这样的宣告未免有些太过简朴直接。但对于命在旦夕的蒙难之人来说，简洁带来的高效，便胜过一切。

　　被卷入这场灾难之中的异星之人，苏青月观测中足足有着近万。其中数百人已然在先前的恶兽袭击中死去，但可战之人，仍有数千——而在苏青月的观测之中，挡在最外面的异星人没有一个在宣告时向她祈祷，只是继续专注于战斗。然而在她观测的另一端，处于次要安全区，却不会因为突发群体暴毙而导致阵型崩盘的另一群人，却不约而同地，齐整地，使用各种不同的方式，向着‘青月守护’祷告。

　　——真是一群团结高效，且出乎预料谨慎的种族，他们的意识，难道通过某种未知的手段相互联结？

　　苏青月想到，在她想的时候，她的术法便回应了所有的祈祷。先前在珍妮的世界中收集到的诸多预设方案便在此时激发，便于战斗的策略开始执行。而那些处于次要安全区的，原本不是很擅长战斗的人群，顿时一个个地便获得了强大的力量，以及操纵这份力量的，冷静的心。

　　亚空间的强化，基于‘青月守护’的祈祷机制而施加在了他们的身上。他们立刻便脱离了原先的阵列，高效率地替代掉了挡在最前方，但基本上只能够被衍生恶兽轻易消灭掉的普通强壮战力，然后用切实可行的手段对恶兽们进行了镇压。

　　他们很厉害。很容易地就掌握了这份由术法赋予，而非苏青月本人赋予的力量。

　　而他们也没用多久，胜利便落到了他们的手上。

　　一场战斗结束了，但很快就会迎来另一场。

　　敬拜‘青月’的异星人越来越多，且他们很快就在‘青月’的庇护下发掘，并且运用着亚空间的秘密，为这总计上万的人口，建设一个用以聚居的前进基地。

　　他们，这群异星人的主观能动性真的很强——他们将‘青月守护’视作一个态度不明的超级生命，而非传统意义的神祇来加以敬拜——敬拜对他们来说更像是某种交易的方式。而在获得了初期的安宁之后，他们便立刻进行了大量或激进或保守，但却意外地都没有越过苏青月道德底线的方式，来试探‘青月’的功效。

　　苏青月第一次知道自己所设定的‘守护’机制居然有那么多漏洞。在应对各种各样的情况时，居然有那样多的矛盾，乃至于失控之处。无论是守护对象之间的冲突，还是守护方式的调整，其可供钻空子的方式随随便便就被发现了千种万种之多。

　　如果亚空间能够打售后评价，那么苏青月要在这里派发一个五星好评。作为专业的技术测试员，这群异星人为了确定‘青月守护’的用途可谓是绞尽脑汁，竭尽全力。连带着作为唯一能够修改‘青月守护’运作方式的她，也在这场双边竞赛中忙到不可开交。

　　自业自成到底是什么意思，她在这一刻算是清楚地明白了。而等她好不容易，终于在修漏洞，补漏洞，甚至框架更新，全盘重来的研发竞赛中获得了一口喘息的时间时。她便愕然发现，自己居然和这帮子流落亚空间的异星人纠缠了近百年之久——

　　不足万人的小型基地如今已然成为能够在这片漂浮大陆中安稳立足的庞大都市。上百万人在青月的庇护下艰难，但却稳定地在亚空间内生活着。而相比起那些专注于质疑，研究的第一代，第二代，甚至第三代异星流亡者们。如今控制着这座城市的新生代，已然习惯于遵从苏青月所指定的每一条规则操守。

　　挑错的免费员工们不干活了，所以苏青月终于在这场竞争中填补完了所有的漏洞——百年的时光流逝在她的认知中竟然没有一点实感。或许是因为太过于专注工作，以至于她完全没打算和这群异星人建立一些新的联系或者合作。

　　——我或许应该试着接触一下它们……

　　苏青月想到，但她又立刻回忆起了自己作为北冰洲队队长的职责。长生种的强化让她能够长期专注于手头的事情，并且忽视那些不重要的经历。即便是经历了百年时光，她也不觉得自己相较于最初向亚空间祈愿时存在多少差异。

　　她看了眼手上的腕表——腕表显示距离最初祈愿时过了23秒钟。她觉得自己或许还可以腾出一点时间做些别的。然而就在下一刻，另一道亚空间的波涛却将她的意志再度卷走。

　　‘青月守护’仍在运作，没有了挑错的用户，程序员自然也不需要继续盯着操作。而当苏青月的视野再度恢复清晰之时，另一片外观截然不同，但本质没有任何差异的亚空间深层漂浮大陆，便又一次地呈现在她的认知之中。

　　这也是一片有倒霉蛋流落至此的大陆，然而和上一次不同。这一次的来访者们不仅没有了像是灵族的尖耳朵，平均的人口素质也降了许多——当这群有着方形耳朵，但总体还依然维持人形的家伙们出现在这片陌生的土地上时，超过百分之八十的人只会歇斯底里地胡闹，发狂，唤来更多更强的亚空间衍生恶兽。而剩余的冷静者们也只能够在少数精英的呐喊下勉强整队，抱团试图防御恶兽们的进攻。

　　很好，和地球人类有百分之七十的相似度了。

　　之所以只有百分之七十，是因为眼下这种表现，还是比地球上常见的那种战争难民要强上许多。

　　——在不同的环境下跑程序以验证其可靠性……是吧。

　　——啧，我明明是个画师啊……

　　苏青月想到，没有身体的她无声亦无形地叹了口气。而接下来，便是新一轮的‘青月守护’运作。

　　她在这片大陆上，又花费了很多年的时间。收集更多新的数据，完善，甚至重写守护法术的效果——她感觉自己根本就不是在创造一个独有魔法，而是以亚空间为基底，凭空捏造一尊神职为守护的神灵。她花的时间越多，这种感觉就越强烈。然而即便如此，她也没有哪怕一瞬地停止自己的研究。

　　一片大陆之后，是另一片大陆。

　　一群信徒之后，是另一群信徒。

　　在亚空间的深处，时间和空间的运作都会变得暧昧模糊。而伴随着苏青月工序的不断延续，来自深层的波涛，也逐渐显露在表层，甚至表层之外的实体宇宙之中。

　　许多奇妙的异象，就此以物理现象的形式呈现在实体宇宙之上。

　　这浩渺的星河之间，或许很快，就将迎来本纪元中，第一柱将诞的神。

　　或许，这柱将诞的神，还能够赶得上轮回者们的战争。

群壹榴巴二一7⑦一⑥



世界六·咒怨 : 第451章第四百二十一节·资讯毒打

　　——亚空间……好暴躁……

　　当阿卜杜拉将次等神域成功转移到月球表侧，某座待建设的高塔周遭之时。沙洲和北冰之间的战争，便不可避免。

　　因为这是沙洲队控制不了的事。

　　因为这是北冰洲队无法容忍的事。

　　阿卜杜拉只会理所当然地将施梅的行宫挪移到战场上的最高点，而他不会听从除却施梅以外，任何人口中说出的意见——事实上，他只要决策靠近地球便算是回应了北冰洲队的邀战，无论沙洲选取的落点在那，北冰洲队的袭击都会很快到来。

　　很快。

　　很快……是多久？

　　猫娘，或者说猫儿忍者九十九像是以往的许多次一般，安静并且乖巧地蹲在聚集点的某个狭窄处。一边听着同伴们的各种争论，一边为即将爆发的战斗做好准备。

　　她已经准备过很多次类似的战斗。

　　但是这一次，她却隐约地感知到有什么和过往不同——小动物特有的敏锐直觉让她在这一刻感觉很是不安，而当她将自己的感知投入那向来就很安静的‘亚空间’之时，她清晰地察觉到了亚空间内部的炽烈躁动。

　　她是忍者，忍者杀手世界观中的忍者。亚空间内的游离能量在她的源世界被命名为空手道能量。而她一直主修的职业，则让她，或者她这一类人，可以在不需要肉身或者精神进入亚空间的优越条件下，肆无忌惮地汲取，调配自己操纵极限的亚空间能量。

　　而前提则是亚空间内没有泛起太大的波涛。

　　——似乎，只能够调取往常三分之一的游离能量了呢。

　　九十九想到，她觉得这应该是一个重大事件。她决定立刻将这件事告诉给团队内的其它成员。然而在她开口之前，却有人的反应比她更加剧烈。

　　“亚空间突然变得活跃了……北冰洲队干的吗？”夏寻皱了皱眉头，作为震旦的龙女，她在进入主神空间之前便和诸多亚空间生物打过交道。她甚至成功将‘流放者’斯卡布兰德击杀过一次，当然，那一次的击杀后果，让她得以接触主神空间。

　　她伸出手，触碰次等神域外侧的空间。来自亚空间的波涛在一瞬间便腐蚀掉了她用以试探之手的表皮，而这让她感觉更为错愕。

　　作为区域效果，很弱——这种程度的狂乱虽然对灵能使用者很不友好，但却无疑的难以对具备一定战力的现世单位造成影响。

　　作为环境效果，很强——这简直就像是巨型风暴来临前夕，海面上那微妙的碎浪！

　　而她只是粗略地感知，便知晓这一碎浪的范畴已然超过了她的认知极限。或许整个地月系统，都已然被这沸腾的浪所包围覆盖掉！

　　这怎么可能是人工现象！？

　　“范围太大了……这不像是凡物能够鼓捣出来的东西。即便是那些古老的大魔即将现世时也不应当有这种规模的前奏。难道这是某种自然的大环境衍变？”

　　她有些拿不准——她一下看看外面，然后又看看神域里面。施梅未曾苏醒的时候，这片神域所向他们展现出的是一副华丽但却简陋的模样。卖相颇为壮观，但防护能力，战争潜质，却是全然比不上普通的A级太空舰。

　　如果这么大规模的亚空间调动都是北冰洲队一手推动的操作，那么这座未能够进入战争状态的次等神域肯定支撑不住。那么，假设这里面的确存在北冰洲队的干涉，则对方达成这一效果的条件又是什么？

　　她下意识地看向月球表面那些在无人机械的操作下建立起来的塔——距离次等神域最近的高塔就在数十公里外的下方。她没能够从那些塔上感知到什么异常的能量。没有亚空间的干涉，更没有她所熟悉的混沌污染。

　　——对，刚刚的亚空间内泛起的是没有混沌污染的波涛……纯粹的能量，基于某种特殊的性质而运作。这个宇宙中，并不存有混沌四神！

　　——这是一场纯粹的亚空间风暴……可恶，难道是主神对团战的进度不满意，故此而发出催促？可我们明明失去了那么多新人——

　　“夏寻。”她突然听到了九十九这只猫儿少女发出的声音。“亚空间……变得狂躁了。我接下来的出力会大幅下降。”

　　她下意识地看了九十九一眼——她在看向九十九的时候，视线的余光划过马利克的颜面。她观测到这位恶魔的眉宇间有着隐藏极深的惊恐和诧异——不，这不是马利克脸上的表情，而是他心中的念头，就在刚刚，自己那下意识开启的三阶基因锁正好捕捉到了他的这点心理活动！

　　他知道了什么？他发现了什么？

　　他为什么，闭口不说？

　　夏寻张了张口，她刚想要说些什么——说自己的发现，说自己的疑惑。她刚想要做些什么——做防线的巩固，做战术节点，比如对那些塔的试探。然而还未等她开口，或者说有所行动之前，她却感知到周遭的一切，都在急剧地变得混沌而且模糊！

　　时间，距离次等神域传送转移完毕。不到两秒。

　　模糊得也不是世界，而是她的感知，她的视野——她以为北冰洲队的突袭，至少会有些痕迹。她以为次等神域的防护，至少能够有些效力。

　　她错了。

　　她听到了不知名的人，呼唤自己名字的声音。

　　“夏……寻……”那声音来自遥远的彼方，似男似女，带着奇异的韵律。

　　——真名诅咒！？强度怎么这么高……我明明身上携带了反诅咒的护符……

　　一念既起。

　　夏寻的身上，突然发出爆裂的碎响。那是在先前和海洲队的攻防中侥幸未曾消耗掉的反诅咒器具。而伴随着护符的碎裂，一同炸开的，还有才开口说出情报的九十九的身体。

　　如果是寻常的小队轮回者，那么这一波自然就被当场带走。但沙洲队并不畏惧，他们早就获取了在死去活来中持续战斗的能力。

　　龙江，展开。

　　心像领域侵蚀了现实，根本就不该用来撑防御的技艺在这一刻承载了太多的压力。当巨大的魂龙之躯在这淡金的次等神域中展开之时，已然接近干涸的龙江之水在神域中获得了些许的补充，然而干涸就是干涸，这仓促展开的心像领域，根本提供不了多少防御力！

　　三阶以下的成员，在一瞬间又又又又全数报销。马利克的双眸炸裂，一边喷涌出宛若喷泉一般的烈火一边发出尖叫。

　　“三阶的咒术师——至少三阶高！”

　　‘轰——！’一场爆破骤然生成，无视……或者说不知道采用什么手段穿透了次等神域和龙江领域的双重封锁，直截了当地，便是一发在马利克的眉心处生成的虚空爆破！

　　——怎么可能！？北冰怎么可能这样迅速地破解掉了我们的力量结构！？虽然情报的确暴露了很多，但无论如何，也不应该产生这样高效的转化！

　　没见过，或者说没被资讯施法者殴打过的小队，总是适应不了这种情况。他们总是以为自己就算不幸泄露了过多的情报，敌对方的轮回者想要将这些情报转化为切实的弱点杀手也需要花费不少的时光——就像故事中常说的，那种只要命中，便能够在一瞬间杀死强大魔王的宝剑总是需要种种工序才能够完成一般，然而资讯施法者们可从来不惯着这些倒霉蛋。

　　——是因为正好凑巧撞上了吗……

　　这样的愚蠢念头才从脑海中浮现，便被夏寻立刻予以否定。她努力地调动起自己所拥有的魂龙之躯，试图在阿卜杜拉召请施梅复活之力降临之前，好歹拖延一点时间——

　　她拖延不了时间了。

　　她惊愕地发现，哪怕是同样开启了三阶基因锁，持有S级强化的阿卜杜拉，居然也在这真名诅咒的效用下陷入呆滞——他的思维出现了短暂的断层，除非立刻受到攻击，或者感知到了致命危机，否则根本不会立刻醒觉！

　　——明明我都能够撑下来……为什么他反而做不到！？

　　——该死，阿卜杜拉才是主要诅咒目标。而北冰洲队选择在这时候发起进攻，是为了！？

　　即便有着巨大而且坚固的龙躯，夏寻依旧忍不住在心底打了个冷战。因为她在下一刻便立刻察觉到了北冰真正的战术目标，那便是那将将迎来死亡，无论残骸还是灵魂碎片，都正在半干涸的龙江领域中漂浮着的同伴！

　　施梅的复活，并不是完全没有缺陷的。

　　缺陷就是复活之光施加的范围中，至少也得存在死者灵魂或者肉体的碎片。并且在死者被击杀之前，被铭刻在身心之上的波旬印记，不能够被提前抹消。

　　海洲队没能够试探出第二个情报，且达成第一个条件也万分困难。因为那时候的大神殿还没有被击破，而海洲队也始终提防着北冰洲队的降临，从始至终，不敢真正的动用全部的力量。

　　但此刻的北冰洲队，却完全没有这方面的顾虑需要考量！

　　——我必须，立刻唤醒阿卜杜拉……

　　魂龙的喉中汇集炽热吐息，她也顾不得事后被死板的阿卜杜拉取消加护权限，张口便要用这种最直接的方式来唤醒这个一心只为护法的三阶傀儡。然而即便她已然做出了觉悟，这将做出的反应，却也在北冰洲队的计量之下！

　　‘嗡——’

　　紫色的重力波束，撕裂了未激活的次等神域。选取的受击点是沙洲队自己都不知道的神域薄弱之处，而这枚过载的炮击，轻易地便在蒸发全数龙江之水的同时，撕裂了魂龙的庞大躯壳！

　　阿卜杜拉的眼皮一颤，似乎便要苏醒。

　　夏寻强忍着那遍及全身的剧痛，努力地便要伸出龙化的爪，至少将距离最近的同伴残骸碎片保下。

　　不得不说，她做得很好——然而做得再好，也抵不过每一步都因情报的大量泄露而被敌对轮回者提前算到。因为就在下一刻，被击破的神域边界，骤然便具现出了太极八卦的巨大烙印，带着情报不明的未知气息，便朝着夏寻和她的同伴们当头压下——

　　是奇物。

　　某种空间属性，效用未知，但大概率是传送或者结界的奇物。

　　而最正确且最干脆利落的应对方法，尚有两条。

　　第一，使用反模因的器具。绝大多数的奇物，都会受诸如现实稳定锚一类的反模因道具影响。

　　第二，使用者大概率就在附近。想要阻止，只需要将其找出，然后击杀！

　　夏寻做不到第一种。因为沙洲在先前的交战中，已然不剩下多少反模因物品的储量。压箱底的道具不是没有，但过于仓促，来不及将其激发。

　　夏寻同样做不到第二种，因为她完全找不到敌对方的潜行痕迹——她连对方到底是用什么方式潜行，都完全地不知道。整个北冰洲队的驻地从降临开始就是一团情报黑洞，她不知道试过了多少次占卜，可收获一直都和没有一样！

　　——来不及了。

　　她想到。

　　攻击阿卜杜拉以唤醒对方，找出敌对奇物使用者的踪迹，抑或者激发反模因的道具。她全都没有时间能够做到——对方的配合实在是太过严丝合缝，并且将发作时机卡得实在是过于太好。现在己方，根本就没有什么能力反抗。

　　——真是可笑……对方连面都没露，只暴露了这点情报。就几乎将我们在这里团灭掉。果然，没有施梅的沙洲队……已然是毫无威胁可言的吗……可恶，哪怕卡斯特还在这，这一战都不会变成这样。至少他，不会轻易地就被真名诅咒干掉……

　　——但就算这样，我也不是什么事都做不了！

　　夏寻，做出了决断。

　　她已经来不及做很多事——但她还来得及做一件事。

　　而下一刻，那枚即将成型，就要从魂龙的喉中喷吐出去的龙息。就此在夏寻的喉中被强行引爆！

　　‘轰——！！！’

　　能量爆散。

　　粉骨碎身。

　　夏寻自己杀死了自己，将自己化作一枚炸弹，尽可能地将同伴们的尸骸或者碎片溅射到远离太极烙印之外的地方。

　　烙印压下。

　　次元矩阵·香格里拉，激发。

　　阿卜杜拉苏醒了过来。

　　而以夏寻为原爆点，周遭的大片区域，所有的血肉和灵魂，都被传送到了施梅的复活辉光触碰不到的地方！

@q@q@群壹榴巴217妻一⑥



世界六·咒怨 : 第452章第四百二十二节·节点

　　战斗结束了吗？

　　战斗没有结束。

　　没有结束，却陷入了停滞。

　　阿卜杜拉在夏寻最后的自我破坏中，被余波炸醒。次等的神域仍旧悬浮在月球上空。那许多伫立在月球之上的高塔群落，其中的一座仍旧受到来自沙洲队的严重威胁。而在两位S级持有者都未切实受损，三阶高段的卡斯特也只是失落，却并非战死的大局之下，沙洲队只能够说是受到了创伤，并不是损失惨重。

　　生命，对于日常死去活来的沙洲队而言，并不重要。

　　只有击破了施梅或者阿卜杜拉其中一人，甚至两人。才算是真正地将这支奇形的养殖小队从这场团战中排除——而毫无疑问的，在夏寻自爆的那一刻，正好便是最为合适的，能够一次性了结这场战争的机会。只要一次性抛出足够多的底牌，直接将阿卜杜拉堆死在这场阵地战中，剩下的施梅，就算及时苏醒，处理的难度也不算很大。

　　但北冰洲队却并没有那么做。

　　——不尽人意……我们泄露了太多情报了。

　　——这一手的击杀总数只有两体……活捉了一个，啧，龙躯和人躯居然是两个相互独立的个体，但愿我来得及从她身上榨取足够多的情报。

　　格兰塞法内部，多萝茜在心中计算着当前战局的得失胜负——因为存在咒怨模因这个巨大变量的缘故，硬拼到底并不是一个合适的手段。如果有可能的话，她更希望能够打痛这两队然后迫使它们和北冰洲队合作。而这样一来，咒怨实体的力量无法增强，且等苏青月那边准备完毕，自然就可以用万钧之势将一切问题尽数抹除。

　　继续攻击不是不行——但没有那个必要。因为斩杀阿卜杜拉的概率正在下降。若是继续动手，或许自己手中的底牌就会泄露掉。

　　死保自己在月球上建立的高塔群落更是不可取——因为这也是重要的情报，一旦己方表现出了对某样东西的格外看中，自然就会遭遇对方的拿捏摆布。

　　她算计着，思考着。在短暂的数秒间脑海中飘过了数以千计的可能性推演。在代入了‘咒怨实体的智力殴打三队’这一参数之后，她很是无奈地发现越是玩弄阴谋诡计胜算便越是凄惨低下，然而若是堂堂正正地打过去……己方手上的绝对力量却又不够大。

　　北冰洲队确实很强——若是一对一团战，那么哪怕施梅醒过来，只要没临阵开启第四阶基因锁，那么最多也不过就是未开启启示录，但处于自身阵地内的简蒂斯的程度。即便是这样的沙洲队，多萝茜也有把握在遭遇战中付出一些代价然后将其歼灭。而还要更弱一些的海洲队，自然更不必多说。

　　然而强，却也就是强到这种程度罢了——北冰洲队的胜利仍需支付代价。或许接下来连续几个世界都要奔波于凑钱挣复活费用的琐事之上。北冰洲队强，却不是很强。不能够比较轻松地歼灭一方，掌握不了一锤定音的力量。

　　——没办法了，还是得看苏那边才行。

　　——如果苏的进度出奇顺畅……能够赶在咒怨模因的量变之前成功的话。用这堂皇大势，或许能够在赢得这场胜利的同时，不付出太大死伤。

　　她垂下眼帘，那种事她也就只能够心中想想……目前，北冰在和咒怨实体的空对空交战中并未获取优势，最后想赢，必须得付出代价。

　　代价，谁会成为那个代价呢？

　　多萝茜，心中微恼。虽然死亡很可怕，但她发现自己并不介意为苏青月再死一次。而她的恼怒，则是因为她无论怎样推演，局势都不在她的掌控之下。

　　绝对力量不足，就只能够靠阴谋诡计拖延到足的时候。然而一旦开始玩弄计谋，那么就会遭遇对方的智力碾压——不弄巧，时间不够。弄了巧，这原本就是行险的策略便有可能输得更快更多。

　　两难。

　　而且无解。

　　除非她不承认苏青月的判断，不认为自己的智力不如咒怨实体，不相信自己的诸多计划都必然会被对方看穿，并且以自身意想不到的方式颠覆。

　　她信了，所以恼怒。她恼怒，所以在不影响战略决策的前提下，心情变得很差。

　　同伴们都在等待着她，等候她将新的战斗指令下达。而她既然什么都没有做，那么自然便是保持当下这个僵持状况。

　　就这样吧。

　　多萝茜睁开眼睛。

　　她注视着那被捕获到特定空间断层中的残骸和血肉，视线最终集中在那挂了滤镜也可以分辨出一个曼妙人形的昏睡龙女身上。如果苏青月还在，那么自然可以用比较温柔一点，效率一些的方式，轻松地将她脑子里的情报榨得一干二净。但是现在……也只能够用一些粗暴的手段了。

　　…………………………

　　复活辉光落下。

　　又一次的，九十九从短暂的永眠中苏醒过来。‘短暂’，‘永眠’，这两个词根本不搭却是毋庸置疑的真实状况。她已经不知道多少次地从这样的灾劫中苏醒过来，而若是在过去，那么立刻便是继续投入战斗，直到赢得胜利的境况。

　　她在醒过来的瞬间，便做好了一切战斗的准备——哪怕是当场再度暴毙一次，她也完全能够接受并且没有任何心智上的创伤。

　　然而这一次，当她苏醒过来的时候，却没有另一场正在运作的战斗正等着她——她愕然发现先手偷袭，并且大幅占优的北冰洲队连个影子都没剩下。而在这重新开始运作的次等神域之中，仍旧苏醒着的，却只有阿卜杜拉和她。

　　不，不止它们俩——还有一个，和她处于同一阵营，但观念上却有微妙差别的麦维斯如今也正复苏在了这片空白的神域之中——麦维斯似乎比她先醒过几秒，而如今正一脸茫然地看向四面八方。

　　其它人呢？大家呢？

　　明明只是一次普通的，常见的，甚至可以说是熟悉的‘被袭击’。为什么在战斗结束时苏醒过来的，只有两人？

　　九十九揉了揉眼睛，她并没有感知到那熟悉的心灵链接挂在身上。虽然她一直都对马利克这个喜欢假笑的家伙很不感冒，可正并不意味着她就能够接受这么一位目前还没犯什么决定性错误的队友突然地就消失掉。

　　“北冰洲队……没有再来吗？夏寻小姐是击败了他们，然后在追击吗？”猫儿忍者抬起头，看着漂浮在空中，盘膝闭目的阿卜杜拉，口中问着自己都不相信的话。

　　她知道阿卜杜拉会回答的，因为施梅要求过，让阿卜杜拉配合团队的战斗——虽然施梅沉睡前的指令仍旧处于第一优先。但只要不冲突，回应便会抵达。

　　“战争已经中断，北冰洲队击杀了我方的两位成员。他们的残骸目前被转移到了我所不知晓，也无法探查的地方，故此，上主的恩泽不能够降临到他们的躯壳之上。”阿卜杜拉看着就像是个古板的苦修士，即便说出这种糟糕的战况，语气也没有任何变化。

　　而一侧的麦尔斯却倒吸了一口冷气。

　　“怎，怎么可能！这样的话，队里不就没有三阶了吗！要是他们再来……不，哪怕海洲队再来的话，我们岂不是要当场死掉！？”

　　“不用担心，神域已经进行对应加固。对方上次所采取之突破策略已不可行。据守于此，沙洲队不会再度失落。”

　　这话是他第一次说，但同样的意思，阿卜杜拉已经在先前和海洲队的交战时表达过不止一次了。然而只会打补丁的，没有主观能动性的傀儡根本就对抗不了一支狡诈灵活的轮回小队，沙洲队的防线，只会一次又一次地被突破掉。

　　以前有卡斯特在，就算被突破也救得回来。但是现在……残存的两人，终于意识到缺乏支柱的沙洲是何等弱小。

　　“两位吗……”九十九向着四周看了看，她确信还活着的只有自己和麦维斯。她感觉自己猜测出了答案，但她还是想问一下。“阿卜杜拉先生，是夏寻小姐，救了我们吗？”

　　她立刻就获得了答复，一道投影出现在她和明显慌乱的麦尔斯面前。那投影中记录了不久之前的那场战斗，而她在最后亲眼看到了夏寻龙躯的爆炸。

　　原来如此，是夏寻救了大家。如果没有这次爆炸，那么最糟糕的情况下沙洲队就只剩下没有主观能动性的阿卜杜拉和沉睡的施梅。而对方只要再想办法将失落在地球上的卡斯特也一并干掉，那么剩余的沙洲队两人，便会成为放着不管也无所谓的活靶。

　　九十九，努力地运作着自己的大脑。她看见麦尔斯脸色苍白，一副派不上用场的模样。于是她便只好驱动自己那颗自己也很清楚不太灵光的小脑袋瓜，试图将当前这明显不太能行的战局总结归纳一样。

　　北冰洲队，为什么不继续进攻了呢……

　　夏寻小姐……现在又在什么地方？是被抓住了吗，还是在战斗？

　　海洲队……又会有什么打算呢？

　　情报，猜想，数据。一堆念头挤在一起，猫儿忍者的眼睛顿时就变成了蚊香。毕竟放眼多元宇宙中，凡是顶着忍者这个职业的家伙，基本上都是格局不咋地，谋划也不咋地的。而事实证明，九十九并不处于那极少数的例外范畴。

　　不行了，算不出来。得想个办法……

　　九十九搓了搓自己的脸，垂落下来的一双猫耳有气无力地稍稍竖起。她正思考着接下来应该是设法影响阿卜杜拉，还是让脑子应该更好些的麦尔斯打起精神——她还不知道该怎么做，盘膝的护法神却突然眉头一皱，一道光辉朝外打出。

　　她不知道那一道光击中了什么。却看到阿卜杜拉的眉头皱得更深了一点。

　　“阿卜杜拉先生，刚刚是……”

　　“是夏寻。”阿卜杜拉回应了她，构筑出一层结界，将神域外的某件事物裹住。“北冰洲队使用那件空间奇物，将夏寻的一部分转移了过来。但是上主的恩泽并没有复活她，这意味着她还没有死掉。”

　　结界净化了神域外的漂浮物，映入沙洲队两人眼中的，是一双带着血丝的犄角——她们都认识那双角，那是夏寻在人躯状态下的龙化特征，证明了她的身份，且角的断口处非常的，简直就是刻意的粗糙。

　　“夏寻落在了它们手上……这是示威。”麦尔斯，喃喃说道：“夏寻的脑袋里面有我们沙洲队几乎所有的情报。北冰洲队的意思是他们已经知道了我们的底细，而他们不继续攻击的意思就是要利用我们……他们要让我们去和海洲，去和咒怨拼个两败俱伤！”

　　果然，九十九的感觉是正确的。麦尔斯的脑子，的确要比自己更好。

　　“完了，我们完了！接下来无论怎样我们都是死路一条，已经没救了！”

　　而九十九的另一项感觉也全无谬处，那便是麦尔斯的承受能力的确不怎么样。

　　真糟糕。

　　但至少，麦尔斯还是分析出了当前的境况。

　　“我知道了。”九十九点了点，向麦尔斯表示感谢。然后，她抬起头，看向悬浮着的阿卜杜拉。

　　“阿卜杜拉先生，我要见队长。”她说道。她很清晰地表达出了自己的思想。

　　而她遭遇了拒绝。

　　“上主的安全是最优先的。你虽然从未反叛过上主的戒律，但我不容许任何风险存在。”

　　“你可以只带我的头去见她。”九十九，毫不犹豫地说道。

　　“仍不可行。”然而阿卜杜拉依旧拒绝。“维持你的头颅活性需要不少能量，这依旧有可能存在风险。”

　　“这样么……”九十九，微微垂下眼帘。然后，将头抬起。

　　“我……可以看不见，听不着，闻不到，手和脚也可以不要，能量循环也可以断掉。我……只求让队长听到我的声音……不，声音也可以不要。只要队长能够听到我的心跳，知道我的存在……这样可以吗？”

　　阿卜杜拉，结束了冥思。

　　他看了九十九几秒，然后起身。

　　“你随我来。”本质为傀儡的护法神，开口说道。

群1溜⑧2衣7七①6



世界六·咒怨 : 第453章第四百二十三节·继承

　　——卡斯特，醒来。

　　一个柔和的声音在卡斯特的耳侧回荡，而他逐渐地恢复了知觉和思考能力。

　　他还活着。

　　他本不应活着。

　　元素冲击爆弹迸发时，他所在的方位本就非常靠近核心区。而不同于那些拥有着充沛经验，至少也有充沛道具的资深者。作为上一场才加入轮回世界的，只不过是起点比较高的真实萌新，他在上一场结束时所捞到的资源只够他补全自带修炼体系中的漏洞以及后门，再去购买更多的防具，却是有心无力。

　　这是很明显的破绽——新人的破绽。力量过于纯粹，单一。在熟悉的领域中自然能够发挥出充裕的战斗力，然而一旦换了一个陌生的交战领域，就会完全地摸不到头绪。

　　多萝茜因此而没有过多地重视他——事实上，多萝茜在解析了他的情报后，甚至做出了只要给乔安置一些准备，直接就可以用最多轻伤的代价拿下卡斯特的人头。而事实上也的确是如此，在沙洲队的内部信任崩溃之后，失去了同伴支援的卡斯特，根本就只能够算是一个三阶高段的土著战力。并且缺点显著。

　　他本应死在元素冲击的光潮之下——他自己都这么认为。因为他很清楚自己所掌握的光属性战气和阿卜杜拉的光灵权柄完全是南辕北辙的两回事，他完全不可能抵抗得住那连续不断的光爆冲击，最多不过几秒钟，自己就会湮灭死去。

　　他本应死——但他却活了下来。

　　他在知觉丧失的最后，感觉有一股力量渗入了自己的躯壳——那是一种温暖，熟悉，但他确信自己在过去从未体验过的力量。在那之后，元素冲击的光爆便让开了他。而他的思维也逐渐地沉降了下去，陷入了最深层的梦境。

　　这很奇怪——明明在这样的战场上，他哪怕闭个眼，走个神，都有可能会被会被某个藏头露尾的家伙趁机吞掉。然而现在，即便是在昏睡之中，他却也知晓自己依旧残存，身体没有受到多大的创伤，而且还在产生某种微妙的变化。

　　他不太理解那是什么变化——但他感觉自己的肉体，精神，灵魂，都在全面地增幅，变得加合理，更加强打——他没有办法阻止那道强化他的力量，他甚至很难在迷蒙的睡梦中提起对抗的想法。

　　卡斯特大概猜出了这是怎么一回事——他没有因此而庆幸，反而感到苦涩与绝望。他推测自己成为了某人复苏，乃至于降临的容器。而很快，自己或许就将迎来一次彻底并且永久的死亡。

　　他猜错了。

　　一个声音唤醒了他。

　　当他‘睁开双眸’的时候，他看到了一幅幅出乎预料的景象。

　　他看到了九十九——不是他所知道的那个九十九，而是更加年轻，更加稚嫩，根本就是还是土著的九十九。他看到猫儿忍者咬紧牙关，和一位强大……至少对于那时候的九十九而言非常强大的，装扮看上去像是个忍者的男人战斗，并在一番苦战后，奇迹般地将这个强劲的对手斩杀。

　　但这并不是结束——

　　‘飒——’

　　从阴影中突然射出数枚锋锐的附魔手里剑，少女那纤细的手脚还未从战胜强敌的脱力中复原便被干净利落地切裂断掉。娇小的残躯跌落在地上，而下一刻，一只厚重的皮靴便踩在了她的脑袋上。

　　“多磨，我是壁虎，探路的从者是也。没想到那个强大的黄金乡=桑，居然失败了。”

　　用词很古怪，语气很狡诈。而那恶毒的欲望，毫不掩盖。

　　少女刚想要说些什么，那用力压下的脚便踩碎了她的下颌。头戴多镜头探测仪的忍者不给她任何反扑的机会，而是直接将一枚复合镇定剂扎在了少女身上。

　　“刚进入领域，很痛苦吧？但我不会让你死。毕竟现在，你没有威胁。做为真·忍者的活标本上交，我就能往上攀登，成为总会六门也不是妄想。”

　　尾巴连同部分脊椎一起被拔出，耳孔内也被插入长针。而当那双手的手指按上少女的眼睑之时，卡斯特便看到了这位向来无忧无虑的猫儿少女，所不曾展现过的，真切并且浓郁的绝望。

　　画面就此定格，然后闪烁。用第三人称的视角来观测第一人称的经历实属一种卡斯特未曾体验过的操作，而下一刻，他看到了麦维斯的面貌。

　　他看到麦维斯跌到在地上，怀里抱着一个染血的文件袋。明显更加年轻的学者女人穿着那身熟悉的白大褂，而她的身上有着数处枪伤，鲜血汨汨流下。

　　“交出来吧，麦维斯博士。都到这个时候了，我可以让你有个痛快点的死法。”带着墨镜的特工在这一刻展现出了有悖专业性的举动。他举着枪，一步一步接近那忍着痛苦挣扎的学者女人。“还是说，你以为你的同伙还会来救你？很遗憾，他们向公司把你卖了一个很好的价钱，公司会将他们打造成弃暗投明的榜样。”

　　特工说出了一连串的名字，每说出一个名字，学者的脸色便苍白一分。或许是因为失血过多，或许是因为心在坍塌。

　　“我会捍卫我的劳动成果，直到我死。”麦维斯咬着牙，一字一字地说出了话。她知道自己的努力完全只是徒劳，对方只需要扣下扳机，便可以从自己的尸骸上夺走自己所努力创造出来的一切资料。

　　“公司从未低估过你的决心，麦维斯博士。你为了解决你故乡的沙漠化问题做出的一切努力公司都看在眼里——如果不是勘探队在那里发现了一片油田，那么公司很愿意和你合作，用你研究出的强效固砂植物来推广绿化。但是现在，公司不希望有任何一支考察队，将目光投往那个方向。”

　　特工的身上，突然发出了‘滴’的一声轻响。某个条件已经满足，而特工的面容也染上了一抹轻松的笑。

　　“你应该很好奇，为什么公司要浪费这么多时间，给你做临终关怀。而现在，你将有幸得知一件真相，一份……代价。”

　　他从身后取出一枚平板，展示给倒下的女人——屏幕中显示的是一座戈壁边缘的小城镇。而那座曾经热闹温馨的城镇如今却寂静的可怕。因为数百具尸体被整齐地排列在镇门口，一个又一个身着黑色西装的特工，正给每一具尸体的脑袋补枪。

　　麦维斯惊恐地瞪大了眼睛，她知道这里到底是个什么地方——她认得那一张张曾经热情爽朗，如今凝固为苍白的面孔，因为那就是她为之奋斗了十数年的故乡！

　　“你……你们怎么能……”

　　“我们当然能，而且不会有人知道。三个小时后，一场沙尘暴会掩盖掉这座废墟。你所为之奋斗的一切，都会被永久遗忘。”

　　特工举起了枪。

　　“铭记你的愚蠢吧，麦维斯博士。你害死了你所珍视的所有人，因为在公司向你伸出橄榄枝的时候，你竟敢拒绝，反抗。”

　　扳机，即将扣下。然而在扣下扳机之前，麦维斯的眼眸之中，便已然只剩下了绝望。

　　又一份记录结束了，而下一份，则是埃尔顿的。而和前面两人不同，埃尔顿从未因某样突发的恶意而招致绝望。

　　他只是活着，普通地活着，无聊地活着——他是人类，但又不是纯粹的人类。他生活在一个有点类似于北斗神拳的，强者为尊的后启示录时代。而他作为镜妖和智人的融合产品，生来就是某位领地统领的刀。

　　杀手，刺客，暗卫，用后既毁的道具——埃尔顿从小就作为这样的人……东西，而被培育出来，而天性冷淡的他，也早已接受了自己的命运。

　　他不后悔——他不懂什么叫做后悔。

　　在获得命令，杀死自己的基因学父亲时，他没后悔。

　　在获得命令，将母亲全族，制作成观赏用的万花筒道具时，他没后悔。

　　在获得命令，将同期暗恋自己的，和自己略有好感的同伴处决时，他没后悔。

　　在获得命令，执行一个十死无生的刺杀任务，并且无论失败或者成功都在结束后立刻自杀的任务时，他也没后悔。

　　他忠诚地执行了来自统领的所有命令，就像是一件称手的工具。他完成了那个十死无生的，对敌对统领的隐秘暗杀任务，并在成功撤离后，毫不犹豫地打爆了自己的头。

　　他死掉了——但又在不久后活了过来，他自己都不知道自己那残缺变异的镜妖血脉居然还有着这样离谱的功效。而当他决定将自己再杀一次的时候。这个男人出生以来，第一次地感觉到了犹豫的情绪。

　　“我到底是谁？名为埃尔顿的工具……还是从埃尔顿的残骸上新诞生的生命？我为什么要站在这里？我为什么要听从其它人的命令？”

　　活过来的埃尔顿到底还是不是埃尔顿，无人知晓。

　　但肯定和先前的版本存在差异——他学会了后悔，学会了犹豫，同时，他还学会了无聊以及空虚。还有仇恨。

　　他将自己原本的主人杀死在了王座上，两片同时失去了统领，却又正好彼此敌对的领地就此陷入了难以遏制的纷争，而这又成为了大陆战争的导火索，无数人在接下来的漫长岁月之中，失去了安定生活的机会，在战乱中痛苦死去。

　　这便是异界的萨拉热窝，而埃尔顿便是那个点燃导火索的青年枪手。在脱离了工具的身份而找回感情之后，感情便成为了压垮他的重负。而最后，他的知觉中只剩下无穷无尽的绝望洪流。

　　他宁愿变回一件工具。

　　画面，就此停滞。映入卡斯特眼眸中的，是穿着西装的马利克，和一座符合他穿着打扮的办公室——才来轮回世界没多久的卡斯特并不惊讶于马利克在抵达主神之前便已然是一副熔岩魔鬼的面貌，而在马利克的对面，另一位魔鬼放下了一份合约。

　　“签下它吧，马利克。将你的生命，灵魂，人际关系，因缘机遇……等等，你所能够支配的一切，全部售卖给我，为我工作，直到永远。而我会给你一个好价钱。”

　　魔鬼不能够违背契约，无论它有多么苛刻。这是它们的生命本质所决定的，而这也是它们的力量之源。

　　“而价钱，就是你将从此获得永远为我工作的权力。怎样，是很不错的交易吧。”

　　办公桌对面的马利克面沉如水，熔岩一般的面孔都要化作石头。他对那份合约不屑一顾，并且充满了嘲弄。

　　“你觉得我是智障吗？我的部下们很快就会攻占你的老巢，你耗尽所有人际关系，所交易而来的这场不带护卫的谈判只不过是一个无关紧要的机会。而现在，你已经将它浪费掉了。还是说，你想用拳头来结束这一切？”

　　马利克嘲讽地说道，作为一个半魔鬼，他花了无数时间和努力，才勉强攀爬到如今这个位置上。而只差一步，他就可以脱离这个烂泥潭，成为一个无论在人类社会，还是魔鬼社会中都能够挺直腰杆的大人物。而他几乎都要忍不住动手去结束这最后一幕。

　　然而他那即将落败的对手，却是有恃无恐。

　　“你知道吗？魔鬼和半魔鬼之间存在一个重大差异。那便是纯正的魔鬼不会有那种凡人的无聊情绪，比如说……偶尔会在心底发作的，善良。”

　　马利克皱紧了眉头，对于魔鬼而言，善良是一个非常具备侮辱性的词。虽说在人类社会圈中……这个词在不少场合，也算不得一个好意思。

　　“你还有底牌？”他想不出自己到底还有什么错漏。

　　“准确来说，是王牌。”而他的对手轻轻地拍了拍手。“当你为了还某位大人物的人情，而答应了这次谈判时。结果便已经注定。从今以后，你的一切都会属于我。”

　　一个灵魂在魔鬼的身侧浮现——那是一个可怜兮兮的，平凡的，普通的小女孩。当她出现的瞬间，马利克的眼眸中便骤然点火。

　　他和这个女孩并不熟，但他却记得她——那还是他刚刚觉醒魔鬼血脉。意气风发的时候，而他在那时候便在街上看到了这个小女孩，因为母亲重病而痛苦哀哭。

　　他安慰了那个小女孩，发动契约的力量，用小女孩的一滴眼泪，换来了治愈小女孩母亲重症的力量。而在母女俩对他千恩万谢地鞠躬时，那身为人的部分让他摸了摸小女孩的头。

　　“做个好孩子。”那时候的马利克说道：“下次再见面，我就满足你一个小愿望喔。”

　　身为人类的他，不知道这句话有什么问题。

　　身为魔鬼的他，在那时还感知不到契约的运作。

　　而现在，他要为自己的一时善心，咽下剧毒的果。

　　“大哥哥，请你满足我的愿望。在这里，签下你的名字吧。这样，我和妈妈就可以转生成为贵族家的孩子了。”小女孩毫不犹豫地说道，或许是受到了哄骗，或许……她其实已经知道了一切。

　　而这一次换成他的对手嘲笑他。

　　“混种就是混种，这便是你行善的代价。你不懂魔鬼到底可以有多么守诺，也不懂人类到底可以多么卑劣。就作为一个教训，从今以后，永远地铭记它吧。哈哈。”

　　对手露出了笑容，而马利克的手却在颤抖。没有狡辩，含糊其辞的权力，因为他在当时发自内心地立下了那个承诺，而如今，整个世界都在迫使他，用同等程度的重视，去履行那个错误。

　　他的手，移向了契约的签字栏。

　　而画面又一次停滞，接下来出现的，则是……

　　“够了。”卡斯特抬起手——心灵中的手，在被迫观看了这么多的画面之后。他终于将自己在意识中的身躯完全掌握。

　　而一切也就此停了下来。

　　“你有什么目的，直接了当地来吧，施梅！让我知道这些，也改变不了什么！你只是在做无用功！”

　　而下一刻，他便看到了那张无比美丽，神圣，慈爱的面孔。

　　施梅，本应在神域中沉睡的她，却在此处。本应正接受九十九诣见的她，却在此时，出现在卡斯特的心中！

　　“并不是做无用功。”施梅的声音，有着常人难以想象的清丽。“见证，并背负所有团队成员的痛苦和绝望，本就是你应当做到，应当去做的事。”

　　她的眼眸中，满溢着慈爱与悲悯。以及卡斯特不可置信地信任。

　　“作为，将要杀死我的，沙洲队的下一任队长。”

q裙衣溜8贰壹7妻①榴



世界六·咒怨 : 第454章第四百二十四节·月曜

　　如果用惊讶来形容卡斯特心中的情绪，那就是把萤火描述成太阳。他的第一反应，是‘你他妈的是在逗我！？’

　　而第二反应，则是‘你他妈的绝对是在逗我！’

　　于是他冷静了下来。

　　“如果你想要去死，大可自己动手。我想肯定会有人为你的死十天十夜的宴会，直到下一场轮回世界展开序幕。”他冷淡地说道：“在这里捉弄我没有意义，还是说你以为这样就能够让我放下戒心，好让你控制我的躯壳？”

　　他以为施梅可能会恼羞成怒……或者准备了更严密的后续话术来尝试将自己说服。他已经做好了一切对应准备，然而他错了。

　　“夺取你的身体并没有那么困难，如果我想，我随时可以做到。”施梅的声音，一如既往地温柔。

　　然而就在她开口的那一瞬间，卡斯特便惊怒地发现自己的意识和肉体之间突然地就断掉了线——他再也感觉不到自己的躯壳，甚至感觉不到自己那历经磨砺的灵魂。他感觉自己的意志在一瞬间被彻底抽离，身体和灵魂都有了一个新的主人，而自己则被投入了一个无尽黑暗并且空虚的深渊之下！

　　死亡，只是一瞬间的痛苦。

　　但这在一瞬间失去所有，连一点渣都不剩下的虚无感却是莫大的苦痛——不，那甚至连苦痛的感觉都会消失。连孤寂无助的感觉都不会有。

　　一切都失去了，感情自然也不例外。

　　然而下一刻，他的肉体和灵魂便又一次地回返到了他的手中——那无穷的空虚和孤寂便也宛若潮水一般狂涌而至，哪怕他的意志早已在自己的源世界中磨砺得坚如铁石，这情绪所化的海啸也几乎在一瞬间便将他击垮、

　　他或许能挺过来——但他没有这个机会。

　　因为就在下一刻，施梅便伸出手，轻轻一抚，于是那一切的负面情绪都在一瞬间被消灭得一干二净，连一点渣都不剩下。

　　巨大的落差感，让他的知觉一片混乱。但下一刻，连这混乱迷失的感觉，也被抹除。

　　“你，对我做了什么！？”卡斯特的内心，涌现出愤怒。

　　“只是证明给你看，告诉你，我可以做到什么程度。以及，让你事先有一点体验，这样你就知道在杀我时，应该怎样动手。”

　　施梅温柔地回答，于是愤怒和敌意也被抹除。一切又回到了对话之初。

　　“现在，你应该明白我没有用话术来玩弄你了。因为如果只是打算借体重生，那么我随时都可以做到。我比你强很多倍，而且，你也应该清楚，如果我没有救你。你早已死在了先前的那场爆炸之中。”

　　卡斯特，陷入沉默。

　　施梅没有催促她，只是安静地等待。因为这里是他的内心世界，所以他可以在这里将时间浪费很久。

　　他的确浪费了很久。

　　“……所以，你想要我杀死你？”他终于开始正视施梅的话，思考话中的含义。“你救了我，就是为了让我杀死你自己？”

　　“不止如此。”施梅安静地回答：“我还希望你能够成为沙洲队的下一任队长。在我死后，替我照顾好这支团队——我希望每个人都能够活得好好的。并在有朝一日，能够从这无尽苦海中解脱。”

　　“我可不认为轮回世界是苦海。”

　　“我指的也不是轮回世界。”

　　“……你真的打算杀死自己？为什么？以及为什么是我？”

　　一连串的疑问。

　　一连串的回答。

　　“如果可以，我也不希望那么早就去死。我也想要多活一段时间，至少也要完成我以前的规划。但是现在……已经来不及了。”施梅挥了挥手，在卡斯特的心中构建出一座宽阔而且宁静的山巅茶室，她给卡斯特和自己各自倒上了一杯茶，算是比较经典的东方会客操作。

　　“我要裂开了。”施梅说道。她平静地注视着卡斯特。“运用波旬之力宛若在刀山之上起舞，坠亡只是迟早，除非提前一步开启第四阶基因锁。但我提前开了也没用，而且我也没那么多时间。沙加的天舞宝轮迫使我在不合适的时候面对了内心的斗争。而这个世界当前的战局，则迫使我必须做出行动。”

　　卡斯特，皱起了眉头。

　　“你要裂开……是什么意思？”

　　“字面意思。”施梅回答。“你可以理解为一种功法的固有缺陷，或者晋升考验。我的一部分意志和我另一部分的意志相互冲突。而现在，你所看见的都是一部分的我。”

　　“而且，是处于下方的那一部分，是吗？”

　　“准确来说，是我自己选择了放弃。”施梅摇了摇头。“在大神殿被攻破，那位被我的本能反应所惑控的敌对轮回者因为后门引爆而发动那枚爆炸时，我便决定主动放弃心灵内部的意志斗争，趁着另一部分的我因为灵魂和意志的双重缺失而暂时无法控制身体时，我找到了本应会死去的你，并从你的脑袋里面，获得了关于当前局面的情报。”

　　“……你读了我的心。”

　　“我不否认。”施梅回答。“我也不会道歉，因为你的确想要杀死我。想要结束我对于沙洲队的统治，虽然这本就是我计划要做的事。但并不代表这不是冒犯。”

　　“……你还挺坦诚的。”卡斯特端起茶水一口闷下——有点苦。

　　“假话解决不了问题，真话才可以。”施梅也抿了一小口。“我本来打算伪装成和你争夺身体的残念，假装和你争夺身体，用出所有手段后让你杀死，从而让你获得击败另外一部分我的经验……但你太弱了，我放水让你杀，只会让你产生自己很强的错觉。这会让你死在另一部分的我手上，所以我放弃了这个计划。”

　　“比你弱还真是对不起了！你这养殖队队长！”

　　“严格来说，我现在所用的一切力量都源自我自己赚取的资源。而其它人身上所收取的那些奖励点数和支线剧情已经以另一种方式返还给了他们。你应该不会以为波旬之力真的可以无代价地无限制复活，甚至在长久的浸染下开启基因锁吧。”

　　施梅的身后浮现出巨量的道具，各种各样的珍奇异宝，其中绝大多数卡斯特都不认识。但他觉得施梅说的是正确的。毕竟……阿卜杜拉的强化也是S级，甚至也开启了第三阶。虽说被主神催发上来的三阶和自开的三极限之间存在亿点点差距，但就算是加上这番权重，差距也未免大过头了一点。

　　“我花了很长时间，终于让夏寻和马利克无后遗症地开启了第三阶。而在我原本的规划之中，当麦维斯，埃尔顿，九十九三人全数开启第三阶后。他们便会一起起来反对我。而那个时候的我应该还维持在三极限——

　　所以，最终，我应当会落败。而夏寻是一个比较优秀的新领导者。她不像马利克那样对所有人都抱有敌意，不像埃尔顿那样自闭，麦维斯那样软弱并且情绪化，更不像是九十九那样欠缺成长。她很合适，在杀死我之后，她会依靠我的遗产稳定三极限的状态。并在后续的队长认证中开启第四阶。而到了那时，沙洲队便会迎来一个新的时代。”

　　“我觉得他们恐怕不会一起站起来反对你。”卡斯特，感觉自己已经推测出了大致的前因后果。看向施梅的目光，略有复杂。

　　“他们会的。”然而施梅只是摆了摆手。“施加开启三阶后便反抗我的暗示，对我来说是一件很容易的事。而即便他们开启了第三阶后，思维能力加强。他们也无法破译出我所施加暗示的内容，只能够判断出自己的精神遭遇了干涉。而这样一来，他们便会如我所期望的那般行动了。”

　　“……有这个必要吗？”

　　“有这个必要。”施梅回答：“我的内心存在缺陷。在解开第四阶基因锁后，我必然会长期陷入失控状态。失控的我所做出的任何事，都是现在的我所不期望的。所以我必须在那之前死掉。”

　　“主神治不好？还有，你是不是太小看你的同伴了。既然都打算把一切托付出去，凭什么就不相信其它人控制不住失控的你？”

　　“心病，治不好，也不能治。”施梅摇摇头，又点点头。“以及有些事情，正是因为我对他们抱有足够多的信任，所以我才确信他们肯定做不到——你没有经历过阿卜杜拉统治的时代，你不知道你现在看到的这些人，在那时候都是一副什么模样。我一开始也不是主动想要接过这份队长的职责，但那时的我不得不做。”

　　她似乎不是很想在这个话题上继续下去。她挥了挥手，身后的一切布景便在一瞬间尽数化作虚空。内心中的时间就算拉得再慢，也始终是在流逝。而她对于一直都在用提问来表达自身不信任的卡斯特，或许也有了一些厌烦。

　　“总之，我所要传达给你的情报，就是这么多。波旬之力失控后，另一部分的我即使没能够提前苏醒，也会被其它人唤醒——我已经听到主神计分了，久久没有回复，说明情况已经恶化。还剩余的成员肯定会努力去唤醒另一部分的我，但他们不知道，被唤醒的我，和他们先前所认知的那一个，不会一样。”

　　施梅的手中具现出一团光，她已经打算结束这段对话。

　　“你对我本就抱有杀意，而你现在已经亲身体验过我的力量。想要杀死我，这场团战是你唯一的机会。因为另一部分的我，可能不会有先前那样好说话。”

　　“邪恶版本？”

　　“黄金切成两半，仍然是黄金。我只是裂开，不是堕落，另一部分的我和这一部分的我不会存在本质上的差异。只是我们的思考模式和处事手段，都不会一样。”

　　卡斯特伸出手，挡住了那团推向他体内的光。

　　施梅挑了挑眉。

　　“为什么要拒绝？”她问道。

　　“我不信任你。”卡斯特很努力地想要严肃，或者愤怒起来，但是他做不到。“你说了一大堆有的没的，但切实的证据却是一点都没有。你只不过是证明了你自己很强。但如此强大的你却选择找我这个代理人，而不是自己动手去解决你自己的问题——这足以说明在这幕后有着诡诈。我觉得你还是按你的原计划，去找夏寻就好。”

　　他拒绝施梅的馈赠——他以为自己能够拒绝得了。

　　他不了解施梅，他以为施梅要么是个脑袋有问题的老好人。要么是内心隐藏着什么阴谋的狡诈之徒——他不知道施梅的过去，也不知晓沙洲过往的遭遇，他根本就不知道真正的施梅到底是怎么样。

　　身体和灵魂，又一次地不受控制。

　　而自心绪深处，一股极其强烈的，被强加上来的信任感却浮现于卡斯特的心头。他明明知道自己没被说服，明明知道自己有自己的理念，但在这一刻，他却觉得施梅的话是那样子地值得相信，即便是为此背离些许的个人原则，也是无妨！

　　“我并没有在征求你的意见，卡斯特。”她淡淡地说道，将那枚光球按入不再反抗的卡斯特体内，而她的形体随即开始淡化。

　　“我只是在告诉你事实——你只有在这个世界内，能够杀我，一旦这个世界结束，回返主神空间后，你有百分之九十的概率死在另一部分我的手上。这次就是你唯一的机会，我也没给你选择，只是为你增添了一份筹码。”

　　她抬起头，看向似乎是天空的方向。

　　“以及，我选择你，是因为我联系不到夏寻，更是因为我读了你的内心，知道你所相信的和坚持的一切……你尽管因此而憎恨我吧，下手时若是果断一些。也不枉我忙活一场，提前发动计划。”

　　“毕竟……”

　　她的形体，彻底抹消。而下一刻，卡斯特那被施加的信任感被抹除，而他骤然回返到了现界的地表之上！

　　“……虚境正在沸腾，现在的你，应该可以听到月亮正在歌唱。”

　　天穹之上，硕大的月轮比过往的任何一刻都更加引人注目。明黄色的月面，正在以肉眼可见的速度，变转成青的色调！

裙伊六⑧②一7妻一6



世界六·咒怨 : 第455章第四百二十五节·后翼弃兵

　　数十秒之前。

　　——我们被盯上了。不是北冰，也不是沙洲，而是其它的东西。某种邪恶的东西。

　　——而它就潜伏在我们中间……甚至是我们的身上，我们的一部分。

　　搭载着海洲队成员的黄道巨兽仍在不紧不慢地向着月球靠近——加速，再加速，接近一百马赫，但仍旧是不紧不慢，因为关键的跃迁能力要留在关键的地方运用。毕竟至少在那一次短暂的冲突之后，北冰和沙洲之间都不约而同地选择了沉默。

　　北冰明明获得了优势，为什么却不继续进攻？

　　沙洲明明悬浮在月球上空，为什么依然对月表的塔群视若无睹？

　　梦芸思考着，她独自一人，走在黄道巨兽体内的一处静谧空间中。她怀疑北冰和沙洲之间已经结成了某种隐秘的契约，而这是她活跃在表层意识的思考。

　　而在她的深层意识中，她却在研究着另外一处困惑——这太奇怪了，从降临，不，从沙洲队降临时起，战场上便充斥着一股虽然很难辨察出来，但却总归留下了些许痕迹的异样。双方，三方之间的博弈总有什么地方不对劲，但她怎么想，都想不出哪里不对劲。

　　——不，不是留下异样。而是留下了只有我能够看出来的异样……我比沙洲队的智囊要强上一些，我发现了一些更有价值的内容而她没能做到。但是，除了我和她以外，北冰洲队的异动也证明了它们手中有着更多的情报。

　　北冰洲队的行动是有迹可循的——从表面上看，可以视作是对两支队伍的藐视。以及对自身情报的重视。所以才在开战后便立刻脱离地球表面，前往太空，跳出地球的棋盘然后另起炉灶，企图以月球上塑造出的新大势将两支小队尽数打倒。

　　表面上看是这样，始终未尽全力也可以认为是这样。但是，有没有可能……那便是它们实际上并没有表现出来的那样强？

　　“北冰洲队内部可能出了大问题，它们的主战力或许并不处于最佳的状态，就像是沙洲队一样。”

　　梦芸突然说道，她看着月球所在的方向，轻轻地哼了一声。

　　“纸老虎。”

　　——然而，若是它们真的有表现出来的那样强。就说明它们正在忌惮些什么，说明它们知晓了某条海洲和沙洲都未能够提前洞察的情报。在不考虑额外要素参入的前提下，这最有可能的指向目标，只有一样。

　　梦芸没有念出那个名词，即便是在心里，她也没有将其念出。

　　她在北冰洲队降临，并前往月球时便隐约感知到了不正常。而她的决断，是装作一切都不知道，甚至顺水推舟，瞒上一把。

　　毕竟这就是她的布局风格——她习惯性地露出一些破绽，引诱他人踏入。而当她展现出异常的时候，她相信米海尔和帆心雨这两位并肩许久的同伴肯定能够察觉出自己的那些微小细节变化，并提前准备好应付突发事项。

　　咒怨——虽然她不会在怀疑时念出这个名字。但这个东西的嫌疑很大。她知道自己就算比沙洲的智囊强，也强不出多大的范畴。毕竟若是真的拉开了一个层次的布局，那么自己现在就算没能够将沙洲干掉，至少也和对方结成了强势的联盟，压制了北冰一方。

　　但是自己没做到。

　　没做到便只能够证明两点——第一，自己的决策受到了干扰，情报已经泄露了很多，间谍就在自己的身边，甚至身上。第二，自己只不过是看到了比沙洲智者更多的情报，而在这个主题世界观中，自己最大的情报优势，就是关于咒怨的秘奥。

　　是咒怨，咒怨出了异常。

　　但是主神的评价不会作假——既然只是区区的群体B级支线的难度。咒怨会出现这种预料之外的变化便只能够归类为人为因素。

　　——是我干的，很有可能就是我。

　　梦芸想到了轮回烟尘，她确信伽椰子已经纳入自身掌控。但她现在也确信咒怨大概率已经不是伽椰子说了算——轮回烟尘会复活前世，但如果不配合特殊血统，那么复活的是哪个前世将很难说。而咒怨这种东西虽然注定只有一个前世，然而哪怕是在咒怨一的时代，或许也早就有很多人就葬身于咒怨之中。

　　她很确定，咒怨这个世界中不存在什么稀奇古怪的超能力者。当然更不可能存在毫无道路乱入的穿越怪——如果咒怨真的掌握那种力量，那么就算不一开始就用出来，至少也会上调在主神那里的评价。而既然没有，那就是没有。

　　那么……答案便只有两个了。要么，从一开始自己就是虚惊一场，一切都在自己的掌握之中，而北冰洲队其实是和沙洲队一样内部出了大问题的纸老虎。要么……自己所释放的轮回烟尘，带来了一个变数。一个不会提升主神评价，但却让咒怨危险性极大增加的变数。

　　——智慧，聪明人……一个死在咒怨手中，早在我们轮回者抵达之前便先一步死去的，本应为这个世界带来无数变数的聪明人。或者说，这个超乎预想的聪明人，才是这个世界中一切的源头。

　　梦芸不是楚，也不是多萝茜。她的智力或许不如她们，但她知道得更多，并且受到的误导也没他们多。而这，就让她的心中出现了一个猜想。

　　如无必要，勿增实体。

　　假设如果真的存在这么一个绝顶聪明，光是存在本身，就会为轮回者们带来巨大困境的人存在——那么，在轮回者们降临，或者说，在原本的剧情开始时，他又该在这世上处于一个怎样的位置？

　　地下皇帝？疯狂科学家？超级组织的执掌者？

　　不，都不是。因为咒怨这个世界观有了太多部的剧情，而就轮回者们所知，无论是那一部的咒怨，人类文明世界秩序的运作方式都没有发生过什么变化。

　　倒不如说，咒怨世界，和那些无魔文明世界相比，最大的变数，就是新增了一个被称作咒怨的诅咒。

　　所以……假设那个人真的存在，并且智计高绝。那么，他出现在这个世上，所带来的最大的改变。会否就是塑造出了咒怨？第一个真正意义上的咒怨载体就是他，所以轮回烟尘必然会唤醒这个起源？

　　——可能性很大，只要我不增添额外的参数，那基本不做它想。但是在这之外，却还有一个最大的问题……那就是，为什么我从始至终，都没有听到过关于情报泄露的主神扣分通告？

　　这便是最大，也是最终的疑点。若非如此，早在艾普斯兰展现出他那老兵的谨慎时。她就已经动手开始内部肃清——她依旧将那位老兵视作团队内部的不稳定因素。但同时，她也相信经验堆积所引发的直觉效用。

　　说到底，她就是个策士。一个以海洲队的总体利益为首要目标的策士。虽说她润滑团队的方式是把刺头的棱角磨平或者干脆磨碎。但若是艾普斯兰能够解开第二阶基因锁，甚至触碰第三阶，那她同样会详细考虑艾普斯兰的感触和利益，不会轻易给对方难堪。

　　她的确是处于公心，来进行一切策略调度的。她不会为了验证自己一个凭空的猜想，便白白地将整个队伍推入险境之中——除非，别无它路。

　　——所以……必须做出最后的验证……

　　“梦芸，我听见你在说‘纸老虎’。”米海尔的身形突兀地出现在生物隔舱内部，他的视线和梦芸对碰，内中有着双方共识的默契波动。

　　“嗯，”梦芸点了点头。“北冰洲队的处事方略过于诡异，但对沙洲这攻而不灭的方略终究还是暴露了一些马脚——它们应该是用什么手段拿捏住了沙洲队，迫使沙洲队留在原地处于被动。但条件应该还没谈妥，因为这是团战，赢者通吃，败者一无所有。”

　　——如果不是，那就证明我们才是最倒霉的那一方。我们中很大一部分人的生命或许都已经不在自己手上，而当我们接触其它两队，展开混战的时候，或许我们就得立刻面对突如其来的死亡。

　　“如果它们一开始就做得到，那么它们不会拖到这个时候。”米海尔点了点头。“它们不愿意，或者说不敢同时面对我们两队——明明占据情报优势，却不采用速战速决的方案来制造压力，甚至直接取胜，而是用这种会增添变数的手法来拖延时光”

　　“嗯，所以我们的行动方略需要稍作调整——我们不能够和沙洲队进行直接冲突。但配合沙洲队，揭开北冰洲队的老虎皮却是可行的。接下来我们有必要在接近月球后进行强调机动性的游击行动——避免和北冰交手，但却可以尝试攻击月球本身，以及那显然还未建造完全的诸多高塔群落。”

　　“这有可能是陷阱。”米海尔皱了皱眉。“沙洲队的行动不正常，这或许就是中了陷阱的征兆——他们不攻击那些塔肯定是有缘由的。我们第一个碰有可能会落入埋伏。”

　　“但也有可能打开缺口。”梦芸注视着米海尔，她知道米海尔听得懂自己话语中的另一层额外含义。“为了胜利，冒险是必须的，牺牲也是必须的。而你总得做出决定，因为也只有你能够做出这个决定。”

　　——如果最糟的那个想法验证了，那么，现在还具备行动能力的。便只有你一个了，三阶极限……不，三阶高本身就有着和世界同调，感知并反抗模因效果的能力。如果这艘黄道巨兽真的已经被侵蚀，那么只有你还有可能保持纯正。

　　——你要做出该做的事，你要下达该下的决心。

　　米海尔视线稍稍凝滞——这个向来自我并且傲慢的弑神者，极其罕见地露出了迟疑犹豫的面貌——因为他知道梦芸所表达的含义，而他更知道自己不会迟疑。

　　“有备用方案吗？”

　　“如果轮回腕表能够给其它轮回小队成员，而非当地土著使用的话。你倒是可以想办法让沙洲最后的可用战力成为我们中的一员。”

　　梦芸的这句话有些多余——她不应该说出做不到的事，更没必要将轮回腕表的使用方式说得如此详细。而既然本没有必要说出，那么这就必然有着对应含义。

　　米海尔听得出这句话的含义。

　　他的手中突兀地出现一枚空白轮回腕表，而这正是有资历且有闲钱的轮回小队基本都会花钱购买的，用于将剧情人物转化为轮回者的邀请道具。

　　“你也知道这东西只能够将剧情角色转化成为我们的一员，除此以外什么都做不到。”他说道。

　　这是一个保险，一个试探，一个邀请。

　　如果咒怨真的潜伏在他们身边，且具备极高的智力。那么这枚轮回腕表的价值肯定会呈现在对方眼里——对于聪明人而言，有什么比未知且神秘的无限世界更加具备吸引力呢？只要捏着这份砝码，那就肯定能够拿到一点东西。

　　然而，没有回应。

　　一切都好像是梦芸在和空气斗智斗勇一般，两人，连同安静旁听的帆心雨所完全展开的感知，都没能够察觉出任何问题。

　　梦芸的心底无声地叹了一口气。

　　而下一刻，就当她准备做些什么的时候。她却看见米海尔骤然朝着月亮所在的方向扭过头，一脸的惊疑不定！

　　她也看了过去——她看见了月亮，看见了那明黄的月面正急剧变转为青。看到了从月轮中释放出的引力波宛若歌唱一般在整个地月系统上回荡。而以肉眼可见的，本应很快完成灭世浩劫的，由巨量蒸汽云所构筑成的温室，居然在覆盖大陆之前，便先一步被这明显受控的潮汐力给尽数抚平！

　　月亮，正在受到控制。

　　而这种力量……甚至就连米海尔这样的三阶极限，也没可能做得到！

　　“几近完全掌握的S级强化……”米海尔的口中，发出了宛若梦呓一般的呢喃。他缓缓地偏过头，在梦芸的眼中，他看到了孤注一掷的决然。

　　沙洲队，依旧存在。已经……没有验证的必要了。

　　而下一刻，梦芸的头颅，上半身，大半个身体，便在一瞬间尽数炸开。炽热的乌列尔之剑延展并迸发，化作了吞没整只黄道巨兽的神圣火焰！

qun衣六82伊77衣溜



世界六·咒怨 : 第456章第四百二十六节·珍珑棋局的破解法

　　最好的防御方式，是进攻。

　　想要拖延时间，最合适的手段，便是让所有的敌人都腾不出时间思考。

　　这是行军战术中的常识——而常识之所以是常识，便是因为它正确到没有修改的余地。

　　——我知道梦芸想要表达什么……她想要告诉我，一个强大的，在关键时刻或许值得用轮回腕表来拉拢的土著力量正满怀恶意地混在我们中间。藏得很深，藏得很广，而几乎没有人能够幸免。

　　——我是最后的希望……而且我们没有转圜的余地。这个土著势力毋庸置疑的便是我们本来需要对付的咒怨。而它之所以难以对抗，是因为它产生了变异。而它产生变异的缘由自然和我们有关……这也意味着，它那变异的部分早已和我们被侵蚀的部分融为一体。

　　——所以，只能够用毁灭火焰来抹除一切变量。而这，也将是我们在这场杀机未显的败局中扭转乾坤的关键契机！

　　思绪，在脑海中流淌。

　　米海尔在一瞬间便明白了一切，清楚了一切——他并不蠢，就算蠢，他也可以通过即刻开启第三阶基因锁的方式来模拟那已然非常熟悉的梦芸思考模式，从而达成物理层面上的心有灵犀。

　　他知道了梦芸的判断，也知道了梦芸给出的建言和方案。而作为一个弑神者，他或许狂妄自大，或许刚愎自用，或许日常脑袋有病。但无论如何，他都绝对不会在关键的时刻有丝毫的迟疑！

　　权能，乌列尔之力，解放。

　　赤红的火炎羽翼在他身后展开。乌列尔作为他所杀死的第一位不从之神，他用起这位炽天使的权能便也格外称心如意。六道炎流在顷刻间便将没有做出任何抵抗的黄道巨兽烧蚀得千疮百孔，而在那之前，审判之剑已然将梦芸肉身超过百分之七十的质量完全抹平。

　　扣分提示，连续响起了两声。放任他全力杀伤的梦芸和帆心雨，没能够做出任何有价值的反抗便直接死去。

　　权能衍生，炽天使的神速。

　　火焰所化的六翼不仅具备极高的杀伤力，同时也拥有极强的行动力。他在击杀梦芸和帆心雨后便急剧挪移体躯，而下一刻，便出现在体内封存着模因‘欢笑世界’的钟铭面前。

　　钟铭是安全的，因为一个模因内部不可能出现另一个模因。规则和规则相撞，要么融合要么冲突。而无论发生哪一种情况，钟铭都不可能异样全无地存活到此时，这里。

　　他的速度很快，快到钟铭完全没有反应过来。转动的火焰羽翼中有一枚探出然后扬卷。便像是抓娃娃机的铁爪一般将这位少女捕获，然后封禁。

　　“队长，为什么……”艾因反应了过来，作为神性机巧，哪怕具备缺憾，她也拥有着足够迅疾的反应力——她在做出下意识防备动作的同时身旁的死灵术士薇姿便已然被横扫而至的炎之羽给切成了数百段。而下一刻，她的手臂便和她的身体一起切裂。

　　权能衍生，乌列尔的审判。

　　米海尔没有用语言回答她——米海尔回答她的方式，只是挥落专门针对灵魂进行打击的审判之剑。

　　一剑斩落——

　　肉体和灵魂一起粉碎。本就具备缺陷的神性机巧，在这浩渺虚空中迎来另一次死亡。而在同一瞬间，主神的第四次计分，也出现在米海尔的脑海之上。

　　梦芸，帆心雨，薇姿，艾因——海洲队的成员中，共计四体已然完全死去。而除了钟铭以外，应该还有一个残余。

　　残余了谁？

　　米海尔的思绪中，有着一刹那的迷茫。而他立刻就知道自己受了奇物的影响。某人的存在感在他的认知中被短暂抹去，他因此而将其遗忘。

　　权能解放，马尔巴斯的洞察。

　　一个隐秘的力量在他的心脏中爆发。他的思维中立刻就跳跃出了一个不起眼的，灰蒙蒙的帽子的形象。

　　——石头帽。作用是存在感的极大消除。

　　他获得了结论，艾普斯兰的存在立刻便映照在他的思绪之中。他知道自己只需要再斩出一剑就可以将这最后的不稳定因素也抹除掉。但他也知道自己可能赶不上那一剑的时光。

　　空间，悄然地蠕动了一下。

　　基于某种一次性奇物，或者某个高级卷轴的传送悄然运作。艾普斯兰已经逃离，而自己就算想要追上也得耗费一点精力和闲暇。然而自己现在根本就没有任何闲暇，因为如果不出预料的话……

　　‘咯咯咯咯——’

　　地月之间的夹缝太空之中，响起了咒怨出现时特有的，像是垂死之人气管被堵住，喉咙里卡着痰一般的嘶哑鸣叫。而紧随其后，数以千计万计的，有着伽椰子形象的苍白女体便从虚空中化生而出，从四面八方，围住了米海尔并向着他攀爬！

　　它们的速度很快，力量和反应都极其可观。哪怕是在几近于纯净真空的地月间隙中，它们的具现和行动也引发了肉眼可见的能量潮涌！

　　——能够威胁到三阶初级的轮回者，如果没有做好反模因措施。那么三阶中段的战力也有可能会被围殴死掉。

　　米海尔想到，他估算出了伽椰子们的切实战力和威胁度。而六道赤红的羽翼随即在他体表合拢化作防护——他伸出手，另一项权能随即激活。他手中的乌列尔之剑随即淡去，取而代之的，则是一把黄金铸造的长弓。

　　权能，阿周那的诸宝。

　　权能衍生，神弓甘迪拔。

　　出现在米海尔手中的弓，是神话中梵天所铸造的弓，有着一百个凹下的圆点，一千个金色的弯头。它一张弓便是千百张弓，它的箭矢所及，便是征服的国土。

　　米海尔拉开了那张弓，而万千金色的光箭随即奔涌而出。每一支箭都精准地命中了一具伽椰子外形的咒怨承载体。而所有被击中的咒怨载体，都在一瞬间炸裂成一团金色的光雾并弥漫向四周。

　　一片金黄的领域就此被塑造出来。它环绕在米海尔的周边，覆盖住了所有帆心雨所化黄道巨兽的残骸并燃尽了一切——那属于弑神者的权能领域在这一刻完全地净化掉了这方圆数公里的球形区域，内中的一切不纯之物，都决计无法残留。

　　梦芸的猜测被验证了——咒怨的确失去控制，成为了必须立刻剔除的关键因素。

　　但梦芸的猜测似乎存在一些谬误……只不过是这种程度的威胁，也需要向她所表现出来的那样兴师动众？

　　米海尔共感了梦芸的思维方式，他很明确地感知到了不对。咒怨的袭击也可以单纯理解为川又伽椰子在梦芸死后脱困而产生的报复。而在此刻，他完全地没有感知到身周有着更多模因效果的残留。

　　解开基因锁第三阶高段，他化天地——凡是抵达这个境界的生物，都能够本能地感知到身周世界规则的不协之处。然而如今，除却被封禁在一羽内的钟铭以外，米海尔根本感觉不到任何在自己身边萦绕的模因效果。

　　他感觉不到。

　　他感觉到的只有来自月亮的波动——从那一轮青色明月中投射下来的引潮力，正迅疾且有条不紊地消泯着地球表面的灾祸。且这份力量正随着地月之间距离的不断拉近而无时无刻不在增幅！

　　北冰洲队的力量正在变得强大。

　　沙洲队的沉默显然正积蓄着暗流。

　　而海洲队的自我肃清，却并未因此而收获一个足够可观的战果。

　　没有更多的咒怨实体出现了——刚刚被神弓所射杀的那些，似乎就是伽椰子所代表的全部。而这样一来，自己似乎便没有什么路可以走。

　　——局势太不明朗了……要退出这场战争吗？

　　——如果是现在的话，我还来得消耗一枚复活道具，将这场团战提前结束。

　　米海尔思考到，共感了梦芸的他觉得敌对方的轮回者无论如何也应该抓住这个海洲队自爆的机会动手。然而现在，他却完全没能够感知到对方的行动。

　　而这或许意味着某件事……

　　——北冰洲队……难道想要正经地结盟？

　　他的脑海中才转过这样一个念头。

　　然而就在下一刻，某种微弱的警兆浮现在他的感官之中——他楞了一下。

　　他听到了来自主神的第五次扣分提示。

　　就在刚刚，就在他高速思考判断的那一刹那。一枚材质不明的弹丸，跨越了不知道要计算多少次才能够得出的，他的火焰羽翼本应不存在的空隙，精准地轰击到了被封困的钟铭眉心上头！

　　钟铭死了。就在他的眼前，他的身边。

　　被束缚在钟铭体内的‘欢笑世界’模因就此无差别地爆发。而位于如此接近距离的弑神者米海尔，根本就是首当其冲！

　　…………………………

　　——原来如此。

　　于此同时，格兰塞法内部。一直都在关注着海洲，沙洲双方情况的多萝茜，眼眸之上终于拨开了一层迷雾——她终于明白这个被苏青月如此忌惮的家伙一直隐藏在幕后不动究竟是为了什么，不是伺机而动，也不是布局等候，而是单纯的力有不足！

　　它做不到！它真的没办法在和轮回者的正面交战中堂堂正正地胜出！它的绝对力量始终不够充足，而这其中有大部分都是因为苏青月的行动！

　　它是模因，它必须依靠模因的规则来杀人才能够变得强大。它需要用正确的方式来击杀具备强大力量的轮回者，才能够获得能够让自己力量提升的载体。而苏青月在和它空对空的交手中成功地打断了它获取强力载体的策略，拉慢了它的行动。而当苏青月动手推动月球并深入亚空间后，被北冰所调动离开地球的两支队伍，便让它更加地难以直接将力量攥走。

　　它做不到了，它的影响力也在下降——苏青月在月球上搞出的大动静不可能有人提前便能够知道，而若是没有这来自月球的鸣动。或许海洲和沙洲都得和北冰干上一场，才能够弄明白战场上还有第四方力量潜伏。

　　——苏弄出的动静太大了……没人能够算出苏能够做到的事。而海洲和沙洲内部的参谋们也并不愚蠢。而这就导致了这两支轮回小队能够直接弄明白三方的战力对比，从而直接获得结论而免去了这验证的一战……他们已经不敢主动进攻北冰了，而他们也从北冰的行动中看出了我们特意给它们留下的制衡空隙。

　　北冰洲队再强，一打二这种仗，必然还是能不碰就不碰的。而交战至今，北冰洲队哪怕一度占据上风却也从未干净杀绝，而这就证明了北冰洲队有着放任海沙两队结盟，从而保持和平到世界结束的器量。

　　器量原本是强者才有资格拥有的东西，所以需要一份证明。但是苏青月的行动，却让这道证明工序就此省去。

　　三队混战——这个咒怨实体最能够浑水摸鱼的机会，被抹消了。

　　它已经没有办法悄无声息地继续发展壮大。而是必须亲自动手，用正面强攻的方式从轮回小队手中夺取力量——可轮回小队又不是蠢货，任凭它有惊天之智，在情报暴露的这一前提之下，它如何还能够用正确的方法完成击杀？

　　它做不到了——所以它只能够采取另一种进食方式。它要在三队达成联盟，互通有无之前打破自身的规则限制。而采用的方式，便是模因和模因之间的相互碰撞！

　　钟铭是它杀的——它不得不动手去杀。它必须让钟铭体内的欢笑世界解放，然后让自己的规则和欢笑世界的规则相互碰撞——它必须这么做，才有机会获得胜利。如若不然，它就只有在反应过来的轮回小队联手围剿下落败的下场。

　　多萝茜得出了结论。

　　她的意志也驱动着格兰塞法，在保持着对沙洲监控的同时骤然跃迁到了米海尔所在宇域的周遭。她要做的就是在避免和百分之百有着群体复活底牌的海洲队死战的同时投下一枚现实稳定锚，打断咒怨和欢笑世界的碰撞，让战局走向自己所期望的那个方向。

　　她没算到一件事，一件她根本不可能知道的事。

　　那便是咒怨实体用以感染黄道巨兽的媒介，源于国际空间站上的残骸血肉。然而早在海洲和沙洲满世界交战的时候，欢笑世界的模因运用，便已然波及到了那座空间站，且根本就没人在意过那些死亡！

qqun衣榴吧二衣7七壹6



世界六·咒怨 : 第457章第四百二十七节·骰子已经掷出

　　没人在乎。

　　嗯，对于轮回者……或者说绝大多数拥有强大力量的个体而言。在交战中，将多余的精力和时间浪费在那些弱小，却又不幸被波及的群体上都是不可取的。因为战争本就是一件关乎自身存亡的大事，而几乎所有不重视自己敌手的人，都会在并不久远的某一刻付出极为惨重的代价。

　　注射抗生素时，病人不会在乎这一针下去会杀死多少无辜的正常细胞。

　　大楼消毒时，化工人员不会在意清扫蟑螂和白蚁时，会否有无辜的跳蛛和壁虎这样的益虫同样中毒死掉。

　　而在战壕之中，炮兵在计算诸元时，也没有士兵有时间去在乎那个在军令中要求必须清扫的坐标处，会不会有想要远离战争的无辜人员在那躲藏。

　　无辜者总是会死——不全都是因为冷漠，大多是因为无暇顾及。杀死它们的并不是某种直接了当的，具备明确指向性的恶意。而是因为单纯的不幸，以及更为可悲的弱小。

　　而弱小总是存在的——就算有行大愿者试图塑造人人如龙的伟业。相对的强和弱却总是会存在。

　　且不幸也总是会存在的——就算有至仁至善者试图将恩泽施加在一切凡物身上。则除非整个宇宙就此一成不变，否则源自于比较的幸福和不幸也会充斥世上。

　　——所以这就是我要做的事。

　　——我解决不了这个问题，但我可以裱糊这个问题……我不需要处理掉无辜的弱小者总是被不幸杀死这一现象的根源。我只需要处理掉这个现象就好。

　　于亚空间的深处，苏青月正处理着最后的工作。经由她手所处理的漂浮大陆数量已有百万之多，而‘百万’也只是一个她大略估计，并且往低里估算的总数。

　　究竟在这里待了多久，她已经记不清楚了。一个又一个的文明，一个又一个的国度。一个又一个的种族，一个又一个的群落——她见识了不知道多少种形态各异的生命结构，目睹了不知道多少种截然不同的文明衍变。宛若恒河沙数一般的理念，信条，律法，道德在她的双眸之中不断崛起然后又衰落，而她始终作为那一轮青色的明月见证这她许诺外的一切，并守护她所许诺内的一切。

　　她知晓了比天上繁星还要更多的知识，她有了比从冥古宙流转到新生代的地球还要丰富的经验和阅历——她本不能够承载这一切，因为这无比庞大的经历只会化作将她那凡俗的意志泯灭的洪流。

　　她本应死去——就算意识不死，也应该被改变。她会成为亚空间所孕育的神祇，成为‘守护’这一概念的具象化。她会成为这个宇宙的一部分，重要的一部分，失去轮回者的身份并将那渺小短暂的过去遗忘，她会永久地消失，最多也就是行动一次，只去了结那不知道多少万，多少亿年之前的一场团战的因果。

　　但是她没有——她依然是她。哪怕她在亚空间的深处已经经历了能够与日月星辰比肩的岁月。她依旧记得起自己最初的目标，最初的职责，以及自己深入亚空间，所想要触碰的最终成果。

　　——亚空间保护了我……所有和自创技能无关的经历，都被亚空间模糊，屏蔽掉了。我只是获取了这近乎无穷的知识，但却并没有被学习知识本身所本应携带的经历污染。我的思维方式，行为喜好，依旧和我走出第一步时一模一样。而现在，我已经走到了我所期望的最后一步之前。

　　苏青月获得了结论——她知道自己的法术已经成长到了这一阶段的极限。她也知道不会再有新的漂浮大陆出现在自己面前——她抬起头，轻松地便具现出了承载自身意志的人形躯壳。而在她视线的末端，一轮无比宏大的青色明月，正安静地悬挂在无数漂浮大陆所环绕的虚空海洋中央。

　　那是她，但还不是她。

　　那可以成为她，但现在，还只是她的术法。

　　“月为天主，日为月之影从，万物又在其下。”

　　“青为色主，虚空为青之装点，万色又再次。”

　　“……正常的自创技能，肯定没有我所弄出来的这样繁琐并且夸张。”拥有了身体的苏青月注视着那还未成为自己的自己，言辞中带着感叹。那一轮青色的，放在现实宇宙或许半径比广义太阳系还要庞大的月轮便是她在这亚空间内所塑造出来的成果——青色的月光照耀在每一片浮空大陆和其上栖息着的无数文明。给予它们庇佑，也受它们敬拜。

　　信徒的数量应该以京来计算，并且每时每刻都在大幅增加。因为现在新增的浮空大陆已经不需要她自己去手动引导。也因为这深层的亚空间海洋正忍不住地想要欢呼，雀跃，若非考量到她这一初创者的意志，这轮青色的明月已然被托举到亚空间的表层，向着无尽的虚空海洋和物质宇宙去播撒无尽荣光。

　　“毕竟我塑造出了一柱神。这个宇宙，还未诞生，但却注定要诞生的第一柱神。”苏青月陈述了一个事实，她知道这道术法还有完善的余地，因为它还没能够凌驾时光。但即便如此，自己在这亚空间深处花费无尽岁月所塑造出来的术法，却也毋庸置疑地有了神的力量。

　　神，不完全的神，超凡生物。

　　苏青月在上个世界便知晓，解开第四阶基因锁便可算作超凡生物。而除此以外，还有三条通道所能够抵达的成就和四阶等同。

　　不坏之躯，不灭之魂，不竭之力，不堕之心。

　　超凡。和凡物的区别便是从有限到无限。

　　超凡之下有准超凡——也就是三阶极限。它和常规的三阶轮回者也有着差异之处，而最大的那一处差别，便是它能够短暂地拥有第四阶……或者说等同于四初的，四道无限之门其中的一种。

　　不坏，不灭，不竭，不堕——能够短暂地，时效性地满足其一，便是三阶极限。

　　苏青月朝那青色的月轮伸出手。

　　而在同一瞬间，几乎是迫不及待地一般。无量纯粹的月光从那神圣的天体表侧涌出。汇集，化作一道末端延伸向苏青月手掌的青色奔流。不知道多少文明，多少国度会为这亘古不移的守护之月所显现的奇景而写下连篇累牍的赞美诗，而随之诞生的庆典和习俗也必然会有万千之数。

　　无数生灵的命运和未来，就在苏青月随性而为的一举一动之间。

　　而苏青月只是轻轻抬起手指，那能够轻易撕裂星体，重塑万象秩序的青色奔流便骤然停滞不动，尖锐的末端只需要再往前一厘米便可以触碰到她的指尖，却在她的意志下乖巧温驯得宛若一位忠贞的臣仆。

　　“而这就是我的自创技能——以我的理念，我那无穷的实践经验为核心。我可以在任何世界，任何宇宙释放出这道法术。一位以守护无辜弱小者的神祇将以青月的形象出现在那个宇宙中，而直到我离开那个世界之前，这因守护本身而获取的权能，以及守护之举所换来的无尽敬拜，都会为我所用。”

　　青色奔流的尖锐末端重塑形体，有着和苏青月一般面貌的能量汇集体出现在奔流的末端并模仿着苏青月做出相同的动作。它的双眸中是一片虚空，而这片虚无随时等待着苏青月去填补。

　　只有苏青月能够做到，只有苏青月能够成功。想要复刻她的伟业，就只能够将她从肉体到灵魂，从记忆到痕迹完全地复刻一遍。然而在这多元宇宙中，即便是那不曾露面的诸天仙圣，也无法完成对外多元来客的完全复写。

　　所以，这是她的自创技能——独属于她，和这整个多元宇宙的一切力量之道都不存在重叠的纯粹自创之力。

　　“我将其命名为【苏青月的守护创神术】，独属于我，其它人就算觊觎，也毫无意义的力量之道。而我的自创技能，或许也比其它人的要更强一点。”她和那青色的手相互触碰，而巨量的参数和变化路径也随之涌入她的认知之中。

　　她的确要更强一些——哪怕成为三阶极限，也比其它轮回者要更强一点。因为三阶极限只是一个过程，是攀登四条超凡之路其中一条的副产品。就像是在山腰眺望山顶一般，除非是正统修真这种无限吃资源的奇葩，否则常规的三阶极限，只会有一道无限之门能够时效性地从有限抵达无限。

　　苏青月要比它们更强一些——创神术所塑造而成的神祇能够给予她时效性的无限计算力，不堕之心。而只要是在亚空间的环境中，她还能够同步地获取无穷的神能转化支援，不竭之力。同时，她的续航时间也要比其它的三阶极限更长一点，因为她身心上的负担，可以些许地转移到她所创造的神祇身上。从而避免自己的‘有限’之躯，被‘无限’之能所碾成碎片。

　　——这或许算是一个S级兑换。

　　苏青月想到。她也在猜测主神会不会在她回去后将这份力量置入兑换列表。

　　——如果我提前兑换了S级强化……无论是哪一种，我的力量和理念都会受到影响。而我也就没法将这一步走出……虽说我还是不明白为什么买个S级的位面坐标也会让我的命运偏移易转。

　　——啊……真遗憾，我的脑子想不出正确的答案。毕竟我的脑子也不在这里，所以也没有办法。

　　——那么，接下来。我就只剩下最后一步要走了。

　　她握着‘自己’的手，注视着空白的另一个‘自己’——她所塑造而成的神祇正万分期待着她的融合。而整个亚空间也期待着她收下这份登天为神的报酬。而她所要面对的最后一枚关卡便是把握住这个度，让自己能够确切地代行神意，却又不融入其中。让自己不成为‘自己’，让轮回者苏青月，始终是轮回者苏青月。

　　诀窍和捷径是没有的，佛经道藏教典之类的思想对她来说更是屁用没用——自己的技艺中怎可杂糅它人的手法？自己的理念中怎能混杂它人的道途？她不会，也不能够在这最后的融合中借助任何古人，今人，未人的帮助。她要做的，只是用自己的身体，自己的灵魂，自己的心，自己的意志，一点点地试出错漏。

　　——我不会失败。因为我知晓‘我’的一切规则，一切秩序，一切细节，以及细节所衍生出的一切变化。

　　——但是我需要时间……全神贯注，且不像先前那样大不了中途放弃的时间。在这最后一步中我不能够做任何与‘成为我’无关的事。哪怕是主神的提示音都会被我主动屏蔽，因为一切的外在影响，都会带来我无法完美妥善处理的变数。

　　——所以……

　　苏青月偏过头，最后地看了一眼物理宇宙。她看到了两支轮回小队的衰弱与北冰洲队的稳固，她看见地球的灾祸已经被抹除，而咒怨理论上没有扩张的余地可用。

　　一切都在变好，而多萝茜给过自己承诺。

　　“我会做到我该做的事，只有我能够做到的事。在此之前，绝不回头。”苏青月轻声说道，握紧了‘自己’的手。

　　“那么，你也会做到你所许诺的吗？多萝茜。以及……”

　　她没有说出那个名字……她轻轻地呼出了一口气——做出了一个呼气的动作。

　　而下一刻，她便融入那青色的月轮之中。并伴随着整个亚空间的沸腾和欢唱。

　　第一柱神就要诞生了。

　　注定要诞生，却本不应是在这一刻诞生的神祇，即将降临。

　　地球表侧，吸收了一部分施梅的加护，抵达了三阶极限的卡斯特，向着天空抬起了头。

　　月球表面，诸塔之一的上空，沉睡着的另一部分施梅无声苏醒，朝着只能算是一块有知觉血肉的九十九，投去慈悲但却妖异的注目。

　　地月间隙，于太空中狂笑不止的米海尔远处空域中，格兰塞法的轮廓，骤然显露。

　　而一枚封装好的现实稳定锚随即投出！

qun伊榴8②伊7七壹⑥



世界六·咒怨 : 第458章第四百二十八节·虎皮

　　现实稳定锚，主神空间内最泛用的，最可靠的反模因道具。它来源于某个模因数量种类多到宛若百货超市架上商品的世界，而也正因如此，它对模因的压制极为全面。

　　没有现实稳定锚压制不了的模因——理论上的确是这样子的。

　　而事实上也是如此，无论是咒怨也好，欢笑世界也罢。当它们爆发时，只要附近存有一枚运作的现实稳定锚，那么处于爆发圈内的倒霉蛋们。便必然也有着对抗，至少也是短暂逃离的时间。

　　那么，作为海洲队的实权队长——统领着一支‘在团战开始前便携带着模因封禁者，且在团战开始后第一个接触并且试探咒怨’这种小队的三阶极限轮回者。弑神者，米海尔·西摩卡塔，他的身上，会不会携带着小型的，高级的现实稳定锚？

　　答案是肯定的，他肯定有。

　　那副被欢笑世界所侵蚀的模样必然是伪装——或者说，他自己单纯地想要在那里笑。

　　而理所当然的，这幅伪装瞒不过多萝茜——或者说多萝茜根本就不会将他视作无法行动的受困单位——无论怎么说，米海尔也有着三阶极限的绝对战力。而哪怕弑神者的那一部分力量会被多萝茜完全克制，但若是存有另一层面的力量，战局便总会转向棘手。

　　时间停滞了下来。

　　现实稳定锚已经投放，很快就要激发。

　　而在这最后的，从激发到引爆，仅有数毫秒的短暂空隙之中，多萝茜最后一次检验并核算着自己的计划。

　　——他肯定有弑神者以外的另一种能力……就目前的情报而言，海洲队可不是一支团结友爱的轮回小队。相反，它内部等级分明。

　　——那么，一位源世界便是弑神者的强势队长。他那必然会拥有的巨量奖励点数和支线剧情……难道会留在仓库里面等着增值吗？

　　多萝茜思考到——她从沙洲队的俘虏处获得了很多情报。包括了沙洲队的，也包括了和他们交战的海洲队的。她已经知道了海洲队内部的战力配置，也知道了哪些人的哪些力量威胁度最高。

　　——弑神者在战斗中，极力隐藏手中所拥有的权能。而这其实也和大声说‘你们最好小心我隐藏起来的权能’这种话一样。很明显，这只是吸引注意力的靶子。它手底下除了一些可能威胁真的很大的力量以外，应该还有一张王牌。一种和不从之神权能截然不同，但也不会冲突的隐秘力量。而且最少也是2A层级的强化。

　　——但他不会在这里使用……咒怨实体的主动暴露，让海洲队提起了对咒怨实体这第四方势力的忌惮。米海尔或许会用出所有的权能，包括必然会存在的群体复活手段。但肯定会保存最后的王牌，不用全力，和我们进行最后的试探。

　　试探——多萝茜猜测得到，会有这样一场试探。

　　海洲队会拿出八成实力，而沙洲队的那位至强战力也大概率会苏醒——他们会在苏青月整出这么大动静之后，依旧不死心地向北冰洲队进行试探。而缘由，则是北冰洲队的轮回者，没有趁这个机会对它们赶尽杀绝。

　　博弈的结果，必然的展开。

　　如果北冰洲队的确拥有着凌驾两队的战力，那么趁着海洲自爆时将它们一举歼灭便是最合适的机会——然而多萝茜做不到，北冰洲队也做不到。北冰洲队要做的第一件事必然是投下现实稳定锚，而这就会让剩余两队获得思考。

　　这是团战，只有将另外两队都杀死，才能够实现利益的最大化。

　　而既然不这么做，反而忙着对付隐藏的第四方。那就只有两种可能——第一，北冰营造出的大势不过是另一层面的伪装。它并没有表现出的那样强大。第二，北冰有着和其它两队结盟的诚意。那么在这个时候，就得摆出手上联盟用的筹码。

　　而很遗憾的是，两方面都是真的。但多萝茜必须得将第一方面抹除掉……她不能够让北冰洲队的实质暴露。因为这会让剩余两队将注意力再度转移到小队间团战上。咒怨实体从开始到现在都在伪装弱小，无论怎样试探，逼迫，它都不显露出正面战斗的力量。

　　只有北冰洲队知道它有多危险，知道它潜力有多大。但如果只是大声警告，小队间先天性的敌对立场也会让一切努力都派不上用场。

　　——海洲队会行动，沙洲队也会行动。

　　——我固然避免了三方都竭尽全力的殊死混战。但换来的却是一个两队都不用全力，却也会耗费一些底牌和北冰对抗的战场……我要做的就是在保住北冰身上这张虎皮的同时，同时对抗两支轮回小队的八成……或者七成战力，并且，取得全面优势。

　　——而我只要成功，那么接下来。海洲和沙洲便不得不承认以北冰为主导的联盟。他们会对装弱到现在的咒怨实体提起最大的忌惮。而无论它们之后打算搞什么小动作，我都只需要坚守到苏回来的那一刻。胜利便能够握到手上。

　　——所以，接下来的以一敌二，就是一场完全不能够露怯的苦战了……两个资深的三阶极限战力啊……这还真是个不小的挑战。

　　未来已经清晰地呈现在多萝茜的眼中。而她要做的就是一步一步地将它实现。只要这一战能够如她所愿的那般成功运作。当临时轮回者联盟成立之时，被逼到绝路上的咒怨便不得不狗急跳墙——而只要它在绝对力量不足时真切地显露出了自身的潜力和威胁，那么接下来就必然能够让它在轮回者们的协力下迎来灭亡。

　　当然，那不会是一场简单的战斗——根据苏青月所给出的，对方智力凌驾于这边所有人之上的结论。哪怕战局能够发展到这再舒服不过的正面冲突上，轮回者的临时联盟也必然会付出一定的代价。乐观的情况下，北冰会有不到一半的人员损伤。而若是情况不妙，那就得让独自一人离开的苏青月，带着奇迹归来救场。

　　这是唯一的计算空洞，咒怨实体的确切强度没有任何根据可以用来预估。这再简单不过的示弱策略见鬼地有效过头。在和海洲队达成盟约，或捕获来自海洲队的俘虏之前，咒怨实体的正面战斗力是她唯一把握不住的关键要素。

　　她因此而和苏青月许下固守的承诺，却也说出了‘不要回头’这等同于重大代价的，自认弱小的词组。而除此以外，她确信自己的计划中没有什么错漏。

　　稳定锚已经投出，作战计划也已经完备。

　　在反模因场展开前的的那一瞬间，多萝茜偏过头，向着苏青月所在的沉睡方向远远地看了一眼。

　　——如果我成功了，你该怎么报答我呢。苏。

　　思考结束。

　　时间，流速正常。

　　…………………………

　　‘嗡——’

　　即便没有空气作为介质，反模因力场展开时的鸣动依旧充斥了这片宇域中一切知性生物的身心——所有可能出现的，正在发生的，隐蔽不可见的异象全都在顷刻间尽数收敛并且泯灭。凡是处于覆盖范围之下的空间，全都回归了正确的秩序。

　　主神出品的大功率稳定锚，性能显著，效果稳定。

　　如果说有什么东西绝对能够超过咒怨实体的智慧，那么来自主神的直接干涉便是其中一项确切的产品。

　　稳定锚算是吗？——不完全算。它只是主神的造物，品质有保障，但并不代表主神的权威和力量。

　　而真正代表主神干涉的，是两道在太空中骤然迸发出来的十字辉光。

　　重生十字章，轮回者所能够拥有的，最经典，也是最实用的复活道具。它能够将战死的轮回者在十五分钟内以全盛期的一半状态复活，并理所当然的，彻底消除掉轮回者身上的一切正面或者负面效果。无论咒怨对使用者做了什么，她们在这一刻都洁净得宛若光诞的初生之子。而至于她们如何做到卡住这个时间点降临复生，则属于海洲队的重大隐秘。

　　梦芸，帆心雨。

　　多萝茜所推测的群体复活能力依旧被米海尔藏着掖着——但这或许也意味着海洲队对咒怨实体的重视。

　　而她们在重生的瞬间，便被米海尔先前所展开的黄金领域包裹其中——

　　权能，弗雷的恩泽。

　　又是一枚新的权能。来自北欧丰饶之神的力量，就此化作增幅的加护施加到了梦芸和帆心雨的身上——她们在一瞬间便从半状态恢复全盛。而帆心雨的双眸中随即爆发出一团冲击波一般的辉光。

　　精神力冲击——团战必要的起手式。

　　无形的波动随即跨越这段不算遥远的宙空，庞大的精神数值几乎要造成切实的物理现象变动。而它虽然未能够撼动苏青月沉睡前留下的加护，却也让屏蔽和伪装诱导全开的格兰塞法，在数百公里外切实地暴露！

　　数百公里——这个距离在地球或许还算有点余地。但在近乎真空，且没有任何遮掩物的地月夹缝间却算不上有多漫长！

　　“束缚。”梦芸的双手袖套下飘出数十道式札，在身前结成圆阵然后爆裂。并在爆裂的瞬间，数百公里外，格兰塞法的所在立刻便具现出一团巨大的引力旋涡！

　　“东洋的咒法。”格兰塞法内，多萝茜的视线漠然从那束缚住舰体的旋涡中扫过。解法在一瞬间便呈现于她的认知之上，但她并未立刻做出行动。而是些许地保存自己反制能力，将这交给另一位专业人手。

　　玛丽安，土著出身的，正经的高阶施法者。

　　她的根基要在梦芸之上，缺陷则在于力量境界和储备的不足。

　　然而下一刻，苏青月所遗留下来的精神力便和灵能一起融合了她，将她短暂地升格为三阶高段的DND系施法者，再加上从主神处所购买的施法等级。现在的她，已然有了在她的源世界内也能够叱咤风云的强大。

　　第一步，是魔法反制。获得了增幅的玛丽安只是伸手一指，那短暂妨碍了格兰塞法行动的引力旋涡就如同它诞生时一般轰然崩散。

　　第二步，常规的法师打招呼。九环法术，魔邓肯大裂解。效果为将对方身上所有的附魔效果和物品尽数拆除。

　　理论上说，这种法术没可能轰出几百公里那么远。然而玛丽安只是稍微调整了一下咒文，那被解除的引力旋涡所残留的物理现象便构筑成和梦芸的法力同源的力场通道。它的作用便是将这一发大裂解术按照梦芸施法的路径原路封装返还，而它在顷刻间便出现在米海尔身周的权能领域处！

　　金色的辉煌领域，像是被戳破的气球一般炸裂。大裂解术拆除了权能的衍生效果。然而一艘由无数机械拼装而成的龙头宝船却从权能领域内破空推出。

　　权能衍生，弗雷的宝船，斯基德普拉特尼。

　　这是一艘能够航行到任何地方的神话宝船。当它扬起风帆的时候，便可以如同进行曲率航行一般前往任何它想要抵达的去处。

　　便利性和速度都凌驾于帆心雨所化的黄道巨兽之上。因为巨兽更擅长的是切实地战斗——就在下一刻，斯基德普拉特尼便在扬动的风帆中出现在和格兰塞法平行且靠近的位置。而帆心雨更是直接展开黄道巨兽的庞大躯壳，朝着格兰塞法，便是附加了完全爪牙和连锁精神力震慑的当头猛扑！

　　这不会有很大的效果——双方彼此都知道，单纯依靠一个巨兽单位，在这太空战场上实在是起不到什么作用。格兰塞法只需要抬起那扩张到十二门一组的重力波副炮，便可轻松地压制这头在地表相当难缠的巨兽。而至于另外两人，自然有其它的战力去应付。

　　所以，这只是一个幌子，一个诱饵。海洲队只是用它们的行动来传达一个讯号。一个他们正在出工出力，和北冰洲队正面对抗的讯号。而这个讯号的目的，便是用来呼唤可以短暂成为同阵营的盟友。

　　仍是数百公里外，空间扭曲变动。

　　金色的次等神域挪移而至，神域盛开成为莲花。降临的瞬间，便迸发出一道炽烈光柱。

q裙衣溜8贰177一榴



世界六·咒怨 : 第459章第四百二十九节·虎骨

　　光。

　　并不纯粹，但却神圣的光。

　　自光中流溢而出的，却并非直接就是源自沙洲队队长施梅的力量。

　　它来自另一侧，来自没有主人的命令，便只能够呆板固守的前任沙洲队队长。

　　阿卜杜拉，他作为第二个具备实感的实例，证明了三阶轮回者在持有S级强化时到底能够变得多么强大。

　　“我命令你解除限制，阿卜杜拉。去向其余的两支轮回小队，证明沙洲队的强大。”

　　施梅在睁开眼眸的瞬间，便下达了这个命令。她走下沉睡时端坐的莲台，完好无损的九十九出现在她身边，被她牵在手上。

　　阿卜杜拉应承了她，肉身化作一道炽烈的光柱。某种强大事物正在其中孕化。

　　她离开寝宫，走向外侧。那里更加适合观看整个战场。

　　“施梅大人……”猫儿忍者怯生生地看着她，带着七成喜悦和三成困惑紧紧地跟随着她的步伐。“……您看上去，好像有些不一样了。”

　　正常情况下，施梅会在苏醒时最先关注团队的变化——她肯定会首先确保每一个团队成员的安康。然后才将注意力集中在战争之上。

　　“嗯，想通了一点事情。”沙洲队的队长嘴角浮现出一抹含而不露的微笑。她先是远远地看了一眼地球的某处，然后再将视线汇集于那不住释放引力潮汐的月体之上——被染上青色光辉的月亮似乎对轮回者们之间的交战毫无兴趣，没有任何额外的干涉抵达。

　　米海尔可能会觉得这是北冰洲队的虚张声势——他也的确这么想。

　　但施梅却和米海尔不一样。因为她有着比米海尔和梦芸加起来都要更加透彻的眼光——她能够看得到月球那一层青色霞披后的些许真相，能够感知得到那于亚空间的海洋深处不住沸腾涌动着的力量。

　　自己已经苏醒，沙洲队已经不再是纸老虎。

　　自己看得见亚空间深处的些许迹象，北冰洲队的纸老虎外壳，也只剩下一个不会维持很久的假象。

　　北冰正在变强——正在不可抑制地变得很强。若是在这里选择不接过对方的橄榄枝而是拿出真正的底牌去殊死搏杀，那么沙洲队在后续将迎来一场非常惨烈的报复。更何况，现在的沙洲队，也未必就能够将蜕变中的北冰干掉。

　　——我的时间已经差不多要到了。

　　这一部分的施梅，和另一部分的施梅，在不同的地点，获取了相同的结论。

　　——沙洲队要在这个世界完成蜕变，清除掉腐肉，留下健康的新血。我要死在这里，阿卜杜拉也要死在这里。我们都是腐朽败坏的根系，在我们的尸骸上，才能够长出能够成为参天大树的新芽。

　　——但是，有些人要和我一起在这场战斗中留下。

　　施梅和施梅最大的区别，就在于两方对于团队成员中的两种不同看法——太空中的施梅知道地球上的施梅为什么会选中卡斯特。因为这一部分的施梅明白，另一部分的自己希望团队里的所有人都能够在自己死后活下。

　　她想要给阿卜杜拉一次赎罪的机会，想要让马利克能够放下心底的隔阂，真正地加入到这个团队之中。他想要埃尔顿能够拥有完全的自我，而不是谁坐王座上便听谁的傀儡。而至于麦维斯和九十九，这两人倒是无所谓。

　　但那很难——夏寻如果继承自己的位置。她和马利克之间必然有一场死战。阿卜杜拉根本就是本性难移，而埃尔顿倒是个稳定因素，就是会因为心障而逐渐跟不上团队。

　　所以，如果能够选择一个足够强大。足够有才能。性格独立，坚毅，并且和其它所有人都不存在什么利益纠葛的人来做新队长——那么这一切看似根本没有办法处理的难题，就都有了解法。

　　——主神将卡斯特送到了沙洲队中，让我那本来无可达成的期望有了实现的可能性。我的思维才会因此而分裂，我也因此而输给了沙加，让团队出现了预料之外的变故。而我所有的计划都不得不提前。

　　——卡斯特就此成为了杀死我的那个人……无论他是否知道，是否有动机。他存在本身就是我死去的缘由。啊，主神可能更希望他的出现能够让我突破心障，摒弃掉这个可笑的自灭计划从而前往第四阶吧。但真可惜，我做不到。

　　两个施梅有着同样的立场，那就是尽可能地让沙洲队延续到下一个时代。

　　两个施梅有着重大的分歧，那就是一个感性而仁慈，一个理性而严酷。

　　感性的施梅渴望着一个连反派都被怜悯的童话式大结局。而理性的施梅只想要一个稳固而确切的良好命运。前者想要保下这个团队中的所有人，而后者认为那些不稳定的因素就该和自己一起死掉。

　　——我就是最不稳定的，所以我肯定得死。

　　她抵达次等神域前端的神殿广场。因为她的苏醒，这片神域已然遍布华丽宫廷，盛开无数翠竹和莲花。无数虚幻的幽影在宫殿间漂浮游动，只要她一念转动，就可化作无数驾驭着光和火的天使，侵攻一切她所期望的战场。

　　麦维斯就在广场上等着她，忐忑不安，一副以为自己会受到惩罚的模样。然而实际上，无论醒过来的是哪个施梅，她都不会有任何损伤。

　　“队长……其它人都……”她勉强挤出了半句话。

　　“我知道。”施梅回答。

　　“还有夏寻小姐，她被抓住了！”九十九也在一旁帮腔。

　　“我都知道。”施梅再一次回答：“从开始到现在，所发生的一切。我在醒来后就全都知道了。”

　　她的身体中仍有些许不稳定之处。一半的自我想要完全适配健康时的躯壳，之间还有些障碍需要缓慢除掉。

　　而在她从核心宫殿走到广场，说完这几句话的时间中，阿卜杜拉所化的光柱，也逐渐呈现出其对应的轮廓。

　　那是一尊巨人——由纯粹的光所构成的，庞大魁梧的巨人。

　　“我们很快就会见到她——她很快就会回到我们身边了。”她的话既像是预言，也像是某种宣告。而在同时，某种无形的气场在她的意志下迅速地汇集于九十九和麦维斯的身上，两人的气势急剧膨胀的同时，双眸中也划过一丝迷茫。

　　“只是这场战斗，可能会有点漫长。”

　　她最后的目光，汇集到了海洲队的神话宝船之上。

　　…………………………

　　“……奥特曼？”

　　当光之巨人从次等神域中崛起的时候，北冰和海洲已经有了长达十数秒的攻防。黄道巨兽被格兰塞法的副炮集群封堵在安全距离之外。而玛丽安和梦芸的隔空法术战，也大致地整了一个不相上下。

　　式札，咒法。太空中骤然生成的万千雷火和光电。偶尔有数千枚式札所化的纸人武士突破安全线，然后又被一道无须介质便可在太空中自如传播的音波给震成碎片。而在这十数秒的交火之中，梦芸的一些底牌也被玛丽安提前摸到。

　　魔镜。

　　梦芸妖狐的血统弱点映照在魔镜之中。梦芸隐藏在名字内部的诅咒陷阱也在被触发之前便先一步暴露。而在情报优势下，接下来要做的，便只是简单的对症下药。

　　德鲁伊法术·驯服野兽——定向超魔强化，制服狐类魔兽，立时激发。

　　一枚隐藏在能量射线中的法术就此在海洲的宝船周遭爆发。而下一刻，被特别对症下药的梦芸顿时便身体一僵，不再能够动弹施法。

　　远程的诅咒法术很快生效，绕过真名，就像是日式狐妖惯例会有的下场一般。梦芸的一半身体骤然化作岩石，而石化的迹象迅速地蔓延向另一半——她不得不向始终和多萝茜处于虚空对峙的米海尔投去求助的目光。而后者也不得不将注意力抽离些许，把权能应用在队友的躯壳之上。

　　权能衍生，马尔巴斯的疗愈。

　　来自所罗门魔神之一的权能效果以辉光的方式播撒到了梦芸的身上。石化现象骤然消去，德鲁伊的法术压制也被抵抗。玛丽安的后续杀手因此而落空，施法者间的对决再度回归到了初始的均势。

　　结局上是不胜不败，过程却是略输一筹。米海尔因为分心的缘故而让权能宝船的稳定性稍稍下降。而下一刻，他的眼眸中便映照出了超重力炮激发的景象。

　　——落入下风了。

　　他想到，炽天使的羽翼在身后展开，扩大，在正前方收束重叠化作覆盖了整座权能宝船的坚固屏障。

　　——但沙洲队收到了我的信号。

　　在他视野的尽头，巨大的光之巨人越空而来。带着炽烈的破坏射线，于超重力炮激发时骤然轰向格兰塞法的中央舰桥。

　　那很强大——强大到了格兰塞法的外部结界一碰就碎。再不躲开，就只能够当场船毁人亡的下场。虽然不知道那到底是什么体系的高强度光线。但其中所汇聚的力量却是毋庸置疑的强大。

　　激发的超重力炮不得不临时中断，规格调转，切换为引擎推动力从而完成对这远程光线轰击的避让。而显而易见的，强行停火让先前的进攻契机化作了防御漏洞。这个空隙，足以让以炽天使之翼所构成的盾牌，化作前推的弩炮。

　　米海尔不喜欢弩炮。

　　他要的是强劲猛烈的风暴。

　　火焰所构成的乌列尔六翼向着正前方猛然舒张。炽热的炎流，便以能量风暴的形式在太空中向着格兰塞法的避让方向急剧流淌。

　　——队长，对方的精神力者似乎出了问题。它现在只能够被动防御。就像是一个单纯的堡垒炮塔。

　　帆心雨传来了通讯——她化身成为黄道巨兽打接近战自然不是为了让格兰塞法在太空中用副炮耍猴。她的目的是为了进入到高精度扫描的范围之内，然后尽可能地窥探出北冰洲队那隐藏着的秘密和砝码。

　　她成功了——她在苏青月意志投射到亚空间深处时，用自己的身体和灵魂试探出了苏青月的具体状况。她看到了一座坚固并且死板的庞大堡垒。攻击力和防御力都远在自己之上，但机变却略有欠差。

　　——小心，对方的精神力者可能和月球的变化具备关联。而且对方的高级近战能力者始终没有出现，那很可能是对方的队长。

　　米海尔的告诫抵达，而帆心雨觉得这个险仍旧值得一冒。虽然在没有证据否认精神力者兼任队长的可能性的情况下最好还是量敌从宽，但米海尔也只是说让她小心，并没有给她指派新的战略目标。

　　必要的风险，必须的决断。

　　帆心雨的思绪集中。将自身的精神力认知为一个蓄势待发的军团。而在精神力交战的领域之上，她立刻就看到了一片地势起伏多变的荒原。

　　北冰洲的堡垒就在荒原之上，无数枪炮林立，警惕地指向四面八方。每一门炮都有着让自己的军团成片被歼灭的力量。硬碰硬的正面撞上，只有死路一条。

　　所以，要用技巧。

　　她军团中最精锐的一部分汇集了起来，成为一支隐秘部队，在阴影和狭缝中快速地穿行并靠近堡垒下方。而其余的部分则大张旗鼓地从表面进攻。声势浩大，在留有余地的同时尽可能地吸引要塞的炮火轰炸。

　　近了，更近了。

　　外侧的佯攻部队在短暂的时光中便有了不小的损耗。而那支精英的潜入部队却成功地接近了城墙，并秘密地埋下了炸药。

　　精神力技艺，心灵炸弹。

　　用部分精神力的损耗作为代价，将小部分高纯度的精神力投入对方的心灵结构中并进行引爆。是杀敌一千，自损至少八百的手法。

　　若苏青月醒着，这一发就算没有被提前阻止。帆心雨大概也得自损八万，甚至把整个人都赔掉。

　　然而现在……它至少，也能够杀敌一千。

　　‘嗡——！！！’

　　当它爆炸的瞬间，无声，但却能够被活物所感知到的震鸣，便在周遭一切知性生物的认知中回响——核心区内，苏青月的眉头稍稍一皱。而在外侧，光之巨人的第二发远程光线轰炸，便和米海尔所掀起的太空火风暴同步抵达！

qun①六吧②一77一溜



世界六·咒怨 : 第460章第四百三十节·表象和实质

　　三向攻势，三个角度。乍一看上去，北冰一下就变得岌岌可危起来。

　　但这本质上来说，也不过是沙海两队的粗浅联手。

　　——真是愚蠢。

　　——这么明显的漏洞，怎么可能真的是漏洞？

　　格兰塞法内部，多萝茜轻盈地伸出手。一枚穿甲弹在她的支配领域中被构筑出来，而作为原料的莹白金属在顷刻间便调转为黑。

　　錵——黑弹世界观中的特产。它的作用是对原肠动物的绝对克制。而在其它的世界中，自然界内只存在结构相同，但功效完全不一样的钬。故而在理论上，海洲队的帆心雨从来不用担心遭遇这种天敌器物。

　　哪个轮回者会闲着没事干购买这种东西呢？购买，甚至还将其改装为武备？轮回者的资源有限，时间更加有限。就像是没有人会因为主神列表里有恶魔果实，就专门买大量海楼石放到储物舱里一样，毕竟无论如何，轮回者都不可能在开战之前便暴露大量细节情报。

　　没有人会提前准备錵的，多萝茜也不会。

　　但对于资讯施法者，对于她这个展开了奇想领域的人而言，她说这块铁是錵，那么它就真的是錵。而在帆心雨的心灵炸弹引爆之前，穿甲弹便已然缀上了击发火焰。

　　过于明显的漏洞便不是漏洞——北冰洲队的智者们自然很清楚自家精神力者的异动逃不过同类的耳目。但毫无疑问，精神力者的异状会让外人和那青色的月球产生联想。那么哪怕不提前知道月球会被染上青色，多萝茜也会设法做实敌方的猜想。

　　月球表面的诸多高塔，并不是白白地安置在那里的。

　　当苏青月动手，用灵能直接将月球往地表按上去的时候。原本那‘天司九曜’的弱化修正仪式，自然便有了新的效用。

　　而现在，是它们派上用场的时候了。

　　更正，不是‘现在’，而是‘之前’。眼下这种没有什么突发意外状况的战局实在是不可能超出多萝茜的预料。所以，早在帆心雨的心灵爆破战术被投入运用之前，多萝茜便已然激活了月球之上的诸多高塔。

　　青色的月光，汇集成潮。

　　而月之潮汐的涌出口，正是帆心雨认知中被炸裂开来的城塞外墙！

　　“咕——”帆心雨，兽躯的不知道多少枚眼眸一起瞪到最大然后像是灯泡一样爆炸。精神层面的月之潮汐轻易地便歼灭了她那哪怕留有余地也靠得太近的军团，除了几个残兵败将以外，基本上没有什么东西剩下！

　　精神领域的交锋，大败亏输。

　　帆心雨的精神波动急剧跌落，而在海洲队的心灵网络强行中断之前。整个意识层都充斥着她压抑着痛苦的哀嚎。

　　但这并不是结束——经由奇想领域所塑造出来的錵穿甲弹才是结束。心灵受创，根本无法控制躯体做出防御或者避让姿态的黄道巨兽就这么在近距离被直击入脑。然后，便是连锁的剧烈爆破。

　　火焰和血雾从黄道巨兽的每一个创口中喷出。并在末端伴随着主神计分的扣除。才复活没多久的帆心雨在此迎来了她的又一次死亡。而没了她的后续攻势，苏青月的精神创伤连一个呼吸都不需要便可自动回复。

　　苏青月的精神力没事。

　　和她的精神力融合的玛丽安自然也没事。

　　她和梦芸的交锋仍旧处于均势并且略站上风，而原本计划在帆心雨的这一次袭击中配合发作的梦芸反而一脚踏入了陷阱内部。

　　被压制的德鲁伊支配再度爆发。这一次玛丽安照抄了帆心雨，没有追求控制效果。而是单纯地让法术在梦芸的体内爆炸——狐妖原本准备的法术和她的小半个身体一起化作粉末。而腾出手来的玛丽安，便施施然地将力量投送到对格兰塞法防护结界的加固之中。

　　炽天使的炎流冲击撞上了格兰塞法的外墙。然而实质化的能量护盾却是巍然不动。米海尔的战术因此而完全落空，而至于另外一侧的光线冲击，自然有别的事物去应付。

　　那是水。

　　浑浊，并且汹涌的龙江之水。

　　双目无神的夏寻突然出现在格兰塞法的外侧。展开自己的魂龙之躯，代替北冰洲队稳稳地受下了这一击。

　　傀儡戏法，资讯施法者的选修科目。从一开始，多萝茜就没打算将夏寻当做手中的人质来要挟什么——因为只有弱者才会用人质战术来削减敌对方的战力。而需要套着这层虎皮的北冰洲队不能够这么做。

　　北冰只能够做强者的事——强大，但却谨慎。夏寻作为傀儡出击代表着两件事。第一是告诉沙洲，你们对北冰而言已经没有秘密。而第二，则是用来表达北冰洲队那期望胜利也期望结盟的诚意。

　　‘人我都给你完好无损地送回来了，你总不能弱到连回收她都做不到吧。’

　　多萝茜觉得，沙洲队无论如何，都应该能够明白自己所要表达的意愿。而这实际上也是她对沙洲队战力的评估。

　　阿卜杜拉绝对比化龙的夏寻要强，哪怕夏寻在多萝茜的傀儡戏法之中能够发挥出全部战力也是一样。夏寻之所以能够轻易挡住那一发光线轰炸，是因为阿卜杜拉最后收了力。因为施梅不会容许队友的受伤，也绝对不会在看破多萝茜的把戏前，便贸然使用击杀复活的方式夺回夏寻。而多萝茜知晓了这个情报。

　　她知晓，并且在此表述了‘我已知晓’这一事实。

　　而下一刻，龙躯的夏寻便在她的操纵下朝着那朝格兰塞法袭来的光之巨人扑去。双方很快就在太空中缠斗起来，若无外力，则一时半会不会分出高下。

　　战斗，又一次地陷入了胶着状态。

　　多萝茜打出了有限的几张本来也瞒不住的牌，再一次地让北冰洲队在交战中处于接近全面的上风。而之所以说是部分，那便是因为海洲队虽然被完全压制，但沙洲队还没有过硬碰硬的正面战斗。现在的格兰塞法，还没能够在苏醒的施梅面前证明自己的强大。

　　——纸老虎的最大考验，该来了。

　　——在我压制沙洲队之前。对方不太可能坐到谈判的桌椅上。

　　——那么，我现在手中还有多少牌可以打？

　　无限复活可以用捕获传送的方式击破。但很快，施梅就会亲自动手，用绝对的力量来验证北冰洲队的底细——而那一直压抑着的弑神者米海尔理所应当的也会配合出击。只要北冰撑过了这一波，并且还能够展现得游刃有余，那么这场团战便可说是奠定了和平结束直到最后的基础。

　　多萝茜期望如此。

　　虽然可能性很低，但她尽可能地朝那个方向努力。

　　咒怨实体直到现在还不出招，多萝茜也不确定自己在投放现实稳定锚之前，欢笑世界到底起到了多少效用。

　　多萝茜轻轻呼出一口气，已经走到死胡同里的可能性是有的。但她不能够放松，也不能够放弃。她能做的只有继续推动自己的计划，并将其执行到底。

　　而下一刻，她便注视到了次等神域处所释放的盛大光辉。

　　——苏，和我融合。

　　帆心雨和梦芸都被击溃，玛丽安暂时可以退居二线。而想要同时和两位三阶极限的战力分庭抗礼，甚至小胜一筹，那么便只有获得了苏青月全面加持的多萝茜才行。

　　塔薇尔或许也做得到，但塔薇尔是个近战人。容易露出破绽。

　　所以……

　　那远处的辉光汇集成型。最终于次等神域的上空汇集成不计入任何典籍的菩萨形象。仍在交战中的光之巨人和展开领域的魂龙被她伸出手便轻易擒拿。交战区域范围内的空间尺度或缩小或膨胀，转瞬间，两只庞然大物竟是在她的掌中化作一枚宝珠，然后被她投入脑后展开的盛大清光。

　　两个全力展开后少说也有三阶高段的战力，就此被她轻描淡写地镇压。

　　而在同一时刻，苏青月所遗留下来的精神和力量，也融合进了多萝茜的身心之上。

　　论融合度，多萝茜比玛丽安要高得多。而那运作中的月球此刻也成为了她的力量之源。在这短暂的光阴中，她的力量输出可以视作无限。

　　力量，庞大的力量。

　　三阶的极限，四阶的征兆。

　　一个面貌模糊不清的金发女巫出现在格兰塞法的外侧上端。那是能量的塑形，也是资讯高密度汇集后生成的特效。

　　——我会胜利。

　　多萝茜的信念在奇想领域中塑形为矛，是胜利之矛，自然也就是雅典娜的矛。雅典娜的概念被她轻易拾取，并附加于自己身上。而她立刻便拥有了神性的光辉，凭空便攥取了智慧女神的威权。

　　智慧。

　　用硬件的口吻来描述，便是计算力和计算方式的总和。

　　多萝茜从来都拥有足够合适的计算方式，而现在她也拥有了庞大的算力——她注意到另一侧的海洲队也不再等待时机。而从宝船上崛起的，则是一个复合了多重不从之神权能的地上魔王。

　　乌列尔的羽翼，塞赫梅特的狮躯，马尔巴斯的智慧，阿周那的武具。

　　融合在一起的权能显然有着一加一大于二的效益。而比起这些，多萝茜更看重的是那被米海尔所隐藏在阿周那武具，和脚下宝船之后的。复合了乌列尔和弗雷的剑之神力。

　　乌列尔的审判之剑。

　　弗雷的胜利之剑。

　　米海尔以为能够隐藏住这两样神力相互融合后的杀手锏。然而多萝茜特意用构筑胜利之矛来起手，就是为了达成胜利概念的单向共鸣——她能够清晰地感知到那枚杀手锏的存在以及力量运作形式，而米海尔对此浑然不觉。

　　并最先发动攻击。

　　他拿起弓，要射出的箭却是伪装。

　　因为阿周那的诸宝之中，最为强大的那件被称作大兽主。它落到没有威力的人身上，便会焚烧整个世界。而它可以用语言，目光，思想，和弓将其射出。三界之内所有动物和不动物中，只要被击中，就会死亡。

　　他用神弓射出箭雨，却用念头射出无形无质的大兽主。箭雨的目标是女巫的人形，而大兽主的目标却是人形脚下的格兰塞法。

　　他以为自己瞒得很好，但在多萝茜眼中却和遵循攻略书行动的新手关游戏头目一样。女巫只是伸出手，便在领域中具现出了庞大的盾。是雅典娜的盾，那便也是埃奎斯之盾。

　　在希腊神话中，没有任何东西能够攻破埃奎斯之盾。

　　而在印度神话里，大兽主虽然无物不杀，但却并非无物不破。

　　于是，大兽主撞上了埃奎斯之盾，显露出了形态。然后便断折破败。而次一等的神弓箭雨更不必说，它们甚至不够资格给埃奎斯之盾挠痒。

　　概念上的对拼，弑神者权能输给了资讯的领域。

　　而埃奎斯盾表面的女妖之首睁开双眸，瞬息之间，弑神者的表皮便化作了石头。

　　这当然杀不了他，却能够阻拦他一瞬时光。他原本打算配合施梅打出一轮合击，而现在却只有施梅遥遥按下的一道巴掌。

　　神通力，五指山。

　　按下的巴掌，凭空便化作一道绵延十数公里的，有着切实质量，但却又被咒法加固的坚硬山峦。它所带来的是复合了质量冲击的术法诅咒。只要被击中，就会像是孙悟空一样被封印在山峦的底部。

　　——但你不是如来。

　　——你甚至不是观音。

　　然而多萝茜的智慧却解析了这一神通力的表象。知晓了它真正的运作方式和所拥有的规则力量。而她毫不犹豫，于刹那间便计算出了正确的结构点，并击出了胜利之枪。

　　而下一刻，枪撞上了山峦——在十数公里外的宇域之中发生碰撞。庞大的力量撞上了庞大的力量。五指山的外壳也随之破碎，显露出其内在的真相。

　　这的确是山，但却是心中之山。它会根据受击者的认知变化，而刚刚它便映照了苏青月认知中的神山看法。只要承认，就会和自己认为的一样强大。

　　很遗憾，多萝茜不是苏青月。神通判断错了对象。而她对西游记的兴趣不大。

　　所以五指山，压不住她。

群伊溜吧217⑦一⑥



世界六·咒怨 : 第461章第四百三十一节·时机

　　——我无法被定义。

　　——的确，你们也没有资格来定义我。

　　巍峨的五指石山在胜利之矛的冲击下化作粉末，余势不减，宛若破空的流星一般命中菩萨虚像的指尖并溅出一片花火。多萝茜在这一刻已然完全认知到什么是波旬之力，并且知晓了其运作方式和对应的解法。

　　天魔波旬，心魔万象。

　　它的作用是以虚幻欺骗天心人心，而只要被欺骗的对象相信自己的遭遇。那么虚幻就会在一瞬间化作真实。

　　比起资讯的奇想领域，多了一个欺骗的环节。但是力量的深度和广度，都要在资讯奇想领域之上。

　　至少多萝茜就没办法无限度地复活死去的战友——奇想领域能够构筑并转化万物，但生死灵魂的层面却仍有不足。而施梅的力量在多萝茜的认知之中也有着些许不谐之处，按照多萝茜脑海中所构建出的力量模型，施梅的复活和加护不可能没有限度。

　　——还有隐藏着的底牌么。

　　多萝茜想到，她立刻就意识到自己不该去想——当她认为胜利之矛不能够匹敌对方手中的隐藏牌时胜利之矛便真的就做不到。因为波旬之力已然起效，那于菩萨幻影指尖迸发出的碰撞花火立刻就被无效化成崩散的力量。

　　心不能动。

　　施梅的力量源之于心，她在先前的沉睡也肯定是心灵层面的错漏。在她面前不能示弱，不能退怯，不能伪装，不能胡思乱想。只有像是个机器，或者无脑的狂暴大猩猩，才能够无视她力量的性质，在交战中占优。

　　很遗憾，无脑狂暴大猩猩是第一世代特产。而第三世代却是没有。而多萝茜并不能够在这一刻将自己化作机器。因为奇想领域，需要充裕的想象力。

　　所幸，她的脚下真的有一台巨大的机器——当多萝茜下达指令之后，完全不知道战局变化运作，只是单纯接受了指令的拉弥娅便控制着她的机械半身调配了格兰塞法的火控。并在顷刻之间，构筑出定向的重力激流。

　　超重力炮，发射。

　　深紫色的重力波束早已在上个世界验证了自己的力量，更遑论它在这个世界开启之前还有过一定程度的优化和加强——未能够抵达超凡领域的生命体无法在超重力炮的直击下保存性命。除非使用对应的奇物，或者更加便利地避让逃跑。

　　躲是躲不开的，但施梅也不需要躲。她脚下的次等神域展开成为盛大的莲台，莲台之中是心魔衍化的广阔世界，而无数心魔衍化的虔诚信徒齐声禅唱。

　　她不需要真的有那么多信徒——她只需要欺骗自己有那么多信徒，并且自己当真相信了就真的有。就如同她只要欺骗自己说同伴们都还活着，那么哪怕是主神抹杀，只要她自己真的能够相信，就可以借助提前投放的印记将它们复活一样。

　　于是，虚假的信徒带来了切实的祈祷。而真实的祈祷，便化作了信念的屏障。那来自格兰塞法的重力波束在信念所化的清光下无功而返。而清光继续升腾，在菩萨虚影的后方化作一团巨大光轮，虚影因此趋向实体，施梅的力量进一步膨胀。

　　连锁欺骗，既然重力波束被挡下了，就说明祈祷和信徒都是真的。既然真的有这么多的香火供奉，那么便也真的应该撑得起一尊菩萨。

　　然而多萝茜并不在意——她没兴趣知道刚刚那挡住超重力炮的清光屏障到底是真正的信念汇集，还是欺诈用的某件无形护盾——她才不会朝这个方向投入计算，因为那样只会更加着了施梅的道，进一步地增加施梅的相对力量。

　　她只需要按自己的方式，说服自己就好。

　　——你使用宝物，是因为你抵御不住超重力炮。而你能够抵御一架，剩下的数量可就讨不了好。

　　多萝茜抬起手指，她要证明的事情只有一件。那就是施梅要借用外物，才能够对超重力炮的波束冲击达成抵抗。而无论施梅用得到底是不是外物，只要她自己觉得是就好。

　　毕竟，波旬之力。欺骗己心的同时也得欺骗他心。只有自己可骗，可无法无限叠加。

　　而在同时，来自月面的青色潮汐，便朝着多萝茜的体内注入了更大的数量。

　　——超重力炮框架，构筑。总数为九。

　　奇想领域沸腾起来。获得了苏青月的支持，多萝茜能够用她的思绪塑造出更多，更惊喜的器物和现象。总计为九的超重力炮于同一瞬间在她的周遭显现，并和舰体上的那一门同时向着施梅所在的方向瞄准击发。

　　这能够杀死她吗？

　　或许能，或许不能。因为既然清光所化的信念屏障能够抵御住一发炮击，那么便也未必抵御不住第二轮的十发——想要完全控制住自己的想法念头是一件非常困难的事。即便是解开了第三阶基因锁，也未必就能够丝毫无差地做到。

　　但做不到又如何呢？多萝茜只用坚信施梅本体肯定挡不住就好。这是不需要修正便可以纯化的念头。因为有着实证，也有着配套的力量伎俩。

　　因为就在下一刻，被封困在宝珠中的夏寻龙躯一颤，骤然地便散发出魂龙之躯对灵魂特攻的冲击力量！

　　再坚固的屏障，也抵御不了内外交攻的手段。那行将凝实的菩萨虚影骤然黯淡。而脚下的莲台便和清光屏障一齐消散。

　　总计为十的超重力炮，命中目标。

　　耳中并没有响起主神的计分通告，但这并未超出多萝茜的预料。

　　——她故意的。

　　——她露出这个破绽，就等着我将其引爆……因为她无法，也不会亲手去杀死夏寻，必须要让我来动手，引爆夏寻身上必然存有的隐患。

　　——而这样她才能够亲手将夏寻带回自己身边。为此她不惜付出被我击杀形体的代价。可惜波旬因心而生，只要她不愿意，而其它人又还记得她，她就不会轻易死掉。

　　——啧，至少验证了情报的确定性。也不算毫无收获……她既然愿意和我打这个空对空的配合，就意味着她已经知晓了咒怨实体的威胁。承认了结盟的必要。而现在，她还有把柄在我手上。

　　——而我接下来只需要应付另外一方……

　　而下一刻，多萝茜手中长矛一转。就在这顷刻之间，米海尔已经挣脱出了石化诅咒所造成的束缚，鼓动炽天六翼，直接便宛若短距离跃迁一般出现在了奇想领域的近遭！

　　‘铛——！！！’

　　没有空气，但碰撞的爆鸣仍在双方的认知中回响。

　　胜利之矛对上了审判之剑，而结果是难分高下。

　　——将弗雷的胜利之剑藏起来了啊。知道我见过审判之剑，所以才主动暴露，打算找机会突然袭击，坑我一把是吗？

　　好主意，就是有点蠢。尤其是在情报已然暴露，而执行者全然不知的情况下。

　　‘铛——！！’第二，第三次交击，太空中掀起浩大的能量风暴。米海尔凭借他的高机动性在战场上快速挪移。然而多萝茜却是能够随意地出现在奇想领域所覆盖的任何一处地方。

　　因为她是能量体——能量体女巫，而本体还在格兰塞法的仪式厅内部。也就是因为这一系列的交锋太过迅速以至于无法锁定，否则待在格兰塞法内部的珍妮多少要给这只六翼大飞蛾的脑门来上两下。

　　可惜，瞄不准，对不上。

　　穿彻之魔眼倒是能够在合适的时候真切地来上一发狠的。但现在还不是时候，没必要过多地暴露北冰洲队的底牌和秘密力量——多萝茜一直以来为的就是这个。只要当这一战落下帷幕且格兰塞法依旧处于情报帷幕之下，那么就算剩余的两队突然发神经，抑或者出现什么其它的怪异变数，北冰洲队至少也有全身而退的希望。

　　——目前看上去情况还好。

　　珍妮想到，她和其它的队友一样正在等待着交战的时机。玛丽安的表现已经给准新人的群体加了一个大分。而阿芙萝蒂和萝忒丝不知道什么时候突然凑到了一起，似乎是准备了什么超乎常人想象的新奇力量。

　　有趣，想要知道。

　　但是珍妮克制住了自己的好奇心，没有去多看，多想——多萝茜的态度已经说明了这次团战的情报周密性至关重要。除非需要自己做出对应的配合，否则自己不应该去知道其它同伴隐藏的力量。

　　——但他们肯定都等得有点心焦了吧。艾瑞斯，乔，云素裳，还有塔薇尔小妹妹……呼，我可不能够在她面前喊她小妹妹呢。就算是队长这么说，她也肯定会生气到跳脚。

　　她走入阴影之中，沿着格兰塞法的内部管线无声流动。先是看了眼坐在伤害共享仪式中等待着并让半身接管火控的拉弥娅和守在她身旁的辛西娅。然后又经过许多舱室，在同伴们的附近晃悠了一下。

　　北冰洲队内的三阶战力，数量其实已经不少了。而只要格兰塞法这层老虎皮不被戳破。那么无论是谁，都可以在融合苏青月的力量后发挥出三阶高段的手段和力量。

　　赢是应该能赢的，就是不知道能够赢成什么模样。珍妮坚信苏青月肯定会为团队带来最终的胜利，哪怕她说过，这次有可能会付出惨重代价。

　　——我会成为代价中的一部分吗？

　　珍妮想到，她觉得这个可能性其实还挺大的。因为自己迟迟没有突破第三阶基因锁。而在北冰洲队这个团队整体上，若是想要从内部进行结构层面的破坏。那么第一个死的应该是能够进行伤害转移的拉弥娅，而第二个死的，就应该是能够快速移动，运输，作为哨兵，也作为信使的自己。

　　死的可能性很高——如果情报泄露，自己肯定是排名前列的清除目标。那么，自己是否因为这份死亡的威胁而惧怕？

　　——好像也不怎么怕。

　　珍妮反复叩问自己的内心，得出了这样的解答。她相信苏青月肯定会赢，而自己就算在交战中死掉，也肯定会被复活然后加入新的战场。她对苏青月的信任要大于对自己才能和运气的信任，且她完全不排斥这种想法。

　　——只要队长不出事，我就不会害怕。只要队长还活着，那我就不会绝望。

　　——而如果队长她……

　　她歪了歪脑袋，很快就得出了如果苏青月死去那么自己首要目标就是努力复活她。而如果自己做不到，就该把所有的力量和希望全都寄托到最有可能做到的人身上。

　　——多萝茜小姐肯定能赢……毕竟她那么厉害。不过还是队长更强一些，毕竟多萝茜她在上一次都已经输掉，死掉。

　　——不过我是不是忘了还有谁……

　　脑海中似乎还有一个模糊的人影，她觉得自己还可以寄希望于彼方。然而一时半会却又完全想不出那人的名字和形象以及力量。而她很快就回忆起自己记忆封锁的缘由，于是她很快便不再思考。

　　没有思考的必要，没有怀疑的必要。珍妮已经做好准备，无论接下来发生什么，都会保持着最大的战斗热情直到自己死掉——除非她自己就是剩下的最后一人，否则她永远都不会绝望。

　　——绝望。电影之中，几乎没有角色被不知不觉地杀死。每一个人死前，基本上都充斥着绝望。

　　在她影子刚刚流淌过的位置，楚正安静地看着她——珍妮会在刚刚联想到他的存在并非毫无缘由。而珍妮那在格兰塞法内毫不掩饰的情绪，也被楚以第三阶的基因锁捕获，并且模拟同步。

　　楚一直在暗中注视着这一切，注视着战场上的一切变动，以及那些只有自己会去注意的细节和角落。而就在刚刚，珍妮的情绪波动，为他带来了一点思路上的启发。

　　——咒怨一直没有动手……它应该已经获得了滚雪球的能力，但却一直没有行动。而如今战场上已经没有地方供它积蓄力量。所以，它应该是在等待，或者说营造一个时机。

　　——那么这个时机，是否就关联着‘绝望’这个要素？是否就是因为这座战场上无人心生绝望，所以它才没有滚动雪球的办法？

]q裙伊68二一7⑦1六



世界六·咒怨 : 第462章第四百三十二节·正确的规则

　　存在这样的可能性。

　　但可能性不大，并且不算全面。

　　如果只是这么简单的要求，那么咒怨有得是办法做到——而它在先前已经错过了很多个机会窗口，不然早就能够将北冰洲队重创。

　　除非，它还有着出乎预料的宏大目标。

　　可那会是什么呢？

　　楚思索着，代入自己的立场——他很确信如果是自己待在那里。那么苏醒过来后，肯定会根据当前环境和身份重新确定一个新的立场。而自己有超过百分之九十的可能性直接选择承接咒怨的立场。作为咒怨本身，将规模无止境地扩张。

　　咒怨的立场就是如此——它只是一个自然现象，一个模因。它的立场就是它的运作规则逻辑，而咒怨的运作规则，显然是增殖，扩张，只要符合条件就将目标同化。而在楚的同位体出现之前，它大概没有建设养殖场的智商。

　　——的确，它存在其它目标的可能性很小。

　　——而作为我的同位体，一旦选定了目标，便不太可能轻易改变。就算是用加入轮回世界这种筹码来进行谈判，它大概也只会赋予谈判者一个迅速并且快捷的死亡。

　　楚的确是这样的人。确定了一个目标，便不会轻易改变。除非事实证明那个目标从一开始就不曾存在，或者有更加便利地达成方法。

　　除非引入新的变数，否则咒怨通过无限增殖成为宇宙肃清机制的可能性最大。楚又稍微计算检验了一些细节参数，然而他获得不了其它的结论，除非从海洲队那里获得更多，更加翔实可靠的情报。

　　——我的同位体在这个世界留下的痕迹太少了。除了知道他和我一样有一位早已死去的血亲以外，其余的痕迹基本都在先前轮回者的交战中被毁掉……如果是我，选取为家人而战的可能性也不是没有。但既然苏青月断言说这个同位体的智力要在我之上，那么他最终死在咒怨手中的结局，便不可能是输掉。

　　楚推了推眼镜架——很简单的逻辑，自己的同位体就算再智计高超，也决然不可能提前计算出轮回小队这一事物的存在。他不可能无缘无故地远渡重洋，只为了死在日本在那时候还没有爆发的咒怨手上——它必然是知晓了咒怨的存在，然后才有所行动。而在最后身死魂灭之时，必然是已经完成了他的目标。

　　死亡有可能是附赠品，也有可能是完成最后一步的手法。

　　楚也考虑过这个世界的自己塑造了咒怨的可能性。但无论这一猜测是否确立，被海洲队误打误撞地唤醒，都绝对是它预料之外的状况。

　　这个世界又没有简蒂斯这种奇行种。轮回小队……尤其是海洲队这个特定的小队无论如何都不可能被预测到。自己的同位体哪怕是咒怨的塑造者，也不可能为它设置了什么过于奇怪的目的。而考虑到他已经身死这一前提，或许咒怨正诞生于他的尸骸之上，而他在身前根本就没对咒怨这一事物有过考量。

　　毕竟，这个世界中本就没有什么超自然因素——或许有些微弱的，轮回者们难以发觉洞察的，基于亚空间感染而生成的蹩脚灵媒或者低级怪异。但咒怨这种级别的玩意，实在是没有存在的铺垫缘由。

　　——没有额外解。

　　楚无法解析出更深的结论。他不知道自己实际上已经比海洲队的猜测深入很多。他现在唯一无法确认的，就是自己的同位体背井离乡，前往日本琦玉的缘由。他不知道自己的同位体究竟是基于什么目的抵达那里，又在那里做了什么事，只知道他最后的结局是基于咒怨效应的死亡。

　　——目的倒是可以猜测出一部分。那便是和同位体那死去的姐姐有关。结合这个世界不存在的黑少女一作的剧情，他前往琦玉，或许就是听说了本土世界灵能力者的传闻，但他的目标究竟是安魂，问鬼，还是复活，则缺乏验证的资料。

　　楚的眼眸中闪烁着一团幽暗的光——在兑换奥术师启蒙后，他已经可以随意对任何魔法附加任何超魔技巧。而这就意味着他可以随心所欲地使用各种祈愿术，像是苏青月那样窥探未来或许力有不及，但查询过去显然是完全做得到。

　　但他看不到。

　　日本一带的历史似乎在海洲和沙洲的交战中被摧残得严重。占卜过去，根本就找不到对应的记录——苏青月在沉睡前曾经试过，结果是一无所获。而既然连苏青月都没有办法做到那种事，那他自然就更加无法获取成果。

　　对于凡人来说，时间和命运还是过于神秘莫测了。

　　楚无声地吐出一口气，眼镜折叠起来将深度思考的模式解除——在解开第三阶基因锁后他戴眼镜的时间的确获得了大幅增长。但即便如此，每天的总长度仍旧是有限的。在运作效率比较低下时，他觉得没有必要大幅消耗。

　　脑袋有些疼。

　　格兰塞法外部，多萝茜的化身仍旧和米海尔处于高速交战中——以一敌二的战斗已经接近尾声，至少在另一侧，沙洲队的施梅已然沉默。

　　或许是正在修复身体。

　　或许是打算就此止步。

　　三队联盟的构建工序正在有条不紊地推进着。而智者们也一直都在等待着那注定会到来的意外变数。

　　——我准备得充足吗？

　　解除了眼镜后，楚的思绪便逐渐发散起来。思路基本还更得上，但行为模式却是相较更加地迟钝，并且感性化。而比起注重于大局的另一面自己，他更加关注一些细节层面上的小东西。

　　一个姐姐。

　　一个陌生的，平行同位体的姐姐。

　　自己为了自己的姐姐，能够和自己过去的一切对抗。而平行世界的自己，又能够做到一个什么情况？

　　楚想到——他突然突发奇想。

　　——唔……队长给我们的资料，会不会反而起到了误导的作用。比如说……这个世界上同位体的我，会否在一开始，根本就没有她预想得那般智计高超？

　　的确，苏青月对咒怨实体的智力判断是北冰洲队布局的重大前提。楚因此而戴上眼镜，模拟了同位体的思考。而在那一基础上，能够推测出咒怨实体的立场和目标，是咒怨的无止境扩张。

　　可是……如果她猜错，或者说猜错一部分了呢？

　　就像是死掉的多萝茜远比活着的多萝茜强一般。在苏青月的情报中，平行世界的咒怨个体可以视作常态戴着眼镜的加强版自己。可这是否就意味着这个世界的同位体在活着的时候其实和常态的自己处于同一水平，甚至还有些可能会更弱的浮动误差？

　　毕竟，脑子要用才能够变强。而相比起自己的源世界，位于这方天地的同位体。在咒怨爆发之前，可不存在什么惊心动魄的危险。

　　有趣。

　　猜想不一定对，但却是一个具备可能性的解。

　　楚下意识地想要戴上眼镜。却又将自己的动作给停住。他的三阶基因锁开发很浅。而如果想要模拟不完美的自己，那么就只能够从这个状态起步。

　　那么……代入一下吧。代入新的思考。

　　假设自己活在一个太平，安定的环境中，凭借自己的才能，可以获得一个衣食无忧的安定生活。而在自己身边，只有一个相依为命的姐姐，关心自己，给自己照顾。

　　而有一天，她死了。

　　楚的眉头，稍稍一皱。而下一刻，一股发自内心的悲痛和愤怒便急剧涌出。

　　悲痛是因为自己失去了唯一的亲人。

　　而愤怒是自己因为自己明明有着远超凡人的智慧。却依旧无法保护住她——她的死亡不会是人为，要么是天灾，要么是意外。而自己并不会胡乱寻找迁怒的对象。

　　——我会想办法。

　　——我相信我和普通人不一样……别人做不到的事情，我能做到。科技也好，巫术伎俩也罢，我会想办法救回她。

　　炽热的情绪在心中涌动。戴着眼镜的自己虽然能够得出一致结论，但却完全忽略掉了对应的情绪作用——或许能够复原一部分，但肯定不如此刻的自己强盛。

　　那么……‘自己’接下来会怎么做呢？

　　——这个世界……还很落后。科技水平远远摸不到死而复生的边。甚至就连长期稳固地保存身体活性也做不到。所以，这个世界的我只能够借助于那些秘法传说。而这个世界的我死在了日本，便说明他在日本找到了线索。然后行动。

　　戴着眼镜的自己依旧可以推算出这些，甚至可以推算出自己最终肯定完成了目标，所以才会将那作为自己的埋骨之处。而事实上或许也是如此，毕竟被咒怨所一起吞噬同化，同样算得上是另类的重逢。

　　——可若是这样一来，之前所预估的‘绝望’，是否就成为了一个错误要素？既然目标已经达成，那么自然用不着绝望。

　　戴着眼镜的另一个自己很快便给出了回复。自我催眠并不困难，欺骗模因的机制本就是凡人应对模因的最有效手段。而哪怕作为同位体的自己实际上是个弱者，是一个无法复活姐姐，只能够在绝望中被咒怨所吞噬的软弱之物，那又如何？

　　退一万步，现在的同位体也的确有着苏青月预估的强大。它的思维模式和弱小时的那一面没有关联。它的动机和立场依然不会改变。

　　没戴眼镜的楚愕然。

　　的确，证明同位体生前的情绪变化，并没有太大用处。因为现在的，符合苏青月预测描述的咒怨实体，哪怕是把它死去的姐姐复活放在它面前，它也不会有任何动容。

　　他无声地叹了口气。

　　——我做了多余的事吗……果然，不戴眼镜的我。不仅不被团队所需要，甚至不被自己所需要。模拟出情绪又能如何，它对现在的局势又有什么影响？

　　心下叹息，但脑海中还是完成了全套的模拟。一个自命不凡，但却没有预想中那样强大的青年远赴重洋，来到陌生的土地上。这个时候的自己必然志得意满，满怀希望。然而等到咒怨之力真实地出现在眼前，无力对抗的自己，自然就在绝望中死亡——

　　动作僵了一下。

　　心跳停了一下。

　　时间停止的法术骤然展开，而仿佛是一道灵光闪现一般。被解除的眼镜，再度出现在鼻梁之上。

　　的确，无论一开始究竟是自命不凡的愚者，还是一切都了然于心的智者。当咒怨成为咒怨之后，立场都不会改换。

　　但是，如果从一开始，咒怨并不存在呢？

　　如果，咒怨是基于同位体的尸骸，出乎他的预料，在他死后才作为模因现世的话。那么咒怨的规则，是否便要复刻同位体的死亡历程？

　　——怀抱希望……

　　同位体抵达琦玉，追寻那些神鬼传说。他或许真的发现了什么，并且做出了尝试。

　　——坠入绝望……

　　什么收获都没有的他，最终陷入了绝望。他意识到自己并没有预想中那般强大，知道自己本质平凡。

　　那么，他又凭什么孕育出咒怨？

　　——模因。

　　楚的内心，立刻就有了回答。

　　——我自己就是模因，他自己就是模因。

　　——我们都是一样的，而我们最大的相似处。便是我们只要戴上眼镜，智慧便会毫无道理的大幅增强。而这绝非逻辑科学或者魔法所能够解释的现象，这本身，就是模因的具现。

　　——我的同位体，是这个世界上原本唯一的模因载体。

　　——而他死掉之后，他体内的模因便失控变异成了咒怨。而他死亡的历程，就是咒怨的规则显现！先是希望，再是绝望。然后……成为咒怨！

　　而在三队联盟即将落成的现在，所有人都对即将到来的和平未来心知肚明。所有人都对此怀抱希望——不，不是所有人。是我们的一部分和海洲的一部分。而沙洲从一开始，就和我们不一样！

　　她们要在和平离场的同时，确保团队的稳定传承。

　　所以，她们会——

　　念头，在脑海中沸腾。

　　时间停止的法术结束运作。而就在这时，米海尔的杀手锏已经用出！

　　胜利之剑替换了审判之剑。绕过埃奎斯之盾，斩向了女巫的脖颈。

　　而下一刻，女巫放下盾的手，却轻易地接住了剑的锋芒。

　　“我一直在赢，胜利，早已臣服于我。”

　　指尖用力，作为‘胜利’概念的持有者。胜利之剑的锋刃在她身前宛若泡沫一般崩碎破掉。而下一刻，胜利之矛便击穿了米海尔的心脏。

　　“我赢了，海洲和沙洲。”多萝茜轻轻吐出一口气，任由实际上伤势不重的米海尔重构躯壳。“现在，你们应当知道——”

　　——“乌托邦娜！阻止施梅！！！”

　　楚的警告，在多萝茜的耳边炸响。

　　——什……

　　而就在同一瞬间，在这北冰洲队最为松懈。海洲队状态最为差劲的刹那。次等的神域突然便跃迁到战场中央。施梅那镇压的手，同时朝着多萝茜和米海尔落下！

　　她想要做什么？她以为她是谁！？

　　多萝茜立刻便反应了过来，奇想领域运作，转眼便否决了施梅的波旬之掌。

　　然而这只是诱饵！

　　因为就在下一刻，全身鼓荡着三阶高位气息的九十九和麦维斯骤然出现在海洲队宝船的边上。无数藤蔓从虚空中生长出来，眨眼便将宝船拆得稀烂。而在同时，数千枚每一发都等于大型核弹的空手道飞弹，便朝着勉强恢复伤势的梦芸炸下！

　　“想都别想！”

　　最后一份轮回烟尘，在梦芸的体内迸发。转眼间她的身后就具现出九道虚幻狐尾。并在身前支撑起坚固的屏障。

　　顶得住！

　　只需要坚持最多一秒……

　　‘咯咯咯咯——’梦芸眼眸中的希望色彩，于顷刻间便被这垂死者的气咳声所覆盖。

　　一个浑身惨白的眼镜青年就站在她身旁。

　　越过——或者说无视了她的全力屏障，站在了她的身旁。

　　青年的一只手握着一把枪，高斯手枪。而枪的末端，顶在她的太阳穴上。

　　“怎么可能——”梦芸最后的声音，充斥着不可置信。

　　然后——

　　‘咔——’

　　枪响。

　　枪口涌出无量黑色的线条。

　　巫女没有，也无力做出任何抵抗。便被彻底吞没。融入了黑暗之中，成为了咒怨的一部分力量。

　　一切都来不及了。

qqun衣六巴二一77伊榴



世界六·咒怨 : 第463章第四百三十三节·摧枯拉朽

　　——怎么回事……

　　——发生了什么……

　　——为什么……会变成这个样子？

　　梦芸被击杀，不，被吞噬的瞬间。多萝茜的双眼无疑是茫然的。她不明白，自己明明已经将局势运作到了这个阶段……明明只差一步，为什么却还是会出现这种状况？

　　为什么？

　　施梅为什么要在这时候向海洲队动手？为了平衡吗？可为了平衡，她难道不应该试图偷袭北冰吗？是因为有人质在北冰手上？还是笃定了北冰做不出过河拆桥的手段？

　　还是说，她看穿了苏青月的真实去向，和将要抵达的力量境界。所以才提前动手，试图将海洲队清除？

　　不对，这样一来，米海尔难道不会拼命——不，米海尔不会。如果没有咒怨，米海尔肯定不会拼命——他会以为北冰和沙洲已经联合，会选择先脱离战场。弄清情况。而如果北冰依旧期望维持联合，那么便真的得和沙洲队合作，将变数抹除。

　　——她要示威……她要在联合的同时削减变数，然后示威。用海洲队作为垫脚石，营造出沙洲队不可小觑的假象……她要杜绝掉最为弱小的海洲队在联盟末期主动投靠北冰从而歼灭沙洲的可能性……可她即便不这么做，本来也不可小觑！

　　——除非……她给沙洲队规划了一个会大幅弱化，衰退的事件。而这个事件，拖延不到这个世界结束后的那个时间点！

　　——她要死了！

　　多萝茜的脑海快速运作，她从夏寻的记忆中获得了许多情报。但时间如此短暂，她也无法在一瞬间便知晓沙洲队那最为机密的核心情报……夏寻自己都不知道这件事，她多萝茜又如何可能提前知道。然而在这一刻，她却不得不独自将这苦果咽下。

　　千算万算，算不到沙洲队内部的核心变动。算不到施梅选择将这个世界作为自己落幕的地点。而毫无疑问，咒怨实体是算到了这一切的敌对方。而现在，一切都难以挽回。

　　——苏告诉我的是真的……我的智计水平，的确在对方之下。这就是计差一筹的败北感觉么。虽然早早就已经有了心理准备。但果然还是……好不甘心呢。

　　气血，在理论上已经完全掌握的躯壳中狂乱奔涌。初次真正意义上失败所带来的打击比多萝茜自己预估的最大值还要大得多——格兰塞法仪式厅内，她猛地捂住口，自纤细的手指缝隙间，溢出大片坏死的血沫。

　　能够直接用大势将咒怨击败的机会，已经永远失去了。

　　咒怨获得了第三阶的力量容器，而哪怕三队联盟依旧可以建立——并且在强势外敌终于出现后更加顺畅便捷地建立，轮回者们一方，在绝对力量上也已然不再占优。

　　而时间不站在轮回者们身上这一点，则让问题更为棘手。

　　——不能够拖延了。咒怨实体的力量已经跨越了那条临界的线……想要赢得这一战，只有在这个地方，这个时候，直接全力以赴！

　　打击虽大，但多萝茜还撑得住。而在这思维变转的瞬息之间，仪式厅内的本体捂住唇口之时。于格兰塞法的上方，奇想领域之内，‘雅典娜’姿态的女巫化身，已然释放出涌向天地四方的情报宣告！

　　“咒怨的规则，是先有希望，再堕入绝望！”

　　“只要符合这个条件并被它感染，它便可以直接杀死目标，并将其吞噬同化！”

　　意志，凭依于能量冲击中朝着整个战场流转。

　　最先反应过来的是惊怒交加的米海尔。他从被胜利之矛击破的创伤中还原，在听到主神宣告的同时也发现了宝船遇袭的惨状——他毫不犹豫地抽身从奇想领域中离开，而无论是多萝茜还是施梅，都没有任何阻拦。

　　“我命汝等！于我麾下苏醒！”

　　权能，力量。新的底牌。

　　击杀黑龙尼德霍格后所获取的力量，名为‘龙之仆从军’，其效用为在自己的部下，以及被自己击杀的弱者身上施加印记。权能冷却期内，可以仅此一次地让他们从死亡状态中脱离。无论是友方还是敌方，只要存有印记，便会归属于他的旗下。

　　黑龙的幻影在米海尔的身后一闪而逝。而下一刻，战死的帆心雨。被他亲手所击杀的艾因，薇姿两人便再度出现在他所展开的火焰六翼覆盖之中。然而唯有梦芸，其形体未曾显露在他身旁！

　　梦芸已经死了，模因规则的优先级要高于权能的规则。而唯一能够动摇模因规则的重生十字章，却已然在先前的内部肃清和诱敌策略中，被先一步地消耗，用掉。

　　咒怨的弱小伪装策略，理所当然地结出了丰厚的果实。哪怕大多数关键节点都被提前预知到它所持有威胁度的北冰洲队先行破坏。轮回者们之间的先天敌对立场仍旧给予了它足够的便利。它成功阻止了一切有助于互信的行动，拖延了三队联盟的成立，直到它不得不在梦芸的灵感涌动中解除部分伪装。然而即便是那将钟铭击杀的一次行动也不过是为了制造新的诱饵和假象。而现在，果实的部分甘甜，将任由它品尝。

　　崩溃的弗雷宝船上方，肤色苍白，双眸纯黑的咒怨梦芸自黑暗中流出。她的身后有着九条尾巴不住摇曳，她在轮回烟尘的状态下被咒怨依照规则所击杀。而成为了咒怨一部分的它，便恒定地维持了这份力量。

　　它的一只手伸出，朝着米海尔和它过去的同伴凭空一握。

　　“赦。”从那双青黑的薄唇中，吐出冰冷的字节。

　　而在同一瞬间，那在过往被施加在米海尔等人身上的，一次又一次地给他们庇护，增强他们力量，治愈他们创伤的咒法痕迹。便在顷刻之间尽数引爆。

　　‘轰——！！’

　　米海尔的大半个身子直接炸成一团血雾。而帆心雨更是只有脑袋能够完整剩下。才复活的艾因和薇姿瞬间暴毙，没有剩余半点残渣！

　　“给我愈合……”马尔巴斯的权能再度运作起来，米海尔勉强伸出残存的一只手，好歹是抓住了帆心雨爆飞出去的脑袋。而就在同时，胜利之矛的投射，便和心魔衍化之掌一起朝着咒怨梦芸落下。

　　但它不躲也不逃。

　　“真是可怜哪。”纯黑的双眸，只是盯着极远处的青色月亮。青黑的双唇中，语气和过往一模一样。“无论是我，还是你们。”

　　“都只是在无意义的挣扎。”

　　它和它身下的宝船残骸一起被轰成粉末。然而就在同一瞬间，异响便出现在了为了突袭宝船而挪移到周遭空域的次等神域之上！

　　‘咯咯咯咯——’

　　‘咯咯咯咯——’

　　咽气的声音，恐怖的声音。

　　咒怨梦芸那才灰飞烟灭的躯壳，就此突兀地出现在次等神域中央。它温柔而优雅地伸出了手，抚上了对这突发状况全然不知所措的麦维斯的头颅。

　　‘嘭——’明明在施梅的加护下有着三阶高段战斗力的麦维斯，其头颅和上半身都像是脆弱的玻璃一般炸掉。柔顺的狐狸尾巴轻盈一扫，刚刚做出防备姿态的九十九便像是挨了权能直击一般，直接碎裂成了大小不等的数十截。

　　力量是力量，境界是境界。

　　虚假的力量仍旧是力量，但虚假的境界，不是境界。

　　“邪魔，速速退下！”

　　光之巨人并未复苏——施梅忙于偷袭海洲的计划，来不及将阿卜杜拉和夏寻复活。原本防御森严的次等神域，在这一刻反而具备了庞大的破绽。

　　然而施梅依旧能够直接挪移回神域中央，化作宝相庄严的菩萨，一掌压下。

　　咒怨梦芸的形体再度崩碎，而在崩碎的同时，神域内还展开了反模因的屏障。复活的辉光又一次施加在了所有的死者身上。而这一次，无论是阿卜杜拉，夏寻，还是刚刚被击杀的麦维斯和九十九，都在辉光中复活并且重塑躯壳。

　　“活过来了……”麦维斯轻轻呼出一口气，在这一刻的她，心中无疑是充满了希望。

　　然而就在下一刻，她却感觉自己和施梅之间的联系被猛地切断。而自己便和身旁的九十九一般，浑身上下，都在一瞬间被黑色的咒符所覆盖攀爬。

　　现实稳定锚，能够压制模因现象。

　　现实稳定锚，压制不了模因现象所制造出来的现象和术法。

　　她下意识地伸出手，向着神域中心的施梅求助。

　　“队长！救我——”

　　而下一刻，她便看到从身上浮现出的黑色咒符化作屏障。竟是阻断了施梅指间所垂落的恩泽辉光！

　　哪怕只是一瞬。

　　哪怕不到一秒。

　　哪怕屏障在顷刻间便化作碎末。神圣的恩泽洗涤了她的全身上下。

　　她也有那么极短的一瞬间，陷入了绝望。

　　“你已经是属于我的了。”梦芸的幻影，出现在麦维斯的身后。温柔的身体，伏在她的肩上，唇在她耳边低语，手抚摸她的脸庞。

　　这不是咒怨，这是术法。这是咒怨梦芸在出现的那一瞬间所留下的投影幻象。而它存在的作用，就是在施梅面前，将同伴被夺走的过程，全面地展现给她。

　　目标只有一个，那就是彻底的激怒施梅，让她露出破绽。

　　那么，能成功吗？

　　哈，如果施梅没有被自己的愿望所困，没有分裂成为两人。那么这种程度的激怒，自然无法让她露出破绽。

　　但是现在的施梅，心最脆弱。

　　而咒怨理所应当地知晓她的心很脆弱。

　　‘蓬——’

　　盛怒的火焰在这一刻几乎扭曲了施梅的性质。将慈悲的菩萨，化作忿怒的明王。自天而降的意志怒火在一瞬间将咒怨梦芸遗留的法术彻底抹掉。然而这也意味着施梅的专注，在这一刻并不是完满地覆盖到这里每一个地方。

　　‘碰——’

　　被安置在隐秘位置的现实稳定锚，破碎了。

　　狙击位上，咒怨德拉克，海洲队那被抛弃的牛仔枪手，收起了远射的枪。

　　明王怒火被烧毁的幻影中，咒怨梦芸的形体再度出现。规则已经成功运作，不在具备任何行动力的麦维斯，被咒怨梦芸温柔，轻盈，但又不容抗拒地压进自己的怀抱。然后，被黑暗所融化。

　　麦维斯只来得及向施梅投去一个哀求的目光。

　　“你瞧，你什么都做不到吧。”

　　“你发下愿望，想要背负它人的痛苦，它人的磨难，为自己的同伴塑造一个永远幸福的温柔乡。而由自己去面对一切风吹雨打——可你连阻止我都做不到。”

　　波旬之力，欺诈天心也欺诈人心。而力量之源，就像是誓约一样，需要欺骗自己。

　　不，那或许不是欺骗。而是许愿——因为佛魔本是一体。许下大宏愿的佛和许下大宏愿的魔，并无多大区别。

　　‘轰——’炽热的业火充斥了整个次等神域。被击溃内心的无名菩萨，注定要在这里反转成为同样无名的邪魔。或许，她在反转后仍旧是她。但在她的变转结束之前，施梅已经不可能成为战场上的一员。

　　‘咯咯咯咯——’

　　神域之外，咒怨梦芸完好无损地再度出现。她朝着虚空伸出手，仍旧穿着那一身研究者套装，同样皮肤惨白，双眼纯黑的咒怨麦维斯便牵着她的手出现。而咒法的力量，便和德鲁伊的力量完满地相互联结。

　　“复合咒法，虚空花树降诞。”

　　不同的声音，同样的语言。明明只是第一次合作，力量的融合度却高到了一个堪称离谱的程度。

　　虚空之中骤然生长出半透明的巨大树系，扎根于空间本身。繁茂的枝叶急剧扩展壮大并且赶上了一个确切的时间——那在目击到咒怨梦芸后便疾驰撞击而来的弗雷宝船在这急剧膨胀的庞大根系上无能止步，它没能撞开几根枝杈，却被后续再度膨胀的庞然根系给捕获并且束缚！

　　一支小队已经被暂时的解决了，雪球已经滚起来，剩余的只是时间。而虽然击杀了黑龙尼德霍格，却并未获取其啃食世界树根系权能的米海尔，面对眼前这在转眼间已然膨胀出十数公里的虚空根系，更是只能够无能狂怒。

　　而狂怒的他，正好符合咒怨梦芸的需求。

qqun一溜巴贰①77伊榴



世界六·咒怨 : 第464章第四百三十四节·底牌

　　能怎么做？

　　在咒怨真正展露出战斗力的这一瞬间，米海尔那残存的理智便确认了一个事实。

　　打不过。

　　打不过会有什么结果？

　　显而易见的，沙洲的情况相当不妙。海洲队也遭遇了确切的损伤。也就是北冰洲队还大体保持着完好，有着进退自如的希望。

　　但如果还是打不过呢？

　　——我不会死……我身上有着重生十字章。点数的储备也还算安全。哪怕其它人全都战死在这里，我也能够通过使用重生十字章，脱离这场失控的团战，然后回返主神空间。

　　——海洲队不会在这里结束……死去的同伴，我会动手将她们复活。好吧，只有梦芸和帆心雨值得复活。不过……说不定当我回到主神空间时，那个藏头露尾的老鬼也一起回去了也说不定。

　　米海尔并不害怕——虽然当前的情况已经不能够用单纯的‘不妙’来形容，但他知道自己仍旧有着退路。咒怨再强，强不过主神的威权。而自己如果想要趁着这个关键时候及时止损，那么自己接下来要做的，就是将剩余的力量，消耗在对沙洲队趁火打劫，甚至背刺北冰洲队上边。

　　马尔巴斯的愈疗，应用于己身。

　　被狂怒所浸染的眼底浮现出一抹清明。他在被刺激到发狂之前，获得了一个结论。

　　——梦芸很了解我，而现在她站在了我的敌对方。

　　——所以我不能这么做，我不能够做出她预估之中的决策……虽然这样在纸面上对我而言的利益最大。但是，这并不是上策。

　　——我还有希望破局，我还有希望胜利。我要拿出梦芸不曾知晓的底牌，使用我从未暴露在任何人眼中的力量。

　　——毕竟……我不想逃避。

　　强敌就在眼前，局势一片混乱。然而在这一刻，米海尔·西摩卡塔的思绪，却回转到了漫长的岁月之前。

　　那是他还只是一个普通凡人的时候。

　　那是他年轻时，迷失在沙漠之中，饥饿交加。视野和思维都开始模糊，生和死只有一线之差的时候。

　　而在那时，他便遇见了‘祂’——乌列尔，掌管地狱之火的炽天使，支配地狱，在末日审判时开启地狱之门的天使长。以全盛凛然的不从之神状态，出现在了精神恍惚，离死亡只差一步的自己之前。

　　祂发出声音，神的威严让阳光都退却。祂命他跪拜，祂要审判他的灵魂和罪业。

　　如果是普通人，或许真的会拜倒在神威之下。被地狱之火所审判，按照天堂和地狱的善恶规则，得以升天或者坠落吧。

　　但是……

　　——我是罗马人。我尊重诸神，但我从不敬拜诸神。

　　——尤其是你们这种希伯来人带来的，被罗马所打倒的民族所代表的神。你们……有什么资格来审判我？

　　过往的念头回荡在了现在的脑海中。而那时的米海尔毫不犹豫，拔出了随身携带的短剑便扑向了那舒展着六支火翼的天主近侍——这正是愚者之为，而他也立刻便获得了愚者应当拥有的结果。

　　凡人的血肉之躯，连靠近地狱之火的持有者都做不到。

　　踏出第一步的时候，双腿就变成了碳。

　　踏出第二步的时候，身体就化作了灰。

　　而他自己都不知道怎么走出的第三步中，奋力刺出的一剑，便在地狱之炎中汽化。

　　他死了。

　　米海尔·西摩卡塔死了。

　　但死亡从来就不是结束，尤其是，当他死在地狱之门的看守者面前的时候。

　　他作为一个异端，注定要下地狱，要在烟熏硫磺的池子中，遭受永世的火焰焚烧。

　　但是他穿过了硫磺池。

　　他穿过了无数尖刺构成的山峦，穿过了极致的寒潮和永不停息的风暴。他那强壮而坚定的灵魂终于在失去肉身后显露出了真正应有的力量。他就像是但丁和维吉尔一般跨越了这神话中的地狱。而他也知晓了一个事实，一个在他知道‘弑神者注定成为弑神者’这一隐秘之前的事实。那便是凡人的灵魂，足以凌驾于古老的诸神之上。

　　神话中的地狱，在米海尔的脚下化作了碎片。而他终于踏出了现实中的第三步，将灵魂所化的剑刃，刺入了炽天使的心脏。

　　凡人米海尔倒下了。

　　弑神者米海尔站了起来。

　　而在那之后，又过了很多很多年。当米海尔作为地上的魔王享受了漫长时光，战斗了漫长时光之后。他偶然便从一处古老的遗迹内，获得了一份令他筋骨发麻的真相。

　　原来弑神者从一开始就是定好的。原来凡人之所以能够弑神，不是因为这个凡人有多么愚蠢又或者有多么强大，只是单纯的因为他们在随机数列中被选中，所以才会成为这个时代的统治魔王。

　　米海尔的信念，在验证了情报的真实性后崩塌了——自己最大的骄傲，居然是来自于命运的施舍。什么弑神者，什么魔王。原来从一开始就不过是大秘仪的傀儡，无论怎么挣扎，最后一样要败给那个不知所谓的最后之王。

　　从此以后，魔王中的一员便不复存在。存在着的只是一具有着强大力量的傀儡。一具等待着命定之死的行尸走肉——即便击杀了再多的不从之神，夺取了再多的权能又能怎样？自己终究是被潘多拉的大秘仪所束缚着，被命运所操纵着，因为就连胜利这一概念本身也是编撰好的剧本，当他在最后的一次挣扎中击败弗雷，夺取胜利之剑后。他便从权能的性质中获取到了这一解答。

　　——我其实什么都做不到，我只能够在命运的车轮前瑟瑟发抖，或者干脆像是个懦夫一样抱头鼠窜。

　　——但我不甘心，我不相信……哪怕无法获得‘胜利’，我也想要最后一次尝试，我的努力……能否改变我的命运。

　　行尸走肉抓住了最后一根稻草。最后一抹挣扎的信念，被应用于对命运的反抗之上。当又一柱新的不从之神降临时，身为资深弑神者的米海尔采取了和过往任何一次都截然不同的另一种做法……他要压制住弑神者对神祇的先天杀意，他要抑制住自己血脉中疯狂涌动的力欲愿，并将它以另一种形式来释出表现。这一次，他不会杀祂，而是要追求祂。追求这位不从的处女神——赫斯提亚！

　　他在这件事上花费了很多的时间，很多的精力——他确定自己的内心是诚挚而热切的。因为到了最后，他发现自己的确爱上了祂，

　　然后，他便遭遇了此身第一次，或许也是最后一次情场上的完全溃败。他真的没有想到，面对自己的热切追求，最终无路可逃的赫斯提亚，居然选择步入死亡。

　　开什么玩笑……作为处女神的她，本就是因为想要‘恋爱’这一点而化作不从。而她居然在全世界最优秀的异性追求下，宁愿选择死亡？在大秘仪的判断中，这仍旧算是他米海尔所造成的击杀。而就当那道权能朝他飞来时，他终于是陷入了彻底的绝望。

　　………………………………

　　米海尔睁开眼睛。

　　往事种种，化作浮光掠影。

　　——梦芸从来不知道我真正的过去。

　　——在她眼中，在海洲队内所有人的眼中。我，米海尔·西摩卡塔，都只是一个因为被赫斯提亚拒绝，便自顾自陷入绝望的奇葩。而他们从来不知道我最初到底是为了什么而去追求赫斯提亚，而我最后，又到底因为什么而绝望。

　　——他们并不了解我……不了解真正的我。他们并不知道，我内心真正的原动力。并不明白我在成为弑神者时，最初的愿望。

　　眼前的虚空巨树根系仍在蔓延。虽然不知道内部发生了什么事，但这种时候也只能够硬着头皮强上。哪怕这样注定落入咒怨的陷阱，也没有任何改易的办法。

　　难道还能逃走吗？

　　难道还能战略撤退，静待良机？

　　北冰洲队的格兰塞法出现在不远处的空域中，舰体内似乎有什么未知的术法正在酝酿。

　　米海尔心念一动，便出现在帆心雨的身旁。而下一刻，他抬起的手指，便按在这位三无少女的胸口上。

　　“……队长？”——帆心雨下意识注视自己的胸脯，在那精致的锁骨之间，骤然便浮现出了一抹十字形态的纹章。

　　重生十字章，米海尔的退路。而如今的它，被米海尔以纯粹的精细操控力，封印在了帆心雨的血肉之上。

　　“去吧，和北冰洲队合作。将我们所知晓的情报都告诉他们。因为他们现在需要一个精神力者，也需要一个情报源。而也只有他们，有在这场战争中获胜的希望。”

　　“如果他们做不到，那就回去。如果他们想要‘止损’，那也回去。海洲队的火种由你来保存。我相信你做得到。”

　　“……那你呢？”

　　“我要做我很久以前就打算去做的事……或者说，很久以前一直在做，但却最终被我放弃的事。我不会在我的敌人面前逃走，等待着我的，只有胜利或者消亡。”

　　他伸出手的手凭空一按，便将帆心雨推向格兰塞法所在的方向。而下一刻，他体内的权能……或者说弑神者咒力，便在剧烈燃烧。

　　乌列尔的化身，塞赫梅特的狂暴，阿周那的诸宝，弗雷的胜利，马尔巴斯的愈疗，以及黑龙的仆从军。

　　这六道权能，便是他米海尔在源世界内的人生。而在他体内，还有最后一道，也就是第七道权能从未显露在任何一个世界上。

　　权能解放，赫斯提亚的炉灶。

　　身体，化作炉灶——不是火神的锻炉，而是更加温和，也更加持久，并非为了杀戮，而是为了温饱的灶火。而它充斥着米海尔的全身，覆盖住了每一个角落。

　　所有的权能，都在灶火中融化。甚至就连炉灶本身，也在融化。

　　米海尔身上那属于弑神者的特质正随着这最后一道权能的运作而回归于无。在他此刻的躯壳之中，只有纯粹的咒力正在流淌。

　　他并不是因为被赫斯提亚拒绝而绝望的。他的绝望，正是因为赫斯提亚在最后一刻回应了他。这位温柔的灶女神看穿了他心中翻涌着的，真正的愿望。而她用自己唯一能够做到的事，为他指明了前路的方向。

　　‘消去弑神者的身份吧，消去所有的权能，消去所有从不从之神手中夺取的力量。如此一来大秘仪便不再能够束缚你，命运也再也不能够绊到你的脚。’

　　‘但是，像你这样骄傲的人，又怎么会愿意让它者来帮你完成这最关键的转变呢？所以这件事，只能够由你自己独自执行。你需要的，只是我的权能。而并不是那个，行使着权能的我。’

　　‘永别了，自称是世界上最优秀的男人啊，我……很满意。’

　　神灵是神灵，不从之神是不从之神。回归神话的只是概念，而那个想谈一场恋爱的处女神已经从这世上永久地消失——她已经成为了他的一部分，而获得了她的他，发现她的判断没有丝毫误差。

　　他不需要一个不可控的她，他只需要她的权能。他的追求就算成功，也无法满足他最初的愿望。而愿望想要满足，就得以葬送爱情作为代价。

　　——真是讽刺……我在获得了反抗命运的机会后。却被带到了这更加盛大的舞台之中。

　　——我跨越了那么多世界，却始终找不到能够作为你的承载物，能够让你重新回到我身边的物件。

　　——不过……我本来就是找不到的吧。你怎么可能会让自己的意识在权能中留下，从而让我无法完成尽善尽美的转化？

　　——我……终究什么都做不到。

　　咒力，完全融化。

　　一枚纯净的结晶，骤然浮现在他的思维海中央。

　　S级兑换物——人造神格原型。满足资质的人，可以通过它在一瞬间获得宛若宇宙神祇一般的强大。

　　这便是海洲队参与到这场团战中的缘由。不是血统，而是奇物。兑换了这件道具的他，被视作和施梅层次相当。

　　而现在，这枚结晶终于满足了使用的前提。

　　转化，开始并且结束。

　　在新生米海尔的注视下，蔓延于虚空中的庞大根系，突兀地便炽烈燃烧。

qqun衣⑥巴②①7⑦壹⑥



世界六·咒怨 : 第465章第四百三十五节·连锁反应

　　“终于，我亲爱的队长用出了他的底牌……倒是瞒得我挺深。我以前还真不知道，他的内心隐藏着这样的世界。”

　　大火在虚空的根系中燃烧了起来，沸腾的神能火焰抹消了联合法术所生成的所有抗性。这座巨大的半透明植被群被烧蚀殆尽只是单纯的时间问题。而且，只需刹那。

　　咒怨梦芸站在最粗壮的那根根系上，凝视着完全变转的米海尔。而在她身边，咒怨麦维斯拉了拉自己的白大褂衣领。

　　“但这是无意义的。无论他有什么强化，什么底牌。他都只可能依托于弑神者这一体质来进行构建，神力偏向的概率超过百分之九十五，而只要他选择在这里动手，那么结局便不会有任何改变。”咒怨麦维斯的声音，比活着时清冷了些许。

　　“而他不得不这么做。”已经死去的狐狸巫女微微颔首。“虚空根系遮掩了他的视线，他必须立刻有所行动，否则将会产生巨大变数。因为时间并不站在他们那边，而他对此也是心知肚明。”

　　“真是可怜。”咒怨麦维斯，做出总结。

　　“大家都很可怜……很快，你的队长也要死了。”狐狸的尾巴轻轻地搭在学者的肩膀上边，生前还是死敌的两人，死后却在这一刻处于了完美的统一阵线。

　　“嗯……队长待我很好。如果我能做到，那我现在恐怕宁愿再死一次，也不会眼睁睁地看着她就这样踏入陷阱……可惜，我什么都做不到。和你一样，我们都只能够站在这里看着对我们来说重要的人步入死亡，甚至还要亲自动手执行。”

　　“毕竟你也好，我也好……还是其它的那些倒霉蛋。都只不过是那深渊智慧之中，所上浮出来的，微不足道的人格表象。”

　　火焰烧尽了主根系，咒怨的两人毫无反抗余地，也没有任何反抗地便被烧成了灰烬。但这影响不了任何事情——死亡对于她们来说已经只是表象，而她们随时都可以出现在符合条件的新战场上，并且毫不容情。

　　火焰，仍在继续燃烧。

　　虚空的树系很快就被烧蚀殆尽，而直到即将触碰到被树系包裹着的次等神域之时，米海尔都未发觉出任何阴谋诡计——某种心灵深处溢出的直觉给他带来了一点警告。他下意识地想要停滞，然而一切都已经来不及了。

　　虚空树系的作用，本质上是为了遮蔽。

　　为了让海洲和北冰无法察觉沙洲的具体状态，不知道施梅正因为自己的心绪崩坏，而朝着邪魔的方向转变。

　　而既然有了掩盖，自然就会出现揭露——动手的只可能是米海尔，他要么跑路，要么和北冰洲队真切地合作。他只有这两条路可以走，而他若是选择一，则咒怨的胜利只会更大程度地降低难度。

　　所以，咒怨的目的就是让米海尔进攻。

　　让米海尔暴露自己的情报，揭露这张底牌所代表着的，梦芸不知晓，咒怨也不知道的深邃秘密。而一旦米海尔的力量足够程度的靠近魔化中的施梅，那么结果便会指向一个咒怨所期望的未来。

　　施梅入魔失败的未来。

　　啊，没错。入魔也会失败。因为咒怨根本就不希望施梅入魔，它需要的只是施梅反抗挣扎着走向入魔之路的过程而已！因为施梅所掌握的乃是天魔波旬之力，而她如果真的入魔，只会变得更加强大，行为更加不可测定，而且还必然会掌握更多的，不在咒怨情报体系之中的强悍能力！

　　咒怨，希望她失败。

　　希望她踏上这条同时也是进阶之路的入魔之路，然后在自身执念，和外在诱因的双重引导下彻底失败——而这意味着对她战斗力的大幅削弱，以及至少本世界内，对她前进可能性的彻底否定，杜绝了她爆种的变数，锚定了当前的战局！

　　而现在，咒怨已然达成了它的目的。

　　当米海尔的内心的警兆催促下收敛了释放出的神能火焰之时，整座战场空域中，所有人都听到了一个女声的尖叫——即便被反模因滤镜所影响认知，所有的人在这一刻，也都在认知中看见了一尊铸就金身的菩萨从眉心伸出迸发裂纹，而破裂的痕迹，在一瞬间便充斥了这具金身的大半个身躯！

　　自次等神域中，施梅那原本强盛的气势突兀地便下降了一半不止。原本稳固的莲花神国外相顿时就变得飘忽不定，内在构筑出的无量清净繁华在一瞬间便大量凋零。

　　施梅守住了自己的心——但她却变得虚弱，甚至失去了入魔背水翻盘的能力。而就在这她处于极致虚弱的刹那，原本在神之火下灰飞烟灭的咒怨梦芸，却突兀地再一次出现在神域核心的施梅面前！

　　“传送。”——在先前的战斗中，被梦芸节省下来，没有使用的传奇传送术卷轴，在此完成激发。

　　施梅无力反抗，米海尔无力干扰，北冰洲队甚至无法在第一时间内感知到的高等强制传送力量。就此运作。

　　位置早已选定，无法更改，这避免了施梅直接被传送到地心的命运。而下一刻，她便从次等神域的最中心处消失，而她在被强制放逐之前，她唯一能够做的，就是朝着夏寻和九十九勉强释放出创伤中勉强保留下的一点余力。

　　“保护……”她的话没能说完。

　　她的形体从这里消逝，无踪无影。

　　数千枚黑色的式札同步地出现在咒怨梦芸的身后，并在下一刻，具现成无数毁灭性质的咒法效果。

　　它们轻易地便淹没了九十九和努力保护九十九的夏寻，在魂龙之躯得以展开之前，将她们残忍地杀死一次又一次。

　　粉身碎骨，血肉成泥。

　　然后又在施梅残余力量的损耗中重塑身心。迎接下一次死亡的命运。

　　两人在一瞬间便被杀死了十次，或者九次。直到神之炎蛮横地撕裂神域，阻断咒怨梦芸的行动轨迹。

　　“我会彻底杀死你的，梦芸。”米海尔的手中构筑出了不包含任何概念的火焰剑。将咒怨梦芸和她所有的术法，尽数斩断成为两截。

　　“你不该第一眼便看向我的，队长。”而死去的狐狸巫女只是露出一个遗憾的笑容，仍由炎之剑又一次地将自己无价值地碾灭。

　　她说得对。

　　而且这其实是一个提醒。

　　因为就在同一时间，咒怨麦维斯的手掌已然贴在了因为施梅的消失而暂时死机的阿卜杜拉胸口，一道透明的藤蔓，从她的掌心注入阿卜杜拉的身躯。

　　施梅在无瑕顾及其它的时候，下意识地忽略了阿卜杜拉。

　　因为这本就是这一部分的她所计划要做的事，在合适的时候，将包括自己在内的旧时代残余尽数肃清。

　　所以，在消失之前。她的力量只保护住了九十九和夏寻这两个被她在潜意识里判断应该活到新时代的沙洲队成员。而没有闲暇，给阿卜杜拉这个旧时代的代表，同时也是除却自己以外的真正最强者，加上一个保险。

　　那么……

　　“回忆起来吧，回忆起你真实的容貌。”

　　“回忆起你的过去，你的命运，你的野心，你的狂念。”

　　“然后，以最深沉的狂乱，毁灭掉这所有的一切。”

　　咒怨麦维斯的形体融化，和透明的藤蔓一起融入阿卜杜拉的身躯。而直到这时，米海尔才完成了对咒怨梦芸的又一次徒劳歼灭。而沙洲队的前任队长，便在此刻以狂乱之姿，在这关键时刻醒觉！

　　他睁开眼睛，伴随着辉煌的色彩从眼眸深处绽放。清明在一瞬间便化作狂乱，这一刻的他不会虚与委蛇也不会妥协。

　　“活着！老夫还活着！”他的身上骤然浮现出华美的法袍，手中握着曲柄的权杖。他在第一时间便看到了在米海尔背后相互依偎着努力站起来的夏寻和九十九。而下一刻从他眼耳口鼻中便迸发出炽烈的辉光。

　　“卑贱的奴隶，你们都得死！”炽热的光汇集于权杖之上。而这一击甚至直接调用了他身上那还未注销的权限，直接抽干了整个残破神域的力量。这在第一幕便极尽全力的毁灭一击，即便是此刻的米海尔，想要强行接下，也要受一点小伤。

　　所以他便受了那一点小伤。

　　重铸的神躯抬起一只手，这足以将一座山峦在一瞬间完全蒸发的可怖力量便被米海尔以手掌上的一道小小裂口为代价给轻易地接下。一滴金黄色的鲜血从他的手掌中垂落，坠入虚空后立刻便不知所踪，而那沸腾的光能冲击，也在米海尔的掌中抹消。

　　“清醒点。”米海尔做了一个错误的决定。

　　因为他不知道，所以他做了一个错误的决定。

　　他不知道阿卜杜拉是沙洲队的上任队长，不知道阿卜杜拉曾经是残暴的养殖者，直到被施梅复活并且将奴役施加其上——他不知道，自己的净化神术，在这一刻只能够起到帮倒忙的作用。

　　多萝茜知道这种情报。但是这里的情况多萝茜顾及不到。战局变化得太快，格兰塞法才刚刚用空间断层接收了帆心雨，还没来得及鉴别安全，乃至共享情报。米海尔便已然在第一时间内烧蚀掉了虚空根系，又因为施梅的被放逐，而不得不强行出手，进入神域中央！

　　他没得选择——他必须这么做。

　　所以他做出的每一步，都完全符合咒怨梦芸口中那深渊智慧，的事先规划。

　　‘咯咯咯咯——’

　　鉴别帆心雨安全程度的空间断层中，咒怨梦芸骤然出现。哪怕是死而复生的帆心雨，也在不知不觉的时候感染了咒怨，而现在它已经抵达了距离格兰塞法足够近的地方。九条尾巴舒展，竟是无视了近在咫尺的帆心雨，直接朝着格兰塞法的反模因遮蔽层释放了最为强大的攻击术法。

　　它不会成功，因为多萝茜不至于没有这种程度的提防。应激的防护术法立刻展开，在尽可能少暴露情报的前提下，多萝茜的奇想领域直接压制了咒怨梦芸的力量。

　　它失败了，它没能够在这一击中击碎格兰塞法的反模因壁障，让咒怨模因得以成功地渗入到这片战场中最后的净土中央。

　　它成功了，它拖延了北冰和海洲完全互信的进度。拖延了情报交流共享的流程。而最为重要的是，将北冰洲队的主要干涉力，拖延在了这个地方。

　　咒怨梦芸，又一次地死去。

　　而就在这总计可能不超过五秒的战场闪回中，米海尔所释放出的净化神力，已然洗涤了阿卜杜拉的身躯和大脑。

　　施梅不在。

　　被施加在这沙洲队前队长身上的枷锁，终于被彻底抹除。

　　而恢复了理智的他，理所当然地先是露出不可置信的狂喜。从身到心，都充斥着迎接新生的希望。

　　他和梦芸存在一个相似点。

　　那就是无论是梦芸，还是他。明明解开了能够影响自身情绪的第三阶基因锁。却都在遭遇咒怨时，不知晓，或者说没重视，这不可让自己从希望中堕入绝望的情报。

　　“放风的时间，结束了喔。”麦维斯的声音，模拟的施梅的语调。那植入他体内的透明藤蔓，竟然和梦芸先前摆平施梅是用的是同样的法术预留功效！

　　手段老，但米海尔不知道。

　　而米海尔既然不知道，那这情报战上的交锋，便又是咒怨的一面倒。

　　第三阶的轮回者，能够控制自己的情绪。但第三阶的轮回者，不会在大喜大悲中，刻意去控制自己的情绪。

　　而绝望，哪怕只有一瞬，便也符合了规则的需要。

　　“静滞！”米海尔纯化自身后的底牌，在此揭露了一角。区域内的时空间，在这一刻被隔断，被冻结。哪怕是具备S级强化，且解开了三阶基因锁的阿卜杜拉，也在这一刻像是琥珀中的小虫一样被封禁在冻结的时空中央。

　　但这毫无用处。

　　这枚底牌的揭露，只能够证明模因的优先级仍旧凌驾于米海尔这次等神的神权之上。

　　就在米海尔的眼中，那被停滞的时空琥珀之内。没有受到任何阻碍的咒怨麦维斯施施然地出现在阿卜杜拉身旁，化作纯粹的黑暗，将这个昔日不共戴天的仇人，纳入拥抱。

　　‘咯咯咯咯——’

　　‘咯咯咯咯——’

q群一六8217七1⑥



世界六·咒怨 : 第466章第四百三十六节·破绽

　　阿卜杜拉，就此死去。

　　而下一刻，肤色苍白，双眸漆黑的咒怨阿卜杜拉，便伴随着那恶心的气咳声出现在麦维斯的身边。

　　“还是奴隶。”狂乱和傲慢的气息从他身上完全消除。他只说出了这一句话，便冷下了面孔，径直加入到战场之中。

　　它和先前不一样了。仅仅只是‘出现’，米海尔便在第一时间内感知到了它在此刻所拥有着的‘强’。

　　不同于一开始被施梅所控制，身上被下了重重限制的时候。

　　不同于先前被咒怨麦维斯所唤醒，心灵处于狂乱，体内的枷锁也未曾完全祛除的时候。

　　当他触发咒怨规则，被黑暗所捕获之时。他实际上正处于人生中最强大的时刻。因为他同样享有着施梅在被放逐之前，曾经施加在他身上的些许力量强化。而哪怕施梅被强制传送至地球时下意识地忽略了他，他在那时候，也和其它的沙洲队一样，持有等同于第三阶高段的力量境界。

　　而在他成为它的前一瞬间，施梅所施加在它身上的束缚，又被米海尔以权能尽数击垮。

　　力量抵达了最强。

　　境界抵达了最强。

　　而当咒怨捕获，并替代了它之后。它所持有的心智，也就此抵达了人生中或许从来就没有碰触过的最强阶段。

　　S级的强化终于能够显露出真切的威力——当它加入战场的时候，在那一瞬间，方圆数十公里内，一切区域都充斥着最为纯粹的光。

　　S级强化和S级以下的强化不一样——它们被视作是参与到高级战场的凭证，是在规格上和解开第四阶基因锁相当的力量。而这并不是毫无缘由的，因为解开第四阶基因锁的初段也不过是等同于破开超凡四关中的一关。而在主神的评定规则之中，若是有轮回者能够完全地掌握一个S级强化，那么它也必然开启了一重超凡的屏障。

　　没有例外，没有特殊。因为S级强化本来就得符合这种要求才能够处于这个阶位上。然而在解开第四阶之前便完全掌握S级的存在，终究是有些凤毛麟角。绝大多数的兑换者都是在持有三阶基因锁时兑换了S，并花费一些时光，些许地掌握其中的力量。

　　这在其中有一个限制，那便是在基因锁开启至三阶高段。抑或者通过其它手段获得他化天地的能力之前。轮回者们几乎不可能将S级强化开发至‘略通皮毛’的程度。基础的功能都不可能完全掌握，更别说其核心功效了。

　　然而一旦越过那条线。

　　一旦切实地领悟了‘他化天地’的力量境界，并掌握了S级兑换的核心能力，抑或者是天赋卓绝，另有其它奇遇。那么，这些处于第三阶高段，却并未抵达第四阶，并未开启超凡领域大门，只是能够短暂跨越的轮回者，便可获取这被称为‘三阶极限’的战斗力。

　　S级强化的高贵就在于此处——只要兑换了它，那么三阶高段的轮回者，便迟早能够抵达这个关键节点，迟早能够涉及超凡境界。

　　而也正是如此，当阿卜杜拉在咒怨的算计下，以最强大的姿态完成同化之时。咒怨便也终于获得了这个世界观内最高等级的机体——抵达了三阶高段，能够部分地发挥S级强化的核心能力，能够短暂地跨越无限之门，成为时效超凡的机体。

　　S级强化，光灵血统。

　　其所司掌的无限之门，名为‘不竭之力’。

　　是为……无量光！

　　‘嗡————’像是颤鸣，像是无数高速切割混合于一体般的声音，在米海尔的认知和身心之上响起，他已经竭尽全力地做出应对，已经最大化地提高警惕。然而即便如此，这种程度的战力暴涨，也已然超出了他的规划能力！

　　重新熔铸的神躯在这沸腾的光之海洋下湮灭，从手指到脚尖，从躯壳到灵魂——他所支撑起来的防护壁障在这单纯，蛮横的过载轰炸下于顷刻间支离破碎。并于下一刻，在光之海洋的的冲刷下化作尘烟！

　　光，到处都是光，无穷无尽的光。

　　即便是努力想要重新聚合的血肉尘烟也在这绝对的‘量’之冲击下完全泯灭。上一刻还纵横无敌，轻易便镇压沙洲大部分变局的米海尔就此连一点渣都不剩下地毁灭。而就在下一刹那，覆压数十公里，并且仍在不住扩张的光之潮汐，就此向着不远处的格兰塞法，径直地朝下压去！

　　光。

　　光的速度有多快？

　　快到无法想象，快到理解不来——格兰塞法的反模因屏障在一瞬间便像是阳光下的泡沫一般蒸发，而紧随其后的，便是格兰塞法的舰体！

　　能躲过去吗？

　　能反应得过来吗？

　　答案是不能，是做不到。在那以纳秒计算，无论敌我，都全然无法反应过来的极短瞬息之间。从始至终便处于情报帷幕之下的北冰洲队，便出现了近乎全部的减员。主神的扣分提示在所有人都意识不到的情况下连续响起了接近十次，而轮回者们的胜利希望，也几乎在这一刹那被尽数抹去。

　　几乎，但却并不是全部，

　　即便遭遇如此噩运，北冰洲队也依旧拥有着残存力量有机会赢得胜利。而比厄运稍微好一点的消息，便是北冰洲队还有一个新获得的可靠友军。

　　米海尔。

　　米海尔在先前与阿卜杜拉的交锋中，有一滴血从手掌上迸出，朝着虚空的深处坠落。

　　这似乎是一个破绽，一个有可能会被咒怨抓住的把柄。但事实上，这其实只是米海尔随手所布置的，用以试探咒怨手段的陷阱。

　　咒怨没有去踩这个陷阱。

　　而也正因如此，陷阱在这一刻反而变成了生机——那滴落于虚空中的一滴血液在主体被磨灭的瞬间便急剧膨胀，扩张。在光潮淹没撕裂格兰塞法的瞬间，重新凝聚成型。

　　无限之门，不坏之躯。

　　哪怕连一滴血都没有，哪怕只有一个分子，几个原子。只要在这时效的超凡领域持续运作之中，便决然不会死去。

　　肉体被泯灭也不会死去。

　　灵魂被粉碎也不会死去。

　　而和那即便完全强调自我再生，也有着诸多缺陷弱点的巨魔血统不同。处于这不坏之躯持续状态下的米海尔，哪怕只剩下几个分子，也一样能够等同躯壳完好时的全盛期！

　　血条是不存在的。

　　无论是怎样程度的创伤，只要没有在超凡领域上达成克制，便可尽数无视。因为米海尔的不坏之躯，依托于时间的运用。他通过神躯而非基因锁而获取这份能力，而就在它的肉体重组完备的瞬息，他便朝着被击毁的格兰塞法，施展了这时效神之躯的权柄。

　　“停下。”

　　区域时间，完全静止。数十公里的光潮，宛若定格一般，凝固在太空中间。

　　“回去。”

　　区域时间，就此倒流。死去的北冰洲队成员从时间的河流中复苏。被破坏得不成样子的格兰塞法恢复了原本的轮廓。就连被融化的反模因屏障，也在时间的高速倒转中完全地恢复如初。

　　死去的人活了过来，主神的计分在此抹消。而那扩展膨胀的数十公里光潮也在时间的倒流下不断收缩，减小。最终，回返成一个人形的空洞。

　　时间已经被倒流到了阿卜杜拉被咒怨带走的前夕。

　　然而阿卜杜拉的过去却并未因为时间的回流而被抽离出咒怨所支配的区域。

　　神权的优先级低于模因的可怖事实，于此刻揭露在了米海尔的眼中。他已经用出了自己的底牌，他也知道了阿卜杜拉的底牌，并知晓自己有着相对优势的克制。然而最重要的咒怨情报，却依旧是一无所知。

　　——我不可能击败咒怨了。

　　米海尔的内心，浮现出这样的一个认知。

　　——我接下来唯一能做的，就是在我的时效超凡用尽之前，尽可能地将这个强大的敌人拖延在这个区域。

　　米海尔的视线，观测到那轮被染上青辉的明月涌动潮汐。

　　而下一刻，青色的月光便在某种类似于膝跳反应一般的本能运作下，流转，并垂落到了格兰塞法的舰体之上。而这一次，即便没有米海尔的再度救场，格兰塞法的舰体，也能够短时间地确保周全。

　　——不竭之力……北冰洲队的底牌么。看这反应速度，它们的底牌明显正在自我升级。

　　——真是有趣，原来北冰洲队一直在隐藏着的，居然是它们那并非真的完全压我们两队一头的战力，哪怕在一对一的情况下，我们海洲和他们沙洲都未必是北冰的对手。但若是以一敌二，它们却完全不可能胜利。

　　——原来是一只纸老虎么……啧，难怪你们没有用蛮横的手段，强迫我们两队和你们进行联盟。看来不是不想，而是单纯地做不到。这主神也实在是太过可恶了一点，团战的先天敌对立场，岂不是注定了我们要么三足鼎立，要么打成一片么。

　　——脑袋真疼……要是有梦芸来帮我分析一下局势就好了。哼，算了……总之我做好我能够做的事。而至于能不能赢，就看你们自己了啊北冰洲！

　　时间权能，不再运作。

　　空洞的人形中，重新具现出了阿卜杜拉的容貌。

　　它没有直接出现在格兰塞法内部，而是依旧处于和米海尔同一战区的事实，说明了咒怨还没办法在那亚光速等级的攻防交换中成功地在格兰塞法内种下模因种子——它的计算力和操控精度都远远抵达不到那个程度。但即便如此，它也并非一无所获。

　　它知道了北冰洲队的虚实——知道北冰洲队的真实战力并不处于完全优越的区域。它知道了北冰洲队内有超过三分之二的成员，只要击破龟壳，便毫无反抗余地。而剩余不到三分之一的部分，才是值得耗费精力的精英。

　　换而言之，只要咒怨阿卜杜拉能够在这里击败米海尔，或者拖到米海尔力竭。那么这一场战争，便没有扭转的余地。

　　咒怨阿卜杜拉歪了歪脑袋，肉体融化成为一团人形的光。十数道凌乱的光翼从它的脊背后方向外延伸，撕扯着周遭十数公里的空间区域。

　　而米海尔也握紧了手中的剑——不再是燃烧着火炎的剑，而是时间的权能所化，能够修正未来和过去，挑战既定命运的透明的剑。

　　他也不知道自己能够撑多久。

　　他只知道，即便自己掌握着时间，也不会太久。

　　…………………………

　　——我差点就死了一次。

　　在多萝茜的认知中，她只观测到了咒怨阿卜杜拉所释放的光潮，然后下一刻，自己和格兰塞法便被青色的月光所笼罩。她几乎来不及在大脑中生成任何记忆，直到她从自己的奇想领域中提取出第三视角的情报载体。

　　模因壁垒被击溃了。

　　格兰塞法被破坏了。

　　总计十五的团队成员，在一瞬间便死掉了接近十个。而想都不用想，没解开第三阶基因锁的人，根本不可能成为幸存人员。

　　光，强悍的，纯粹的光。

　　即使是现在，整个团队中，也几乎没有人发现自己在数秒前死去，或者几乎死去。

　　除了楚在隐秘通讯中发了一条信息以外，或许只有守护着苏青月躯壳的胧，知晓了北冰洲队已然在团灭线上绕了一个圈的秘密。而这沉重的真相，如今正牢牢地压制着她那只能说是纤细的双肩。

　　——我们已经没有时间了……米海尔不可能帮我们争取到太多时间。

　　——但是……我也不是完全看不穿你的秘密！

　　她下意识地咬着自己的大拇指——她从来没有像是现在这样窘迫，焦急。然而即便处于这样的战局之下，她却依旧努力地抹去了自己脑海中所有的负面情绪，让自己的思维能够趋于稳定。

　　她的确发现了一些破绽——一些咒怨的破绽。那便是假设咒怨如果真心实意地想要歼灭轮回者们的前提下。为什么，它不使用最为便利的工序？

　　咒怨阿卜杜拉已经这么强了，在仪式厅内，多萝茜能够看到的只有一团混乱的交战光影。米海尔毫无疑问地已经拖延着它，或者说被它拖延在那里——那么，为什么咒怨没有趁机释放出另外两个三高的傀儡，直接对格兰塞法发起攻击？

　　是想要去对付苏青月吗？不，它们做不到，而且击溃格兰塞法既然能够调集月光，就说明彻底毁灭这里，才能够达成它们的毁灭目的。它们之所以不这么做，不是因为不想，而是因为不能！

　　——情绪化……咒怨目前出现的化身，都表现得有点情绪化。有点张扬，刻意地想要显示出自己的身份……而这，只能够指向一个缘由。那便是它的算力不足，它无法同时操纵多个高级机体，让其做出行动……它只能够利用死者原本的人格模型，只是单纯地下达一个绝对的操纵指令！

　　——咒怨，对于化身们的操纵力不足。它本身具备上限，它不能够无休止地使用无限的强力化身！

　　一个发现，而除此以外，还有另一个。那就是……

　　——如果……化身们真的能够无限度地复活，并且毫无损耗地复活。那么为什么，它们不直接使用自爆的手段，无限火力，直接炸到我们完全死去？

　　多萝茜注视着不远处的战场，她虽然赶不上交战的速度。但她却能够确定战局处于均势甚至米海尔还略胜一筹。然而若是咒怨阿卜杜拉也能够无限再生，那么为什么，它不直接炸到米海尔失去对抗能力？

　　不这么做，便是做不到。而在考虑到先前每个化身出现时，每次死到临头，都不做出任何反抗的行径……

　　——我明白了。

　　——不是不想反抗……而是不能反抗。咒怨实际上，并不能够真正无限制地复活死掉的化身……不，我们，海洲和沙洲，根本就没能够成功地创伤过哪怕一个化身。因为咒怨的化身只有在和模因感染者进行交互的时候，才能够真正地被伤害到！而那些无限复活的化身，只不过是以不反抗的方式取消了交互，并在轮回者的手下伪装了死亡！

　　——它们！只要反抗就会被杀！

qun1六巴贰一7妻1榴



世界六·咒怨 : 第467章第四百三十七节·突破口

　　反抗就会被杀，听上去简直就是常识呓语的结论在这一刻却是毋庸置疑的关键情报。诚如多萝茜一向认为的一般，出手越频繁，自身的情报便会暴露越多的份量。而一旦所有的关键情报都流失殆尽，那么即便有着强化和力量境界的多重优势，强者也一样会成为败者。

　　——只要在交战的过程中完成对化身爆发式的一击必杀，就有机会，直接抹除掉咒怨所拥有的化身么。

　　——这可不是什么容易做到的事啊……但是，必须这么去做才行。底牌留在手中，若是捂到败局已定时，那么就算再翻开也没有任何意义。我们必须立刻便有所行动，而且我也发现了一些漏洞。

　　多萝茜心绪一凝，她决意冒险，将自己的精神和帆心雨进行链接——在联结成立的那一瞬间，她便听到了来自帆心雨的心声。

　　——“队长让我来和你们合作，尽管吩咐我吧，无论怎样的命令，我都会配合。”

　　海洲队的确是抱着诚意，帆心雨的身上也的确是还有着些许主体不明的模因残余。但对于同样善于玩弄模因的资讯施法者而言，消除或许有些棘手，仅限于自己的抗拒却是没有多大问题，而下一刻，多萝茜便将自己发掘出的情报告知了帆心雨。

　　并说出了自己的需求。

　　——我希望你们的队长能够尽可能地拖延住对方，并在接下来配合一下我方的行动。同时，烦请告诉我海洲队所有和咒怨有关的情报。

　　——“……我知道了，立刻就传给你。”

　　精神层面的交流，转瞬即逝。而在更进一步地情报解析中，多萝茜终于可以确定自己所推断出来的事实。

　　咒怨……太急迫了。不是故意伪装成这样，而是不得不这么做。因为米海尔的爆发时间无论如何都是短暂而有限的。而它只需要拖延过这段时间，便可更加轻松地获取这场战争中最后的胜利，但现在……它却和米海尔在这里硬碰硬。

　　——是虚晃一枪吗？不是，都到这个时候了。只要赢就是真的赢……格兰塞法的受击引发了苏在沉睡中的本能应对。如果我们真的团灭在了这里，那才是对苏最为沉重的打击。而就目前的情报来看，咒怨并没有亚空间干涉的能力……它也没获得具备亚空间干涉力的可控机体。

　　——以及……既然咒怨没有足够充裕的算力来消耗，甚至只能够使用死者的原人格来支撑化身行动。那么……

　　交战仍在延续，无数扭曲的光影在外界调动。超凡层次的战场愈发地倾向较为弱小的轮回者无法理解的领域。而多萝茜跳过了它们，只是将视线投向一处区域。

　　投向咒怨梦芸和咒怨麦维斯，先前每一次出现，每一次对话时的区域。

　　检视过去之力，运作。

　　梦芸和麦维斯在虚空根系中那段看似毫无价值，简直就像是在无聊地刷逼格一般的奇怪对话。流转于多萝茜的认知之中。

　　而一个关键的词，便立刻被她所捕获。

　　【毕竟你也好，我也好……还是其它的那些倒霉蛋。都只不过是那深渊智慧之中，所上浮出来的，微不足道的人格表象】

　　人格表象，果然如此。

　　‘深渊智慧’，这一句话，显然是咒怨化的梦芸，在自身人格上浮之时，为了挽回轮回者们的败局，所做出的最大限度的努力。

　　智慧，智慧根植于精神。

　　深渊……地下，地底，地球里侧。

　　模因不可能无道理地存在于虚无之中。它必然存有一个合适的载体。在加上咒怨最初的地缚灵性质。答案已经昭然若揭。

　　——这颗星球还远远不到孕育自我意识的时候。而人类的存亡，似乎并不在咒怨这一诅咒实体的考量范围之中。

　　——欲盖弥彰吗？不，不是。因为哪怕是在现在，主神对咒怨的评价，都仍旧是一个群体B级的主线任务。这是一切开始时便有的定价。主神判断我们消灭咒怨，只需要经历这种等级的冒险。

　　——所以答案只有一个了……咒怨的模因载体，就在地下，就在地脉之中！它凭依的对象很有可能便是地脉中所流淌着的死者憎恨。而也正是如此，它其实比我们轮回者还要更加急迫！

　　地脉……

　　多萝茜咬了咬牙。她有点痛恨，痛恨那个居然没能够提早便想出这个答案的自己。

　　然而立刻她又发现，自己就算提早知道，也毫无意义。因为地球规格的地脉净化本就不是现阶段的北冰洲队能够轻松做到的事情——自己依旧要期望苏青月的亚空间之力，最多就是提早一会让苏青月投入仪式之中。最终还是这样一个战局。

　　绝对力量不足，联盟无法强行成立。更何况，那个时候的自己，也没有能够支撑这一论断的证据。

　　咒怨，已经装了很久的弱小了。直到此刻，它才不得不在行动显露出急迫。

　　急迫什么？急迫找不到更多的载体吗？还是反应过来的米海尔，会动手将它从这个世界上顺畅抹去？

　　不，不止如此——它急的是苏青月，急的是那从月球垂落，洗涤大地的青色月光。因为攻击格兰塞法让青色月光回转便是如今战局上最为明确，但也最不引人注目的果。所以倒推前因，就是它想要将这青色月光从地球上移开，然后叠放到格兰塞法上边！

　　这可真是讽刺。明明自己根本没有计算出这一真相。却在苏青月的直觉操作中，搞得好像自己从一开始就知晓了这一真相一样。无论是第一时间脱离地表也好，在月球上建设仪式高塔集群也罢，一切的布置，都好像直接就是冲着对全地球的净化。

　　那么，咒怨选择在月之潮爆发时发难。自然也就是理所应当的了，因为那个时候很多步计划都被卡住的它，或许早已急得不成模样！

　　——果然如此……那么现在……苏要成功了吗？

　　——所以它才不得不在这个节点上试图将米海尔于此击败，并尽可能地将我们拖延在这看似安全的区域，直到将我们失去获得胜利的最佳窗口？

　　——抑或者说，这其实是另一重的谋划？

　　有一样东西不确定。那就是咒怨或许真的很急，但却未必真的便急迫到了如今看似分秒必争的程度。而若是对方其实还留有余量，那么轮回者们的过早出动，便只能够招致损兵折将，甚至连锁反应直到产生溃败的后果。

　　——我感知不到苏的状态，我不知道苏是否能够在米海尔落败之前成功。如果她能，那么我现在只需要维持这个均势，便可安然收割最后的果实。而如果她不能，我现在若是还不将牌打出，那便注定大败亏输。

　　打出牌便意味着牌的损耗，暴露在战场上的北冰队成员，必然会出现伤亡。

　　而这就意味着自己没有什么机会可选，无论是团队道德准则，还是单纯的数学期望。都指向了自己必须为米海尔拖延时间，做出实际行动的未来。

　　决心已下。

　　所有计划都在脑海中过了一遍，而苏青月的叮嘱仍在脑海中回响。

　　【你和楚加在一起，都无法在智计层面上胜过它。】

　　一个既定的命运，就此呈现在多萝茜的规划之中。

　　这场战斗，损耗已然是既定之事。临别前在心中向苏青月说出的许诺，她终究还是没能够做到。

　　“各位。”

　　多萝茜的声音，在格兰塞法的内部通讯网络中高速回响。

　　“我们接下来必须得冒险了。至少得有一半的人要脱离格兰塞法，前往地面。这样才能够引导保护格兰塞法的辉光重新映照在大地上。而我需要这一半以上的人前往特定的数个地脉节点，将现实稳定锚打入其中，并且展开。而这次行动将有很大概率出现伤亡。”

　　“前往地表的人，必然会有一部分会遭遇咒怨化身的袭击。应对的手段我已经准备好，但若是遭遇过于强大的化身袭击。则幸存概率渺茫。”

　　过于强大的化身指的便是阿卜杜拉，它的确有概率直接舍弃将米海尔拖延于此的举措。通过咒怨的跳跃手段直接前往地球造成人员杀伤。但是咒怨的化身没有办法直接出现在并未感染模因的个体上。而地球表面，才经历过青色月光的涤荡。

　　有可能会死，但也并非绝对死路一条。来自月球的青色辉光应当能够拖延阿卜杜拉的直接攻势。而且阿卜杜拉一旦脱离战场，那么米海尔也可以立刻转移到新开战的地方。更何况，下方还有下落不明的施梅和卡斯特，只要帆心雨成功广播了情报，那么他们也有概率会处于和北冰洲队相同的阵营上。

　　倒不如说，如果米海尔真的被调动到了地球，处于格兰塞法上的另一部分成员才算是落入了危机之中——这批人里肯定包含了多萝茜。而且剩余的战力也相对弱小。

　　“留在船里的人，我会在情况发生异常时立刻让格兰塞法跃迁到月球彼端。因为咒怨化身无法直接出现在未感染的区域处。所以这部分人需要承担的风险相对较小。但是同时，若是出现了某种我无法事先窥测到的意外变故，留下来的人，将很难有余力进行反抗。甚至难以找到路线逃亡。”

　　她并未隐瞒，而是将所有的内容和盘托出。留下和离开都需要冒险，而当前的局势已经不容许格兰塞法继续维持隐蔽的立场。

　　“这是必须的吗？你应该知道分兵到底有多愚蠢。”提问的人只有一个，那便是塔薇尔。那双深红的眼眸正认真注视着多萝茜，而一直被置于闲置状态下的她，已经准备好踏上战场，

　　“这是必须的。米海尔撑不了很久，我们必须帮他分担一些压力。而如果我们放任米海尔战死而又未能够迎来转机，那么结果很可能是我们尽数死掉——前往地球的机会只有现在这一次，海洲队团灭后沙洲队很快也会团灭。而到那时就算我们跃迁到太阳系以外，咒怨的规模也势必将膨胀到一个我们难以对抗的程度。那么，即便苏完成了她的仪式，我们也找不到更多的外力来撼动天平了。”

　　主神的任务是消灭咒怨并存活五天。而一旦咒怨无法消灭，那么五天结束后轮回者们也会被滞留在这个世界。放弃了挣扎的机会，选择慢性的绝望死亡。而那便是逃避策略所最终能够收获的下场。

　　“我明白了，我下去。”塔薇尔点了点头，首先应下了这份行动计划。

　　而和她一样，选择参与到前往地表这一行动中的。还有乔，艾瑞斯，珍妮，阿芙萝蒂，以及萝忒丝。

　　楚已经隐藏了自己。

　　苏青月自己并不计入其中。

　　新来的新人不做考虑。则如今的数量已经满足了半数的需要——而理所当然的，胧不会去做和保护苏青月无关的任何事。那么接下来，两批人都将各自奔赴不同的战场。

　　不需要道别，也不需要说什么多余的话。踏上旅途的战士自然知道战场上应有的命运和挑战。而伴随着多萝茜的大规模资讯干涉，那从月面垂落下来的月光，便和北冰洲队的半数轮回者一起，朝着地球坠下。

　　帆心雨混在里面。

　　当计划传达的时候，一道来自米海尔所处战场的能量翼便默契地将沙洲队那受着庇护却无力在太空中活动的九十九和夏寻一起扫落向这道指向地球的月光通道之上。而如此一来，便是九人的快速行动小组。交流只用了一瞬间便结束，九十九和夏寻，没有任何抗拒地加入到了降下的部队之中。

　　这或许是一个正确的判断——当降下开始时，和米海尔处于均势的咒怨阿卜杜拉竟是强行舍弃了眼前的对手，拼命地便要轰出一发光炮将失去庇护的格兰塞法就此击坠。而在他的这次尝试被米海尔阻止之后，它竟也就此解除了三极限的全功率，而是将其维持到了一个最低限度的超凡边界线上！

　　算力，正被部分地抽调。

　　底牌已经被完全窥破的米海尔，此刻已经无法出其不意地杀死它。然而北冰洲队的目标却已然完成，因为米海尔的重担，已然被些许地分担消耗。

　　局势，似乎正在往好的方向发展。

　　然而就在这时，遥远，但在宇宙尺度上却不算很远的太空之中。一具毫无存在感的，被包裹在执政官装甲内的孤独人影。正死死地盯着格兰塞法，多萝茜大肆施展能力的方向。

　　切齿，咬牙。

　　“资讯……施法者！”

qun伊溜吧②①7七伊⑥



世界六·咒怨 : 第468章第四百三十八节·Ptsd

　　艾普斯兰，海洲队的老古董，他经历了超过十五个世界，他比梦芸，帆心雨，甚至米海尔都要更早来到轮回世界里，却因为某种心结，始终都卡在第一阶基因锁的顶峰，然后便停滞不前。

　　他有——他有过一个计划。

　　装备A级石头帽，在本就难以定位的太空中，降低自身的存在感。

　　开启AA级的执政官装甲，隔断模因效果的强行干涉。从而让自己不被以外卷入战场。

　　他身上还有许多奇怪的，稀有的，昂贵的道具。作用要么是压制自身气息，要么是压制自身力量——甚至就连压制自身基因锁境界的物品也有一件，毕竟他再怎么藏，也终究没有触碰到超凡领域，摸不到四天关的边。而区区二三阶的基因锁，他还是可以压制一下。

　　的确，压制一下。

　　梦芸的感觉是错的，梦芸的情报也是错的。他并不是卡在了第一阶的顶峰，随时都可以抵达第二阶甚至推满。而是使用道具，将自己从第三阶的不稳定初段强行地压制下来，隐藏自己的生命本质层级，压制自身的表现和本能反应，从而让自己看上去相对弱小。

　　弱小是为了隐藏，隐藏是为了某个目标。而直到多萝茜确认自己不可能藏住牌，肆无忌惮地开始调动资讯力量，而不是像先前一般收敛着小打小闹之前。艾普斯兰的目标都是找个安全的地方躲起来，观测眼前的战场。如果轮回者们正在走向胜利，那他就出来做通往胜利之路的推手之一，而如果轮回者们做不到，那他就使用重生十字章，在非战争状态下，他可以带着自己的全套装备回归主神广场。

　　他做得到，这种事他已经做过不止一次。他知道用怎样的话术糊弄残存的海洲成员，就算米海尔选择逃避离开，他也有办法在新阶段的海洲队中继续生存。

　　他必须得这么做，因为只有这么做，他才能够待在一个并未加入高级区的轮回小队里面。只有这样，他才能够……

　　——撞上你们这帮还未长成的资讯施法者，在你们成长得足够强大之前，先一步将你们从这个轮回世界中扼杀！抹除！

　　久远的记忆在脑海中翻滚。那些被遗忘的，被封印的痛苦和恐惧，久违地浮现上了意识表面。艾普斯兰又一次地回忆起了那场遥远的团战，那场将曾经强盛，团结，充满希望，朝着更高的层次努力前进的海洲队，给打得只剩下几个残废的战争。

　　海洲，北冰，印洲，西海。四队团战。

　　那是很久以前的事了，或许七个世界之前，或许八个。就艾普斯兰的认知而言，轮回世界已经存在了很久很久，而哪怕是在自己刚刚入场的时候，上一代的海洲队也拥有着解开了第三阶基因锁，甚至逼近第四阶的强力资深者。整个轮回世界中的小队数量总是比智者们预估中的更多，而早在那时，便已然有过精英小队的活跃。

　　上一代的海洲队距离精英小队只有一步之遥——他知晓精英小队的晋升秘密，却对梦芸和米海尔等人将这个秘密深深地藏在心底。哪怕在那时候，他也曾经非常拼命地想要和自己的同伴们一起前往更加激烈的战场，然而现在，他的脑海中却已然只剩下仇恨，以及畏惧。

　　对强大资讯施法者的畏惧。

　　对弱小资讯施法者的仇恨。

　　在那场团战中，西海队原本是最为弱小，只能够在夹缝中苟延残喘的队伍。来得最早，却又没有将大势掌握牢固，内部还有许多不稳定性，兑换的方向也是一塌糊涂。然而最终，却是西海队内的资讯施法者，在一瞬间扭转了棋盘和结果。

　　那到底发生了什么呢？其实也没什么，不过是一场惨痛的失败罢了。以为被牢固掌握的土著之势在一瞬间化作了围困团队的陷阱，而在挣脱之前，一个庞大而强力，没有死角也无法对抗的超大型仪式魔法，便已然当头罩下。

　　输得很惨，但如果只是这样，那也不过是单纯的技不如人罢了。然而，直到现在，那个不知名的超级仪式展开时的景象，却仍在艾普斯兰的内心中回荡。

　　——被夺走了，全都被夺走了，我所尊敬的，我所信任的，我所喜爱的，我所怜惜的，全都在那场邪恶的仪式中，被尽数夺走了。

　　天空在他的眼前被刻画出线条，大地化作了无形无色之炎的火场。战友们在仪式之中融化，消失，然后连一点都不剩下。

　　身体被烧掉了，灵魂被烧掉了，甚至就连存在的痕迹，也在那无形无色的火焰中被尽数焚烧。艾普斯兰记得自己在那时候应该有十二名同伴，然而其中九名的相貌，身材，力量，甚至名字，都在那片火海中焚烧湮灭，他只记得同伴们的数量，却不再记得同伴们的其它一切。他的脑海中回想不起名字，记忆中复现不出人像，甚至就连装在储物道具里的日记，随笔，那所有和被夺走的同伴有关的东西，都连一点残渣都没剩下。

　　连名字都不记得，怎么可能复活得了？即便是主神的修复也无法填补掉这流失的记忆，因为这甚至不被视作是创伤！

　　艾普斯兰，在那一天失去了很多，很多很多。他不知道自己究竟失去了什么，但内心的空洞感却时刻地折磨着他，让他发狂。他知道自己崇拜的人肯定死在里面，他知道自己喜爱的人肯定死在里面。他知道自己的好友，依赖自己的后辈，肯定也死在了里面，然而它们却被永久地从他身边剥夺，只留下永远无法修复填充的不愈创伤。

　　那个女人。

　　那个自称是奥姿，披着紫色斗篷，言辞古怪而谜语的女人！她夺走了死者的一切，却又仍由生者在这世上痛苦地残留。而她甚至没将自己放在眼中，而是在原本能够随手杀死自己和剩下的几人时，却又像是怜悯蝼蚁一般将自己和残存的另外几位海洲成员就此放过。

　　“这次的收益也差不多了，一次团灭三队的话，评价会变得不好控制——你们真是幸运呢，可怜的小蚂蚁们。自己去找个安静的地方，不打搅别人地去死吧。”

　　最终幸存下来的海洲队成员，包括艾普斯兰在内，一共有四个。而除去艾普斯兰以外，其余的三人便也很快地如同奥姿所说的一般不打搅别人的去死。因为连主神也无法治愈的情感空洞在极短暂的时间内便折磨得他们发狂——其中一人在回归后的第三天便在主神光球下饮弹自尽。而剩余的两人，其中一人在濒临团灭后的第一场刷分片里主动走进了怪物群，任由自己被那些弱小的丧尸活活咬死。而另一人，则干脆没有走进主神的传送光柱，就在艾普斯兰面前，身心枯槁地化作虚无。

　　艾普斯兰本来也打算去死的——他几乎就要这么做了。然而却在踏出最后一步之前，被心中突兀燃起的一抹火星所阻止。

　　——我就要这么去死了吗？

　　——这么窝囊的，毫无价值地去死了吗？

　　——我太弱了……我复活不了大家。我也无法为大家报仇。我能够撑到现在，大概是因为我的人生阅历相对丰厚一些吧。可即便这样……我又能够去做些什么，来填补我内心的空洞？

　　资讯干涉永久地改变了他的思维模式。即便他想尽办法，用战斗，用社交，用结识新的朋友来疗愈或者麻痹自己，空洞感也无法消除。而当他在某一天从个人空间里苏醒，却发现那被自己塑造出来，用以抚慰自己心灵的造人已经被自己在噩梦中当做敌人活活掐死之后，他便知晓，唯一能够支撑自己继续活下去的，只有仇恨。

　　仇恨奥姿吗？不——他自己都不相信自己能够击败，甚至再度遇见奥姿。那个女人在那时候所呈现出的身姿已经成为了他永远无法跨越的心中阴影。他根本就无法举起武器，哪怕他再一次地获取挑战对方的契机。

　　那么，就将仇恨转移向次级——去仇恨资讯施法吧，仇恨这塑造出如此可怖，禁忌，亵渎之术法的力量体系。胜败本就是兵家常事，然而这种力量，这种技艺，这种将一切都夺走，吞噬，不留任何余地的邪祟之术，绝对不应该继续存在下去！

　　——我要留在低级区……我要经营一支足够强却又不够强的小队。只有这样，我才有可能遇到还未成长起来的，不够强大资讯施法者。然后……我要将这邪恶的力量种子，扼杀在土壤之中。

　　他下定了决心——他的决心便是他接下来的命运。他要成为一个复仇者，一个清扫者。活着的目的，就是杀死所有弱小的资讯施法者。

　　他没有成为队长——不是因为他知道自己失去了上进的动力，而是因为他不想让自己变得过于耀眼瞩目。他选择了最为低调的狙击手职业，将自己所有的强化都隐藏在那把他忘记了前任所有者，但肯定是他有过重大羁绊的快子狙击枪之下。除了在那些只有他会去的古早世界和个人空间以外，他几乎不会动用任何属于自己的真正强化。

　　——我必须尽可能地隐藏自己，收敛自己的情报才行。因为资讯最擅长的，便是收集和利用情报。那么换而言之，只要她们获取的情报出现重大缺陷，我就有机会在一瞬间爆发动手，将她们在出其不意之中杀死！

　　这的确是资讯施法者的弱点，相对的弱点。

　　所以，艾普斯兰购买了石头帽。在作为低存在感，好像只能够靠狙击枪活着的狙击手的同时，将自身的存在感进一步地下压。

　　所以，他购买了执政官装甲，看似为了自保苟命，但实际上更多的是为了隔断情报泄露和模因感染。不需要额外催动力量，便可以杜绝绝大部分模因干涉的防具中，这件来自毁灭战士世界观的装甲是最为合适他的物件，视作一个单人的永续现实稳定锚也未尝不可，能够最大化地降低资讯的直接干扰。

　　所以，他冒险进入了一个偏门的轮回世界，历经挑战，终于在那里获得了可以压制，伪装自己基因锁开启层级的奇物。而若不是所有的队员都能够看到那些团队所经历过的世界纪录，他甚至想暗中发动一场清洗行动，将知晓自己‘经历过十数个世界’这一情报的知情者，全部在暗中除掉。

　　梦芸想要清洗他，还真不是凭空的无道理猜忌。作为团队中的隐藏不稳定因素，艾普斯兰随时都有可能会塑造出一场规模空前的爆炸。

　　而现在，爆炸的时间，也差不多该到了。

　　——北冰洲队……资讯施法者，我发现到你了。

　　艾普斯兰轻轻地呼出一口气。身上的基因锁层级压制无声无息地解除。他的杀意沸腾而集中，并在特意兑换的‘杀意收敛’技能下完全隐没，不触发敌对方的概念反射防护。

　　磨了或许不止十年的一剑，如今终于到了动用的时候。他无声地取出一枚暗金色的弹丸，装填进了快子狙击枪的枪膛之中。

　　所有的A级武器都有解放模式，这柄狙击枪自然也不例外。在通常情况下，快子狙击枪能够做到的无非也就是超光速射击，比光还快，在开火之前便命中。然而这种射击却需要指定的特殊弹药，速度和精准度或许都够强，但杀伤力不足。

　　而解放模式却可以解决这个问题——哪怕每一发都需要长时间的缓冲。这一次的特殊狙击也可以使用非制式的弹药。而这枚同样是A级的一次性特殊弹丸，足以在击中的瞬间，将目标区域周遭数十公里的空域都完全湮灭掉。

　　团战的胜负，他已经懒得管了。就算对方有复活道具，这绝对在她计算之外的一击，也足以将她的计划和同伴都在顷刻间尽数毁灭掉。复仇的畅快在艾普斯兰的内心满溢，而它只需要一个触发的讯号。

　　——也让你尝尝，我曾经感受过的滋味……资讯施法者！

　　他想到，他毫不犹豫，扣动扳机。

　　他没能扣下。

　　因为一只只存在于他认知中，包裹在紫色斗篷下的素手，按住了他的手掌。

　　“我觉得这样做是不对的喔，小蚂蚁。”

　　他猛地睁大了眼睛。

　　他突然回想起了，在黄道巨兽爆炸之前，梦芸口中不经意间吐出的那个名字，那个不应该被提起，甚至不应该被想到的名字。

　　“——奥姿！”

@q@q@群伊⑥⑧二177①六



世界六·咒怨 : 第469章第四百三十九节·意外变量

　　当奥姿出现的那一瞬间，无数念头便在艾普斯兰的脑海中转过，他在这一刻明白了很多，而他恨不得自己什么都不懂。

　　手和脚……无法移动。不是自己被什么束缚，而是从大脑中释放出的讯号，制止了自己动手。

　　执政官装甲正在稳定运作，但它没有产生任何用处。所以，这不是模因。

　　石头帽没有破损，自我遮蔽的效用仍在进行，所以，这不是外在干涉。

　　阻止自己行动的，是自己的大脑，自己的意志，自己的神经。而自己的躯壳，此刻正——

　　维持着第三阶基因锁。

　　特定的，虚假的，只能够模拟指定一人思维的，第三阶基因锁。

　　“原来……从一开始……”年迈的男人，肉体正在变得健壮。体毛正在消失，皮肤正在向着光滑细腻的色泽变转。

　　“你就没打算……放过任何一人吗？”手脚变得纤细，喉结也平了下去，男子汉的气概象征很快就从上到下荡然无存，胡须溶解，发质也变得柔韧。

　　“嗯，本来就没打算放过你们。不过当时的确也打算控一下评价。”说话的口，仍是艾普斯兰的口。喉中发出的声音，却由沙哑化作中性，并从中性转向轻柔。“正好我在那时候新研究出了一点小法术，所以就拿你们几个试一试。不然，你以为凭借你那破碎的信念，畏怯的内心，你怎么可能开启第二阶基因锁，甚至摸到第三阶的边缘？”

　　将人格寄生，伪装成用以突破基因锁的强化。这种方式的确能够瞒过能动性不高的主神。因为艾普斯兰的确靠这份奥姿赠予的强化突破了第二阶基因锁，甚至摸到了第三阶的边缘。只不过这枚非官方强化存在一点副作用，而其中最关键的一条，就是只要开启第三阶基因锁，便会不由自主地启动思维模拟，而思维模拟的对象，便是施加了法术的奥姿。

　　条件很严苛，只有在遇到其它的资讯施法者时，这一隐藏系统才会被激活。当然，为了遮掩这一系统的存在，那根植于潜意识内的引导也是必要的——只需要稍稍推一把，对奥姿的憎恨便会在畏惧心的作用下转移到资讯施法者全体，而接下来，艾普斯兰自然会主动隐藏自己，压制自己，让自己这颗雷能够藏匿到足够隐蔽的区域——他只有在遇到弱小的资讯施法者时，才会主动开启第三阶，而开启第三阶基因锁的时候，便是他的死期。

　　而如今，死期已至。

　　艾普斯兰仍旧有一点独立的意志残留。这份残留，让他在平日里尽可能地保守了资讯的秘密，没有过多次地透露资讯施法者的名姓，以至于让海洲队全员变成奥姿的分机。而即便是现在，他这点残存的独立意志，或许也能够些许地反抗奥姿的寄生技艺。

　　但那又有什么意义呢？这枚人格寄生法术，其作用本就是奥姿为了清扫弱小的资讯施法者。自己只要扣下扳机，便是服从了奥姿过去的命令。而自己选择不扣下扳机，便是服从了奥姿现下做出的决议。而自己哪怕选择自我了断，在重生十字章运作时，判断思考着的，或许也已然是奥姿的思绪。

　　无论做什么，都是顺遂她的心意。无论怎样反抗，都无法撼动她的暴行。思绪的同步，伴随着思维方式的提升，而思维方式所带来的智慧，增加了苦痛。

　　艾普斯兰的苦痛。

　　而这苦痛正随着艾普斯兰向着奥姿分机的变转而消融。

　　只是一个犹豫，反抗的意志便再也无法兴起。思维的异化速度宛若雪崩，宛若海啸。而理智的堤坝连象征式的抵抗都做不到。

　　“为什么？”他在问出这句话的时候，音调已经活像一个年轻的女孩子了。

　　“我设置这项术法，的确是为了给新入场的后辈们送上一份死亡打招呼。顺便也给遭遇的轮回小队埋下一两根钉子，如果有幸团战再度遇上，便可有所收获。但无论如何，我的棋子只能够按照我的意志去谋取我的利益，被别人顺手拿去用了这件事……我可是不干的哦。”

　　棋子？别人？

　　啊……的确，如果艾普斯兰在刚刚那里扣下扳机，并且真的有所斩获的话。利益大幅受损的只会是三支轮回小队。而暗中推动一切的咒怨……姑且不论它如何推动到这个地步的，它也注定是获利最大的那只幕后黑手。

　　轮回者们真是幸运，若不是遇到了奥姿这第五方的乱入。或许这里就是他们这次团战的终末。但是……

　　“不是终点。”奥姿更正了艾普斯兰的想法。“我这位后辈，直到此刻为止都没能够打出几张牌。她的手中肯定还有着隐藏的筹码，而你也不过是一枚可有可无的试探棋。你就算真的成功开枪，也不会有多大收获，最多也就是消耗掉一枚可能份量很重，但却不具备觉醒性作用的筹码。这是浪费，所以我绝不容许这样大手大脚的行动。”

　　——我应该感谢你，在这最后关头，还为我解惑吗？

　　“不需要，因为你现在就是我。自己向自己询问的问题，自己当然会回答。嗯，没错。纳穆尼斯，苍雨，牧野莉莉，他们三人的确是因为没有撑过我的寄生，所以死掉了。而事实上你也撑不过，所以我当时做了一点补救措施，那个按照你死去孙女的模样做出来的造人，是我动手掐死的。而这在客观上的确增加了你内心的仇恨——”

　　憎恨在这一刻充斥了艾普斯兰的心脏。仅此一瞬，他所有残存的意志完全收束集中，并以纯粹的杀意显现在了他的身心之上。

　　——我杀了你！

　　手，掐住了脖颈。这并非是物质层面的手，而是意志力所化的意象。用内心杀死内心，理论上他甚至有机会将这奥姿的人格彻底干掉。

　　可惜，只是理论。

　　因为就在这一刻，一面同样是存在于认知中的更衣镜出现在了他的面前。

　　他的手正掐着一个人的脖颈。

　　那个人不是苍老健壮的男性。

　　那个人不是身披紫袍的女性。

　　那个人有着美丽，却也相对朴素，并洋溢着青春气息的面容。有着浅白色的，和艾普斯兰那所剩无几的头发同色的柔顺发梢。肤色和体格，都符合斯拉夫少女的水准。如果是在学校里，这样的女孩子肯定能够很容易地找到。

　　从一开始，奥姿容貌的变转方向，便是这个少女。这个在现实世界中早已死去，且对其它人也没有任何意义的少女。

　　少女在窒息的痛苦中伸出苍白颤抖的手，似乎是想要触碰艾普斯兰的脸颊。

　　“爷爷，不要安娜了吗？”她的声音中没有恐惧和害怕，只有对亲人的担忧。因为这本就是曾经发生过的事，而如今只不过复现了一次。“以后，谁来照顾您呢？”

　　艾普斯兰张了张口。

　　而下一刻，这个老兵的最后一点人格残余，也彻底的死掉了。

　　奥姿终于获得了这具躯壳，没有任何隐患，任何后遗症，任何不稳定因素地获取了它。她检视了一番这具如今已然变转得和某位名为安娜的造人一般无二的肉体，她可不打算在这种对后辈的致命性打招呼场合中，过多地暴露自己本身所拥有的情报。

　　——反正大概率也杀不掉。就像是我没能够杀掉伊菲革涅亚，也没能够杀掉艾缇丝一样。虽说也不是没能够占到便宜，但也算不上是决定性地砝码。

　　——而且我挂载在这具容器上的人格版本也太低了……这种早期的作品，我连高级一点的资讯法术都不好使用了。

　　奥姿的分机思考着，她并不是第一次如此行动了。在处理掉昔日的海洲队后，她同样也经历了不少世界并参与了数次团战，而她用以进行人格寄生的术法，也已然版本更新了好几个世代。其中甚至就有一个新世代的寄生载体和海洲队有过团战，而结果是好不容易寄生的几个新版本棋子，在成长之前就被那只看谁都有问题的狐狸巫女给清理掉。而挂载了古早寄生版本的艾普斯兰虽然因为藏得深而躲过，却也没办法进行版本更新，只能够勉强交换了一下打探出的情报。

　　有所收获，但并不大。

　　毕竟主神似乎也不是很看得惯资讯施法者们这种动不动就寄生一支队伍，几乎将精英小队上升渠道卡死的操作。毕竟在奥姿分机的共享记录中，还有过三支低级小队从队长到杂鱼都分别被不同的资讯施法者给寄生了个干干净净，结果三队团战一开，打着打着就变成了三个资讯女巫互撕的展开。

　　当然，最后的结果是伊菲革涅亚寄生的夜洲队队长在交战中爆种开四，驱逐了她。并让其它两支寄生小队也都吃不了兜着走，日后也遭遇了不少报复。而大概也就是从那之后，被资讯施法者们寄生的外队轮回者便总是很容易暴露，或者撞上某种能够消除寄生的奇遇。而这明显也是主神干涉的结果。

　　遭遇过资讯施法者的小队往往都有PTSD，这并不是没有缘由的。因为相比起目前广为高阶小队所知的三位资讯施法者而言，即便是南炎那样的养殖队……好像也变得有些慈眉善目了。

　　——可这又不是我们的错！领域支配以上等级的资讯施法者，就是有本事隔着位面壁遥控其它宇宙中的轮回小队啊。其它的强化没这个能力那是他们菜，谁让它们做不到的？

　　——而且洪荒和万族两队也不是不能这么做……好吧，那两队比我们受到的针对严重得多，拿它们来做比较还是没多大必要的。

　　分机的奥姿思考着，对这具新的肉体进行了全面并且彻底的检查和接管。她最终很是无奈地发现这过于落后的寄生版本只能够模拟出自己本体不到一半的智慧。且这表层倾向于远程狙击，底层倾向于中程压制的强化体系，也不是很符合她一向的战争喜好。

　　装备和道具倒是不错，现在动手的话，借助情报透明，把海洲队剩下的人全部偷掉也难度不大。但如果想要刺杀自己的同行……她觉得翻船的可能性挺高。

　　——这土著模因还挺离谱的……但是底蕴不足，触碰不到无限之门。如果我挂载的是比较高端一些的，能够模拟我80%智慧，能够使用资讯启示录的高级寄生版本，将其捕获并解析或许是一个好主意。但这个状态……却是不很行。

　　——我的同行应该已经处于领域支配等级，月球上好像还有启示录的底子。啧……这一次要是没能够团灭掉它的小队，我自身的情报说不定反而要泄露不少。亏本生意还是不做了，这一次的话，还是以保存实力，窃取情报为主吧。

　　——嗯，清理掉海洲队。然后让这具身体成为新的队长。下一场刷够分后就可以临时养下殖购买指定位面坐标。然后本体再用权限跳过去，在主神用‘意外’清理海洲寄生体之前，这位新后辈的情报应该能够比较细致地交到本体手上……好，就这么做，这就是我这次的行动方针。

　　奥姿思考着，海洲的命运被她一言决定。而沙洲则完全没被她放在眼里。而下一刻，她便无声地沉入了亚空间的海洋中，并在同一瞬间，险些被亚空间内所涌动的月之波涛给拍回物理宇宙。

　　当然，‘险些’就是没有。她当然不会去闲着没事干去冲那从亚空间深处涌出的月潮源头。而是轻巧地借助波涛，调整着自己的现界坐标。

　　当她再度出现的时候，她已然置身于地表的一处不起眼的山峦背光侧。而在她视线末端，三队联合的九人小组，已然乘着月之波涛，从太空中向着地表降落。

　　又是一次五军之战，而这一次的第五军，并不打算有太多的举措。然而即便如此，它存在本身也依然是重大的变数。无论是咒怨也好，轮回者们也罢，所有的盘算，所有的计划，都注定要在这棋盘外砸落的樱桃中偏移，甚至落空。

QQ群壹六巴二17七一6



世界六·咒怨 : 第470章第四百四十节·鲁莽者

　　“我们需要分头行动，这样更有效率。”——在进入大气层后，很自然地接管了分队主导权的塔薇尔，在降下过程中说道。

　　这当然很蠢——恐怖片里，几乎所有自寻死路的角色都少不了‘分头行动’这一离谱的前置决策。在绝对力量有限时还主动分散，那就是将‘各个击破’的提示直接糊在敌对单位的脸上。

　　——但是必须得这么做，因为我们的时间并不充足。

　　——同时，如果对方没有杀死我们的把握。我们又如何能够杀死对方呢？

　　多萝茜没有在临行前给出建言。她只是快速而全面地交代了咒怨的已知特质，然后就让北冰的轮回者投入了行动。这可以理解为轮回者们在地表无论做出了什么都不重要。但也可以判断为她相信自己的同伴们能够将这件事做好。

　　做好。

　　前往地表，往地脉节点内打入现实稳定锚，然后驻守到区域环境被成功净化——这便是多萝茜所交付的任务。而在这期间，咒怨的化身们肯定会竭力阻止轮回者们的行动。

　　——但它们真的会来吗？多萝茜的判断真的是正确的吗？

　　——如果真的通过往地脉节点内打入稳定锚就能够抹除咒怨，那么我们先前浪费的那许多时间，岂不都是愚蠢的表现？

　　塔薇尔抿了抿唇，她相信多萝茜有可能会失误，有可能会犯蠢。但她同时也坚信苏青月的直觉和预感总能够将北冰洲队指向一个正确的方向。如果这项计策看上去好像一开始就可以运用，那么这绝对是一个虚假的标靶。她确信轮回者们就算把发现的每一个节点都塞满运作中的现实稳定锚，也不足以对咒怨造成致命的创伤。

　　——所以，我们都是诱饵，是吧。

　　——往地下打稳定锚或许能够起到一点效用。或许真的能够削弱咒怨，但幅度绝对算不上很大。而你真实的目的……唔，想不出来。

　　大脑的高频运作并不是塔薇尔擅长的方向。即便开启了第三阶基因锁，想要模拟多萝茜的思维也仿佛总是隔了一层意识薄雾。她只能够根据当前的战局来判断，感觉多萝茜似乎是在争取，或者拖延时间。而观察咒怨会否真的踩入这个不做遮掩的陷阱，或许也是她安排这次降下行动的目的。

　　——但我感觉，多萝茜，好像变得不是很自信了。

　　心绪在思维中流淌。塔薇尔的提议在这一刻并未遭遇同伴们的反对。被月光包裹着降下的九人组在电离层左右的高度处无声而默契地一分为三。每组都存有两位北冰洲队的轮回者，以及一名外队成员。

　　合理的配置，因为地球表面所存有的并不仅仅只有咒怨。沙洲队的残存者们，在这片大地上依旧有着留存，只可惜海洲的帆心雨哪怕展开精神力扫描，也无法立刻就定位到它们的存在，更别说发布广播通告。

　　——据说沙洲队的队长，本应是这场团战中的最强者。

　　——但她却因为内心世界的破绽，从而将这场战争引导向了不可测的未知区域。

　　——我们会遇到她吗？

　　——我会遇到她吗？

　　战斗的欲望在塔薇尔的内心深处高涨。她所分隔的队伍中，唯有她所在的这一队内没有安插沙洲队成员作为沟通的桥梁——当然，九十九和夏寻两人本来就没法分成三份也是一个毋庸置疑的客观事实。而在北冰洲队的分支团体中，塔薇尔也有自信，判定自己的战斗力应当最为强大。

　　塔薇尔，珍妮，帆心雨。

　　乔，艾瑞斯，九十九。

　　阿芙萝蒂，萝忒丝，夏寻。

　　均等的阵列，相对平衡的战斗和生存能力。塔薇尔确信，自己所处的这一队应当就是最容易遭遇袭击的那一队。因为自己的情报还未暴露，而在明面上，自己所在队列的攻击性最为强大，且生存能力最为低下。

　　但她也的确考虑过情报泄露后的状况。

　　——我是诱饵，珍妮也是，帆心雨更是。我们三人，只要死一个都会对整体战线构成结构上的创伤。而若是我猜测不错，至少在一开始的时候，咒怨会平均地朝我们所有人共同分配化身，试探并验证筹码，而不是在第一轮袭击中，便将所有的力量尽数压下。

　　——我们是诱饵，我们也是陷阱。

　　猜测可能是正确的，但也有可能倾向错误。不过对错都不重要，反正真正决策的并不是她——地表的咒怨区域已然被来自月面的光之潮汐给大致净化，而这就确保了哪怕咒怨阿卜杜拉当场消失，它也不可能直接出现在降下小队的身边上——咒怨需要降临媒介，需要前置的感染。而凭借着庇护的月光和这一点时间差，无论咒怨阿卜杜拉行动有多么迅速，已经签订盟约的米海尔都来得及转移战场。

　　——咒怨会用什么办法来杀我呢？它能够杀死我吗？

　　——它做得到吗？

　　塔薇尔的双脚触碰了地面。第一个关键的地脉节点已经抵达。一枚现实稳定锚从珍妮的储物道具——而不是脚下阴影——中弹出，而塔薇尔在弹指间掀起的一道能量涡流则将其包裹，并且送入地下。

　　其它的小队也都纷纷抵达目标，目前还没有那一支遭遇了袭击对抗。暂时接任了精神力者职责的帆心雨很快地配合上了北冰洲队的节奏。虽然对话沟通的环节几近于无，但有着合作诚意的她配合得很好。

　　——不是第二个，就是第三个。过多的地脉节点相互交织，就会成为削弱的网。

　　塔薇尔安静地等待着。沸腾的血液和战意在她的瘦小躯壳中炽烈地燃烧——她从来就是不愿意服输的人，而她也早就受够了待在观众席上。在解开第三阶初段，并从苏青月那里分享到了足够多的后续经验后，第三阶中段的关卡对她而言便也不算牢固。

　　天人感应的技艺，她已知晓。

　　——苏青月曾经说过。第四阶……超凡，和超凡之下的差距。大到无可计数。然而在第三阶之中，些许的境界差，却并不指向一个绝对的间隔。未能及时开启无限之门的三阶极限持有者一样会被三阶初段的敌手轻易击杀，只不过这一概率相对较小。

　　较小，但并不是没有。

　　而既然苏青月这么说过，那么塔薇尔就相信自己能够做到——哪怕先前在格兰塞法中亲眼目睹了三极限间开启了无限之门的战斗，她也是如此认为。

　　——我做得到。

　　‘嗡——’似乎是有一声轻响，一圈无形的波动在塔薇尔的感知中从被埋设的地脉点处向着外周迸发。现实稳定锚已然成功运作，而她能够第一个感知到这一细微的，接近模因层面的变化。

　　三阶的轮回者应当能够做到这种事，但一般的三阶大概不行。轮回者的基础功弱势是一直延续到开启无限之门为止的重大缺陷。在抵达那个关键节点之前，很少有轮回者的能力能够趋向全面。

　　“已经展开了。”帆心雨的心灵链接中通报道，能够用精神力扫描直接注视到现实稳定锚状态的她，要比塔薇尔慢上一点。

　　且在同一时刻，三支小分队的第一个锚都完成了注入。广袤大地因此而获得了三片相互靠近的洁净土地。而那位于天穹之上的战争烈度，也似乎微妙地降低了一点。

　　咒怨阿卜杜拉在拖延米海尔。

　　米海尔也在拖延咒怨阿卜杜拉。

　　无限之门等级的战斗变成了常规的，补全了自身部分短板的三极限交战。而立刻，地表的小分队们将前往每一支的第二个点。

　　——是二，还是三呢？

　　“我们前往下一个点。”塔薇尔在月光的包裹下飞起，她在思考的时候，身上所装配着的以西结誓约也悄然地处于了待激活的状态。无数细碎的，衍生的虚假生命在她的躯壳之中不住流淌，并在她的心脏所在，化作微型的深红城塞。

　　飞行，无声呼吸。自月面垂落的辉光始终跟随着她们，并和展开的稳定锚一起，净化这片在地质剧变中化作荒芜的大地。

　　一，二。

　　某种预感出现在了她的心底——这种感觉迸发的瞬间，她的小分队即将穿越第一道稳定锚所展开的净化边界。

　　那感觉像是有人远远地遥望着她，将她纳入枪械的准星。

　　她的耳朵轻轻地抖了抖，十数公里范围内的微妙动静，在这一刻变得格外清晰。

　　——是二。

　　——但不是我。

　　危机感正在心绪中汇集。但来自遥远彼方的预感，最终却并未汇集于她的身体——她仿佛看到了一重在认知层面从极远方席卷而来的黑暗。黑暗的浪潮翻涌着，化作悄然探出的枯槁的手臂，狰狞的指爪，其末端所指向的是……

　　——珍妮。

　　‘嘭——！’她的肉体炸裂成一团扩展的红——鲜艳的色彩急剧地蔓延向四面八方。她的速度要快过珍妮的反应能力。而扩展的红越过珍妮的肩膀时，一枚自虚空断层中穿行袭来的弹丸，距离珍妮的眉心已然不到半米！

　　虚空狙击，这本应是只有珍妮才掌握着的手段。咒怨的化身们在此之前从未显露出丝毫和这有关的技艺。然而在这一刻，却是一发突如其来，毫无征兆的袭击。

　　‘轰——！’当量接近三千吨，远小于虚空之射的全威力弹，却完全足够对防备不足的非体质向强化轮回者造成击杀。但这发小当量的核爆在爆发之前便已然被塔薇尔所展开的深红之壁所抵御，并在同一时刻，伴随着帆心雨的嬗变躯体。

　　自瘦小的少女之躯，化作庞大而坚韧的黄道巨兽。一重重心灵波刃沿着巨兽的外周向着袭击的方向展开。并伴随着她所发出的示警。

　　“是德拉克！但他明明还没凑够钱购买虚空手铳——”

　　海洲队内部的不稳定性，如今自然化作了情报层面的缺陷破绽。哪怕梦芸的多次清洗的确是必要之举，为此而产生的过量怀疑，依旧让本就有些神经紧张的成员们，在平日的情报交换中有所保留。

　　预料之中，这种事不需多想。

　　帆心雨的示警中还包含着其余小队的战况。而和塔薇尔这一边相同。其它的两支小队也同样遭遇了袭击。

　　熊人约瑟夫。

　　学者麦维斯。

　　那么，还差一个。

　　——分队的作用不止是为了引诱对方，让对方试图各个击破。更是为了让各自所面对的战局，变得更加明晰。

　　——毕竟……能够杀死咒怨化身的人，只能够是咒怨化身正要杀死的人。

　　——只有被它们接触，才能够接触到它们的躯壳。

　　黑色的式札雨从天而降。每一枚式札都能够恰到好处地破开帆心雨的念力保护层，从而伤损到她那看似庞大，也的确庞大的巨兽体躯。而在式札砸落的时候，珍妮便也抬起虚空之射朝着远处回击，爆炸在数公里外生成，因为两枚穿行于虚空断层之中的弹丸，恰巧在同一片断层内相互碰撞。

　　它们的到来在轮回者们的预料之中。它们也的确没能够做到直接出现在轮回者们的身周附近，而是要在稍远一点的未净化去出现，然后才能够发起突袭——这当然有可能只不过是它们的又一次伪装，但也有可能，多萝茜的计算真的命中了一个弱势破绽。

　　正确抑或错误，都需要验证。

　　塔薇尔仍旧不知道多萝茜到底是怎么计划，又是怎么思考的。但既然多萝茜没有任何对她的叮嘱，她便决定按照自己所习惯的那种方式去做。

　　手臂从扩展的深红之中探出，五指的中央，是一支疾射而去，指向咒怨梦芸的投矛。

　　她不是咒怨梦芸的目标，所以后者不闪也不避。

　　然而就当投矛贯穿咒怨梦芸的腹部，将她的躯壳无意义贯穿的刹那。这枚被抛射而出的投矛，却骤然变转成为了塔薇尔的形体！

　　——你能感染我吗？你能击败我吗？

　　张口，少女的樱唇，化作巨兽的血吻。即便是咒怨梦芸，在这一刻也显露出了些许的惊诧情绪。

　　‘咔呲——’哪怕是智者们最激进的试探，也不包括直接吞食咒怨化身的血肉。而当这样的举措被做出的瞬间，认知滤镜和反模因的护符也将失去效力。

　　格兰塞法之上，被隐藏了存在痕迹的楚，双眼中骤然闪过一抹微光。

　　而下一刻，自塔薇尔的周遭虚空中，骤然便响起了垂死者气咳的嘶鸣！

　　‘咯咯咯咯——’

qun一榴吧二壹7妻伊六



世界六·咒怨 : 第471章第四百四十一节·离谱

　　死亡的预感涌上心头。

　　从指甲的尖端到心脏的中枢，每一个细胞都在为那迎面而来的庞大危机而发出号叫。

　　要死了。

　　马上，立刻，很快就要死了。

　　死神的镰刀已经搭上了脖颈，而接下来所欠缺的，只是轻轻一划。

　　——久违的感觉……不，前所未有的感觉。

　　——或许这一次，我真的会在这里死掉。

　　——能来就试试看吧。

　　塔薇尔轻轻地呲了呲牙。咒怨梦芸的血肉在她的细胞群落之间溶解。她在这一刻以最为直接粗暴的方式，将自身感染，并且触发了咒怨。而在她所不知晓的地方，比她更加聪明的人获悉了一个事实。

　　现在对塔薇尔动手，并非良机。

　　想要杀死一个强大的对手，那么就不应该在对方自己选择的战场上行动。

　　所以……

　　——“依靠规则的力量，也注定受限于规则。”

　　——“咒怨固然可以依靠它的规则，无限度地再生，并且出现在它所期望的任何一个符合要求地方。但是，它同样也无法反抗自身的规则，不出现在那些地方。”

　　——“它必须主动出击——必须对满足了咒怨感染效果的个体，发起攻势。”

　　——“希望……”

　　格兰塞法中，楚轻轻地推了推眼镜。他所获取的诸多情报，在这一刻为他的谋划带来了一块关键的拼图。

　　或许有用，或许没用。一切都得等到他用以推动谋划的那个契机。

　　而那个契机，并不是此时此刻。

　　‘嗡——’一声轻响。

　　楚的念头一转而过。

　　而在遥远的地球表面，塔薇尔的生死危机伴随着气咳声的到来。

　　咒怨阿卜杜拉没有离开——它仍和米海尔处于僵持的交战状态。

　　而咒怨的其它化身们却在塔薇尔的周遭同时出现。总数为四，以及四以外的许多。

　　被吞噬的咒怨梦芸并不符合击杀规则。它在‘被迫’完成了对塔薇尔的感染后和咒怨麦维斯一起出现在塔薇尔的上空。它的手和麦维斯的手相互触碰，并在同一瞬间，一个曾经使用过一次的联合法术就此释出。

　　虚空，花树降诞。

　　无数半透明的枝条从法术的原爆点处向外延展，它扩张的速度，几乎和光在空气中流淌的速度等同。方圆十公里内，所有的天和地都被这诞生于虚空中的树系所充斥，而就在下一刻，树系中开启了数以百万计的虚空鲜花。

　　花是有毒的，剧烈咒毒。

　　而急剧扩展开来的虚空树系，更是会大肆吸收周边的生命力纳为己用。

　　毫无疑问，这一联合法术在针对巨形敌对生物，生命力溢出形选手时才能够发挥出足够强大的效用。被米海尔以神之炎燃烧只不过是因为力量层级压制，但对于没到米海尔那一层级的轮回者而言，这却是足够致命的术法。

　　塔薇尔感觉自己身为血族的生命力正在急速流失——即便是展开死河。被虚空树系吸干毒尽恐怕也用不了几秒。

　　然而比起塔薇尔，对咒怨梦芸来说知根知底的帆心雨却遭遇了更大的险境。那庞大的黄道巨兽之躯在一瞬间便萎缩的超过三分之一的程度。哪怕海洲队的精神力者急速变转回归成为人形，一侧的手脚和部分的躯干，也像是碳化了一般变得干枯。

　　她没有死。

　　因为在她即将战死的瞬间，从她脚下的阴影中所探出的巨大捕手便先一步将她吞没。而下一刻，珍妮身周的阴影便扩张然后沸腾。化作了一只体长数百米的巨型阴影蜘蛛。

　　蜘蛛，珍妮模仿贝内文托的形态所塑造出的阴影猛兽。能够吞噬生命的虚空根系对这先前并不在情报列表中的阴影杀戮之力毫无作用。且在同时，巨量的阴影侵蚀效应便在这漆黑蜘蛛所覆盖的领域处生成，这庞大的虚空根系，立时便出现规格不等的萎缩。

　　珍妮不会死——暴露出来的能力少到难以预估，而想要在瞬间对她完成击杀。还得首先问过在她体表漂浮的月光。

　　月光。

　　正如同此刻在塔薇尔体表所浮动着的那些一样。

　　她的死亡预感并没有成真，咒毒和虚空根系也没能够刺入她的躯壳。因为一重薄薄的青色月光在她遭遇切实危机的刹那便浮现在了她的躯壳表面，将所有的致命危机全数隔断在她的身心外边。

　　月光守护，苏青月的梦中呓语。即便陷入了沉眠，苏青月的零散意志也在确保那些被她认定是同伴之人的安全。

　　——珍妮是安全的，我也是。

　　时间仍在流动，单位是微秒，或者更加短暂。

　　塔薇尔注视着那在近乎静态中膨胀着的，向外蔓延，律动的虚空树系。能量在她的心脏处不住收束集中。

　　以西结的印记，以及恶魔与血族的混合之力。金红的铠甲在塔薇尔的体表骤然生成，并伴随着燃烧着的炽热烈火。

　　——因为有你给出的后路，因为你总是会给身边的人足够的帮助。

　　手中握紧了枪，雷和火的性质汇集其上。枪的末端有着因果勾连的雏形。就算是未能命中的失手一击，在它的力量下也会起效。

　　——你会在危机到来之前，便先一步将其排除。

　　羽翼在她身后张开，依旧是金和红混合的色调。当力量催发到极致的时候，她便能够清晰地感觉到两种不同并且强大，还存在着极高兼容性的血系，正在自己的躯壳之中不住地纠缠碰撞。

　　——你会在磨难抵达之时，总是准时地施加援手。

　　塔薇尔很早就意识到了一件事。那就是自己体内所兑换的双重血统其实并不能够完全在自己的意志下统合。她的确能够有效地驾驭恶魔之力，抑或者血族之力。并且也可以顺畅地使用它们组合出一些强力的招式。如果对于普通的轮回者，那么哪怕是在第三世代这样天才怪人层出不穷的场合中也该有所满足，但对于塔薇尔来说，她觉得还不够。

　　她的确有在在存钱——但她存钱并不是真的想要花费四个A级支线从而完成下一阶段的血统晋升。她将自己的血统压制在这一阶段，纯粹是因为她发现自己完全没有办法将现有的力量用尽。哪怕此刻的她凭借那卓绝的天赋已然能够和那些真正花费了千百年将自己的血统提升到高阶的恶魔或者血族相提并论，她也不满足。

　　——我怎么可以停在这里呢？

　　——我怎么可以说‘差不多就这样吧’呢？

　　——我怎么能够容许……属于我的东西，有那么一丝，一毫，不能够被我所完全左右？

　　她努力过，尝试过。无论是用智慧还是用苦练，乃至是借用塔什这等外力。最终所能够起到的效果都没能够满足她的需求——没错，她的确是变得更强了，血能和魔能的储量都大幅上涨，操作精度也直线增加，更是开发出了诸如‘不夜城’这种有别于常规死河的特殊战斗技巧。然而根本就没能够解决她所需要面对的问题，她体内那些不受控制的，冲突的，拖后腿的部分，只是随着她自己的变强而不住强大。

　　战力是一百时，不受控制的份量是五。

　　战力是一千时，不受控制的额度是一百。

　　力量的确是增加了很多。但是隐患也随即增长。塔薇尔在遍寻它路无果后也曾经支付奖励点数，甚至支线剧情来寻求主神的帮助。然而主神给出的答案却简单得令她烦躁。

　　【兑换更高位的超凡血统，若该超凡血统不具备显著独特性质。则旧有的血统力量将被整合直至完全协调。】

　　很简单的答案，只要兑换类似于‘神血统’这样的，不倾向善也不倾向恶，不倾向光明也不倾向黑暗的S级血统。则这点血系上的冲突立刻就会被调和，抹消。保留下先前所拥有的一切优点，并且还可以沿用自己过往所开发的一切技巧。

　　珍妮就打算这么做，她的守望者血统在A级便抵达了顶峰。而阴影之力也只能够强化到AA阶位的程度。在强化路线上已经没有什么纵向发展的余地，而她的选择便是兑换S级的神血进行泛用的上位更替。

　　塔薇尔原本也想这样——北冰洲队迟早要进行S级强化的全面换装。从而踏入精英小队所在的世界，这是很快就会发生的事，只要团队不在打击中衰弱，那么或许就是这个世界迎来结束的时候。

　　但是……

　　真不甘心。

　　明明自己一直是最优秀的那一个，明明自己只要努力，想做到的事情都能够完成。可是为什么，偏偏就在这里止步了呢？而假如这就是才能的局限，那么为什么在自己眼前，却有人能够将同样的事情，完成得如此轻描淡写？

　　苏青月——她所轻易做到的事情，或许她根本就没有意识到其中所具备的难度和风险。灵能，精神力，念动力……偶尔还会包括神能和气势场。这些力量在她的意志下被轻易地转换，融合，简直就像是喝水吃饭一般便利。可放眼整个轮回世界，还有谁能够像她这样把自己的随便什么力量都轻易地融入它者的身心，不造成哪怕一点点，甚至是基因锁层面的后遗症，而且即使是在沉睡中都能够自如运行？

　　简直离谱。

　　而苏青月甚至没有意识到这有多了不起。甚至不知道当她随手做成一件事时。其它人却在为了这个相同的目标而付出了万倍的徒劳努力。

　　假如在过去，塔薇尔还可以欺骗自己。告诉自己说苏青月也只是在强撑。她背后还不知道做出了多少辛苦努力。然而，当预料之外的变故抵达，当苏青月去做‘只有她能够做到的特殊的事’，并在还未完工之前，便引发天体规模的异动之时，一切的谎言都无从谈起。

　　在那一刻的格兰塞法上，塔薇尔才意识到。在那时候，北冰洲队中站在自己位置上的人是谁都无所谓。然而苏青月所在的地方，不是她就不行。

　　——我变得泯然众人了。

　　——我成了‘众人’中的一人。

　　——多萝茜不在乎我在降下地表后如何行事，是因为我的极限，我的变量，在她眼中都是影响不到大局的些微细节。她们将世界作为棋盘，而我只是一个有着浮动数值，或许强大，但也算不上意外变量的棋子。

　　——我不要这样。

　　过往的一切，在塔薇尔的眼眸流转。一些老旧的记忆翻腾了上来，然后，停在了自己刚进入轮回世界不久的某一天。苏青月向自己伸出手的时候。

　　那个时候，自己握住了她的手。虽然她那时候看起来傻乎乎的而且怎么都像是在强撑。但那时候的自己，也没有什么上进的冲动。

　　但是现在……

　　于近乎静止的时间流淌中，塔薇尔举起了手中燃烧着的长枪。

　　——我并不讨厌你，苏青月。在我认识的人中，你是一个很好的朋友。

　　——但是，我拒绝你。

　　认知出现了谵妄，记忆中的自己，并没有握上那只友好的手。

　　于无声之中，体表的青色月光被自身的决绝意志给断然驱除。而下一刻，金红的火焰从血肉烧蚀到了骨髓之中！

　　——全部，都烧掉吧。

　　本来能够维持数分钟，甚至更长的超频战斗状态。在这一刻急剧缩短到了数秒。在真正的死亡危机之下，两重并非不兼容的血脉就此炽烈地燃烧。

　　咒怨的化身们注意到了她的异样。

　　虽然不知道这家伙到底犯了什么蠢，但她的确在一瞬间用掉了所有的底牌。因为那凛冽而决然的战意，并不方便临时作假。

　　原本是杀不掉她的——但是现在能够做到了。

　　而只要她一死，连锁反应也会立刻爆发。

　　于是，下一刻，原本只是‘看上去很危险’的虚空树系，在这刹那之间真正意义上地显露出那蚀骨腐心的杀机。本来只是试探情报一般的攻势，在这一刻真正的锋芒毕露。

　　气咳的声音不断传出，不止是德拉克和约瑟夫，就连许多原本没什么存在感的川又伽椰子也大批量地出现，拖延着帆心雨和珍妮的脚步。而在树系的中央，咒怨梦芸也释放出了更多的强力咒术。

　　一百道致命的诅咒。

　　一千个强大的怨灵捕手。

　　一万条蔓生肆虐的虚空根系。

　　它们相互交织，只为了捕捉到那一道在虚空树系中横冲直撞的金红火流。

　　计算是正确的，这个突然发了神经的北冰少女，就算是竭尽全力，翻开所有的底牌也没可能和咒怨的化身们正面对抗。死亡的阴影很快就找上了她，并将她拖入毁灭之中。

　　手和脚都在崩碎，以西结的烈火也被束缚。不知道多少重虚空树系在塔薇尔眼前化作焦枯的粉末，然而在它们之后，却还有同样数量的‘不知道多少重’。

　　她没有时间多想。

　　她也没有时间思考。

　　她不知道自己是否在生死关头整合了血脉的隐患，也不知道自己还有多少秒可以活。

　　——我做得到。

　　诅咒所化的锁链追上了她的身体，撕扯着她的血肉。包裹全身的金红火焰，逐渐如同萤火一般黯淡微弱。

　　这应该很痛，痛到哭出来的那种痛。

　　但是塔薇尔感觉到的，却不止是痛。

　　她感觉到了火焰熄弱时的，不甘而又虚弱的哀鸣。

　　她感觉到了虚空根系在大气中生长时，枝条内发出的欢欣。

　　她感觉到了那缀在自己身后，终于切开了自己肌肉和骨骼之咒刃的喜悦。

　　她感觉到了弥漫在四面八方的恶意，杀机。以及从远处传来的，关切以及焦急。

　　她感觉到了身边的世界。

　　而最重要的，感知到了不受情谊拘束，也不受责任庇护的自由。

　　——我正在做。

　　她觉得自己不应该出现在这里。

　　她觉得，自己的枪应该已经斩下了一具化身的头。

　　世界跳了一帧。

　　五痨七伤的塔薇尔完整地出现在距离她最近的强大化身身后——在她身后的是咒怨麦维斯的无头残骸。而在她面前的，则是被枪尖切落的断首。

　　“……离谱。”咒怨麦维斯最后的表情，扭曲得像是一个熟悉，但却记不得是谁的男人面孔。

　　随后，咒怨麦维斯和依靠她力量而展开的虚空树系，都崩坏成了粉末。

qun①6巴②1771溜



世界六·咒怨 : 第472章第四百四十二节·倾斜

　　智者们都有缺陷。

　　越是强大的智者，就越自信。越是相信自己的判断，越是信任自己所布设好的棋局。它们或许会在关键的节点留置多手准备，哪怕出现意外，也可以通过及时调整策略来修正计划或者挽回损失。

　　但智者们不会在每一个细节，每一个变化，每一个突发状况中都准备预案，准备挽回损失的后手。

　　就比如咒怨实体猜测不到塔薇尔这突然发疯的举措——它猜不到，因为它对塔薇尔的来历和过去一无所知。它或许知道降下小队中会存在冒进试探的个体。但直到塔薇尔发疯吞下咒怨载体之前，它都不知道那个被寄托了重任的个体。

　　多萝茜知道得或许更多一些——因为多萝茜了解塔薇尔，知道塔薇尔的心思，心愿。她知道这位从世界六开始就一直处于被雪藏状态的复合血系骄傲少女内心究竟积压着多少的战意和不甘怒火，而这股气注定会以一种及其激烈的方式宣泄。

　　她猜得到一些，算得到一些。

　　所以即便塔薇尔真的一口吞下了咒怨化身的血肉，她也不是非常意外。

　　然而她再怎么猜，却也的确想不到塔薇尔居然会在这种关头临界突破，甚至还不是厚积薄发，水到渠成的类型。而是明明上个世界才解开了第三阶基因锁，结果这头铁去冒个险居然直接跳了两小阶！

　　三阶初到三阶高——甚至还直接将他化天地的技艺运用到实战之中。弄出了苏青月费了不少力气并且之前也不打算投入近战的‘跳帧移动’！而她达成这一切根本就只是花费了一个呼吸不到的时间，简直可以说是离谱！

　　离谱——无论是对于地表的咒怨，还是对于太空中的多萝茜。塔薇尔这突如其来的境界跃进都属于全然离谱的操作。因为无论是哪一方都没把在这里的些许交锋当做是决定最终胜负的关键节点，这次冲突，本不应该有一方如此伤筋动骨！

　　塔薇尔击杀咒怨麦维斯的时候，多萝茜的思绪，有着长达一毫秒，也就是足足千分之一秒的瞬时空白。她的脑回路要花费不少时间才能够形成一个完整的概念。而她也立刻便计算出了后续的影响变化。

　　天平被打破了。咒怨和轮回者们的力量，已经不处于相对均势。

　　而苏青月迟早会迎来成功……不会很久。

　　那么……会发生什么？

　　发生什么？

　　一毫秒的时间，流失殆尽。

　　多萝茜毫不犹豫，对着仪式厅内临时设置好的一枚大红按钮便是一拳头砸下。而在她反应过来的那一毫秒之前，正和米海尔处于僵持状态的咒怨阿卜杜拉，其身形于顷刻间便化作乌有！

　　它跑了！

　　它放弃了维持平衡！

　　而它的目标，只可能是——

　　“去地球！”格兰塞法，启动跃迁模式。定向通讯发送给米海尔，而他在飞船出现虚化状况的刹那便挪移并吸附到舰体的表面。

　　传送开始了。

　　但是传送……无论如何也需要几秒钟的时间。

　　………………………………

　　‘嘭——’咒怨麦维斯的形体，于顷刻间灰飞烟灭。

　　虚空的根系正在解离，然而在它解离之前，哪怕只有一两个瞬间。它的根系阻碍了珍妮和帆心雨的痕迹也是既定的事实——它，还有咒怨梦芸，以及更弱一点的两个化身。咒怨剩余的所有的兵力，都集中在这一区域。

　　塔薇尔眨了下眼睛。

　　某种极度强烈的危机感从她心灵深处浮现。而这危机感的指向，却仍旧不是她自己。

　　——是珍妮？还是另外那个？

　　她下意识地抓紧了手中的长枪。然而在她做出任何反应之前，另一股迫在眉睫的杀机便已然近在眼前！

　　是梦芸，咒怨梦芸。它在先前所释放的那海量咒法哪怕尽数落空，当下的指向却也和塔薇尔相距不远——而就在这一瞬间，那所有的咒法便在咒怨梦芸的意志下化作一只黑色的符箓大手，自下而上，封锁了塔薇尔前往下方的机动空间！

　　它要杀她。

　　它竟然胆敢试图杀她！

　　一个只要杀人，就会被杀的咒怨化身。一个凭借特殊奇物而被固化在第三阶高段的，专精于远程手段的术师，居然试图在这并不遥远的距离下，和一个自开三阶高的，装备齐全且战意昂扬的近战专精个体战斗！？

　　它在找死。

　　那杀意无比的清晰透彻，塔薇尔在感知到它的瞬间，便确信了自己已然获取了击杀咒怨梦芸的权力。而接下来要做的，只需要向着咒怨梦芸所在的方位全力突进。

　　杀意不是想褪就能褪的，条件已经符合，这种距离下，无论是采用物理手段，还是直接用刚刚能够实战的‘跳帧步伐’挪移过去，都完全足够将咒怨梦芸在此斩杀。咒怨将失去另一个具备强大战斗力的化身，而代价却只是一点小小的考验。

　　想都不用想，击杀咒怨梦芸，那么自己其它的同伴就将陷入某种未知的危机之中。

　　可即便那是危机又能够怎样呢？自己难道不应该相信她们能够保护好自己吗？或者再退一步说，自己难道不应该相信苏青月的守护？

　　思绪，急剧变转。

　　然而就在即将付诸行动的刹那，塔薇尔的脑海中却骤然涌现出了另一个念头。

　　——不对，不是这样。

　　——我不是在保护珍妮和海洲的精神力者。我是在保护……

　　——其它的人！

　　——我……应该在封锁之下！

　　一步。

　　他化天地，万物皆为己身。

　　漆黑的符文大手，被毫无痕迹地翻越而过。并在同一刹那，塔薇尔的瘦小身形，出现在了珍妮所化的阴影巨蛛旁边。

　　她看到了那像是杂鱼一般数量繁多的伽椰子化身。

　　她看到了一个高大雄壮的熊人壮汉，看到了一个消瘦惨白的赛博牛仔。

　　她看到了它们中的一员正在变转，正在融化。在她挪移身形的瞬间，她看到一具量产的伽椰子化身已然呈现出阿卜杜拉的颜面……

　　“展开！”一声尖叫。

　　展开的是领域，是深红，是绯色的月下城都。改版的死河，红色的不夜城，便在塔薇尔的意志下延展并且在第一时间将身后的阴影巨蛛覆盖。

　　她的动作很快。

　　她因为做出了完全正确的决断，所以动作非常非常地快。

　　快到了……及时。

　　阿卜杜拉的身形，转化完成。

　　而紧随其后的则是……

　　无量光。

　　光的潮汐遮盖天地。

　　那还未被红色城楼所遮挡住的，阴影巨蛛的些许延伸，在接触到光潮的瞬间便被这炽烈的冲击在顷刻间焚烧殆尽。珍妮的本体跌落下来，面色发白，发出一声轻哼。

　　光克制影，理所应当。强大的光克制弱小的影，毋庸置疑。

　　而深红的领域便在这光的潮汐中燃烧，蒸发！只是接触的瞬间，接近一千的‘命’便在冲击中焚灭殆尽。庞大的红色不夜城，只剩下一座核心的洋馆！

　　月光垂落了下来——青色的月光洒落在了洋馆上，便要融入其中。哪怕反应并没有苏青月苏醒时那般迅速，却也能够及时地保下三人的性命，甚至连大部分的伤损也能免除。

　　苏青月守护着所有的同伴——她一直守护着。

　　然而就在青色的月光即将融入洋馆的瞬间，它却被塔薇尔自身坚定的拒绝意志所阻断。

　　——不要过来。

　　——不需要！

　　——我能够顶得住——去保护那些顶不住的人！

　　沸腾的血在塔薇尔的体内流转。只是交流的一刹那，变种死河中所有的‘命’便在这炽烈的光潮中焚毁殆尽。庞大的死河就此蒸发得只剩塔薇尔自己。而她依旧保护着洋馆中的珍妮和帆心雨。

　　死河已经干枯了——她就是最后的死河。

　　洋馆已经毁坏了——她就是最后的洋馆。

　　她的血肉不再维持少女的外形，而是直接化作深红的墙壁，从物理层面上隔断阿卜杜拉所释放的光之潮汐的冲击。她的每一寸血肉都在不断地被蒸发然后以意志力复原，能量急剧地消耗着，而皮肉筋骨都在光潮中崩散扭曲。

　　痛？

　　痛是必须的，她必须维持每一处神经末梢的敏感，才能够确保自己的身体能够为体内的两人提供全面的遮护。如果说千刀万剐是一个量词单位，那么她一秒钟内就将体验数百乃至于近千次，如果她还有多余的体力来维持一个发声器官，那么她肯定要放弃一向那优雅骄傲的姿态，大声地哭嚎起来。

　　但是她没有。

　　她没有多余的体力，也没有多余的精力——她感知到了帆心雨的扩展和溶化，在这生死一线的时机，同为第三阶的海洲队精神力者终于做出了正确的应对。

　　帆心雨部分地展开了自己的巨兽之躯，然后溶解了所有能够释放出来的体积。血肉化作了生命的羹汤，哪怕只是杯水，也为塔薇尔的坚持提供了一份助力。

　　塔薇尔或许能够因此而多撑一秒……或者半秒。

　　无量的光，并不能够将深红的血蒸发殆尽。

　　阿卜杜拉没能做到。

　　如塔薇尔所预估的一般没能做到。

　　而这就意味着……

　　——这……只是，一击之力。

　　——我，不是首要的目标。

　　…………………………

　　塔薇尔的猜测是正确的。她并不是首要的攻伐目标。

　　她的妄动为这场战局带来了出乎所有智者之外的变数。她打破了平衡，迫使咒怨必须在轮回小队占据足够充裕的优势之前，做出一些冒险的举动，从而颠覆整个战局。

　　她是最大的变数——变数固然需要排除，但那是在其它的参数稳定的时候。而若是时间和精力都不够，那么搁置则是一个更加惯用的处理手段。

　　她猜对了——她被搁置了。或许她没有猜对，阿卜杜拉是在确认立刻将她杀死之后，才主动搁置了她。

　　无所谓，这不重要。因为结果已经写定——阿卜杜拉在降临之后便会占据咒怨全部的算力。而临时打开无限之门的它，却仅仅只是朝塔薇尔等三人打出了一击。

　　只是一击，再无余力。

　　而它之所以只打出一击，自然是它还要前往其它的区域。只不过不同于正和化身处于交战状态下的塔薇尔，它想要降临到其它的小分队处，便只能够选取最近的咒怨感染点，然后才能降临。

　　一点距离。

　　而这意味着反应的时间。

　　当阿卜杜拉的化身出现在极远处的时候，乔便获得了些许的空隙，能够做出反应。

　　他顺手一捞，便将完全反应不过来的九十九扔到身后。而下一刻，他那在良久修行后已然回归本来肤色的躯壳，便于顷刻间化作纯粹的银白。

　　‘喝啊——！’咆哮，然后体格膨胀。

　　乔的魁梧身躯，就此化作了一道直面纯白巨浪的礁。他的前半个身子在接触到光潮的那一瞬间便被磨成粉末，而在第二瞬，巨人便被剥落出莹白的骨架！

　　三初对抗开启了无限之门的三极限，哪怕只是支撑瞬息，也太过勉强。然而他却并未在这一次的冲击中径直死去，因为当他的颅骨崩解，脑浆将要蒸发的刹那，他便已然受庇于自天而降的纯青月光。

　　塔薇尔不需要庇护，因为塔薇尔相信自己做得到。乔需要庇护，因为就算他相信自己能够做得到，他的肉体也会告诉他真的做不到。

　　但现在他做得到了。

　　他挡住了一瞬的光潮，让月光能够施加到自己身上。而在他挡住了这一瞬后，同样被他所保护着的艾瑞斯，也获得了庇护的月光。

　　临时的第三阶，达成。

　　而在这足够高速的战场上，只有解开第三阶的基因锁。思维速度才赶得上这高速变转的战局变化。

　　于是，就在月光洒落的瞬间。在乔的面前，光潮的冲刷中。竖立起了风暴的墙。

　　月光从来都来得及——哪怕慢了一拍，也依旧来得及。苏青月的意志会优先守护她所判定的每一位同伴。最多，也不过是流量的差异大小。

　　差异，大小。

　　在塔薇尔的临时分组中，其实有一队并不能够完满地适应当前的战况。因为战术目标的临时变更，某些人的安全系数便也相对地下降。

　　阿芙萝蒂，萝忒丝。

　　作为上一场的新人，她们在苏青月心中的位置显然要处于相对的后方。哪怕塔薇尔主动放弃了月光的庇护，为她们提供了些许的余量。没有足够多的开启第三阶经验的两人，也赶不上这过于突然的战场。

　　阿芙萝蒂赶得上，但赶得上的只是她的感知，而非她的躯壳和能量。

　　萝忒丝有着足够充裕的能量储备，却并没有配套的感知，和战斗技巧。

　　月光的确降临到了她们的身上——月光的确给她们铺设了一重防御的壁障。然而就在她们的眼前，在危险感知中展开了魂龙之躯的夏寻，却于光潮中急速消蚀，融化！

　　咒怨阿卜杜拉无法一击秒杀三阶初的乔，是因为它对乔一无所知。所以只能够采用最为泛用的攻击的光。

　　然而死去活来不知道多少次的夏寻，在咒怨的眼中，根本就没有一点秘密留下！

qun①溜82壹7妻①六



世界六·咒怨 : 第473章第四百四十三节·再度倾斜

　　会死吗？

　　当然会死。

　　当纯白的光潮自远处席卷而来，像是推翻沙滩上的城堡一般将夏寻的魂龙之躯融化蒸发的那一刹那。夏寻便意识到了自己这即将迎来的死亡。

　　拿什么去抵挡呢？

　　自己所有的习惯，经验，喜好，都已然被对方所知悉。自己所操纵的能量结构，以及其延伸的诸多变种，都被对方所知晓。而自己所拥有的量，却远远比不上对方手中所持有的庞大能量。

　　情报是单方面透明的，就像是一支披着链甲上战场的军队，却发现敌对方手中的每一支箭矢都正好能够穿透链甲的锁环孔眼一样。自己的盾牌会撞上正好合适的锤头。自己的枪炮会撞上单纯反动能而不反其它的壁障。而自己所安排的每一次进军，都会一头撞进理论上畅通无阻的南墙。

　　情报劣势，力量劣势，自己还失去了先机。

　　那么……自己怎么可以不死？

　　——我怎么可能不死？

　　——我……又一次地弄砸了一切……我明明，已经决心帮助北冰洲队，结束这一处的战场。

　　思考。

　　死亡明明已经攥上脖颈，肉体和灵魂都在蒸发。感受着自己身心的泯灭。第三阶的基因锁便全力以赴地调动起来，翻检过去的记忆，以试图寻找出逃出生天的幸运之道。

　　可她能找到什么呢？

　　她并不是什么苦大仇深，身世坎坷的人。她是龙裔，她出身于震旦名城之中。血统纯正，天赋优良。从小就被作为诸真龙的佐臣进行培养。而作为一名从小就被教育为了震旦而和混沌抗争到底的龙裔，她也从来没让其它人失望。

　　她遭遇过挫折，她面对过失败。她是天才，但也不是那种一次苦头都没吃过的天才。她在学业有成后便登上了长垣，去面对那几乎永不止歇的，誓要将震旦侵吞殆尽的混沌潮汐。身边的战友一群又一群地死掉，自己一次又一次的重伤。脚下的土地一次次地被掠走，然后又一次次地被夺回。来自黑暗中的低语一次次地从她脑海中响起，又一次次地被她以自身的坚定信念和真龙所赐予的庇护所镇压。

　　她不是什么特殊的人——她就是一个优秀，千年一出。但在震旦这片古老土地上却从来不缺乏的优秀军官。而身为龙裔的她，先天就具备上限。哪怕她将自己的技艺和肉体都磨练到一个极致的程度，她也依旧触碰不到真龙力量。

　　龙裔并不是龙，她从小就知晓这一点。

　　她并不因此而嫉妒，不满，心怀不甘。因为震旦里早就有过应对这种情况的经验，这片土地早已因此而付出巨大代价，而弥补的手段也早已用上。

　　——我是夏寻，我的愿望就是追随一位真龙为守护震旦而战。直到某一天，我在需要我的地方迎来死亡。

　　夏寻的想法未曾动摇。混沌的低语也没能够蛊惑她。她用自己的信念和坚持证明了自己所拥有的价值。而终于，在某一天，她因这份价值而被赋予了重任。

　　“寻，去成为龙江的魂吧。守在那里，你能对抗混沌的力量。”真龙中的月后，将这份责任交付给了她。

　　龙江，震旦除却长垣以外的另一条对抗混沌的防线。无数年来，为震旦而流尽最后一滴血的战士们将灵魂托付于此，化作和龙江融为一体的庞大魂龙。魂龙有着和大多数真龙一样，甚至强过少部分真龙的力量。但魂龙需要一个驾驭者，才能够配合震旦的军略，和那永不停息的混沌之潮对抗。

　　夏寻不是第一个驾驭者。

　　她自然也不会认为自己是最后一个。

　　魂龙的驾驭者总会战死，少有退役。而她觉得在战场上为震旦燃尽一切，实在是再合适自己不过的死法。

　　于是她去了。

　　于是她成为了千年，万年以来最强大的魂龙驭手，她和魂龙相互融合，联结。甚至要比过去记载中最为优秀的驭手还要更加强大。

　　她很优秀，她将自己的职责履行得很好。她毫不畏惧地在前线面对着一次比一次更加强大的混沌兵锋。坦然面对着自己终将会到来的死亡。

　　她将自己的职责履行了很多年——而她所等待的那一天终究抵达。

　　在一次十分罕见的，混沌四神的联军主力大半投入龙江战线的时候。夏寻便在那一刻，意识到自己的死期将到。

　　流浪者斯卡布兰德，恐虐麾下曾经最为强大的恶魔。卡洛斯织命者，奸奇麾下现下最为强大的恶魔——即便是强大的真龙，独自面对其中的一位也注定是一场吃力的战斗。而未能够及时等来援军的夏寻，则注定会战死在战场上的某处。

　　死就死吧，她早已准备好了。战场上备选的魂龙驭手不止一位。而等到自己死后，自己也将作为魂龙的一部分，永远和混沌战斗。

　　她未曾思考——思考会让奸奇抓住空隙。

　　她也没有犹豫——犹豫会在恐虐面前变得弱小。

　　她勇敢地对抗着两个强大的敌手。维持着震旦的战线。而终于，她在血战中抓到了一个宝贵的机会——她将流浪者斯卡布兰德扑入江底，在自己被杀死之前，成功地将这只强大的恐虐恶魔放逐出了这片战场。

　　——我并不亏……我死之后，还会有新的驭手接替我战斗。我将我的职责履行到了最后的一步。我能够挺着胸膛，满怀荣耀地步入另一处永恒的战场。

　　直到死前的那一瞬间，她都是这么想的。

　　然后，她便遭遇了绝望。

　　她以胜利者的姿态看着那似乎是气急败坏地想要来补刀的织命者，却不料在对方的口中听到了阴谋得逞时的奸笑。

　　“不愧是勇士！不愧是龙裔中最为杰出之人。”

　　“然而命运早已揭晓，你将在此处，作为背负荣耀者接管魂龙的力量！”

　　大魔在奸笑中破灭淡化，那在先前交战中留下的，只不过是一道由夏寻亲手造成的无害创伤在这一刻突然变成了一道即便是混沌恶魔也无法忍受的巨大创伤，就在夏寻目瞪口呆的面容之前，一头强大的恶魔自愿选择了死亡。

　　她‘击败’了两头强大的大魔。她获得了龙江，获得了魂龙的承认。她就要死了，然而缺乏智慧的魂龙却因她的功绩而承认了她。而伴随着一座庞大九芒星法阵的运作。她竟是直接开始了和龙江的融合——她不再是一个可替换的魂龙驭手，而是成为了不可变更的，和真龙并列的魂龙之主。

　　可是她就要死了。

　　可是这里现在正是混沌之潮的主力战场。

　　龙江已经承认了她，并且绑定了她。而这就意味着至少在她被龙江复活之前，这片战场上不可能出现新的魂龙驭手。而濒死虚弱的她，甚至无法对这个流程进行反抗！

　　——怎么会有这种事？

　　——我弄砸了一切……缘由居然是因为我的天赋太高，力量太强？

　　——为……为什么我会落到这样的下场？

　　夏寻尝试挣扎，然而她甚至无法让自己提前死掉。她只能够眼睁睁地在江底看着那本应守住前线的魂龙之力和自己融合拼接。而失去主将和天险的震旦守军，顿时便直接暴露在即便失去了两位大魔，也依旧强大的混沌联军铁蹄之下。

　　援军已经被拖延，没有任何一位真龙能够及时加入战场。而当混沌的兵锋跨越了暂时平静的龙江之水时，她的绝望便化作了主神的通告。

　　她离开了——她出现在了轮回世界的战场上。

　　她很快就重新找回了斗志。并决意在立住脚跟后，就立刻回返自己的源世界，完成自己本应去做到的事。

　　然后，她便发现了一个可怕的事实。

　　她以对抗混沌，守卫故土，作为自身的信念支柱。然而她却发现几乎每一个异界都存在着亚空间，混沌从逻辑层面就不可消除。而等到她知道亚空间的些许特质，知晓亚空间内的一切邪恶力量，本质都是现界邪恶的投影之时，她过往所坚持，所相信的一切，终究是就此化作了崩溃的土。

　　亚空间并不邪恶，邪恶的是用恶行染污亚空间的众生。在善良为主导的童话世界中，同样存在的亚空间四神直接便是守护世界不受侵害的纯善柱石。而哪怕是那些普通的，有善有恶的世界里，亚空间生物也只是在中立的区域徘徊，不会主动行善，但也不会主动作恶。

　　亚空间是一面镜子——善良的世界，会有善良的亚空间。恶魔会变成妖精和仙女，邪神会变成守护万物的柱石。

　　而邪恶的世界，自然会有邪恶的报应。众生自主选择苦痛，那么他们便活该承受散播苦痛所铸就的恶果——就如同夏寻自己的故乡。

　　她的信念坍塌了——即便她拼命拒绝承认，她的信念也坍塌了。朝夕相处的，能够随意从亚空间内抽调力量狂轰滥炸的九十九就在眼前。而无论她再怎么信念坚定，也无法否认这只猫儿和她的家乡人，连半点混沌侵蚀都没有的事实。

　　她最终还是回返了一次故乡——时间就停留在她离开的那一瞬间。而她守住了即将崩塌的战线，并把所有能够割离出去的魂龙之力留在了源世界上。她因此而元气大伤，哪怕主神很快就修复好了她，她也花费了很长时间，才勉强提起斗志，获得了第三阶基因锁的境界力量。

　　她回返了轮回世界——没有去见任何朋友，上级，长辈——而是心神恍惚地回到了轮回世界之中。她无比地痛恨自己的天赋和潜力。因为如果不是如此，她便没有资格在龙江战场上遭遇那样的算计，更不可能知晓这可怖的真相。

　　死亡该是一件多么美好的事啊……但她最终还是没有选择死亡。她的选择是放下自己的故乡和过去，从此以后，只为沙洲，只为轮回小队而战斗。

　　走马灯到此结束，回顾了过去的她，并没有从自己的经历中找到逃出生天的方法。相反，一个糟糕的事实，却是出现在了她的认知之上。

　　——我……比较强。在开启了魂龙之躯后，我能够长久地维持第三阶高段的力量。

　　——所以，我才会获得这样的分队安排。因为战力需要平衡，而如果遭遇施梅队长或者下落不明的卡斯特，我也能够说得上话。

　　——啊……又一次的，我因为我的强大而陷入困境。而又因为我不够强大，只得面对死亡。

　　因为够强，所以会被龙江承认。而又因为不够强，所以无法打破九芒星，阻断龙江的融合，扭转即将崩溃的战场。

　　因为够强，所以能够知晓亚空间的真相。而又因为不够强，所以无法承受这份真相，所带来的绝望。

　　因为够强，所以被和两位较弱的北冰成员组队。而又因为不够强，所以当对自己知根知底的阿卜杜拉朝自己打出开启无限之门的一击时，自己能够做的，只有等待死亡。

　　——我总是什么都做不到。

　　——我总是因为够强，而被赋予责任。而又因为不够强，而无法履行责任。

　　——我……就是一个半吊子。

　　死亡的侵袭仍在继续。夏寻精确地计算出，自己的身心最多还能够坚持半秒。对于她这个层级的轮回者来说，不算短暂。但是……再活半秒又有什么意义呢？

　　——至少……和北冰洲队的盟约，要有所保障。

　　她注意到了那垂落在阿芙萝蒂两人身上的月光。也注意到，有些微的月光正垂落向自己所在的方向。她不知道月光能否护住那两人，但她知道，自己就算获得保护，能够支撑的时间也仍旧不会超过半秒。

　　她决定将这半秒交给北冰的盟友。

　　而在她做出决断的一瞬间，她的形体便连渣都不剩地彻底湮灭。换来的成果，则是阿芙萝蒂两人被勉强推离出仅此一击的光潮轰炸。

　　沙洲队，再次死亡一人。

　　…………………………

　　一件可悲的事情发生了。

　　夏寻的最后一次选择，仍是错误。

　　阿卜杜拉将她作为第三攻击对象，并非毫无缘由。在那被她舍弃的半秒流逝殆尽之前，一道凌厉并且刚强的光，斩断了阿卜杜拉的光潮。

　　卡斯特出现在了战场上——卡斯特在阿卜杜拉的攻击空隙中感知到了她的危机，并且本来应该能够救下她。

　　或许能——如果咒怨没有其它的后手，比如阿卜杜拉再打一发，或者干脆自爆的话。

　　而当并未成功踩点救人的卡斯特眉头皱起时。终于完成了传送工序的格兰塞法，便出现在了并非三个节点的另一处晨昏边界上。

　　咒怨的化身，还有一具。

　　而那一具，便是和楚有着相同面貌的冷漠眼镜青年。

　　它出现在晨昏边界的另一侧，被放逐的另一部分施梅所在的地方。它没有做出任何攻击性的举措，只是在施梅的力量封锁下，将夏寻所在战场的实时投影播放。

　　“看来我赌对了，残缺的你无法完美地控制住自身情绪。而你对同伴的看重，更胜自己的生命——尤其是这一部分的你，所决意作为继承者的夏寻。和选择妥协的另一部分你不同，这一部分的你，不会退让。”

　　惨白的青年推了推鼻梁上的眼镜。他偏过头，看向晚了一拍的格兰塞法。跃迁赶不上咒怨的规则运作，这是注定的结局。

　　“现在，天平又一次倾斜了。”

　　它冒了险。

　　它被迫执行了一个没有百分之百把握的额外计划。

　　而现在，双眼被黑暗所覆盖的施梅，便是它的成果。

QQ群1⑥巴贰衣7妻壹⑥



世界六·咒怨 : 第474章第四百四十四节·挣扎

　　——我们失败了。

　　——塔薇尔的异动为我们创造出了一个机会，然而我们却没能够把握住它。我们本来有希望依托这个本不存在的破绽去夺取胜利，但我们没有做到。

　　——求上得中，求中得下。

　　——果然，即便是抱着能够独立保全团队周全的自信和决心。一切也都朝着苏所预言着的那几样悲惨未来变转么。

　　——这算什么……神通，不敌天数？用苏故乡的文法，应该是这种描述吧。

　　——但即使如此……我也要维系着这支团队，直到我什么都没法做到的那一刻抵达。

　　当格兰塞法在传送中稳定的那一刹那。一切便都已然无法转圜。施梅已死，被分离出来的那一部分已经成为了卡斯特的食粮。而剩余的另一部分和被这一部分所支配着的躯壳，则成为了咒怨模因所掌握的力量。

　　施梅的力量。

　　天魔波旬的力量。

　　被咒怨重重削弱算计，被迫入魔又被强行打断。不再能够轻易开启无限之门的力量。

　　然而即便如此，力量仍旧是力量——不能够开启无限之门的三极限，仍旧要比寻常的三阶高段还要更强。因为其在开启无限之门后所拥有的眼界和技巧，并不会在关闭门户后便永久地从记忆中遗忘。

　　超重力炮轰然启动。

　　多萝茜的念头在传送结束的那一刹那便已经转尽，而在时空稳定的缓冲期将将结束的那一个微小瞬间，早已准备就绪，只待不时之需的超重力炮便完全激发——这一炮有很大的概率只是徒劳一击，然而即便毫无用处，至少它也能够吸引咒怨的些许目光！

　　‘轰——’咒怨只有在杀人的时候才能够被杀。没有被咒怨干涉的格兰塞法，自然也无法释放出能够有效攻伐对方的力量。

　　紫色的光柱，在荒原上犁出一道不规整的鸿沟。没有受击的实感，那两个没有朝格兰塞法显露出敌意的咒怨化身，自然也只是付出了两具无用形体的代价。

　　——珍妮，传送。

　　一个念头激发了一枚法术。才在塔薇尔的保护下撑过光潮冲击的珍妮立刻便撑着心灵被磨损的苦痛激发了随身携带的奇物——塔薇尔哪怕做出了出乎所有人预料的异动，她的分队方案也从一开始就存在于多萝茜的规划预估之中。而下一刻，三支小分队的成员脚下以及格兰塞法的正下方空域中，都出现了阴阳双鱼的转动阵图！

　　次元矩阵·香格里拉。作为一件高等级的奇物，它固然有着诸多缺陷。但只要传送能够正常运作，便不会出现人员在转移过程中受损的状况。

　　人员……完成汇集。

　　包括在阴阳鱼覆盖下犹豫了一瞬，但最终还是选择信任的卡斯特在内。这场战役中所有还具备自主行动力的轮回者，便都出现在了这座战场上。

　　多萝茜的眉梢跳了一下……全员都安然无恙地转移，这种发展对她来说绝对算不上一个好的战况。因为那意味着咒怨已经连装着拦截一下的戏都不愿意做，而是试图直接去完成某个至关重要的目标。

　　它想要做什么？

　　它正在做什么！？

　　完成了转移的卡斯特和不远处架起光屏障的米海尔视线相触。而后目光流转到正被乔和艾瑞斯挡在身后的九十九身上——他的思考在刹那间便为他指出了当下最为合适的行动方向。没有浪费时间去解释或者缔结盟约，而是直接向前一步，站在了和米海尔并肩的位置上。

　　二对二，看起来战局的双方仍处于相对的平衡之上。

　　自被炮击的峡谷上方又一次地发出了可怖的气咳声。而紧随其后，咒怨的几乎所有化身便也同时出现在了战场上。

　　几乎所有——几乎所有就是还差一些。苍白的眼镜男并未于此现身。而出现在这里的，便是施梅和阿卜杜拉，梦芸，约瑟夫和德拉克。

　　三个三阶，两个低阶。两个沙洲队，三个海洲队。

　　时间以毫秒为单位流逝，还未开启第三阶基因锁的轮回者，思考的速度随时都会被战斗的节奏给随意抛下。

　　而就在这极短的间隙中，咒怨施梅面无表情地双手合十。而下一刻，来自她双手中逸散着的光倾倒在其它的化身身上，并伴随着每一位咒怨化身的气势急剧暴涨。

　　熊人约瑟夫和牛仔德拉克，在一瞬间便获得了三阶高段的强大战力。能够开启无限之门的阿卜杜拉气息更加凝练，仿佛在一瞬间刷出了上百年的熟练度。而原本只是靠轮回烟尘短暂返祖成九尾狐妖然后被咒怨固化状态的梦芸，它的大妖之躯也变得更加凝实且膨胀了存在感，或许此刻，也拥有了接近无限之门，甚至勉力开启的力量！

　　天平已经翻转了过来，平衡已经半点都不剩下。

　　释出了增幅辉光的咒怨施梅形体淡化，向后一仰，便脱离了这处战场。

　　时间，距离化身们的再度现身，大概过去了七十毫秒。

　　距离超重力炮发射，而次元矩阵运作，大概过去了九百四十毫秒。

　　争分夺秒在这一刻是叙述，而非比喻描述。而在一秒的大关抵达之前，米海尔和卡斯特也已然完成了临时盟友间的交流。

　　不需要客套。

　　也没必要在‘你变强了’‘下次我会战胜你’‘我们现在是盟友’这种毫无意义，也毫无价值，最多也就是用来彰显一下个人格调的对话中耗费时光。

　　战士之间，本就不需太多言语。

　　而在两人朝着同一个方向并肩的时候，无言的对话，便已然完成在双方的认知之上。

　　【你能够开启无限之门吗？】

　　【似乎能，但我没还没有尝试过。】

　　【那就开启，我掩护你！】

　　【好！】

　　卡斯特的眉心迸发出光彩，就像是张开了第三只眼眸一般，急剧地释放出了无穷无尽，且携带他个人性质的炽热纯光。光焰洁净而炽烈，转眼间便在他全身上下，构成一副锋芒毕露的光铸兵甲。

　　另一部分的施梅在消散之前，耗费了所有的力量，在他的眉心处开启了一道门户。因为天魔波旬之力的本质是欺骗，欺骗天地，也欺骗自己。这道门户的本质便是谎言，欺骗卡斯特让他以为自己能够无止境地调动能量，也欺骗天地，让天地认为他有这个资格调动这样庞大并且纯净的能量。

　　不竭之力，无限之门于此开启。

　　现在，是相对稳定的不坏躯，对抗未成的不坏躯。以及相对稳定的不竭力，对抗粗窥门径的不竭力。

　　如果现在是堂堂正正的战场，那么米海尔此刻至少有八成胜算在手上。

　　但咒怨的性质实在是过于奇诡而嬗变，干涉时才能够被干涉的特性，以及随意出现在任意符合标准之坐标的能力，却让一切胜负都变得扑朔迷离。

　　时间，流转至次元矩阵运作后的一千四百四十五毫秒。

　　一点五秒的时间流逝，开启了无限之门的双方在同一瞬间释放出了庞大的力量。没有什么花里胡哨的招式，或者说双方都没那个时间自我研习出什么花里胡哨的招式，只是纯粹的光，厚重的光，炽烈的火，以及妖元爆发。四种不同的力量相互交织，在接触的刹那，便在战场的中央，格兰塞法的正下方，产生了空间塌陷的大范围宏观现象。

　　现在的时间，是第一千九百七十七毫秒。

　　第二秒还未抵达。

　　塔薇尔的躯壳将将在月光和远程伤害转移的仪式下复原。乔将战斗的架势摆好。帆心雨脸色苍白地架设起心灵链接。珍妮挣扎在强行动用奇物的痛楚上。而其它人，更是才在次元转移中站稳脚跟，感知最为敏锐的阿芙萝蒂，也最多看清当前的战况。

　　时间，所有人都缺乏时间。

　　哪怕拥有着扭曲时光之权的米海尔，也只能够将那额度有限的崇高威能，运用在最为关键的险要节点上。

　　所以，现在在整座战场上还具备思考闲暇的，除却隐去的楚以外，唯有一人。

　　多萝茜。

　　多萝茜观测着眼前的战局，她所支配的奇想领域同样是一枚贵重，但却也只能够在这样短暂的时光中只能够动用一次的砝码。

　　而她正在思考——高速思考。

　　——咒怨施梅消失了……她为什么会消失？是因为一次耗尽了所有的力量，所以自毁。还是因为咒怨的算力有限，支撑不起复数三极限的化身运作？

　　咒怨的算力的确是有限的，这一点在先前的交战中已经获得了验证。咒怨目前的算力最多也就是让一个三极限的化身开启无限之门战斗。若是再高……但凡它能做到，那么轮回者们已然是个七零八落的下场。

　　它做不到，而在先前的降下作战中，朝地脉内打入现实稳定锚的手段也的确些许地起到了遏制它的功效——多萝茜能够感知到，咒怨阿卜杜拉的战力在第一枚现实稳定锚打入地脉中时有过一瞬间的微小不稳定。这当然有可能是伪装诱饵，但多萝茜判断这是真相。

　　那么……暂时不需要考虑咒怨施梅了吗？毕竟施梅的强化本质是欺骗，而欺骗所带来的强化只能够生效一次，就算发动第二次，也只能够覆盖先前的谎言，而不能够进行无限迭代类型的强化。

　　理论上是这样。

　　多萝茜注视着眼前的战局，那可怖的空间塌陷塑造出了蔓延数百里的混乱黑域。占优的并不是己方，然而却在米海尔的努力下，让黑域的范围分割了战场。

　　……分割了战场？

　　咒怨居然会在交锋中，让战斗的余波短暂地分割了战场！？

　　女巫的脑海中又一次地响起了苏青月的告诫。自己在这个无尽世界中唯一可以托付信任的朋友，告诉自己‘咒怨本体的智力，要远在你们二人之上’。

　　苏青月说的肯定是对的——既然是对的，那么战局怎么可能会在对方占优时，反而发展向了对轮回者们更好的方向？——黑域分割战场，这根本就是给了那些传送过来的弱小轮回者们以些许喘息恢复的时光，让他们能够重整旗鼓，能够暂时不用面对两个稍弱，但却依旧有三阶高段战力的化身力量。

　　不应该这样，不可能这样。

　　所以——

　　多萝茜的视线，投向了那被交战余波所暂时阻碍的，两具稍弱化身的方向。时间在这一刻大概是第两千三百毫秒。而等到空间塌陷的黑域完全爆发，然后被宇宙本身所修复，时间也最多流转到第四千毫秒上。

　　——这是伪装！

　　——阿卜杜拉和梦芸现在其实都没有打开无限之门。它们只是靠爆发手段，和咒怨施梅的强化短暂对米海尔以及卡斯特进行了欺诈！约瑟夫和德拉克根本就是空壳，它们只有身上爆发出的气势真实有效！

　　——咒怨……用伪装腾出了维持一个三阶，甚至三阶高段的化身算力，用到了别的地方！

　　多萝茜突然想起了咒怨施梅最后的动作——她知道化身们虽然需要遵从命令，但昔日的情绪和记忆却依旧保留，即使变成了敌对的力量，也一样会试图在做得到的时候，为还活着的轮回者们提供一些情报。

　　那么，它最后那后仰的动作，便并非毫无缘由——向下！它去了地下！

　　时间，运作到第两千四百毫秒。多萝茜毫不犹豫，向着另一道禁忌通讯，输送了力量。

　　——玛丽安！去问魔镜，咒怨施梅，在地下做什么！

　　问题越清晰，情报越准确。

　　而在接到这条紧急通讯的时候，兑换了足够高施法环数的玛丽安，停滞了自己身边的时光。

　　九环法术，时间停止。

　　时间，停在了她反应过来，并成功触发法术的那一瞬间。停在了超重力炮发射以来的，第两千七百毫秒。

　　玛丽安轻轻呼出一口气。

　　她取出魔镜——并伴随着从头到脚变转的容貌。

　　“魔镜，魔镜，述我机密。地下的咒怨施梅……”她注意到这一次的情况不一样，对模因的直接干涉，让光滑的镜面出现了龟裂的状况。

　　平整的镜面，遍布裂纹。碎裂的镜中，倒映着一张碎裂的脸。她还没有将话问完，她现实中的肉体便已然如同镜面一般开裂！

qun伊溜吧2伊7⑦一6



世界六·咒怨 : 第475章第四百四十五节·Checkmate

　　肉体正在破碎。

　　然而却没有任何痛楚或者精神上的异常。

　　玛丽安看了一眼自己身上的裂痕，明明血管和脏器都被切裂，自己的身体却没有向自己传达哪怕一点有价值的讯号。

　　——可能会死。

　　——拉弥娅能够治好这样的伤吗？

　　念头只是一转。

　　但未曾开启第三阶基因锁的玛丽安，哪怕有着诸多增幅智慧，加速思考能力的增益法术正在体表运作，她也没有多少额外的时间可供消耗。

　　于是，她问出了多萝茜所期望的那个问题。

　　“……地下的咒怨施梅，在做什么？”

　　话音刚落的瞬间，玛丽安眼前的魔镜便骤然遍布裂纹，几乎都要碎掉。而和魔镜一起全面开裂的，还有她自己的血肉身躯——她仍旧没有感觉到痛，也没有感觉自己的心智和灵魂存在什么奇怪的异常，碎裂的眼珠哪怕脱离了眼窝也能够视物，而在最后，她看见了魔镜碎片中所显露出的异象。

　　她看到了咒怨施梅。

　　她看到了施梅正躺在一处不知名的，被不详的黑暗所浸染的地脉之中。

　　她看到黑暗正在涌动，正在扩张，原本范围有限的咒怨根源。竟是正朝着地下，朝着周边，朝着更广阔的的区域膨胀！

　　玛丽安无法理解眼前所发生的一切——她理解不了，但是魔镜能够理解得了。魔镜将景象揭示于她，并告知了她她所想要知晓的情报。

　　【施梅的力量本质是欺骗。而现在，她正作为咒怨的口舌，欺骗根源之外的地脉，乃至于大地本身。让它们以为，自己是咒怨的一员。】

　　玛丽安那脱落的眼眸中，瞳仁的部位骤然缩小——不是因为这份情报为她带来了多大程度的惊吓，而是因为当她知晓这一切时，沉浸于地脉中的咒怨施梅，眉梢稍稍地动了一下。

　　它感觉到了吗？它辨察到了吗？

　　玛丽安不知道，但某种极其强劲的不安预感却朝着她的身心席卷而来——

　　——这退场的姿势也未免太过不体面……

　　‘呯——！’

　　魔镜突兀地炸裂成为碎片。一同被炸裂的，还有玛丽安的身躯。她从头到脚崩散成了规格不到瓶盖大的数千块碎片。她的碎片和魔镜的碎片一齐摔落在地上。

　　时间停止法术，中断。

　　主神的计分没有响起，拉弥娅处的伤害转移也未曾运作，玛丽安就这么在自己的仪式单间中从一个变成了一滩。而在她如此不体面地完蛋但却又奇怪地没有彻底完蛋之前，她终究是朝多萝茜所在的仪式厅内传出了预言中的情报。

　　咒怨的力量在膨胀。

　　咒怨的规模在扩张。

　　那么……它隐藏这一步棋的目的，到底是什么！？

　　时间，即将逼近第四千毫秒。因力量交锋而塌陷的大片空间黑域，即将在世界本身的自主修正力下恢复原样。

　　多萝茜没有犹豫，也没有犯下错误。她在顷刻间便计算出了对方的真切目的，和其后续的力量运作方式。她猛地抬起手，动用了自己所储备的奇想领域力量。

　　——米海尔，使用权能。

　　她向米海尔发出一份警告。而紧随其后，那经由降下小队所达成的，在地脉节点内打入的三个节点，随即激发！

　　奇想领域，可以修改现实。让假成真，让真成假。其性质和施梅的波旬之力相近。但深度和广度都完全不一样。

　　而多萝茜在此刻所要做的，也不是在咒怨施梅更擅长的领域中，和它对抗！

　　——咒怨有一个特点，只要没被它伤害，就不能够伤害到它。那么，正在欺骗大地，扩张自身规模的你……是否便正在伤害大地！

　　——土地啊！和我相连！

　　领域支配之力激活，从一开始就灌注了足够多的干涉，或者说大部分干脆就是由多萝茜的奇想领域所塑造而成的数枚现实稳定锚，其力量的效用和性质都在这一刹那完全变化。它们不再是修正模因，稳固现界规则的锚。而是刺入被净化的地脉之中，直接和大地本身相互链接的新鲜端口！

　　地球本身在这一刻，成为了多萝茜的一部分。

　　或者说多萝茜在这一刻，成为了地球地脉系统中的一员。

　　哪怕她的境界不足，积累不够。就算成为了大地，也对这颗庞大的星球没有任何的干涉力而只是能够做到单纯的链接。然而在这一刻，咒怨施梅对地球本身的干涉，却也达成了对她多萝茜发起攻击的条件！

　　她仍不知道咒怨的根源究竟藏在什么地方，又存在多少处衍体。但至少在此刻，她把握到了咒怨施梅所在的空间。

　　——按照苏的理论，我不可能完全看穿对方的布局。我的思维模式应该已经被对方所熟悉并且解析。我所做出的应对，难以超出对方的算计。

　　——但是……不这么做不行。我只有一个办法可以在这里杀伤对方，阻断对方的扩张！

　　她没有犹豫，她在定位到了咒怨施梅所在的刹那便已然做出，做完了决定。她注视到僵持的黑域在阿卜杜拉的突兀爆发下破裂，贯穿。而一道锋锐的光剑，便要在这一瞬间贯穿卡斯特的身躯！

　　它没成功——它几乎就要成功了。多萝茜的提醒让米海尔赶得及发动权能。而米海尔的权能让这一枚刺出的光剑晚抵达了一个瞬间。

　　一个瞬间，足以让卡斯特成功闪避。并从无限之门中释放出更多的力量。炽烈而澎湃的光涌推动着剑痕使其偏斜，让这枚即便未能够击杀卡斯特，也足以将格兰塞法击坠的双目标偷袭光剑，擦过格兰塞法飞向天边。

　　危局已解——杀局被破的咒怨必然知晓自己的秘密暴露在了轮回者们的眼前。

　　但在那之前，多萝茜的手掌，已然按上了自己胸腔中那枚跃动的心脏。

　　——苏，回应我。

　　祈祷，哪怕苏青月仍旧处于沉睡之中。多萝茜也有力量短暂地引导青色的月光。她不知道自己那组建降下分队的决断是否成功瞒住了这一情报。但事到如今，她也不再拥有别的牌可以打。

　　于是月光回应了她，月光和她的意志融合，在这一刻成为了她的力量。而在这一刹那的情报暴露之中，她要一次便赢回足够多的砝码。

　　她做得到。

　　无量的青色月光汇集成了剑，剑的痕迹顺着阿卜杜拉破开黑域的痕迹，贯穿并击中了隐藏在黑域后的它——而在同一刻，被米海尔延迟了一瞬的光剑，正好划过格兰塞法的边界。

　　格兰塞法受伤了——格兰塞法受伤，便是她多萝茜受伤。条件已经满足，互相的干涉让杀死彼此成为了简便的事项。

　　阿卜杜拉没能杀死格兰塞法，没能杀死多萝茜。

　　所以，死的是它。

　　当月光剑痕贯穿它的眉心时，这具未能够获取不坏之躯抑或者不灭之魂的，并未具备强横生命力的咒怨化身。就此露出了一个怅然的面貌。

　　它死了——咒怨阿卜杜拉，就此从敌对名单中除名。

　　而月光剑痕在贯穿它之后继续前进，像是穿透玻璃一般，迅疾而毫无损耗地跨越了厚重的大地，直到痕迹的末端，捕捉到咒怨施梅的形体。

　　它死了吗？

　　不知道——但多萝茜能够明确地感知到击中时的触感。而正如同符合规则的杀法能够将咒怨化身彻底击毙一般。符合规则的伤势，也会永久地刻印在咒怨化身的躯壳之上。

　　它就算不死，也必将跌落境界，变得无比弱小。而当多萝茜的引导结束的瞬间，那一整片被施梅的力量所欺骗扩张的地脉，也在月光剑的冲击下被彻底净化。

　　德拉克和约瑟夫，其失去伪装的力量下跌到了原有的程度。

　　而现在，只有咒怨梦芸这一枚三极限的棋子，仍旧处于当下的战场。

　　然而即便如此，胜算的天平却未曾翻转。两个稍弱一些的化身褪去，而最终剩余的，身上的加持仍旧存续的咒怨梦芸，却依旧能够发挥出强大的力量。

　　妖狐的九尾在宛若盛怒一般的气场中展开。摒弃人形，回归妖兽身姿的咒怨梦芸就此拥有了不坏的尖牙利爪——不稳定的空间在它的四足并用下被轻易跨越，而仗着自身所拥有的高不死性，它向前一扑，便骑到了稍弱的卡斯特脸上。

　　看似坚固的光之铠一触即破，然而这却并不足以造成致命的创伤。它的目的是显而易见的拖延时间，而在战场的另一处，一切都已然出现了某种不可测，但又注定会发生的变化。

　　……………………

　　亚空间。

　　亚空间的深处，在汹涌的波涛中有着巨大的‘势’正酝酿。

　　一个以常规空间尺度来衡量大到不可思量的天体正在崛起——它即将苏醒，它即将强迫自己在发育完备之前苏醒。

　　因为沉睡的人感知到了不详，感知到了预兆。海啸一浪大过一浪，因为那被亚空间的海域所簇拥的青色明月正颤抖着，居于其中的意志，正试图以不完美的姿态出现在世上。

　　她想要这么做，她即使这么做，也依旧持有胜出的余量。主神所规定的五日生存时限其实还有一段很是遥远的距离。一旦她能够掌握足够庞大的‘势’，自然就可以以力破巧。

　　她可以成功——因为翻涌着的亚空间海洋是最为合适的壁障。咒怨在先前的每一个时间点上都无法触碰到她，甚至就算是寄生入场的奥姿，都无法对她造成丝毫的干扰。

　　她本可成功——因为天险总是有办法越过，而对于并不是瞎子的咒怨来说，它自然知晓自己最大的威胁在这亚空间的深海中央。

　　长久的经营和策划，为的就是当前这一步。在棋盘即将倾覆的刹那，一个有能力对这一处区域造成影响的强力化身，终于通过数条非常难以达成的渠道之一，抵达了这个地方。

　　咒怨施梅，它的确在那一发月光剑下受到了不可修复的致命创伤。而它也的确没有在那摇动棋盘的一击下彻底死掉——它用它独到的力量欺骗了无主的月光，而当月光贯穿它时，它便也终于顺着从月球这一概念流出的青色月能通道，抵达了它所期望的这处战场。

　　它做不了什么事。

　　它刚恢复自己的形体，亚空间的海浪便将它挤压得几近粉碎。它注视着那在海洋的深处颤动着仿佛随时都会复苏也的确随时都会复苏的青色巨大天体。双手合十，像是最为虔诚的信徒一般祈祷。

　　“将诞之神。”

　　“你在这世界上，还未领受过哪怕一份祭品，因为所有对你的献祭，都无法跨越这沸腾不安的亚空间海洋。”

　　“然而在这里，送出的祭品却必然会抵达……还是说，试图提前苏醒，打破当前僵局的你，此刻还有甄别好恶的余量？”

　　话音刚落，咒怨施梅便在这里彻底崩碎成了粉末。它的残骸混入了能量的潮汐之中，伴随着天体的自在吞吐，逐渐便靠近了它所期望的目标。

　　它的确选了一个好时机。若是再早一点，苏青月没有因为察觉到紧迫而试图提前苏醒。那么无论是那微弱的外泄潜意识，抑或者天体本身的自我检测机制，都足以提前甄别出异常然后加以排除。而若是晚上一些，成功苏醒的苏青月，哪怕状态不全，甚至负伤，也能够将这异物轻易地抹除掉。

　　只有此时，只有此刻。未诞生的神祇试图用不完全的姿态突破胎膜。而一位即将新生的觉悟者，也就此遇上了命定的天魔外道。

　　残骸抵达了终点，影响随即体现。

　　躁动不安的青色月轮，就此再度回归于可控的平静之中。而无论这被强行塑造出的外道天魔能够拖延多少时间。至少此刻，它起到了不会被立刻磨灭的功用。

　　而在同一刹那，格兰塞法之中。某种冲动让辛西娅不自觉地偏过头，看向那一抹擦过格兰塞法外部屏障的剑痕所在的方向。

　　“局势似乎正向着对我们有利的方向发展呢。”她喃喃自语道，恍惚之间，她似乎看到一抹寄托在剑痕之上的笑。

　　是错觉吗？还是发生了什么……

　　她突然意识到了什么。

　　而下一刻，她便听到了不远处拉弥娅那略带慌张的问话。

　　“辛西娅姐姐……你为什么，要那样奇怪地笑？”

　　希望和绝望的变转，出现在了这本应被现实稳定锚覆盖的安全地方。哪怕一瞬之间的破绽也罢，在这一刻，感染的载体完成了情绪的转换。

　　咒怨从一开始就和欢笑世界发生了碰撞并且获得了新的感染规则，而这一情报，在暴露的同时也应用到了合适的地方。

　　“我……在笑？”辛西娅，下意识地触摸自己的嘴角。

　　然而在她抬起手时，黑暗便已然吞没了她。

qun壹⑥吧2一7⑦一溜



世界六·咒怨 : 第476章第四百四十六节·皇帝与异邦人

　　有谁能想到最安全的地方居然会出现破绽呢？

　　有谁能想到局势的坍塌居然起源于格兰塞法的中央？

　　多萝茜能想到——她能想到的东西不少。格兰塞法被外力渗透，击破，本就在她所测算的糟糕可能性中。而她自然也会对此进行些许的预防。

　　‘嗡——’一枚小型的，隐藏在空间断层内侧的现实稳定锚骤然弹出。它所处的方位正好便在拉弥娅所处的小型仪式厅中央，反模因的领域随即展开，而被漆黑所浸染的辛西娅，其形体随即在反模因的领域中淡化。

　　“拉弥娅，走！”

　　小型仪式厅的地面像是活物一样蠕动起来，包裹着拉弥娅便挪移向其它地方。而目睹了咒怨显化的娇小少女也毫不犹豫，原本或许想要抬起头最后再看辛西娅一眼，也强行忍住脑海中的冲动，将这一切都在心底压下。

　　这救了她一命，她没有看见辛西娅咒怨化后依旧保留的笑。

　　就只是这么一瞬间的耽搁，那一枚小型的，应急用的现实稳定锚便在未知的力量冲击下开裂破碎。它原本至少能够支撑一段时间，然而这一刻，却连半秒都做不到！

　　因为出现在小型仪式厅中的并不是咒怨辛西娅——出现在那里的是咒怨梦芸，而它在这一刻依旧维持着三阶高段，足以开启无限之门的力量境界。米海尔和卡斯特的拦截落了空。而它在现身的第一眼，便投向了苏青月所处休息厅的地方！

　　亚空间的力量并非万能——它固然通行于诸天万界，但也依旧存在一个破绽。

　　那便是亚空间力量的使用者，必须具备一个物质世界的锚点。才能够随心所欲地在现界施展自己的力量。而这也正是战锤世界观中混沌星际战士存在的缘由。因为若是没有具备物理实体的它们，则强大的亚空间恶魔也无法凭空出现在现界的土地上。哪怕通过某些特殊的渠道或者大规模的血祭仪式降临，其存续时间和能发挥出的力量也十分短小！

　　而就在刚刚，咒怨施梅已经注视到了亚空间深处的苏青月。知晓她很快就会成功，就会作为亚空间内的强大神祇诞生于这浩渺宇宙之中。然而它若是能够在苏青月苏醒之前破坏掉她的物理实体，现界锚点。则就算此世的第一柱神真的出现，也无法在这处战场上直接投放决定性的力量！

　　咒怨彻底击败北冰洲队的方法，如今终于出现了。

　　而咒怨目前最强大的化身，开启了时效不朽之躯的咒怨梦芸，也便在这最为关键的时候出现在了这个地方——它能够感知得到这艘战舰内无所不在的结界和防御，并发觉它们已然在一瞬间将半数调整为对内压制。然而即便如此，它也有足够的余裕，来释放力量！

　　‘嗥——！’

　　凄厉的尖啸穿透大半舰体，那不像是狐狸，反而像是某种恶鬼，孽兽所发出的嚎叫。被嚎叫所波及的舰体结构立刻便大范围地扭曲，腐化，而更多用以保护内部的守护符文也逐一地明亮了起来，成为了向着入侵者迸发释放的术法。

　　‘轰——’攻击者本身自然也是被攻击者，力量的对抗也的确让咒怨梦芸受了些许的皮外创伤。然而这并不充足，对于哪怕是时效的不坏之躯而言，不是致命伤便也就像是不曾存在一样！

　　咒怨梦芸，身体没有创伤。

　　然而对于多萝茜而言，她的目的却也已然达到。舰体内所有的人员都已经被顺利转移到了咒怨梦芸没有占据的核心区。并在同一瞬间，多萝茜便执行了区域自爆！

　　天空之中，并不稀疏的大气足以描绘这宏伟的爆炸。

　　而所有的轮回者，都能够在这一刻看见那充塞天地的炽烈闪光。

　　北冰洲队的乌龟壳，那陪着这支小队征战了数个世界的巨型载具，其中接近三分之二的部分直接炸裂成了破片和粉末，而剩余的核心区部分则被奇想领域和残存的防护结界所包裹，脱离危险区的瞬间，也向着周围广播咒怨的最新情报。

　　【咒怨融合了欢笑世界的模因，它新增了感染的渠道，不要笑，不要看到来自咒怨所塑造出的笑！】

　　广播是及时的——但是及时没有意义。多萝茜来得及释放广播，但她来不及塑造屏蔽掉所有笑容认知的滤镜。她或许再过几十……甚至十几秒钟就能够做得到，但是在那之前，咒怨不会给她时间做到。

　　咒怨梦芸的力量仍在运作——舰体爆破时的闪光，在吸引所有人的注意力时，在广播及时传达到时，骤然显化出了一个笑脸的形状！

　　感染，已经向外蔓延释放出去了。

　　而身处爆破圈中央的咒怨梦芸没有丝毫犹豫，舰体破碎后它固然失去了掩体，但也同时获取了空间。它四足一扬，空间便撕裂，从而让它能够直接出现在格兰塞法残存核心区的边缘地方，瞬时便加持了大量破魔手段的利爪狠狠下砸，便要将这因结构破损而大幅降低功效的防护结界彻底破坏掉。

　　它没做到，因为奇想领域阻碍了它一下。而在下一刻，来自米海尔的神圣辉光便迅疾地赶上了它。

　　时间，以及空间。

　　在过往从未如此坦诚相对过的海洲队两人，于此刻毫不留情地朝着彼此释放手中的一切底牌和力量。

　　米海尔更强一些，但重铸神躯后获得的时之权却偏向于防守。

　　咒怨梦芸要弱一点，可完全体九尾妖狐之躯所赋予它的空之力，却更倾向于杀伐。

　　而当两种本质相近的力量碰撞的瞬间。米海尔的腰部出现一道次元斩裂的爪痕，而咒怨梦芸的半边身体都在炽光中融化。

　　不坏之躯对不坏之躯，双方都是毫无意义的创伤。

　　米海尔腰部的伤口在时间倒流中复原。而咒怨梦芸的躯壳，也迅速受治疗于妖狐之躯瞬间自愈力上——它们彼此仍旧有机会彻底杀掉彼此，但那都得将对方连一个细胞都不剩下地彻底蒸发。

　　能做得到——但现在做不到。

　　咒怨梦芸的形体骤然消失，下一刻便出现在正在赶赴战场的卡斯特边上。次元爪击随即挥出，哪怕立刻就被无限之力抵御，也让相对不成熟也不全面的卡斯特在应对这一击时大费周章。

　　这里终究没有一个真实的超凡生物。

　　这里所有的三极限，都只是凭借着自身的才能或者机遇，时效地开启无限之门，从而获得了短暂抵达超凡领域的力量。

　　时间都是有限的，或许几分钟，或许几十秒。自己什么时候会被对方耗死，只有力量的持有者们自己知道。而咒怨梦芸身上的增幅能够维持多长时间，也只有咒怨自身知晓。

　　战局，已经完全地偏向了咒怨一方。因为欢笑世界的规则爆发，让所有未能够受格兰塞法庇护的北冰洲队轮回者，在这一刻都处于了感染的规则之下——希望和绝望的变转仍旧是咒怨同化的必经之道，然而即便不被咒怨所同化。被感染本身，也依旧符合了一个标准。

　　标准。

　　咒怨无条件出现在身边，并发起袭击的标准。

　　向着卡斯特挥出一爪的咒怨梦芸再度消失，出现的瞬间，已然是位于降下小组们汇集点的周边。仍旧是毫无花哨的一发次元爪击，而它轻易地穿透了青色月光的守护屏障，轰击到了将将恢复好身体，便再度构筑出深红屏障的塔薇尔身上。

　　空间的切裂瞬间便击破了那一抹深红，这一击并不比阿卜杜拉的一击要好受多少。在一瞬间不知道又死去多少条‘命’的塔薇尔勉力保护着身后的人群，如果还存在后续的第二甚至第三次攻击，那么她肯定会死在当场。

　　但是没有第二次，因为第二次的攻击，出现在了另一个方向。

　　咒怨梦芸，只挑最坚固的目标。它的第二击目标是乔，而乔大喝一声，挤压着体内的生命之心，催动钛极金身和这一发无坚不摧的次元爪击相互对抗。

　　主神的计分响了起来——死的不是乔，空间层面的爪击直接便绕过了他。是艾瑞斯四分五裂的躯壳。

　　那被撕裂的躯壳立刻就在伤势转移的仪式中恢复，因为就在这数个瞬息之间。勉强还能够动的舰体核心区，已然被多萝茜以奇想领域转移到北冰轮回者们的上方。

　　这是阳谋——她不得不这么做。咒怨梦芸在展开感染后的第一时间内没有将目标选定为北冰洲队的众人。就是要逼迫多萝茜做出决断。

　　要么，死守你剩余的核心区。等着在外的所有人都尽数死掉。

　　要么，将这些被感染了模因的人纳入你的守护，让这本就不尽完美的残存堡垒，暴露出更大的破绽。

　　而破绽现在已经出现了。

　　即便拉弥娅主动地屏蔽了自身的感知。伤势转移的刹那，和艾瑞斯身上同款的伤痕也具现在了她的躯壳之上。而那交错的痕迹，正好便构筑成一抹抽象的笑。

　　咒怨梦芸，出现在了核心区的内部。它的利爪上翻腾着燃烧灵魂的火焰，便要一击将拉弥娅这个复活机当即抹消。然而就在它得手，或者说转移之前，米海尔的通讯，便通过帆心雨抵达了多萝茜的耳中。

　　【合作就此结束，我来解决我的人。】

　　多萝茜不知道米海尔预感到了什么，或许是大势难以挽回，或许是无限之门的开启极限已经抵达——她无力阻止他。只是开放了格兰塞法对米海尔的传送渠道，而当咒怨梦芸的一爪按下时，所击中的目标，便并非拉弥娅。

　　它击中的是米海尔，它对米海尔造成了不算致命的创伤。它在造成伤势的同时，米海尔的手也按到了它的身上。

　　“梦芸。”米海尔没有多说什么，只是单纯催发了力量。

　　“抱歉，米海尔。”而最后一刻，梦芸的人格，或许也主导了这具躯壳。

　　炽烈的光和火在时间权能的锁定下覆盖了咒怨梦芸的全身。而咒怨梦芸也完全地催动了妖狐的空间之力，粉碎了米海尔全身上下的每一个细胞，每一缕力量。

　　不坏之躯，就此对消了不坏之躯。

　　海洲队内响起了计分。看来米海尔开启三极限的时限，的确已经抵达。

　　塔薇尔偏过头，看了一眼刚刚被自己努力保护着的帆心雨——而后者朝她扯了扯嘴角，歉意，但并没有笑。

　　“抱歉，但是队长已经决定了。”她说道。

　　而下一刻，帆心雨的娇小躯壳便在自毁中焚烧殆尽，直至迸发出一道代表主神权柄的十字辉光。

　　海洲队，就此退场。

　　战局在一瞬间安静了下来——没有新的化身，再度加入战场。

　　一秒，两秒。

　　明明四周安静得无与伦比，却有来自碧落黄泉的极度危机感涌向残存轮回者们所在的地方。卡斯特悄然地来到九十九身旁，将沙洲队仅剩的同伴尽可能地保护好。

　　多萝茜轻轻呼出一口气。米海尔的兑子如此顺利，她心中已然有所预兆。

　　——楚，北冰的情报已经尽数暴露。接下来，只有靠你来拖住这最后一手了。

　　她想到。

　　而与此同时，地球的某处。

　　藏匿在多重屏蔽之中，用隐蔽的手段注视着整座战场的奥姿寄生体，一边轻轻拍着手，一边做出感叹。

　　“能够做到这一步，的确已经很不容易了。但我这位同胞在心狠手辣这方面，似乎是有所欠缺呢。怀有怜悯之心的资讯女巫可是活不久的……话说除了这家伙以外，真的还有懂得写怜悯两字的女巫么？”

　　她摇了摇头，不置可否。她不知道这个问题的答案，但她却知道另一个。

　　“枭雄依靠忠臣们打下江山，而等到它成为皇帝之后，要做的自然就是将这些立下汗马功劳的臣子们尽数除掉。毕竟权力总是有限的，自己手中的力量，才是真的力量。”

　　在她说话的时候，于咒怨的领域中，从未出手战斗过的苍白眼镜青年，离开了它的皇宫。

　　而在她说完的时候，她自然也离开了这处据点，前往了另一个去处。

　　既然‘皇帝’已经要御驾亲征了，那么，不请自来的‘异邦人’，自然也就到了窥探宫闱的时候。

　　棋已经要下完了。

　　该提子收官了。

QQ群伊六吧二一7妻伊6



世界六·咒怨 : 第477章第四百四十七节·淘汰

　　多萝茜抿了抿唇，战场上陷入一时的寂静。而危机感却越来越重。

　　——终盘已至。

　　——但我手中已经要没有牌……不，只剩下一张牌了。

　　——可这张牌……我要怎么才能够打出去？

　　她手中的确还有一张牌，一张不完整的，残缺的牌。那张牌便是她在月球之上通过建设诸多高塔所铺垫而成的布置——当然，这些布置其实已经起到了效用。苏青月的本体是她在亚空间内所塑之神的现界锚点，而那诸多的高塔，便是撬动锚点的杠杆，引动游离力量的通道。

　　对于普通人，普通的施法者，普通的奇术师，甚至是稍微弱小一些的资讯施法者而言。月球和月球之上的塔群已经起到了它们所能够起到的极致功效。这些‘外势’已经被完全彻底地加以利用，不再能够起到额外的用处。

　　但对于多萝茜来说却不止如此。

　　或者说，对于所有抵达了‘领域支配’，接触到了‘启示录编撰’的资讯施法者而言，都不止如此。

　　她知道这一份‘势’在自己手中还有更多的潜力可以激发。它们对于自己而言还有更多的功用。

　　——启示录。

　　——苏在降临，并离开地球后。她的第一反应就是直接把地球炸掉。事实证明，她的直觉比我的分析更加靠谱。然而她做不到，我也做不到。哪怕是争取到了能够开启时效无限之门的盟友，我们手中也不具备星体结构级的力量。

　　——然而即便如此，她依然让我筹备了启示录……可恶，从简蒂斯那里获取的知识我根本就没来得及吃透。在这种情况下强行编撰启示录什么的……我根本就没有把握！

　　多萝茜，微微咬牙——她有点后悔，后悔自己在平常没有更加勤勉一些。后悔自己将太多的时间花费在了摸鱼和放松上。哪怕即便是这样她的工作效率也是常人的十倍百倍，但如果全力以赴的话，自己现在说不定就能够做到！

　　在格兰塞法刚刚脱离地球的时候。她告诉苏青月，除非将仪式工程进行到咒怨击破时限的最后一天。否则自己根本就做不到复现小规模的‘天司九曜’，直接控制月球将地球打回冥古宙时期甚至复现‘忒伊亚大冲撞’。而现在距离五日时限，连一半都不到！

　　但一切都要来不及了。

　　复现‘天司九曜’已经是不可能的了，自己和苏青月并没有说假话。但是……但是啊，如果冒一点险……冒很大的险。自己也不是不能够强行修改仪式的走向，将‘天司九曜’的复刻品转换更次一等的，几乎就要跌落到大型仪式等级的自创启示录。虽然危险性和不稳定性都高得离谱，但这张牌，却也不是不能在拼命的时候打上一打！

　　——要用吗……

　　精神很紧张，身体却已然出现了些微的疲劳。不间断地维持三阶基因锁开启对于多萝茜来说并非是可以全然无视的损耗。她知道自己无法再将这种高效率的作战状态维持太长时间，最多也就数分钟，或者更精确地数百秒。

　　不长，也未必不够用。

　　但是……

　　——为什么……我有一种奇怪的，熟悉的感觉？

　　——就好像……当初星漓将简蒂斯引入格兰塞法的前几秒钟……可这个世界，明明应该只有我一个资讯女巫。

　　她轻轻地捏紧了拳头。

　　她的思考总共耗费了不到一秒。

　　而就在她即将做出决断的瞬间，从格兰塞法的四面八方空域之中，都响起了连绵不绝的扼死者气咳声！

　　‘咯咯咯咯——’

　　‘咯咯咯咯——’

　　“来了！”

　　…………………………

　　寄生体奥姿停下脚步，她不得不承认，自己似乎有点小看了这个土著的模因。虽然这也有着当前机体格外差劲的缘由，但这被她视作自身首要目标的模因咒怨，在她试图将其攻克时却是耗费掉了她不少手脚。

　　而且还没能够将‘攻克’做到。

　　——藏得太深了。

　　她想到，她停在地球的上地幔中。她依靠着执政官铠甲在这厚重的岩质内穿行而不暴露出任何痕迹，她在‘皇帝脱离行宫’之时便深入了地底，本来以为自己可以轻松地挖出这个强力模因的根系，却没想到自己连一点影子都没找到。

　　坐标明明已经暴露，位置明明已经清晰，然而当寄生体奥姿靠近自己观测中的目标点时，自己的内心深处却突然浮现出了巨量的警惕。

　　是陷阱，诱饵，幌子——这里不是她真正期望的那个目的地。

　　她凭借自身的直觉预兆了这里的隐秘。虽然不知道这陷阱是否是针对自己，但她终究是脱离了阴沟翻船变成搞笑小丑的命运。

　　——我被发现了吗？

　　寄生体奥姿思考，然后又立刻否定了自己的猜测。她很确定自己从头到尾都处于执政官装甲和石头帽的双重庇护之下。而资讯施法的手段也都进行了很好的隐藏伪装。自己就算真的走了超级大的霉运，也最多就是被那位目前还未正式通报名姓的同胞误打误撞地摸到，但自己目前还未向她投以敌意，无论如何也不应该被她看到。

　　——还是因为那比较老套的气运劣化？

　　这倒是很有可能，自从那一次三队团战变成女巫们的傀儡戏后。主神便或多或少地开始针对目前已知的几位资讯女巫——不搞事还好，但凡开始玩寄生，暗中渗透其它的小队，便总会遇到这样那样的意外状况。不是被突然开挂的天命之子爆杀，就是一套布置全数崩毁于愚人们毫无自觉地误打误撞。

　　难办，但也没有办法。

　　北冰的那只女巫一看就是才进入领域支配阶级，并且还诡异地有那么几分女巫们不应该存在的良心——居然眼睁睁地放着海洲队跑路并且也没有干涉沙洲队的行动，而不是抓着他们的把柄把他们压榨到死——的奇葩类型。而像是这种纯良女巫，在死之前向来都很好运。

　　强大的资讯施法者各个的身具大运，有着‘主人公’的威仪。在和非资讯的大多数敌对者对抗时，哪怕硬实力不足，也总会走一些奇妙的运气从而获取胜利。除非是撞上了另一个资讯施法者，而且还有陷入‘劫数’的前提。

　　主神倒是挺乐于见到这种发展的——不过它再怎么针对，女巫们也从来没落到过伤筋动骨的程度。而也正是因为这个缘由，在发现北冰洲队的资讯施法者有着3+AA的配置时，寄生体奥姿便果断放弃了扼杀幼苗的盘算，而是打算收集点情报，打持久战。

　　而现在，局势发展成了这么个状况。

　　打算偷咒怨家的她，发现自己根本就无从下手。多萝茜用尽手段也只能够判断出咒怨的本体在地脉之中，而在上地幔内穿行的她也只能够确定咒怨仍在地壳中盘踞。而至于这货的本体到底安置在哪，则是无论如何都无法成功探寻。

　　咒怨的家偷不了——亚空间那边更是过不去。咒怨在几秒钟前倒是连续朝那边远程干涉了一两把，操作构思很巧妙，但寄生体奥姿看来只能够拖延时间。而自己的那位同胞，更是不再自己的优先处理区。

　　——总不会她一个3+AA的资讯女巫，没钱买重生十字章吧。打不赢大不了跑路，我才不要将我的情报提前暴露在新的对手眼中。

　　寄生体奥姿，完全想象不到北冰洲队可能真的没有买重生十字章的可能性。

　　而如此一来，她便彻底的陷入了僵局。

　　——难道我只能够在这里做一个观众？除了收集情报，用这具老旧机体见证到底？

　　她想到，如果是年轻气盛的女巫，或许会感到不甘。

　　——这似乎也不是不行……稳妥，收益充裕。我可以带着足够多的情报去回收海洲队的残余人员。然后在主神给我搞事之前，先一步将情报发送回本体。

　　而对于奥姿这种已经见识过足够多风浪的老资格来说。即便眼下只是一具性能非常落后的老旧分机。也不会因为情绪或者颜面之类的无价值因素，从而在不合适的时候冒险冒进——除非时机已然足够充裕。

　　那么现在……

　　——就这么算了罢。

　　老奸巨猾，当然也可以说是老谋深算的寄生体奥姿，就此放弃了自己在当前这个世界中的一切盘算。她索性就在咒怨目前还涉及不到的上地幔中找了个位置优良的观影视角，看着剩余的轮回者们在咒怨的手中损兵折将。

　　——嗯，一个，两个，三个……嗯，都是些小角色啊。这位同行难道是在刻意淘汰团队中拖后腿的成员么。不对，在团战中做这种事未免太蠢，而且这也不符合我刚给她算出来的人设画风……嗯？

　　本不应该存在的‘时机’，出现了。

　　寄生体奥姿突然间便来了精神，在她的眼眸之中，多萝茜的巨大破绽，呈现眼前。

　　启示录。

　　自己这位明显只是接近，但还没接触到超凡领域的同类，居然试图在这样危险紧张的战局中，编撰她并不熟悉，甚至并未掌握的启示录。

　　她难道不知道，启示录作为高阶资讯施法者的杀手锏固然是无可匹敌。而无可匹敌的缘由不止是因为它的高威力，更是因为它在运作时往往会收束施法者的天运来压制敌手，从而让天运多到溢出的女巫们总是获得胜利？

　　不，她不知道。她甚至不知道攻性启示录应当在窥破对方底牌和战术时，用以一锤定音而不是浪费在仍有大量情报空白的敌手上。女巫们就算想要拼命也该有更好的手段，哪怕是用于增幅自身，也好过直接制造未必会奏效的破坏力！

　　那么这么一来……

　　“风险在这一刻低于收益了……哪怕考虑到主神的偏袒，你也是自己给了我扼杀幼苗的机会啊，未通名姓的同胞。”

　　她从地幔中起身，触碰世界中无所不在的信息群落。收束着情绪和动机的重重伪装之下，已然是杀机毕露！

　　……………………

　　数秒之前……

　　快，太快了。

　　当那手持双枪的苍白人影从气咳声中现身时，无论是卡斯特还是塔薇尔，都只来得及让防御或者攻击的念头，充斥身心。

　　而当它手中的枪械运作之时，轮回者们便尽数感知到了自己的无力。

　　高斯手枪，五百奖励点加D级支线剧情一个一把。每秒射速极限是五十发，单发携带动能上限，是十万焦耳。

　　这等数据，实际上对于哪怕一个装备配置周全的二阶轮回者，实际上都有些软弱无力。

　　那是错误的。

　　因为第一发高斯弹的目标，是乔。

　　虽然总是翻车，总是扛不住伤害。但正面对敌时的理论防御强度，只在用物理手段根本无法杀死的拉弥娅之下的乔。

　　乔的身体根本抗不住一枪。

　　当那细小的弹丸轰击到他身上时，他的钛极金身便和他的十强武道一起碎掉。掉色莹白的血肉迸出身体，整个人在惊愕中便只剩遍布裂纹的骨架，然后碎掉。

　　无限之门，毋庸置疑。

　　乔在阿卜杜拉的全力一击中能够支撑到第二瞬，然而在这里，却已然连青色月光的庇护都帮不到忙。情报已经完全暴露的北冰洲队，现在遭遇的每一击都将是弱点击杀。而试图援救的塔薇尔，哪怕只隔了几十米远，也还在路上。

　　乔不会死，因为还有拉弥娅。

　　所以第二枚高斯弹丸，指向的方向是格兰塞法。

　　承载着拉弥娅的那一部分格兰塞法。

　　声波都没能够传出来，拉弥娅和她所在的小型仪式间便直接粉碎。伤害转移的仪轨就此短暂失效。并在下一刻，塔薇尔的枪刃便斩击在了苍白眼镜青年的身上。

　　毫无意义。

　　它只是从原地消失，然后出现在战场的另一角。而这一次，他的枪弹会带来切实的死亡。

　　死的是艾瑞斯。

　　被枪口对准的那一瞬间，艾瑞斯全身所有的潜力都在这一刻爆炸。他在这一刻碰触到了第三阶的门槛，从而有一瞬的时间，做出反抗。

　　但那没有意义，牧狼神的风暴和群狼阻挡不了高斯轨道分毫。他的形体粉碎瞬间，最大的成就也就是卷起了青年的衣角。

　　没有怒吼，没有咆哮。

　　过于迅疾的速度让战场以毫秒为单位变化。没能够解开第三阶基因锁的成员，连反应的机会都没有便直接迎来死亡。

　　艾瑞斯至少能够反抗。

　　阿芙萝蒂和萝忒丝甚至来不及让自己的身体做出反抗——她们被卷入第三枪的风暴和穿彻之中。获得了比变成一滩的玛丽安更加稀碎的下场。

　　她们似乎是做了什么，以至于让咒怨在击杀时多花了一眼在她们身上。而这一点空隙才让珍妮完成影化，让卡斯特能够将九十九保护在展开的光战气之下。

　　这到底花了几个毫秒？五个，还是七个？

　　一毫秒是一秒的千分之一。许多地方的爆炸甚至还只是溅开火光。

　　而多萝茜那强行更改了性质的底牌也被迫释放。

　　“启示录编撰——”她不知道自己来不来得及，她只知道自己，必须得做到。

qun①六8②17⑦①6



世界六·咒怨 : 第478章第四百四十八节·大概不是肯定

　　编撰。

　　启示录如何编撰？

　　对于多萝茜而言，编撰启示录的难度，其实并不算高。

　　难点在于运作，在于维持。单纯的布设她完全可以照抄简蒂斯的构架，但在资讯体系中的所有的高级仪式，在投入实际的时候都会遇上多如繁星的特殊变化。

　　纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行——自从结识苏青月之后，多萝茜便越来越习惯在思考中调用苏青月故乡中的文化和哲学。这当然有这些思哲的确有用的原因，当然，也更因为苏青月早已是她那在进入轮回世界后才变得有聊的人生中不可或缺的重大组成部分。无论是在闲暇的时光中，还是在这紧张万分的战场上。

　　时间，以毫秒为单位流动。

　　在咒怨实体，那位苍白的眼镜青年现身的瞬间。她便已然开启了自己的咏唱。

　　——苏，回应我。

　　月光响应了她，月球上的仪式诸塔，随着她的意志而交互运作。她的生命现在和格兰塞法相互联结，而她在联结了月球的同时，她和地脉的共鸣——那在先前用以击杀咒怨阿卜杜拉的地脉联结并未中断——也在这一刻成为了仪式中的力量。

　　——赫卡忒是三岔路口的女神，而它具备三身。

　　三身，大地，月球，格兰塞法。

　　——赫卡蒂是古老的提坦，而它具备三相。

　　三相，冥界，月亮，魔法。

　　等式成立，她那在掌握了奇想领域后便被封存的赫卡忒位格随即从心灵的深处上浮然后获得了极大的加强。象征着冥界的大地，等同于月亮的月球，汇集了魔力的格兰塞法。三者相互联结，‘提坦’的概念随即昭彰。

　　提坦神是古老的神，它们也被称作泰坦，代表着支配世界运作的原始力量。多萝茜依靠这一等式加强了自身的权柄，将生命的层次在短时间内随着位格的提升而急剧膨胀。

　　本就很容易跨越的第三阶中段，刹那即过。而难度更高一些的三阶高段，也因青色月光的多次加持而早就熟悉了这一领域的力量运作。再加上来自启示录，来自月光的庞大能量，时效的无限之门，也向她开放。

　　而泰坦的权柄，为她带来的则是感知——足够充裕的感知。世间万物的力量流转在这一刻清晰地映入她的眼中，而她不需要多困难就理解了其中绝大部分的运作形式。

　　她看到了乔的挫败，格兰塞法的受创，拉弥娅被临时地抛飞，而她只来得及调整一下拉弥娅的弹射方向。

　　只来得及做这个，但做这个也就够了。

　　而当艾瑞斯战死的瞬间，她的意志其实已经触及到了那个地方。

　　——赫卡忒是也是狼的象征，当它出行的时候，身侧会随侍着两只狼的鬼魂。

　　两只狼魂，艾瑞斯，艾瑞斯的狼魂。哪怕那破魔的弹丸将他们的肉体和心灵都在一瞬间化作粉末，死亡在这一刻也并不属于他们的终末。

　　无限之门，不灭之魂。

　　灵魂是难以被毁灭的，它只能够被击碎，打散。所谓的磨灭，也只不过是将它拆解成更加原始的零散结构。而只要感知足够充裕，就能够感觉到这些破碎的残片，而只要还能够让思考进行运作，就可以让它们再度聚合。

　　艾瑞斯已经死了，他也还没有活。然而两道狼魂幽影，却已然伴随在‘赫卡忒’的身周。

　　多萝茜即是赫卡忒。同伴的死亡，在这一刻成为了她确认自身‘提坦’之后，用以将‘赫卡忒’的位格二次强调的步骤。当然，死掉的如果是其它人，她也一样会选用其它的象征概念将她们的魂魄残片引入，只不过死亡的是艾瑞斯这一点，对她来说更加有用。

　　有用，命运向着符合她心意的方式运作。她知道最适合自己的运作方式究竟是哪一种。也很清楚自己该怎么做。

　　更多的力量向她用来，仪式在这一刻，已然满足了基本的运作需求。作为无限之门的不灭之魂固然是超凡的路径之一，但它若是想要发挥出强劲的攻击力，那它仍旧得依托于某种足够强劲的技巧来运作。

　　又有两人死了，这一次死掉的，是阿芙萝蒂和萝忒丝。这两人的死亡无须理会，因为阿芙萝蒂的灵魂特殊，她若是正常死去，必然会带来庞大的精神污染。而萝忒丝的特殊之处则在于她的力量，她若是正常死去，那体内积蓄并隐藏着的庞大魔力，必然会造成规模十分可怖的巨大爆破。

　　然而她们两人，在这一刻都死得无声无息。

　　而既然是无声无息的非正常死亡。那么便由得她们自己去执行那连多萝茜都不知晓其内容但大致能够猜测出方向的操作。

　　北冰洲队，战死了四人。而真正的损失，在这一刻或许只有格兰塞法内必然会出现的某一位成为咒怨突破口的受害者，只是因为不幸而获取这一待遇的辛西娅——这算是多萝茜估测的人员损失中最出乎预料的一体。因为在她的心智建模中，那位来自奇幻世界的猎人，新人比安奇成为被突破口的概率才应该是最大。

　　遗憾，但也只能这样。

　　而当赫卡忒的位格获得了二次强调之后，交战的时间，正好运作到第九个毫秒。

　　咒怨实体的身形又一次地出现，而这一次的目标。是珍妮的那已然执行的影化。

　　‘咔哒——’扳机扣动，声音来不及传播。而在枪口之处，也并未迸发出火光。毫无疑问，这一枚高斯弹丸并未穿行于现实位面之中，而是在出镗之前便已然来到了阴影的世界上。知晓了北冰洲队大量情报的咒怨实体，自然也会知晓珍妮藏身的阴影所指向的空间断层，而以先前数枚弹丸的强大破坏力而论，它必然命中，也必然会为珍妮带来死亡。

　　卡斯特能反应过来，但是他不熟悉珍妮，不知道应该怎么帮她。

　　塔薇尔知道怎么帮她，但哪怕抵达了基因锁的三阶高段，却也终究是没有开启过无限之门的她，没有拯救珍妮的力量。

　　她没有，多萝茜有。

　　最后一张牌已经被翻转过来，而如今，则要看它打出去时的效用。

　　——如是，等式尽数成立。我为提坦，我为赫卡忒，我为双狼之魂所随侍之女神。而我将高举火炬，其职能为指引道路之方向！

　　青色的月光，在这第十毫秒的瞬息，尽数变转为昏黄！

　　冥月女神的月光，是昏黄的月光。昏黄的光即是昏黄的火，昏黄的火寄托于炬上。

　　而持炬女士的权能，可以决断道路的方向——让盟友走在正确的道路上，让敌人走在错误的道路上。这便是多萝茜从简蒂斯的所学中借鉴研发，并最终纳入自身掌握的力量，名为‘启示录’的最顶级万用术法。

　　——启示录，赫卡忒的炬火，于此做成。

　　昏黄的月光充塞了天地。在第十一毫秒抵达的瞬间。原本应当击杀珍妮的高斯弹丸，出现在错误的地方。

　　它出现在了苍白眼镜青年的眉心上，并在顷刻之间，命中并且引爆。

　　‘轰——’苍白青年的身体，猛然一僵。剧烈的爆炸收束于它的颅骨之中，让它的整个大脑都在冲击中获得了数个尺码的膨胀——它并没有死，用以击杀珍妮的这一枪并没有投放超出杀死一位二阶轮回者所应有的力量。更别说撼动无限之门的强大。

　　它没有死，但却楞了一下。而在下一瞬间，塔薇尔的利爪便贯穿了它。

　　它没有反抗，它又没有去杀塔薇尔，自然也不会被塔薇尔杀掉——原本应当是这样，然而下一刻它却眉梢一跳！

　　消失，再度出现。胸口处仍旧残留着塔薇尔给它留下的创伤——昏黄的月光混淆了道路，从逻辑层面，将它向着珍妮投放出的杀机，‘迷失’到了塔薇尔的身上！

　　而下一瞬，杀机便再一次地‘迷失’，从塔薇尔转移到卡斯特。而卡斯特在这一刻，正全力以赴的向着它光剑斩下！

　　‘嗡——’咒怨的躯壳像是跌碎的积木一般炸开。寄托了剑士心意的一剑在这一瞬间即便是无限之门也难以对抗。纯正的光剑气于顷刻间便流遍了咒怨实体的四肢百骸。如果它真的就是最后的咒怨实体，那么它便注定在此刻迎来死亡！

　　但它不是，它不是最后的咒怨实体——哪怕被轮回者们清理掉了那么多，它也依旧有着可用的替代品剩下。当那一记竭尽全力的光剑气命中目标的瞬间，消瘦的苍白眼镜青年，突然变转成为了高大的熊人形状！

　　熊人，约瑟夫。海洲队最早被吞噬的二人之一，它在这一战中，成为了消瘦青年的代理。

　　而当这具化身被抹除的刹那，另一个消瘦的青年形体，便出现在了战场的另一个方向。

　　它同时举起了双枪，仍旧是两枚看似平凡普通，但却携带着可怖威力的高斯弹骤然激发。它的目标是位于战场中央的格兰塞法，任何仪式法阵，只要击破了主持者都将大幅地下跌它所持有的力量！

　　正确的理论，错误的试探。弹丸在出镗的瞬间便击中了它的双眼，而将目标指向格兰塞法，便等同于试图对多萝茜本身造成创伤！

　　昏黄的月光骤然收束，失去双眸的化身在月光之下直接蒸发。然而被抹除的却仍旧是咒怨化身的形体，这一次，是咒怨德拉克的彻底死亡。

　　咒怨还有一具弱小的化身——这具化身，至今还没能够用上。那便是死于模因性质变转的辛西娅。它理论上还能够支撑得起一场新的试探。然而最终，它也没有出现在战场上。

　　消瘦的青年再一次地出现。它现身的地方，便是昏黄月光照耀不到的地方。它站在光暗的交界处凝视着被启示录覆盖的整座战场。它的目光和轮回者们的视线遥遥对撞。

　　再试一次，它大概能有所收获。但大概不是肯定，它未必便做得到。

　　而在长达三秒的对峙之后，消瘦的青年便悄然淡化。暂时地脱离了战场。

　　轮回者们保持着警惕。

　　而多萝茜也在心底舒了一口气。强行编撰的启示录固然没能够扭转战局，也未能够在战场上一锤定音。但至少在此刻，为轮回者们争取到了喘息的时机。

　　——我最起码还可以维持五分钟……在这五分钟内，它没可能突破我的防御。但它知道我顶不了很久，而我却不知道它到底有多急。

　　她偏过头，看了一眼格兰塞法的核心区。黑龙依旧寸步不离地守护着沉睡的公主，而公主却并没有作为君王苏醒的痕迹。

　　——苏……你还要多久。

　　——我最多，只能……

　　多萝茜猛地睁大了眼睛，原本清澈的双眸中，霎时便充盈血雾！

　　她感知到了异常，感知到了变量，那和她的仪式，和赫卡忒的三身之一的大地所勾连的地脉深处，一场突如其来的深层地震成为了卡死齿轮的砂砾！

　　为什么这时候会有地震！？为什么地震的爆发点会是那里！？

　　是咒怨看破了自身的布局吗？不对，这个节点卡得如此精确，若非对资讯体系有着独到的理解和认知，则根本不可能如此恰到好处！

　　先前那股熟悉的预感，浮现于多萝茜的心底。她在这一瞬间，发掘出了完全没有道理和征兆的解答。

　　——居然，除了我以外真的还有——

　　地脉深处，寄生体奥姿收回了触碰地层的指头。这次触碰被她伪装成了一次偶然的深层板块运动，除非是水平相近的同行近距离观察，否则根本不可能看得出痕迹的运作。

　　她抬起头，看向遥远的决战战场。

　　“功亏一篑的感觉不好受吧，明明可以支撑下去便有希望胜利，却因为仪式的基盘出现错漏而全盘皆输。那么，现在的你，会怎么做？”

　　“是预感到第三方的插手，或者干脆出于危险评估而直接脱离这处战场。承受团队的失败然后重新开始经营，还是说……”

　　“被你的‘善良’，‘慈悲’所拖累。宁愿浪费掉复活道具，放弃全身而退的机会，也要重新回来支撑团队进行一场没什么希望的战斗？”

　　“我很好奇啊。”她注视着遥远的战场，说道。

　　而下一刻，她便知晓了结果。

　　在遥远的战场之上，格兰塞法的仪式厅中。多萝茜能够做出的最后一件事，便是将失控的仪式力量，尽可能地转移到安全的方位之中。

　　只是瞬间，她的形体便被碾成粉末。

　　而充斥天地的昏黄月光，也就此尽数褪色！

　　寄生体奥姿轻轻哼了一声，她并没有观测到同类的复活。而这意味着这位同类有着和她相同的冷血本质。倒也不算太过出乎她的预估。

　　收益不大，但将未来竞争者的团队击破，使其丧失发育时间仍旧算是一个收获。而接下来注定一面倒的战斗，她已然不打算过多关注。

　　………………………………

　　大概不更不是肯定不更，状态还是能找回来的]q裙伊溜吧二伊7妻1⑥



世界六·咒怨 : 第479章第四百四十九节·根基

　　多萝茜死了。

　　但死得只是多萝茜，而非和多萝茜相联的格兰塞法。她以自己的生命承载了仪式失控所需要面对的代价。而至于其它的东西……她另有安排方向。

　　格兰塞法之上，战斗力并不缺乏。而有一个人，她拥有足够充裕的经验和技巧来支撑当前的战场，而她所缺乏的只是单纯的累积力量。

　　云素裳，存在感不高的转生者。献祭了巨量的资源和人情，脑袋里有着完整传承的正统修真之人。

　　穷鬼阿云，选择以搞笑的方式来韬光养晦的求道者。她有着足够坚韧的神经和理智，她只在真的非她不可的时候，才会动手展现她努力积攒而来的力量。

　　而在多萝茜死去的瞬间，数秒前于云素裳思维中传达的讯息便悄然鸣响。

　　——阿云，我知道你有绝对不能够死在这里的理由。所以，如果我意外倒下，就由你来接替我所塑造的仪式力量。

　　——你的福地或许承载不了我的仪式，但如果只是单纯的能量却不成问题。不用怀疑，我在研习奇想领域之前，正是以你的福地运作原理作为格兰塞法之上的法阵运作根基。而我需要你做的只有一件事，这一件事完全符合你一向以来的行事风格，以及决断立场。

　　——那就是，坚守你的职责，直到你再也无法坚持下去的那一刻。

　　声音很清晰，含义很明确。

　　而这份委托，云素裳的确无法拒绝。

　　于是她便张开了双手——双臂的开放，伴随着福地的释放。

　　“展开。”

　　福地的本质是空间，独立的空间，性质特殊的半位面。它依托正统修真体系而非自然规则而成立，而作为高度模仿品的它，自然也具备和原生的半位面相当的功效。

　　那便是只要获得了正确的，符合规格的，庞大并且有序的能量供给，它便可以在极短的时间内进行翻天覆地的成长。

　　它支持拔苗助长，只要使用者能够驾驭得住。完全可以暂时抛弃稳固的根基，让自己所拥有的力量和境界高速膨胀。而在北冰洲队……或者北冰洲队目前所接触到的，和修真有关的人员之中，云素裳是唯一符合此标准的选项。

　　她做得到，她能够做。而现在，已然是处于不是她不行的状况。

　　——那么就这样吧。

　　福地无声地膨胀开来。多萝茜在死亡的那一瞬间调整了能量的属性和流向，而最终被指向的目标自然便是继承者的她。那庞然的能量洪流顿时分化成为五种相生相克的性质，注入了她所持有的福地之中，推动着她所修炼的功法。

　　——天地五气，归于吾身。

　　口诀什么的是不需要的，因为相同相似的道路她已经走过了千万次，万千条。正统修真随时都可以走到这些速成的旁门左道之上。毕竟对于这些只要按部就班地攀登便注定可以抵达‘真人’之境的修士而言，很多时候，也需要一些用以临时战斗的方法。

　　她轻轻呼吸了一次。五气汇集于胸口。

　　她呼吸了轻轻的第二次。头顶绽放了三花。

　　而在第三次快速地吐纳中，三花五气尽数融合。在她的心脏所在，构筑成了结晶的力量。

　　临时启用，非正统金丹，于此铸就。

　　体内海量的纯净真元几乎尽数污染，转化成为仍旧纯净，但却并不‘绝对’的金丹法力。符文解析的计算中枢和最后残留下来的一抹种子纯净真元悄然沉默。遁入识海深入，在临时金丹悔弃之前，不再启用。

　　于是，云素裳临时地舍弃了正统修正者的身份，铸造了一枚非正统的临时金丹。

　　以燃烧掉巨量储备资粮，暂时失去符文解析能力，以及启示录残余的催发为代价。当纯净真元尽数转化为金丹法力，并驱动金丹释放出巨量算力的瞬间。她便也获得了能够撼动，能够影响当前局势的庞大力量。

　　那随着仪式崩溃潮涌而来，在下一秒便将毁坏整个格兰塞法，并夷平整座战场的庞大能量潮汐，消失了。而也就在这力量稳定的转瞬之间，已然膨胀到覆盖住整个格兰塞法的福地，其表侧跃动着万千的符文闪光。

　　正统修正之下，最强大全面的修真者，被称为阵修。它们依靠驱动法阵来构建事像。

　　“五气归天，五金归地，五方社稷阵，立。”

　　不需要阵图，不需要阵旗或者其它的仪式武具。从正统修真的阶段遗留下来的福地本身便是一切法阵最可靠的承载体。当云素裳完成宣告的瞬间，赤黄青黑白等五色所构筑而成的领域便取代褪色的昏黄月光覆盖了整座战场。而在这一交接完成的瞬间，苍白的咒怨人形，也出现在了领域的边界上。

　　显而易见，多萝茜的突然暴毙不在它的计算之中。比起在这一瞬间的破绽内向着轮回者们发动攻击。它更倾向于前往那处造成了如此局势的地震爆发点中，去确认自己是否漏算了什么额外的情况。

　　它或许发现了什么，也有可能什么都没有找到。咒怨的实体并没有解释自己行踪的理由以及动机。它只是朝着五方社稷阵所覆盖的五色领域，猛地抬起了手中持有着的双枪。

　　测试。

　　三阶极限的弹丸，即便外相不显。也足以在一瞬间击塌山头，粉碎街区。而这单纯强调威力的弹丸，咒怨实体在一瞬间以不同的规格打出了性质不同的整整一百发。

　　它必须这么做，因为哪怕辛西娅的记忆中情报再周全。也不可能对云素裳这天知道脑子里记忆了多少压箱底手段的转生者知根知底。而下一刻，五色的领域中一阵波动，连锁的庞大爆炸引发了空间结构的延展和收缩，法阵本身也剧烈摇晃，但却依旧能够勉力支撑。

　　比启示录‘赫卡忒的炬火’要弱，弱不少。若是开启无限之门，那么用不了几下就会被咒怨实体当场打爆——然而咒怨的实体并没有那样的空隙，因为就在它开枪轰击测试的时候，两道流光也破空而至。

　　天击，雷炎。

　　正统修真之下，综合最强的是阵修。杀伐最强的是剑修。

　　而云素裳在此刻，是金丹阵修和剑修的复合。

　　她的剑很快，快到了比卡斯特的光剑气还要更早抵达。剑光在她的意志和技艺下汇集成细密的丝，如同清晨的阳光一般，一线便是破晓。

　　她有两把剑，她能让咒怨实体开不出第一百零一枪。当剑光即将及身的瞬间苍白的青年竟是没有像先前一般硬接而是选择在被击中之前淡化。而当它消失之后，剑光所化的丝线才以余波引动覆盖十数公里的庞大风暴！

　　然而下一瞬间，咒怨的实体却又出现在剑光所不能够触及的法阵相反一方！

　　她仍旧能挡——哪怕她挡不住，塔薇尔和卡斯特也能够帮得上忙。哪怕失去了多萝茜，轮回者们的阵地也依旧能够屹立。虽然这并不能够持续多长时光。

　　——我能撑多久呢？

　　云素裳想到，她体内的金丹运作着，脑海中很快就给出了一个确切的数值。如果只是单纯维持五方社稷阵，那么勾连天地气脉后再撑一天都做得到。然而问题在于这阵的强度根本就满足不了面对咒怨实体时的防护需求，对方根本就不需要花费多少时间，就能够将这座防御大阵当场击破！

　　——可我除此以外还能做什么呢？

　　她想，她不曾对自己以外的其余人有任何指望。北冰洲队的智者们还有那位光靠直觉就能够让智者吃瘪的队长实在是将剩余的人安排得太好。而等到各自需要独当一面的时候，最多也就能够打打原地防守，短时间内却是一点可靠有效的破局策略都想不出。

　　不，或许想不出更好。

　　蠢人只要专心做自己力所能及的事，便是对聪明人最可靠的反抗。连多萝茜都迎来了预料之外的失败。换成其它人来，只要一自作聪明，那么绝对会死得更快。

　　——所以我什么都做不到，我也不能够做什么。

　　结论得出，两把飞剑在云素裳的剑诀驱动下化作环绕五色领域高速旋转的衔尾双蛇。这的确是能够对抗咒怨实体的蠢笨防御手段，也的确不可能持续超过两分钟的固守时光。然而两分钟总好过两秒，无论咒怨怎么应对，云素裳的决断都是以守代攻。

　　她在等待。

　　等待自己的末路，等待自己支撑不住法阵的那一个瞬间。

　　也在等待……那个注定会到来，却始终未曾到来的变数。

　　——队长她……到底什么时候才能够醒过来呢？

　　…………………………

　　【触发权限任务，消灭当前世界观之自灭因子。完成世界救赎——参与者团队全员，获得A级支线剧情两个，奖励点数20000点。E级权限一枚。该轮回小队将进行活动层级调整。】

　　少女猛地睁开眼睛。

　　她似乎听到脑袋里面响起了什么声音，但又无法进行回忆——她在恢复知觉的那一瞬间无数混乱嘈杂的情绪便向着她潮涌而来。那像是亿万人在她的耳边祈祷，像是亿万人在她身边呼号。而混杂在其中的，又有数之不尽的人生枯荣，国度兴衰。浩大的史诗和简朴的记事混合汇集成一座直入天穹的数据之塔。而这整座塔却被粗暴地填塞进了她的大脑！

　　思维，一片混乱。

　　理智，一片模糊。

　　然而她居然承受得住——哪怕那无数的祈祷同时地在她耳侧回响。她居然也能够清晰明确地将每一声祈祷都辨析清楚。并根据情况的不同进行分类，然后用不同的方式进行处理，安抚，应对，回复。

　　祈祷是丝，她将它们编织成绸。每一处的花纹她都能够精准地辨析清楚。不存在什么香火剧毒或者红尘污染，这些只会困扰弱小者，使其迷失的事物，在她详尽到每一条事项都亲力亲为的处理下，全都毫无威胁地回归于无。

　　她站起身，祈愿所化的通天之塔便在她的脚下。塔的高度难以估计，或许几万公里，或许几个光秒。

　　她从塔上一跃而下——她并不觉得这会影响到自己什么。

　　她在跃下的同时便站在了塔的基座上。而映入眼前的则是一片一望无际的广场。

　　白色的广场——青色的塔。

　　广场上是数不胜数，单位至少也是万亿，甚至百万亿的，大多类人，却也有不少奇形怪状模样的生灵虚影。它们密密麻麻地排列着，祈祷，膜拜，敬奉。它们狂热并且虔诚，因为它们的祈愿都已然实现。而这些实现的祈愿汇集于此，让高塔不断向着更高处攀登。

　　塔的顶端，是一片青色的天。纯青的色泽向着视线的尽头延展，无边无沿。

　　少女总觉得那不是天。

　　少女也不知道那是什么。

　　她不知道的事情很多，而某种冲动催促着她，让她快点回想起自己遗忘的事物。

　　“我应该正在做一件事。”她对自己说道，她穿过生灵的虚影。所有的祈愿都在她脚下铺设出前进的道路。

　　“我应该就要成功……不对，是应该已经成功了。”她沿着道路向前走，走到了一座繁华的现代都市之中。祈愿的虚影化作了无数来来往往的人群，它们仍旧在虔诚祈祷，它们只是外相发生了变化。

　　这里本不应该出现这座城市——这座城市出现在这里，就像是一副完美无缺的画卷的一脚，粘连了一粒灰尘。

　　“有人……有东西在我即将成功之前，掺了一点杂质进来。我必须清理掉这点杂质，才能够做成这件事。”

　　按钮只有完全按下时，才能够起效。只要中间隔了一线，那么无论99%后面的小数点有多少个九。都只是无用之功。而现在，正是这一点沙尘，遮挡住了少女本应抵达的成果。

　　“所以，”她向眼前，这座不应该出现的城市问道。“有什么是我可以帮你的吗？”

　　以及……

　　她又问向自己。

　　“我又是谁？”

q裙壹六8二伊7七衣6



世界六·咒怨 : 第480章第四百五十节·选择

　　无人回应。

　　没有人说自己需要帮助。

　　也没有人告诉她，她到底是谁。

　　她抬起头，遥遥地看向天空。一望无际的青依旧覆盖着她的视野。而她注意到那座有着数万或者数十万公里高度的塔正在向上延伸。

　　天和地，正在分离。随着塔的增高而分离。

　　少女有一种预感，当塔增长到足够高的时候。自己便可以看到‘天’的全貌。而到了那个时候自己心中所有的疑惑都会被解答。且无论自己有没有成功地抹去那枚杂质，自己都将完成那件自己必须要做的，但却遗忘了内容的事。

　　塔的增长是因为众生的祈愿。而当这些祈愿被满足之后，便会成为纯净且独属于她的愿力，气运，或者德行。

　　而足够的愿力，便是蛮横破关，以力证道的实力。

　　——就算放着不管，很快我也会回忆起一切，想起并完成我要做到的那件事的。

　　——但是……我不能够继续等下去了。

　　少女的内心有着急迫，她稍稍一急。城市之外便扬起了或许超过二十级的大凤。原本繁忙热闹的现代都市顿时就变得一片慌乱。到处都是尖叫，奔跑，被撕裂的小树和广告牌在狂风之中拔地而起。

　　她轻轻按了按自己的胸口。

　　——这样不行。

　　——用蛮力，是解决不了问题的。

　　风暴在一瞬间停了下来。被撕裂的建筑和绿化景观很快就恢复原样，一切都变得像是从来没有发生过一样。

　　一页被撕裂的漫画从少女的眼前一掠而过——而她立刻就抓住了它——漫画上的内容是一群强大的超能力战士依托着一座被五色光辉保护着的舰船，正在和一个全身苍白，双眸漆黑并带着一副眼镜的消瘦青年战斗。

　　超能力战士们看着有点眼熟，但他们好像是要输了。青年已经找到了五色领域的弱点。而下一幕或许就会一枪将一个看着像是吸血鬼的娇小少女带走。

　　“这样不好。”

　　不知道自己是谁的少女说道，她随身从一旁的空气里一捞便拿出了一支画笔。并在这张被撕裂的漫画上描改出本不存在的下一幕。

　　五色领域的中的青色正好覆盖了小吸血鬼的脚踝。它们在弹丸即将达成使命之前成功地保护住了她——然而这并不是绘画的少女想要的发展。在原本的规划中，吸血鬼不仅能够完全抵御这一枚弹丸，还能够趁机捅出一枪，将诡异的敌人脑袋淦爆。

　　她没能做到。

　　她感觉到高塔增长的速度在自己绘画的时候突然完全停止。直到自己画完，塔才能够继续向着上方增长。

　　“它在反抗我……我在这里发挥不出多少力量。”

　　“我得快点完成我要做的那件事，那样我就能够将一切都解决掉。”

　　手中的漫画碎片化作粉末，飘散在了风中。少女皱了皱眉，伸出手，强行地从碎片里面捞出了一个残破的角。

　　角上有字，写着一个地址，和一个名字。

　　欺凌街，背叛巷，情伤4号楼，施梅。

　　“施梅。”少女看了一眼眼前的城市，她立刻就知道了自己想要抵达的位置。她向着她想要去的地方踏出了一步。于是她便抵达了一座小巷。

　　她看见一个黑色长发的，看上去比自己大一点的少女。正捧着一束鲜花呆呆地看着放下了窗帘的4号楼房。窗帘后有两个交叠在一起的影子，并伴随着一阵阵让人脸红心跳的尖叫。

　　名字应该是施梅的少女呆呆地看着那两道影子。双眸中有着眼泪淌下。她手中的花束跌落在地上，嘴角却和身体不一样地努力上翘。

　　“真好啊，学姐正好缺一个聪慧体贴的男友来照顾。他……那个人，也的确需要一位会像她撒娇的女友。我……其实也挺好。”

　　眼泪流干净，便变成了血。她浑然不觉。

　　但绘画的少女见到这一幕，脑子里却莫名其妙地飘出了一个奇怪的想法。

　　——就这？

　　这个怪异的念头一转而过。奇怪的内卷，并没有必要应用到这个奇怪的地方。看上去最多比绘画少女大两岁的施梅擦干净眼泪和血。将跌落到地上的花捡起来，走进了和4号相邻的5号楼，那里应该是她的房间，她将花束小心地插到一个瓶子里面。

　　她在自己的卧室里准备了一条悬挂在吊灯上的绳索。并准备了一个连着环的死结。

　　“你……难道就因为这种事情，就想要自己死掉？”绘画的少女，忍不住问道。

　　“嗯，我活着很碍事。所以还是死掉比较好。啊……的确，这样去死的话会给学姐以及房东太太添麻烦。那么我果然还是去找一个僻静一点的地方……”

　　她点了点头，一副恍然大悟的模样。才从小凳子上走下来。便听到了手机发出了收到重要讯息的鸣叫。

　　“……唔，有个叫主神的公司。让我去一个名字是沙洲的部门任职呢。看来我姑且还是有一点用处的。得晚一点再去死了。”

　　主神的招新要求，只要看了便不容拒绝。这是存在于绘画少女脑海中的常识。而在浮现出这个念头的时候。她注意到墙壁边上有一副新的画。

　　似乎是和先前的漫画同系列的画。正好便是先前碎片的后续内容。

　　从苍白青年手下逃过一劫的小吸血鬼悍然发动反击。但却因为错过了最佳的攻击窗口而未能够顺利建功。她在两把飞剑的援护下全身而退，然而下一幕。苍白的青年却出现在五色领域的另一个方向——它通过这次战力调动制造了两个破绽，而两枚弹丸同时激发。一枚撞向领域中心的残破舰船。而另一枚，指向了一位壮硕的黑人拳手。

　　二选一，绘画的少女发现自己只能够更改一处。要么让黑人拳手死掉。要么让船爆炸。很快包括拳手在内的所有人，就都会落到一个悲惨的下场。

　　少女皱了皱眉头，捏着笔的手。有着轻微的颤抖。

　　她没有犹豫多久——她知道自己必须去做选择。而就在她移动画笔，将指向舰船的那一枚弹丸偏斜的时候。她听到了施梅的自言自语。

　　“那个白发的青年剑士很有能力。如果他能够再强一点的话。或许可以同时处理好两个领域的问题。”

　　施梅没有在求她。施梅只是单纯地说出了自己的见解。然而即便如此，当施梅开口的那一瞬间。她的身影便出现了一抹明显的淡化。就像是城市之外的无数生灵幻影一般。一旦特定的愿望得以达成，交易成立。这里所有的一切，都会化作绘画少女的纯净愿力。

　　于是，笔落在了合适的地方。

　　青色的领域增幅了白发的青年。他得以在这千钧一发的瞬间发挥出自己所拥有的力量。炽烈的光剑气在战场之上一扫而过，击溃了原本会杀死拳手的弹丸。也保护住了舰船残骸周边的五色壁障。

　　壁画化作粉末。施梅那淡化的形体恢复如常。然而即便是这样旁敲侧击的许愿被满足。这座繁荣庞大的现代都市。也依旧拥有接近四分之一的街区化作幻影。然后变转成为了和城市之外的许多地方别无二致的祈祷广场。

　　“你是施梅，是吗？”绘画的少女问道，她又一次地伸出手。但这一次却只从碎片中抓到一片空白。停止增长的它很快恢复，天也正变得更高，地也变得更厚。

　　“嗯。”施梅回答。“你呢？”

　　这或许也算祈愿。

　　“我忘了。”但祈愿需要完全满足，才能够化作纯净的愿力——

　　绘画的少女，眉头突然一皱。

　　她盯着自己手中捏着的那一团空白，恍惚之间，她看到一个熟悉的，温暖的，带着巫师帽的金发红眸少女，正朝着自己摆手。

　　她似乎正在呼喊自己的名字。她喊自己为……

　　“苏。”绘画的少女，想起了自己的一部分姓名。她在说出口时便知晓这只是一部分。并且还是对于当前局势并不怎么贵重的一部分。“苏，我的一部分名字，是苏。”

　　“你不记得另一部分了吗？”

　　“我很快就会想起来的。”

　　“真好，如果你想不起来。我可以把我的名字给你，毕竟留在我这里，也是浪费。”

　　愿望满足，就会起效。虽然这个愿望不怎么重要。但也有数个街区抹消。

　　“我不需要你的名字。”画师……名为苏的少女，摇了摇头。然后反问：“你为什么总是想把自己珍贵的东西给别人。为什么想要这么做？”

　　语气有些尖锐。苏觉得自己是因为担心那位金发女巫而心生急迫。然而她却又发现自己并不是很在乎那位女巫的安危。因为又有一个新的奇怪念头，在她的脑海中鸣动。

　　——死掉的多萝茜，比活着时更加难以令人对付。

　　——而不久前才死过一次的她，肯定对这种形态的布局和应手，有着一定程度的绸缪。

　　多萝茜……女巫的名字，是多萝茜吗？她不久前死过？——在如此思考的时候，脑海中又有更多的零散碎片一掠而过。看不清楚具体的内容，但从中释放出了很多令她感到温馨，平静，怀念等情绪的模糊轮廓。

　　——我不需要担心她。

　　——我只需要照顾好我自己……然后，醒过来，达成我所期望的成果。

　　思维一转。

　　而眼前的施梅这才在短暂的思考中给出答复。

　　“因为我总是在失败。”名为施梅的女子轻声叹息着。“童年失败，家庭失败，学业失败，事业失败，恋情失败……我从来就没能够真正地做好什么事。但却也从来没有把什么东西弄得太过糟糕。我因此而能够活到现在，但我却注定一事无成。”

　　“我什么都做不到……但肯定有人，能够做到很多我想要去做，却又力所不及的事。所以，如果我能够在那些有能力的人通往成功的路上略尽绵薄之力……又不会给其它人造成什么不方便的困扰，那便再好不过了。”

　　苏，轻轻抿了一下唇。

　　“所以，你不需要寻求我的帮忙？”

　　“嗯……如果你需要我向你许愿，请求帮忙。那么我会做的。你看上去应该是一个有能力的人呢。那么，我所拥有的一切，只要你需要，都可以拿走。”施梅回答，但苏注意到，她在回答的时候，视线瞟过了那片粉碎的画所安置之处的某个地方。

　　苏的记忆力很好。

　　苏记得那个位置，画着一位娇小的忍者幼女。幼女有着一双猫的耳朵，和一条灵活的尾巴。

　　“契约不成立，我的规则中没有巧取豪夺的选项。”苏回答了她，愿力的转化需要一个既定的规则办法。随心所欲，则并不能够起到应有的功效。

　　祈愿，必须发自内心。并且，不可有半点犹疑。

　　“那就没办法了。”施梅轻轻地摇了摇头。走出了自己所在的房间。

　　苏跟着她，在离开房门的瞬间。两人便从偏远的贫穷巷子抵达了高楼林立的市中心。而最中央的那座摩天大楼，有着‘主神’的名号。

　　施梅走进了大门——理所当然的，没有任何人阻拦她。她没有，苏也没有。两人穿过登记的前台，走入电梯。沙洲的按钮就在边上。

　　施梅按下了按钮。

　　苏的视线，从电梯的按钮面板上一掠而过。她总觉得自己应该也有一枚按钮可以按。但是她却始终没有发现正确的目标。

　　直到——

　　“请等一下。”一个匆忙的女声从电梯外面传来。并在电梯即将闭合的瞬间，强行挤进了这座虽然宽阔，但却给人狭窄感觉的轿厢。那个女人有着奇怪的苍白肤色，包括瞳仁在内的整个眼球一片漆黑——它穿着一身风格奇异的军装。它的身体发育得特别优良。

　　苏的脑海中，浮现一抹熟悉的感觉。一个即将脱口而出的名字，出现在了她的嘴边上。

　　‘啪嗒——’女人按下按钮的动作，打断了她。

　　电梯获得了一个新的停靠楼层。

　　楼层的名字，被称作‘北冰’。

　　苏获得了，一个新的行动选项。

q裙伊六8二伊77壹六



世界六·咒怨 : 第481章第四百五十一节·胶着

　　北冰。

　　当这枚楼层指示灯亮起的时候，苏的眼眸中划过了诸多细碎的光影。她看到了一个辉煌宏伟的金色光球。看到了光球之下的无瑕环桌。而在环桌之外，则是十数道林立的巨大门户。

　　门户的总数应该是二十，但只有一半多的门户得以激活。

　　而在这被激活的十数道门户中，有一部分已然陷入黑暗和沉默。

　　焦急的感觉，从苏的心底涌出。她觉得自己应该更快一些。但现在，明显快不起来。

　　施梅……并没有正确地向她祈愿。不遵循规则，她便只能够等待愿力的积蓄，然后以纯粹的庞大的量，将一切尽数击破。

　　但即便如此……

　　“我不喜欢有人前往北冰。”苏抬起笔，在对应着‘北冰’的按钮上画了一个叉。而这被点亮的指示灯随即淡去，电梯也不再会于经行那个地方时停留。

　　然而她却看到了那个黑眸的少女正对着她笑。

　　“可是，我是北冰的一员呀。”军装少女又一次按下了另一枚按钮，而当这枚按钮被成功激活之后，底下竟然又浮现出了‘北冰’的字样。

　　苏皱了皱眉头。

　　这种事本不应发生——她在抹去‘北冰’的按钮时。本质上，是消耗了那无时无刻不在增长的愿力，强行截断了眼前这一个体和‘北冰’的联系。她为此支付的愿力是如此庞大。放在现界一侧的战场，则根本就是三极限的轮回者开启无限之门全力一击的力量。

　　联系，不应出现第二条。本不应当发生的现象，在眼前呈现。

　　而这就只能够指向一个缘由——不是眼前的军装少女试图接触‘北冰’，而是‘北冰’主动地接纳了这个明显心怀不轨的对象。

　　“咒怨。”苏的口中，吐露出了一个她并不理解是什么的词组。

　　说话的并不是她，而是某个现在还不知道是谁的女人。苏知道注定会在某一刻成为那个遗失了自我的女人。而现在，苏只是将那个女人的话在此复述。

　　“从辛西娅的身上退去，你这模因。”

　　喝斥，一重黑色的气雾被从眼前这军装少女的身上剥夺。她的肤色不再是苍白，她的双眸也不再是纯黑。然而她却依旧笑吟吟地看着眼前的苏，按在‘北冰’按钮上的手也未曾有丝毫退步。

　　“原来如此……”女人的声音中有着急迫，也有着愤怒。“模因无法干涉这里，你不是咒怨的化身。而是如同施梅一般，被投放到这里阻碍我的障碍物。但你不同于施梅……施梅的精神就算受创再严重，也坚固到难以被变更，所以只需要其本身的体量就能够妨碍我。而你……你是‘辛西娅’被拆卸，然后又重新组合起来的伪劣之物。有着相同的身份，相同的记忆，但心和理念，都不再相同。”

　　“但我仍旧是辛西娅。”军装少女依旧微笑，笑容诡异而夸张。“北冰洲队无法，也不会在我想要回去的时候拒绝我。我身上已经没有了模因的影响，我现在只不过是一股具备特定使命的游离力量。我只要在这里抵达了北冰，我便也可以在现实中抵达北冰。我只要在这里走进了写着名字的门，我就可以出现在现实中那人的身旁……我可以杀死她们中的任何一个，而只有队长妹妹能够阻止我。”

　　“我会阻止你。”苏复述着那个声音的话，她伸出手，又一次挥动画笔。而这一次，她将按钮和军装少女按在按钮上的手一起抹消。

　　外侧的塔，又一次地停止了增长。然而同时做两件事的结果。便是停止增长的塔，还有了一个微小幅度的下降。

　　“可你是队长妹妹吗？”然而辛西娅却只是咯咯地笑。那被抹去的手，恢复如常。“你只是队长姐姐的一部分。思虑的一部分。而在队长姐姐苏醒过来，能够正确地判断眼前的世界，做出取舍之前。她不会伤害我。”

　　“她不会，而只作为一部分的你，则是不能。”辛西娅抬起手，第三次地想要按向会对应着北冰洲队的按钮。

　　辛西娅没能成功。

　　伴随着一声恼怒的嘟囔，那个经由苏之口而转述的声音突兀地沉寂了下去。取而代之的，则是突兀地出现在辛西娅身上的手铐和脚镣。一根锁链从同步出现在辛西娅颈间的项圈上延伸出来，最终缠绕在苏的手腕上。

　　辛西娅并不意外，她只是朝着外面看了一眼。原本始终处于不断高速增长状态下的塔，现在已然大幅削减了增高的力量。

　　她的使命已经完成了，损失一个无关紧要的化身。更进一步地拖延了某人的苏醒。这是咒怨将她拆解然后重塑后所期望获得的成果。这份成果如今已然落到了咒怨的手上。

　　‘叮当——’电梯抵达了沙洲，没有参与到这番互动中的施梅毫不犹豫地走进了新的楼层。苏本来也想直接走出去，但却在迈出脚步时，稍稍逗留了一下。

　　“队长妹妹是谁？”她向被束缚的辛西娅问道。

　　“你将要成为的人。”辛西娅回答。

　　“我又是谁？”

　　“队长妹妹的一部分。”

　　“哪一部分。”

　　“我不知道……比较纯粹，纯洁的那一部分吧。而刚刚的那一部分则是她思考，谋算的一部分。虽说脑子不怎么好。但这么果断地将我封困住……队长妹妹她，果然是直觉惊人呢。”

　　“放你前往北冰，会发生什么？”

　　“我会杀掉更多她在乎的人。而因为是我杀的，她们很可能也会变得和我一样。然后咒怨便会改造她们，和我一样送到这里来——再往后，她要么不顾内心的破绽，放弃所有队员的性命也要强行苏醒过来，只为战胜咒怨。要么，被连锁滚大的雪球困住，愿力逐渐入不敷出，直到她干涉现界的锚点被抹除。”

　　辛西娅耸了耸肩。“哪样都行，她只要做出选择。最终输掉的可能性都会膨胀到概率层面上的最大。而再往后……她迟早会彻底死掉。”

　　辛西娅并没有说谎——或者说，在这种地方根本就没有办法说谎。锁链和锁链所代表的束缚与支配连接着她。让她无法拒绝苏的任何命令，只能够说出所有的真相。

　　“咒怨害怕我。”不知名姓之人的声音又一次通过苏的嘴转述。但相比先前，这个声音显得疲惫并且忙碌。

　　“咒怨重视你。”辛西娅，给出更正。“你是唯一有可能击败它的，明面上的变数。”

　　“而你在骗我。你所做的一切，其实都只是为了在这里说出‘你是队长妹妹的一部分’这一句话。因为答案只有我亲自找出来才有意义，你提前告知了一些。则无论对和错，都是对我的影响和干涉。”

　　“我没有骗你。”辛西娅扬了扬双臂上的手铐。“我被你所支配着，我无法反抗，也无法欺瞒分毫。”

　　“欺骗并不需要你的主观能动性。”疲惫的女声叹了口气。而下一刻，一枚封条便出现在了辛西娅的嘴上。双眸也被覆盖住了眼罩。

　　现在，她什么都做不了了。只能够被锁链所支配，跟随着苏前往任何一个她愿意去或者不愿意去的地方。

　　“我做了错误的事吗？”苏开口问道，对着那个不知道是谁的人。

　　“我有能力阻止，但却没有阻止。所以，错的是我。因为我没能够提前思虑清楚，反而被自身的求知欲所影响。”不知道是谁的人，给出了一个疲惫的应答。

　　声音沉淀了下去，无论是对是错。一切都已然无法改易。内心中涌动的急迫，让苏再也无法继续停留在电梯的轿厢之中。

　　她向前走出了一步。

　　而下一刻，她便看到了一双带着些许排斥的眼眸。

　　是施梅。

　　施梅的身上，套着奴隶的枷锁。

　　她和其它十几个同样套着枷锁的人一起站在沙洲的广场上。而一个健壮的中东老者挥舞着一根连着所有枷锁的权杖，命令他们去完成种种繁琐劳累的工作。

　　“你们的生命是属于我的，我让你们去死，你们就得去死。我允许你们活，你们就得按照我的规划去活。”

　　“主神的奖励都是属于我的，你们不需要购买任何东西。也不需要进行修复。所有获取的资源，都该交到我的手中。”

　　老者挥舞着权杖，向每一个人施加戒律。他的束缚强韧并且严密。没有任何人，能够在他的支配下脱离。

　　施梅也不能——所以施梅身上的枷锁更加沉重。因为她替身边其他的人扛起了些许的负担。哪怕自己本身也一无所有。

　　“你明明已经拥有丰厚资产。却还要夺取它人仅有的积蓄……我把我的一切都给你，你能不能让其它人喘口气呢？”

　　奴隶向奴隶主说出这样的话，后果究竟如何，不会很难预料。施梅因此而受到了非同一般的磨难。而奴隶主甚至大发慈悲，允许那些被她分担压迫的人，作为加害者的一员来向她施加种种蹂躏。

　　“这就是不自量力的代价，你们都应该将她视作警告的榜样。现在，我容许你们用你们所能够想到的最残忍的方式去回报她。因为她想要为你们分担，而你们此刻所能够想象出的最可怖的遭遇，如果不落到她的身上，就由你们自己来亲自承担。”

　　老者鞭挞着自己的奴仆，展现着主人的威权。而在那之后所发生的一切，就算是十八层的地狱都不足以描述其中万一。

　　施梅没有死，虽然按照常人的标准。她已经连一块肉都不剩下地，痛苦而且漫长地死了几十万次。但老者的束缚囚禁着她的生命。不容许她就此死去。

　　然而即便如此，她的眼中，也没有任何绝望的情绪。

　　因为她的目的已经达成了——她只会为此而感到喜悦。因为痛苦往往来源于比较之中。她固然没能够减少其它奴隶们身上的资源损失。但却让他们获得了一个远比自己更加凄惨的比较层级。受害者固然成为了加害者，但加害者们却因此而感到了快乐。

　　这就够了……这也的确是她能够做到的一切。她的理念，让她无法成为加害者的一员。但是，她可以成为更好的受害者。

　　于是，苦难淹没了她。伴随着她对奴役者的厌恶——她只想付出，而不想收获。因为她什么都做不好。所以至少可以将手中所拥有的微薄宝物，交到‘可以做好什么’的人手中。

　　“理念不同，道路不同。”苏看了一眼被束缚住的辛西娅。即便有着眼罩和封条，她也依旧能够感觉到对方在笑——显而易见，为了确保自己和施梅无法保持和平。它刻意做了这么一个局，无论自己怎么做。最低限度，也会获得施梅本能的厌恶。

　　但苏无法放开锁链——她不能杀死‘辛西娅’。也不能够让她获得自由，从而对北冰洲的众人造成威胁——她也意识到自己已经有一段时间没有看到新的画面碎片。而这同样也是自己被困顿于此，难以对现界施加影响力的事实具现。

　　问题，正在变得麻烦。

　　而很快，在沙洲之中，突兀地便发生了一场超乎所有人预料的意外。

　　阿卜杜拉，管束着所有人，支配着所有人。将几乎所有的奴隶都驯养成乖巧傀儡的暴君。死掉了。

　　他的死亡是如此迅速，并且彻底。所有应激的保命措施，都没能够来得及运作。而本应成为殉葬品的奴隶们，也都获得了生机。

　　沙洲获得了自由——但自由只是表象。而非实际。

　　当他们回到主神的时候，原先接近满编的队伍已然只剩下五六个人。因为哪怕奴隶的主人意外死去。那些已然被驯养得很好的奴仆们，也会主动跳进殉葬的坑洞里。

　　他们都死了。

　　而活下来的，也不过是一群除了遵从命令以外，什么都做不到的，看上去像是人的‘人’。而唯一完全撑过来的，只有一个。

　　施梅。

　　她看着那些互相祈求着，哀嚎着，蠕动着想要获得一个新命令，一个新主人的，有着人形的同类。陷入了犹豫之中。而在她被发现还具备一颗高于奴仆傀儡的‘人心’之时，所有失去奴隶主的‘人’。都跪倒在她脚边，恳求她代替死去的主人下达新的命令。

　　于是，她最终没能够维持太久的犹豫。

　　“我……来做你们的主人。”施梅，被迫成为了她最不想要成为的人。

　　她仍在付出——哪怕名义上的她，获得了收益。

]q裙衣榴8二17妻一六



世界六·咒怨 : 第482章今日咕了

　　状态不佳，防个猝死。天天凌晨人，要顶不住了_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁

群伊六吧②①7妻①6



世界六·咒怨 : 第483章第四百五十二节·交易失败

　　苏见证了这一切。

　　她见证了曾经的沙洲队的覆灭。也见证了崭新的沙洲队的崛起。当施梅接过了支配者的王冠和权杖之后，她便成为了新的主人。哪怕她不去索取任何事物，迫不及待地想要重新成为奴仆的失心者们也会主动献上一切。

　　能够拒绝吗？不能。

　　这些在此刻只能说是徒具人形的生物，已然尽数被阿卜杜拉折磨驯养得心灵破碎。而选择除却接受它们效忠的任何方式，都和推它们去死没有太大差别。

　　没办法了。

　　那就接纳它们吧。

　　像是个姐姐一样，像是个母亲一样。管束它们，教育它们，治疗它们，直到它们能够在未来的某一天，再度成为他们。

　　施梅做出了决定，但她并不知道应该如何给予它人以治愈。她将求助的目光投向四面八方。绕过了在那个时间点并不存在的苏，最终着落到了一个蜷缩在角落里颤抖的龙女身上。

　　龙女的名字是夏寻，是在阿卜杜拉失败的那一场中加入沙洲的新人。她在降临的环节中是唯一试图反抗阿卜杜拉，并且还真的给这家伙造成了不少威胁的新人。而她最终失败，被阿卜杜拉所封困，用法术囚禁了内心。

　　能够来到这里的人，无一不背负着心的伤痛。

　　哪怕能够重新找回斗志，伤痕却依旧是伤痕。

　　依旧是伤痕……但却也只是伤痕。只需要一个有效的暗示手段，这并不涉及心灵深处以及思维结构的诅咒，很快就能够在全身修复的辉光中拔除。

　　龙女醒了过来，并惊讶于眼前所发生的一切。她在得知了一切之后很爽快地答应了施梅的请求，愿意为其它人的治疗，以及团队的运营，提供一切力所能及的帮助。

　　她帮了施梅很多——或者说，沙洲的重建，战力的分配，人员的调度，局势的判断。这种种一切，其实都是经由夏寻之手——她是真正有经验的策士，是直面过无数险恶战场，并且从中血战回生的将领。从运筹帷幄到人情世故，她所轻易能够做到的许多事，都是施梅绞尽脑汁也没办法达成的艰深技巧。

　　“夏寻一定能够成为新的队长，而到那时候，我把一切都交给她就好。”

　　在重整旗鼓的诸多折返刷分世界顺畅结束后。施梅是这样思考着的。她的心声化作文字，清晰地呈现在苏的眼前，以及心中。

　　施梅的确不想成为新的首领，她不想支配任何人。她只想让那些不找一个主人就无法活下去的同伴变回正常模样——她甚至去兑换了幻术师这种对于正面战斗没有多大贡献的能力。因为她只想要在幻梦中将队友们那残损的心灵一点点地补全，然后再放他们离开自己身边。

　　这并不是做不到，破碎的灵魂的确能够修补。扭曲的思维也可以依靠时间回复。而这些‘奴仆’们无论如何都要上贡给他她的轮回者资源，她都将它们尽数兑换成各种养神，补气的贵重宝物，借着幻术的遮掩，在暗地里向这些资源的原主返还功用。

　　夏寻有时候会劝说她，说她做得太过。

　　“你没有必要将所有的资源都返还回去，你帮了他们那么多。你应该获得报酬。而且你也应该确保自己的力量比他们更加强大，否则，恩大成仇。因为你亲自见识了它们最为脆弱卑贱的一幕，而恩情总不长久。”

　　施梅知晓，也感激于夏寻的直言情谊。但她并不打算改变自我。

　　“我就是这样的人啊。”她在说的时候，注视着自己的内心。她没有被阿卜杜拉所击倒，但她的心灵也早已宛若朽木一般破落。“我总是什么事都做不好，甚至不会做。这样的我，就算再强大也没有用处……嗯，等到大家的病都要好了，我就‘回到原点’吧。这样一来，就没有恩也没有仇了吧。”

　　她在说谎，她并不打算耗费五万奖励点‘回到原点’。她不认为有必要将那样多的资源浪费在没有什么用处的自己身上——她已经看好了一项灌顶的技艺。等到沙洲队彻底地脱离养殖队的痕迹，成为正常的轮回小队之后。她就用这项技艺将自己的灵魂和力量全部融化，用以制成给夏寻的临别礼物。

　　夏寻不会意识到的，自己的幻术能力能够轻易地影响到对自己不设防的她。到了那时，夏寻认知中的自己已然‘回到原点’，而力量的增幅和境界的提升，也会被她当做是‘离别时的特别感悟’。

　　“因为我太累了。”施梅在内心深处，轻声地叹息着。她能够撑到现在，不意味着她就真的很愿意撑到现在——马戏团中最会逗乐她人的小丑，往往也是整个剧院中最悲伤的人。过往的一切伤痛，磨难，苦楚……早已经将她磨砺成了一个心智扭曲的怪物。毕竟，如果不是病得特别严重，有谁会想把自己烧得一干二净，只为温暖一群和自己相处……并不融洽，也没有大义联结的人呢？

　　安息对于她来说，已经能够算得上是一件礼物。而她相信这一天不会很久，因为很快，夏寻就会完成队长权限的验证。而她的幻术也即将修炼出成果——她在很多时候甚至觉得夏寻就是主神钦定的沙洲队下一任队长。毕竟主神总是会为团队引入当前急需的人才。而夏寻有能力也有手腕，怎么看都是阿卜杜拉的上位替代。

　　施梅是如此坚信着的——而她这份坚信，在终于出现了新人的第一场超低难度世界展开时放到了最大——怎么可能会失败呢？怎么可能会输呢？冰雪奇缘这样的童话世界观就算是普通人也未必不能够轻松度过。更何况这个世界观，安定得连设定变异都没有。

　　的确，都到这份上了，怎么可能还会有所反复？自己和夏寻因为不知道新世界的主题所以将过往所能前往的九个世界轮番刷了一遍。准备可谓是万全，因为主神的评价是要在经历正式世界后才能够更新的。而小队的战斗力也已经大致恢复。

　　不可能输，不可能出问题。施梅的认知是如此坚定，然后，事实立刻就将她的脸，打得比猪头还肿。

　　因为夏寻崩溃了。

　　没有遇到强大的敌人，也没有落入阴险的陷阱。整个冰雪奇缘的世界干净得就像是一张无人作画的白纸，新生的沙洲队，甚至没有遭遇几个可以归类于‘坏人’的土著。

　　但是她就是崩溃了——突如其来，毫无征兆。就是看着这个万物均有灵性，所有的剧情都寄托于无害的童话流程之中的世界。心智突然变成了碎末——她抱着脑袋，发出恐怖的嚎叫。失控的力量几乎将周边的一切都化作粉末。若非施梅及时用幻术压制住了她，世界或许都将毁灭于轮回者们手中。

　　施梅不理解到底发生了什么。

　　所以，施梅决定亲自前往夏寻的心灵深处，向她发出询问——毕竟她本来就打算将自己化作夏寻的养料，所以她在窥视夏寻的内心时，也未曾有丝毫止步。

　　于是，她知道了夏寻的一切。

　　而在心灵的最深处，那个世界观崩溃的脆弱龙少女出现在她眼中时，她已经没有任何安慰的话可以开口去说。

　　“咎由自取！咎由自取！我们自己染污了我们的世界，然后被染污的世界注定要让我们没有容身之处！是我们自己谋杀了我们自己，所有的荣耀，所有的奉献，所有的牺牲，所有的信仰，原来都是自作自受！”

　　脆弱的龙少女在心灵的角落中不断发出哀嚎。而紧紧地抱住她，则是施梅在这一刻所能够想到的唯一一个安抚的办法。她也不知道自己到底在这个地方待了多久，但是最终，她等到了夏寻心灵的回光返照。

　　“催眠我吧。”她向施梅祈求道：“让我遗忘这一切，让我放下这一切。让我成为你力量的一部分吧，我不想再去独立思考了。”

　　“我知道这很对不起你，我知道你很不想这么做……但是，我已经没有办法面对我过往的整个人生了。我已经没有办法回去了，但我仍需要回去一次，履行未尽的职责……催眠我吧，施梅。让我完成我的职责。然后……让我解脱，或者继续为这支团队战斗。都随你心意。”

　　施梅没有选择，因为这是回光返照。夏寻的灵魂正和她的世界观一起崩碎。而唯一的方法，就是在夏寻的认知之中，构筑另一枚新的支柱来代替旧物。

　　这个支柱只能是施梅，只有这样。施梅才能够在未来重新解开这层束缚。让心之伤得以治愈的夏寻重新获得自由。而这么做，便也意味着一件事。意味着她好不容易拥有的友人，同伴，后辈，继承者。就此成为了她的奴仆。

　　“为什么要这么对我呢。”她低声呢喃到，致幻的辉光渗入夏寻的灵魂，更改着其内在的认知支柱——她最终还是没能够将支柱更改成自己，而是将其替换成了沙洲。

　　“但是没关系。”她对自己说道，“总有一日，夏寻能够恢复。她会代替我，成为这个团队的维系者……不，以她的能力，或许不需要多久，就能够自己想通。然后将这虚假的支柱从心灵深处拆除。”

　　“而到了那时……我就能够获得解脱。”

　　施梅对自己说道，或许是在催眠自己，或许是在说服自己。而当她离开了夏寻的心灵世界之后。这个世界也很快便迎来结束。

　　她成为了沙洲队的队长，新的奴隶主。她再也没有办法后退一步，也再也没有办法，从这永不停息的噩梦中解脱。

　　但她仍旧期待着那一天的到来——在背负起了夏寻的伤痛之后。她索性也背负起了其它所有人的伤痛。她的力量越来越强，境界越来越高。而所有能够获取的轮回者资源，也全都被她用在了这些‘奴仆’身上。

　　“就让他们做一场梦好了，一场终究会醒来，一切都会恢复如初的梦。”施梅重组了队友们的心，这是一门精细复杂的技艺。即便是咒怨，也需要从她思维中学习，也才能够将其应用于辛西娅的身上。而很快，全新的沙洲队建立了起来。而施梅制定了规则，让没有解开第三阶基因锁的人以自己为支柱，因为他们还太过脆弱。而解开了第三阶的，则会逐渐将支柱移除，或者挪移向整个队伍。

　　沙洲队是沙洲队，施梅是施梅。重构的心在自己死去之后很快就会因为缺乏维持而消除。而自己的继任者，肯定能够在影响完全消除之前，便用自己的才能和资历，赢得团队中所有成员的认同。

　　而在那之前……

　　“所有的痛苦，磨难，诅咒，怨恨，束缚……就由我来背负吧。如果我一定要获得些什么，我希望这些会属于我。而其他的一切，它们应该有更好的去处。”

　　施梅，向着世界发出宣告。折磨自己，会让她感觉好受——因为她病了，病得不轻。她是最好的心理医生，而她救治不了自己。

　　于是，沙洲队成为了沙洲队。

　　于是，主神大厦中，沙洲的施梅主官，朝着作为访客出现的绘画少女抬起了头。

　　“我向你祈愿，你身边的奴仆，其磨难由我来背负。”

　　她在开口的瞬间，愿力便化作了潮汐。束缚在辛西娅身上的刑具消失，然后出现在了施梅身上——辛西娅的嘴角又一次露出奇异的笑容，但只是一瞬，那一抹笑容便被覆盖。因为消失的枷锁，再度束缚了她的手脚。

　　“我不同意。”苏回答——完成这个愿望，便可以大幅削弱，甚至完全破坏施梅的城市。然而，绘画的少女选择拒绝。

　　因为她不确保这个愿望能否将施梅完全抹去。也因为这个愿望，正是咒怨为她精心塑造而成的难题。

　　不完成愿望，施梅便无法被抹除。

　　完成愿望，被解放的辛西娅不知道可以将多少位同伴的性命夺走。

　　而在这里拖延越久，局势便越是糟糕——苏注意到，自己已经有很久没能够看到碎片画在身边浮动。

　　似乎没有路可以走了。

　　或者……

　　苏偏过视线——手中的笔，化作了权杖。

　　还有，一条不是路的路可走。

]q裙①溜巴217七衣⑥



世界六·咒怨 : 第484章第四百五十三节·欺诈者和莽夫

　　要战斗吗？

　　战斗是没有意义的。

　　施梅存在于此的，只有记忆，而记忆并不是力量，不需要通过碰撞来分出胜负。

　　记忆还有另外一种破解法——这个方法的名字，被称作遗忘。

　　‘铛——’权杖，重重地轰击在地上。

　　纯白的大地开始破裂，自城市下方，出现了巨大的裂口。

　　既然无法满足，那就将其剥除。既然无法获得这份愿力，那就将这份愿力，连同其作为愿望的本体一起从这概念的世界中除去。

　　‘铛——’第二声撞击。裂隙的范围覆盖了整座现代的都市。以损失巨量的岩石，土地，以及其它的诸多资源作为代价。城市和地面，不再有丝毫联结。

　　她要将它扔出去，扔得远远的，扔到不属于自己的另外一处领域。哪怕付出的代价是自身的记忆也连带出现残损，她也要中止这一场混乱的战局。

　　她不容许。

　　不容许现界的‘北冰’遭遇重创，蒙受打击。她要完成自己所应当完成的那件事，哪怕由此而带来的‘损失’反而会造成更多的拖延，她也相信要好过在这里困顿于僵局。

　　那么，剥夺吧。撕裂吧。城市在颤抖中逐渐脱离大地，不去接触天上的‘青’而是指向夹缝中的不知名区域。施梅呆呆地站在沙洲的中央，当整个世界都在驱逐她时，她其实没有多少反抗的能力。

　　她会被遗忘，然后彻底消失。这固然是双输的结局。但她失败的程度，要比苏大上不知道多少倍——这或许也是咒怨所期盼的最基础成果。

　　那么——权杖第二次地提起，接下来，便是第三次的砸落。而在那之后，万事皆休。

　　施梅的双眸中，突然透露出了光彩。

　　“我们来做个交易吧。”

　　权杖在即将砸落的瞬间停住，一动不动。

　　“你不应该能够和我讨价还价。”苏的眉头稍稍皱起。“你只是记忆，是死去的东西。模因的干涉应该已经从你身上剥除。你没有智慧，你只能够忠诚地服从于你的记忆，因为它们将堆砌出一个个确切且不容更改的决定。”

　　她的心中有着些许的困惑。而这也正是她没有尝试对辛西娅话疗的缘由。因为辛西娅已经死了，没有智慧，只有记忆。只会在面对不同的情景时做出不会变更的固定回应。所以只能够选择将其抹除，或者束缚。

　　然而眼前却出现了变数。

　　“我们，来做一个交易吧。”施梅重复了一次自己的话。而和上一次不同的，这一次的对话之中，有着微小的停顿。

　　我们，你和我。不包括其它的——这是一次强调了受益方的建言。这进一步地彰显了智慧，并标明咒怨的影响不在其中。

　　原来如此。

　　苏垂下眼帘，她获得了一个确切的答案。排除了所有的不可能后，最终仅剩的便是最为不可能的那个真相——既然记忆不会拥有智慧，那么拥有智慧的，就不是纯粹的记忆。既然咒怨的影响不在其中，那么，存在于此的，便是另一样事物。

　　“你欺骗了自己，施梅——你在死前，欺骗了自己的记忆。你欺骗自己，让自己认为自己还未彻底死去。所以，抵达这里的，是假装自己还活着的你。”

　　苏睁开双眸，她构建出了一个完整的逻辑。

　　而她对面的女人则将眼帘稍稍垂下，面对质疑，沉默不语。

　　“仍有可能是谎言。”苏注视着她，继续问询。“咒怨可能在记忆的深处编织了相应的结构。应对如今的状况作出了伪装——这或许是一个陷阱，除非你有足够打消我疑虑的证据来进行证明。”

　　证据……证据要怎样才能够获取呢？如果进行套娃的话，无论有多少证据，在拿出来后都可以迭代出证明证据的证据。想要破解这个困局，需要的东西，除了证据之外，还有足够充裕的诚意。

　　“我太累了。”施梅回应，她不是很想说出后续的话。

　　但是苏知道她的意思——她已经很累了，累到她迫不及待地想要在一切的忙碌之后痛快而利落地结束自己的性命。她不想活，只想死。而当她将力量权宜地交付给了卡斯特，又见到了夏寻的战死之后，这过于庞大的疲惫感，直接便抹除了她做出最后反抗的能力。

　　解开了第三阶基因锁的她，哪怕心中存有巨大的破绽，也难以直接就被诱骗进行希望和绝望之间的转换。因为她是幻术师，她对于情绪的操纵和把握，本应比其它同级的轮回者还要更强一些。

　　她本应坚定——咒怨原本也不会在那时候算计她。是因为塔薇尔的异动，从而促使咒怨在那一刻不得不做出并非把握充足的豪赌。而最终，命运让咒怨在豪赌中赢得了赌局，挽回了塔薇尔争取来的败相并且再度占据优势。但这份被它侥幸赢得的筹码，却并非是没有丝毫后患的纯净战利品。

　　所以，咒怨不愿，不敢让施梅在自己的领域中停留太久。只是些许地调动了施梅的力量，便将施梅作为一次性的炸弹投向了自己所在的亚空间深层领域。这枚最强悍的棋子因此而没能够利益最大化，而这同样也是证据。

　　“你不想死？”苏的语气中带着试探。

　　“我不能就这么死。”施梅的声音中带着诚意。“先前的对话，是想试探出你是否拥有足够的能力和决心。你应知晓，我的目标，是希望沙洲队能够尽可能保留元气地存活下去。”

　　能力有了，决心也有。苏用辛西娅证明了自己不会在关键时刻因为昔日情谊而犹豫。如果必须付出牺牲，那么苏可以付出牺牲。如果必须让自己的同伴牺牲才能保全更多的同伴而且没有任何转圜的余地，那么不管事后怎么哭，至少她在动手时，不会犹豫。

　　苏轻轻抿了抿唇，她陷入了数秒的考虑——她发现自己不知不觉已经变得更像是和先前的绘画少女不同的另一个人。而她并不为此感到疑虑。

　　——我必须做出一个决断。

　　——我必须冒一点险……必须立刻回归到现界的战局。

　　——我必须……

　　她注视着眼前的施梅。

　　施梅也注视着她。

　　无限的高塔正在一点一点地缓慢增长。而此刻的她依旧看不见青的边际。

　　都是冒险——前者小输或者不输。后者大赢或者大输。赌狗才应该毫不犹豫地选择后者，然而出现在眼前的可不是所有筹码和变数都清清楚楚放在桌上的公平赌局。

　　苏轻轻地舒了一口气——她的记忆之海翻涌着，揭示了一段久远的回忆。那是很久以前的一次空闲之中，多萝茜向自己提出过的建议。

　　“苏，当你面对两难，选什么都没有十足把握的时候。就闭上眼睛，胡乱地点选一个吧。因为你可以不相信你的智商。但你，可以相信你的直觉和运气。”

　　直觉，和运气。

　　苏的心中，抛起了一枚连她自己也不知道会指向哪一侧的硬币。

　　“说说……你的交易。”她说道，她看着施梅，看着施梅以外的某个东西。

　　‘叮当——’一声，硬币落了地。

　　…………………………

　　‘轰——！’

　　法阵破了。

　　五方社稷终究具备其极限。阵有极限，布阵者也有极限。在努力地又坚持了一段时间之后，法阵的强度终于在三极限的连番轰击下抵达了终点。

　　五色华光，支离破碎。神魂的虚弱感让云素裳几乎要呕出血来——但运气很好，早就知道自己撑不了多久的她没有让反噬强烈到足以让自己连生理反应都控制不住的程度。她只是受了很重很重的伤，但骨子里却依旧有着些许余力。

　　“天击！雷炎！来！”

　　她还有能力唤出剑诀，还能够让两道剑光来到自己身边。手持双枪的苍白青年几乎是和双剑同步地抵达于此。而下一刻，剑光便和弹丸在近空处碰撞，让能量潮汐如同海啸一般轰然向外炸裂。

　　‘轰——！’

　　器物的冲击是如此强烈，以至于爆炸的烈风稍稍地撼动了苍白青年的裤边。两柄飞剑的表侧各自出现一道细微的裂纹并伴随着云素裳的神魂震荡。然而她不管不顾，仗着飞剑的机动性远高于高斯手枪，在这扰乱一切远程手段的烈风海啸之中，强行又打出一道剑诀。

　　“疾！”

　　疾的意思，就是快。

　　被震开的飞剑化作光丝，穿透冲击潮汐，划向苍白青年的脖颈——剑诀打出的瞬间，光之丝已然完成了连线。瞬息之间，苍白青年的脖颈便骤然断裂。

　　得手了！？

　　阿云的眼中，还没来得及流露出惊喜。

　　下一刻，她便看到苍白青年的一只手伸出，抓住自己那跌落的头颅。而另一只手所握着的高斯手枪，枪口指向自己的眉心。

　　是自愈力。

　　超强效自愈力。

　　阿云想到了海洲队那早早死去，成为了咒怨化身的熊人。而眼前这位苍白青年，它所行使的无疑便是海洲队赛博牛仔的枪械能力！

　　咒怨的实体能够逐渐掌握化身的能力，只不过需要一定的时间。这又是一条新获得证明的可靠情报。只可惜这条情报的获取伴随着鲜血！

　　‘轰——’枪口，激发火炎。

　　阿云竭尽全力想要回避或者抵御，却发现自身在这一刻，已然提不起那被透支到循环断掉的金丹法力，从而施展出任何一个有效的法诀！

　　——吾钱休矣！

　　阿云，催动体内的临时金丹便要来个礼花自爆。她知道自己不能死在这里，所以死在这里的不是她就只能够是她的钱！

　　‘匡——！’金石相撞。

　　阿云的金丹自爆停在了最后一瞬。而一道她从未觉得如此高大宽厚的身影，挡在了她那即将灰灰而去的财产面前。

　　是乔。

　　能够击杀云素裳的弹丸，并不足以对乔造成足够沉重的创伤。他的钛极金身从内到外在一瞬间遍布裂纹，但立刻又在生命之心的涌动之下治愈恢复。

　　而乔随即凭空立定，吐气，开声。

　　一拳。山河掩日。

　　拳中藏拳，骄傲一击，伴随着云素裳回过气来的掩形飞剑。

　　堂皇，刚烈，刁钻，毒辣。

　　这一套组合技，绝非轻易就能够接下。

　　然而咒怨却选择不接，因为它已经拖过了攻回交互的时间。也因为它即将吃到卡斯特驰援而来的光气剑。

　　它消失了。

　　乔和云素裳的联手，与卡斯特的光剑气交错而过。彼此都没有将力量耗费在盟友的招式上，而是尽可能地回收了打出去的力量。

　　然而下一刻，咒怨的实体便出现在了九十九的身边！

　　‘呯——！’枪口的光火，映照着猫儿忍者那茫然的脸。

　　卡斯特早有预估，及时回防。却没想到根本就没有什么撞上自己的光剑！

　　是虚招？

　　不，是虚空弹！

　　弹丸的最终目标，是失去了五方社稷阵防御的格兰塞法核心残片！

　　‘轰——！！！’

　　虚空爆破，骤然生成。先前一副试图攻杀云素裳的模样的确是虚招。它通过连续的机动调动了轮回者们的主要战力。而哪怕塔薇尔始终留了一份小心，却也没料到咒怨实体的最终目标居然是那里！

　　多萝茜苦心打造的舰船，就此成为了只能够充当废铁的太空垃圾。而在动力炉的自毁式急停之中，一条黑色的异体龙，展开了双翼。

　　胧——北冰洲队中，唯一一位全程没有过任何行动的个体。

　　她是苏青月躯壳的最后防线。守护公主的巨龙。也是决定这场战争最终胜负之节点的唯一持有者。

　　当她出现在战场上的这一瞬间，每一个人都意识到了她的重要性。战斗自此进入了一个更加惨烈的阶段。而就在咒怨实体举起枪的那一瞬间，红色的光辉，便先一步随着塔薇尔的意志覆盖了胧所在的最终要害区域。

　　一座城塞，伫立于虚空之中。

　　不夜城的变体，强调防御而非泛用性。弹丸击碎城墙，却未能够击毁城塞。而当无数深红尖桩骤然立起的时候。完好无损的穿刺城塞，便再度耸立于攻城者的面前。

q群壹六8②①7⑦伊⑥



世界六·咒怨 : 第485章第四百五十四节·对资讯陷阱

　　又一次的变转，又一次的交换。战局又一次陷入了相对的平衡，彼此双方都又一次地争取到了时间。

　　“这是在剥洋葱吗？”——大地深处，旁观着整个战局而不介入其中的奥姿朝着地球表面的战场投去偶然的一瞥。她看到了北冰洲手段的层出不穷，以及后劲不足。

　　的确，一张张地揭露底牌。的确是将时间尽可能向后拖延的手段。然而在奥姿的观测之下，北冰的每张新底牌基本都源于对旧牌的承接。失败者的残骸会成为下一位守护者的养分，直到再下一位挑战者，也面对新的失败。

　　一张又一张，但却没能够打出决定性的一张。咒怨的要害始终没有被拿捏在轮回者们的手上。哪怕在死斗中偶然地确认了一条两条隐藏起来的新规则。这情报的交换比也远远称不上是有效。

　　咒怨还可以拖下去——还可以拖很久。

　　但北冰还有多少新牌，那些轮回者又能够支撑多久？

　　一旦咒怨实体掌握了确切的无限之门战斗技巧而不再需要通过堆量硬打。或者轮回者中仅剩的卡斯特耗尽开启无限之门的承载时限。则败亡便只是刹那——除非，那沉睡在亚空间深处，将醒而又未醒的强大战力，能够及时地加入战场。

　　——大概是难。

　　奥姿思考着，她一直都有将注意力投放到亚空间的变动上——在不久前的某一刻，那位沉睡着的强大战力几乎就要从亚空间内强行醒觉。然而这本应水到渠成的苏醒，却被打断在了咒怨的突然干涉之上。

　　——有点不可思议。

　　——这个模因……应该只是起源于地脉中寄存死者诅咒的变异。而这颗星球，对于亚空间这等力量领域的接触也几乎为零。无论如何，在情报空对空的交锋的情况下，强行出手，还正好碰巧成功的可能性也实在是太少。而如果说完全是基于天运……那这方宇宙，到底是有多期待自身的灭亡？

　　模因向来都是没有天运的。因为它本身就是世界规则运作时所产生的错误。除非这个错误本身就是天运上的错误。否则，世界只会向着挑战模因的人，投以眷顾——能够让因果倒转，万物扭曲的强大模因总是会被弱小的凡人给轻易封印，收容。而代价往往只是些许的生命，甚至更少。而这本就是因为世界本身也期望着这些模因能够被封禁，甚至抹除。

　　资讯施法者则不一样——资讯施法者能够操纵模因，塑造模因，拆解模因。并只要不头铁地冲着破坏世界基石去行动。往往都能够获得多到溢出的天运眷顾——因为它们不止是‘主要角色’还是‘拆弹专家’，世界总是会站在它们一边，只要它们不作出癫狂的举措。

　　——而现在，天运在我。因为在这世界上，只有我一个资讯施法者存活。

　　奥姿轻盈地在地脉中巡游，一边辨察，一边思索。她觉得自己或许可以尝试着去发掘一下这个诡异的，离谱的，强悍的——已经打残了两支轮回小队，并且即将打残第三支小队的模因的跟脚。因为咒怨在这时候腾不出手，也因为她在这时天命所钟。

　　她甚至已经找到了一个突破口——那被咒怨所刻意隐藏，但却依旧能够被时间充裕的资讯施法者所发掘出来的隐秘经历，已然出现在她的眼中。

　　——基础的目标已经达成了，我的新同胞已经滚蛋，要重新开始建设队伍。

　　——而我接下来要做的，最多也就是在这支小队团灭过程中悄悄地推一把手。就比如那位想醒又醒不过来的强大轮回者。虽然她肯定也死不了，毕竟这个等级的轮回者不太可能没有复活的道具可供使用。但在它最终放弃，然后回归的时候，我还可以把一些隔阂埋入。

　　玩弄人心是资讯女巫们的拿手好戏。毕竟在使用跨队寄生时经常要用。

　　而虽然寄生一个三极限的难度过于庞大，以至于可以忽略不计。但在对方的心灵中埋下毒刺，暗桩，挑起内斗的可能性。对奥姿来说，哪怕是使用这种程度的机体，相对来说也算是比较轻松。

　　试试看好了——如果接下来有机会的话。

　　不过在那之前，可以先去研究一下这个奇怪的模因到底是基于怎样的逻辑而行动。毕竟北冰的资讯施法者迟早要再度重返这个世界。而如果将它留到那时，或许自己这位注定会在未来遭遇的新对手，会从这枚模因中获取足以快速东山再起的收获。

　　奥姿，轻轻地抿了抿唇。她的手指，触碰向地脉内隐藏着的某一处。

　　一段讯息出现在她眼中。

　　她看见了一个普通的，文静的，瘦弱的青年。在一座同样普通的城市里成长。而青年的家庭并不理想，除了一个关爱他的姐姐以外，其余的一切都没有什么可说。

　　青年很优秀——非同一般的优秀。还在学业中，便已然为自己积攒下了许多权力和财富。但青年却并没有太大的野心。他只想让自己的姐姐，能够在自己的努力和保护之下，能够获得下半辈子的幸福。

　　很渺小，很普通的愿望。

　　然而命运，终究却辜负了他。

　　在某一天，青年回到家中时。他目睹了至亲的死亡。

　　不是人祸，不是天灾。甚至不是突发意外。杀死他亲人的，是他们家族的血脉。

　　那是一种病。一种遗传的，隐性的，断代触发的基因疾病。这种基因缺陷很难触发。而就算触发，在不同的个体身上，表现都各不一样。

　　在青年身上的疾病，为青年带来了造就他一生成就的智慧。

　　在青年姐姐身上的疾病，在这辛劳了小半辈子，将听话懂事的弟弟努力照顾拉扯长大的温婉女性，终于能够安稳享福的时候，送上了死亡。

　　突如其来，毫无征兆，也没有任何挽救的办法。

　　青年注视着至亲的尸体沉默，而奥姿却听到了回荡在记忆之中的，撕心裂肺，却没能够切实发出一个音节的痛苦哀嚎。

　　他什么都做不到——他挽回不了，也没有复仇的对象。哪怕是这为他带来了无尽痛苦的血脉本身，也只剩他这一支独苗还有传承留下。

　　死去便是唯一的复仇，这种方法只能说是可笑。青年将至亲的尸骸封冻，然后，放弃了生活以及思考。

　　直到他听说来自异邦的传说，听到了闹鬼，听到了死者复活的情报。虽然那其实只是毫无根据的，捕风捉影的，甚至不像是青年故乡那还有着传承讲究的睡前灵异故事。但却依旧吸引了生无可恋的青年目光。

　　他去的时候，没报半点希望。

　　他抵达之后，传说却并没有让他失望。

　　鬼故事中居然真的存在真货。在奥姿的眼中，那座异邦的城市居然正好有一个勾连着死者怨念的地脉出口——不，不是或许。而是必然，因为这个世界必然会抵达咒怨。而就算这位聪慧的青年没有远赴重洋，也一样会有另外一个倒霉蛋来将这模因诅咒激活。

　　必然会有，迟早会有。

　　恰逢其会的青年欣喜若狂，他的聪慧和财富，竟是让他硬生生地在这根本就没有超自然力传承的世界观中，胡乱拼凑出了一个可以用的聚魂阵法。

　　这也是命运，命运塑造了他的悲剧。并在这咒怨诞生的前夕，借他之手。

　　然后，满怀希望的青年，遭遇了摧毁身心的绝望——他成为了这个世界的第一个修士。但最初的开道者，所塑造的第一个咒法从来都是缺陷重重。这个世界上的第一个聚魂仪式，塑造出的只是一个拥有青年姐姐形象的癫狂恶鬼。而这本应在第一次失败后尝试第二次，第三次，第四次，直到成功或者寿尽的开道大宗师。却因内心的绝望和地脉的影响，在第一次的失败时便迎接了死亡。

　　他死了，世界上的第一个怨灵也随之散掉。而他的死亡却也是这个世界上第一次成功的仪式献祭。以第一位非凡之力开道者的命数作为祭品。咒怨的模因诅咒，便也就此抵达这还未迎接过超自然风吹雨打的星球之上。

　　青年是第一个死者，咒怨的源头。他的死亡历程，铸就了希望和绝望之间的模因转化。而他随即长眠，并伴随着咒怨的缓慢蔓延。直到某一天，轮回者们从天外而来。海洲队的狂暴踩雷巫女梦芸小姐，将轮回烟尘这一物品使用在咒怨之上。

　　而再往后，便是咒怨的诸多布局，以及后续变化。记录也随着咒怨主体的强大而逐渐变得模糊零落，难以获得更多的有效情报。

　　“唔……死因是姐姐吗？”奥姿思考着，她想要定位一个死去几年的灵魂，并将其还原然后复生并没有什么难度。但考虑到咒怨哪怕在苏醒后也没有尝试去复活，甚至复原这个死去的灵魂。则这枚砝码的价值，或许并没有想象中的大。

　　“总之先捏在手里吧……或许有用。不过……”奥姿，皱了皱眉。

　　很不对，非常不对。

　　这些源头情报，固然没有谬误。但却完全无法解释，咒怨如今这离谱的强大。

　　即便是青年生前，也不过是一个聪慧的人杰。他的水平撑死也就和常态的梦芸相当。哪怕顶着开道大宗师的头衔。在对抗北冰资讯施法者时，最多也就能撑两回合，然后就会被干掉。

　　而现在……

　　有问题。

　　问题出现在了奇怪的地方。

　　奥姿将整理好的情报拉了一个时间轴，她注意到，青年死前，和死后复活，两个阶段的智力表现简直就是天差地别。前者只是人杰，后者却是怪物。就算是开了挂，都没有这种程度的离谱！

　　那么，到底有什么发生在了两者之间……

　　“眼镜。”奥姿突然注意到了一件事。

　　青年在活着的时候，并未佩戴过眼镜。他甚至死前也没戴——他第一次戴上眼镜的时候，是作为咒怨主体，被轮回烟尘唤醒的时候。在记忆中，他在戴上眼镜之前，甚至在镜子面前站了很久很久。

　　“这是怎么回事？”

　　奥姿皱了皱眉，将意识深入这段记忆。她的资讯感知能力告诉她，青年戴上眼镜这一行为，指向了另一个全新的模因效应。

　　模因？

　　戴眼镜……怎么算是模因？

　　等等，这岂不是意味着。早在咒怨碰撞欢笑世界之前，这个模因便发生过一次变异。陌生而无名的规则藏匿其中，而这才是咒怨如此强大的秘密？

　　那么，在发生碰撞的那一瞬间，产生了什么？

　　奥姿的意志，向着青年戴上眼镜的那一瞬间集中。她观测着两个模因的碰撞，她触碰着这隐藏的秘密。

　　她看见了。

　　她看见青年的视角正在扩大。正在拔升。在戴上眼镜的那一刻，世间万物都映入眼底。

　　地球，太阳系，银河。

　　星系团，超星系团，可观测宇宙。

　　一切秘密，映入眼中。而视角仍在向上行进。

　　她看到了宇宙的边界，看到了概念的尽头。不因存在的时光之末指向浩瀚的诸海。而继续往上，她看到了力量。

　　看到了数道，十数道，或者数十道相互纠缠，碰撞的力量。

　　万古原初的开辟，万象寂灭的终结，联结汇集的生命，纠缠磋磨的欲情，冰冷的天河智慧，绚丽的绽放灯火，以及那穿行于所有力量之间，贯穿始终的‘动’和‘静’。

　　【万物于开辟后嬗变，万象于静止中终结】

　　这……这是？

　　“多元宇宙的本相！？”

　　奥姿，发出一声前所未有的失态尖叫。一切疑问都获得了解答，而下一刻，明明只是分机的她便陷入了极度的恐慌！

　　她知道这是什么，她见识过。而就是因为知道，所以她才得以恐慌。

　　这不是这具肉体所能够看到的东西，这不是这个灵魂所能够承载的图景。这是陷阱，而她迫不及待地便要脱离。

　　她成功了，她想要逃跑。

　　然而在她做出任何行动之前，一个声音，一个念头，却在她的内心深处回荡。

　　【万物于开辟后嬗变，万象于静止中终结。】

　　【￥＃于开辟后嬗变，）＆于静止中终结。】

　　【我……于开辟后嬗变，奥……姿……于静止中……终结。】

　　她的血肉毫无征兆地蠕动起来，每一个细胞，每一个分子，每一个夸克，每一根弦。都在运动，都在变化，都在嬗变，都在重组。思维也好，灵魂也罢，所有的一切都在无止境的运动和变化中扭曲。直到她再也分不出人形的轮廓。

　　然后，归于静止。

　　一具包裹着不知名物质团块的执政官装甲，安静地漂浮在地幔的炎流之中。

qqun一⑥巴贰衣7七①榴



世界六·咒怨 : 第486章第四百五十五节·正确的处理手法

　　一秒。

　　或许不到一秒。

　　漂浮在地幔炎流中的执政官装甲剧烈地抖动了一下，而下一刻，装甲内部的数枚器具，咒法，或者其它什么不知名的宝物便在同一瞬间碎掉。死去的奥姿，便又一次地回到了这个被诅咒侵染的世界上。

　　她还活着。

　　不对，活着的不是她，而是这具躯壳的原主人，那名为艾普斯兰的海州老兵——她在因‘知道’而死去的瞬间，竭尽全力地用资讯手段些许扭转了自己身上的概念。获得‘生’的是‘我’。而归于‘死’的则是奥姿——以把反噬扔给距离这个宇宙不知道多远的主体为代价。她获得了一次短暂的机会，能够避免那连十字章都救不回来的死亡。

　　她大口大口地喘着气，肢体和容貌逐渐恢复原样。当‘反噬’被移除的时候，艾普斯兰自然可以进行第二次指定对象的三阶模拟。于是，她便又一次地回到了这座战场上。

　　以除却执政官装甲以外的所有防具，奇物，恒定法术，全数抹消作为代价。

　　“道蚀现象！”她在苏醒的那一瞬间毫不犹豫地脱离了地脉接触点。向着地幔更深处，连续遁逃了几百公里也未曾停下——她知道自己刚刚遭遇了什么，但她却不敢说出哪怕一个字节的内容，即便倾诉欲满溢而出，也只敢勉强将这个字眼吐露。

　　道蚀……道蚀是超凡领域后才会接触到的事物。那代表着一种强大的吸引力，一种倾向，一种自主产生的变化——见证了宇宙间无上伟力的凡物会自发地将自身的生命形态朝着道蚀的源头变转。超凡生命，与只能够时效开启无限之门的三极限强者。其最大的差异，就在于这样的一个地方。

　　奥姿的本体是超凡生命，所以她明白什么是‘道蚀’，什么是‘知道’。也掌握这些许规避道蚀现象的手段。而在此作为分机的她，也正是因为窥见了‘动’和‘静’这两样代表着多元本相的绝对真理而自发生成了道蚀。而也正是因为她只是间接地看了咒怨的记忆，而非直接目睹‘真理’，并且再怎么说也顶着主神的庇护，她才能够在最后关头动手，抢救一下。

　　她逃到了一个足够遥远的地方。

　　然后用力地咬着自己的牙。

　　明白了，现在已经可以百分之百的确定。这个见鬼的土著咒怨，不知道走了什么神奇的狗屎运，通过模因间的碰撞而接触到了世界漏洞间所存在的空隙。并通过这一空隙，仅此一瞬地观测到了绝对真理，多元本相，诸圣诸皇于多元宇宙结构层上的理念显化。

　　而它居然还没有在那一眼后直接灰飞烟灭，反而是莫名其妙地撑了下来。以一个和先前版本八竿子打不着，估计只有相貌一样的姿态，重新出现在这个世界上！

　　神奇狗屎运已经不足以形容这等奇迹了。如果不是跟脚特殊到离谱，甚至直接和多元宇宙中的诸圣诸皇扯上了一星半点联系的那种程度。那就只能够证明这个模因根本就是被宇宙本身像是亲儿子……不，亲爹一般地钟爱，敬爱。而无论是哪一种，都意味着这玩意根本就不是一般人或者不一般人，有资格去碰上一下！

　　——我还想多活几个世界！

　　——我至少也要把北冰的情报，送回本体所在的地方！

　　奥姿，心绪逐渐平复。

　　事到如今，她已经没有半点胆子敢用到打咒怨模因的主意上了，她甚至打算立刻脱离这一处战场，只要周围的环境能够稍稍安定一下。什么轮回者团战，什么同类弱化，什么挑拨离间，她都不打算管了。她只想找一个安全的区域和时机，等咒怨和轮回者们打得难舍难分了，那么她便再度动手就好。

　　——啊……又死了两个。

　　奥姿抿了抿唇，她又一次地观测到了北冰洲队的减员——她只敢远远地看上一眼，剩下的却是什么事都没法，也不敢做到。

　　她总觉得自己好像遗忘了点什么。

　　“唔……我一定要在一个安全的时间和地点……才能够回到海洲队里吗？”她下意识地摩挲着手中的重生十字章，思绪似乎有些奇妙的破裂化。

　　好像有什么问题，又好像有什么地方不对。在安全的时机和地点里才能脱离似乎是某种众所周知的常识。就像是那些网络游戏一样。

　　是这样吗？

　　是这样吧。

　　心中莫名其妙地涌现出一抹烦躁——奥姿按了按自己的胸脯。感觉有点喘不过气的她，索性将执政官装甲的头盔放下。

　　——好热啊。

　　地幔深处，炎流在她身周被隔断也带来了些许的热量。

　　不对……不对的地方似乎越来越多了。思维的速度似乎变得缓慢，逻辑判断的效率也在大幅下降。如果说之前自己还能够拥有本体百分之五十的智慧，那么现在似乎就连百分之十的程度都已然不到。

　　什么地方不对？——真的有地方不对吗？

　　我为什么要到这里来？——我来这里……唔，有益思考？

　　——啊，忘记了，我是要找个安全的地方脱离这场轮回世界来着……而且我还需要一个足够合适的时机……说起来什么是合适的时机？

　　思绪如潮，冲刷着茫然的自我。某种冲动让她死死地抓着手中的重生十字章，而另一种冲动却驱使着她将这无用的物件放下。

　　——我到底……是来这里做什么的？

　　奥姿抿了抿唇，智慧的跌落，并不影响思维的运作。她努力了一番后终究还是获得了一个确切可用的回复——自己在不久之前窥探了咒怨的跟脚。然后差点被埋藏在咒怨记忆片段中的陷阱当场干掉。

　　或者说，如果出现在这里的不是自己，那么绝对已经被干掉了。

　　如果出现在这里的是另一位资讯施法者，那么她肯定已经被多元本相所带来的道蚀，直接导向连复活都没用的死亡。

　　她楞了一下。

　　“如果出现在这里的是另一位，那么她肯定会死掉。”奥姿，语气呆板地说出了这句话。

　　另一位，肯定会死。因为她几乎不可能知道应对道蚀的情报。

　　另一位，肯定会来探查——如果自己没有提前动手暗算她。那么她肯定会在越来越紧张的局势中冒险动用资讯能力，探查咒怨隐藏的秘密。

　　所以……

　　“我……替她顶了雷？”奥姿，哪怕智慧正在跌落，也意识到了不对。

　　什么是顶雷？

　　气运旺盛的人和气运低落的人同行，遇到陷阱时。气运低落的人，便会因为种种意外提前踩上陷阱，哪怕前者才走在那条必然会遇伏的路径上。而这一规则通用于任何生物，并不仅仅局限于资讯法。

　　“我杀了她……我的气运理应比她更高。因为她使用了汇集天运的启示录，而启示录的目标还在咒怨身上……那么，难道不应该是她替我去撞了咒怨的雷，用自己的死，给我带来了警告和情报？”

　　逻辑不是不能解释，假设咒怨身具极致天运，那么自己会选择在那时候动手。就是受到了北冰资讯女巫和咒怨气运碰撞的影响。所以自己砸那时候能够乘虚而入，所以自己在试探咒怨时才会险些灭亡。

　　这的确是一个好逻辑——可问题在于，咒怨头顶可是顶着主神的B悬赏！被主神所悬赏的目标可不会是世界所钟。而且通常情况下，模因向来是被天地所恶。

　　世界，应该巴不得一个模因快点消亡。那么，推理便不成立，自己此刻为对方顶雷的确切事实。只能够指向自己的气运低于对方的真相。

　　可北冰洲队的女巫明明已经死了！甚至就连她的启示录，都已经崩毁坏掉！

　　“等等……启示录，真的崩坏掉了吗？”奥姿，眨了眨眼睛。她的确注视到了多萝茜在仪式厅中的死亡。注视到了资讯效应的扩散——但她也的确在那时没有观测到仪式崩溃时引发的连锁爆炸，本应失控的力量，只造就了施法者一人的创伤！

　　而在那之后，仪式的残存力量，更是转移到了那个修真者的‘领域’之上！

　　如果……被转移过去的，不是仪式的残存力量，而是仪式本身呢？

　　——不对！就算仪式真的转移了过去，也需要一个资讯法师的维持运作。除非……

　　除非仪式主持者的死亡，也算是仪式中的一环。

　　这是有可能的。

　　冥府系的启示录，主持者自身假死甚至真死都很正常。因为冥府领域中有得是死而复生的神话传说。只不过想要运用在启示录上，需要很强大的神祇位格作为倚仗。

　　——撒旦，哈迪斯，奥西里斯……该不会，她的身上正好挂载着一个吧。

　　或许，可能，说不定。

　　但即便如此，也仍旧有一个问题。那就是己在暗，彼在明。启示录不是祈愿术，大多时候只能够指向一个明确的目标才能够运作。她气运再高，没和自己产生联系也影响不到自己。除非她早就知道自己藏在那里！

　　——除非……她早就知道。

　　——早就知道。

　　奥姿的眼珠，转了转。

　　北冰洲队的女巫……为什么就不能够提前知晓，自己的存在？

　　转动的眼珠，看向脚下。地幔之中，暗红的炎流生生不息。

　　这里，是大地的深处，地壳的下方。而咒怨所在的区域，无疑可以被称作是地狱。

　　比地狱更深的地方，是哪里？

　　——塔尔塔罗斯。

　　神话中的冥月女神，赫卡忒，居住在哪里？

　　——塔尔塔罗斯。

　　那么，当一位身具权柄的女性，行走于塔尔塔罗斯之间时。她最有可能的身份，是谁？

　　——赫卡忒。

　　奥姿偏过头，看向自己手中的重生十字章。四周的炎流尽是烈火。而这枚奇物，怎么看怎么像是火炬。

　　“原来……启示录的指向目标……是我啊。”

　　眼前的万物急速变转，无所不在的暗红在刹那之间尽数化作漆黑。映入奥姿眼中的是一片毋庸置疑的冥域。而在冥域的尽头，一位金发红眸的赤足女巫，正注视着自己。

　　仪式已经满足。

　　启示录已经运作。

　　女巫的手中举着火炬。而火炬的能力，是将正确的人指引到正确的道路之中。并将不正确的人，指引到不正确的道路上去。

　　不正确的道路，便是错误。一个又一个的错误，会让人发狂。

　　“多谢你替我趟雷——不请自来的乱入者。”金发的女巫，踏出一步。

　　这一步便是万里，落脚的时候，距离奥姿已经不到十米。

　　奥姿看了看自己的身周，除了自己身上那被自己主动摘下头盔的执政官装甲以外。自己手中已经没有任何可供倚仗的道具——十字章在认知中已然化作火炬。就算立刻自我毁灭，也已经是来不及。

　　但这并不妨碍她自我毁灭——尽可能地保守住关于本体的秘密。

　　“我是奥姿。”她说道，她的躯壳，在刹那之间遍染烈火。“下一次，我们会有一个更加合适的相遇的。”

　　“我听不见。”女巫回答，而下一刻，一头双生幽魂所化的巨狼便猛地扑袭上来。将这具燃烧的女体，拍击在地。

　　然后，撕咬。

　　摧毁她的精神，摧毁她的灵魂，摧毁她的人格，摧毁她的智慧。

　　燃烧的灵魂很快就被撕裂成了两半，然后又化作了更加凄惨的碎片。而看到这位女巫根本就不打算冲上来抢夺记忆，从而便可借机将她引向道蚀陷阱之后。从灵魂的碎片中，终于便传出了一阵阵凄厉的惨叫和求饶。

　　这仍是误导，仍是诱饵。为了引诱女巫踏入记忆陷阱。为了降低女巫对本体奥姿的警惕。尊严和格调本就是无谓之物，可惜，这点伎俩最终也没能够起到什么效益。

　　被撕裂的灵魂，就此炽烈地燃烧。

　　而在地幔之中，炎流汇集的深处。手中抓着十字章的，现在已经不知道到底是谁的少女。她的双眸正在一点点地转化成为金红的色调。

　　看来主神真的很不喜欢到处搞寄生的资讯女巫。

　　而不搞寄生的资讯女巫，正在仪式的进度条中，等待着主神的计分通告。

q裙衣⑥巴贰①7七衣榴



世界六·咒怨 : 第487章第四百五十六节·崩转

　　乔死了。

　　穿刺要塞是塔薇尔的死河变种，其效用为对防御力的极端强化。然而即便如此，也无法在无限之门的伟力下坚持多少时光。

　　毕竟是剥洋葱，一层更比一层薄。冥月启示录的牢固度足以抗衡无限之门。五方社稷阵的强度足以在无限之门下且战且退。然而换成仅靠塔薇尔一人撑起来的穿刺城塞，能够保护住的，最多也就是塔薇尔本身。

　　她的确变强了，跳跃式地抵达三阶高段的力量境界，获得了能够参与到无限之门等级对抗的反应速度和力量技巧。但她保不住胧，保不住被胧所保护着的苏青月。而如果非要硬保，那就必须得付出代价。

　　乔是付出的第一个代价——他将自身的拳意和塔薇尔的穿刺城塞融合。再配合卡斯特的光剑气进行材质上的补强。他让穿刺城塞的防御力获得了临时的提升，而代价就是足以摧毁穿刺城塞的创伤，必然会同步具现于他的心神之上。

　　咒怨的实体，那位苍白的眼镜青年，将穿刺城塞连续击毁了三次。

　　而乔也因此承载了三次足以毁灭他自身的创伤——铭刻于心神之上，即便是拉弥娅的伤害转移也无济于事。更何况，拉弥娅的仪式，早就已经随着格兰塞法的崩毁而失效。

　　所以，乔死在了第四次毁灭上——他的心，他的拳意，他的骄傲仍旧没有碎裂。但他的肉体和灵魂，都已然承载不住这灭绝一般的力量。

　　他死了，灵魂化作粉末。肉体化作尘埃。他的败亡，也伴随着穿刺城塞的倒塌。

　　咒怨的实体得以长驱直入。

　　而下一个死去的，是珍妮。

　　云素裳的飞剑一如既往的犀利。卡斯特的光剑气也依旧能够扫平咒怨的躯壳。然而无论如何，他们都只擅长于攻，而非是防。

　　云素裳的福地或许能起到一些防御的作用，但她的福地有着不到最后一刻，绝对不能够出问题的责任需要去抗。她腾不出手来。而还能够扛的塔薇尔，却因为穿刺城塞的崩塌反噬而受到了创伤。

　　都做不到，那么能够去抗的便只有胧自己。而胧是最后一层防线。那么还能够做出选择的，便只有挺身而出的珍妮。

　　阴影所化的兽，在咒怨实体所射出的弹丸命中胧之前封挡住了她的身躯。然而打算强撑着这一击将胧用次元矩阵转移走的珍妮，却发现这枚弹丸从一开始，所指向的，所针对的，所想要杀戮的目标。就是自己。

　　咒怨的力量又一次地提升了。这一次，它掌握的是麦维斯的植物操纵能力。但弹丸击中阴影的时候，无数汲取阴影的虚空根系骤然生成。而当驰援的力量抵达时，北冰洲队成员耳中的计分提示已经响起。

　　珍妮死了。

　　楚一直以为，珍妮不会死。

　　他站在穿刺城塞的废墟中，时空的夹缝处。注视着整座战场的一切细节衍变。有很多次，他几乎就要忍不住对咒怨实体出手。然而每一次动手之前，他的智慧和理智都在告诉它，现在并不是正确的时机。

　　时机不对，方式也不对。

　　楚佩戴着和咒怨同款的眼镜，在第三阶基因锁的持续开启中。他便也能够模拟，或者共鸣到那个和自己有着相同容貌的眼镜青年。究竟存有着怎样的决断情绪。

　　——【欲射一马，误中一獐】

　　他能够清晰地感知到这样的思维运作。他不知道发生了什么，但他知道咒怨的布局，必然已经出现了一个重大的谬误。

　　或许是后院起火，或许是内部出了问题。而无论是哪一方，在此刻都在相互拖延，等待着胜利的时机。

　　——队长的身体是关键，咒怨……很急迫，它不想面对苏醒过来的队长。

　　咒怨很强，战斗力很强，机动性也很强。如果它在这一刻已经稳操胜券，那么它完全不需要如此急迫。它甚至不需要出现在这座战场上，因为它只需要继续等待，就可以通过对化身力量的融合吸收，掌握那些强大者的战斗力量。

　　约瑟夫，德拉克，麦维斯。辛西娅不知道。

　　而再往后，无论是梦芸，阿卜杜拉，抑或者是施梅。它只要司掌了其中之一的力量，收拾剩余的轮回者便可谓是轻松简便。而它之所以这么急迫，必然是因为即便是现在，轮回者们也一样有机会真正的伤到它。而且，它无法和苏醒的苏青月对抗。

　　都在争时间。

　　咒怨在争让自己变强的时间。轮回者们在争等待苏青月苏醒的时间。而在这争夺战中，若是咒怨能够提前击毁苏青月的躯壳，那么便可将这场战斗直接赢下。

　　——我手上的牌，还不够强。我没有足够的把握，直接将咒怨从这世上抹杀。

　　——所以，我将牌打出的最好时机。便是咒怨即将成功，或者队长即将苏醒的那个时间节点。我的干涉，在那时候才能够成为最为沉重的那枚砝码。

　　楚的思考得出了结论。他仍在惋惜珍妮的死亡。因为珍妮所具备的机动性，能够在作为杠杆锚点的时候最大程度地撬动战局的胜负。但显而易见，另一个层面上的‘自己’也注意到了这点变化。

　　它下手得早。

　　它要是再晚一点，或者珍妮自身再强一些。那么或许，珍妮也会变成这数量繁多的‘洋葱’内的一层。如果珍妮自己解开了第三阶的基因锁，那么……或许穿刺城塞，能够支撑更久更久的时光。

　　可惜……

　　楚微微垂落眼帘——很奇怪，虽然同伴死了。他却并没有感到太多的哀伤。这或许是因为眼镜戴久了的后遗症。但他感觉仍旧不像。

　　他挪动脚步，原先所在的城塞残骸随即蒸发。寄托于弹丸上的根系延展增强了压迫轮回者们防线的威势。现在，恢复过来的塔薇尔配合着云素裳进行防御，保护胧，也保护了其它人。而卡斯特则能够腾出手来，在无限之门的开启时间耗尽之前，尽可能地牵制对方。

　　——这样并不能长久。

　　——我不能够在这个时候出手，但是，我可以在这个时候，引导一下，那已经投放下去。只是因为乌托邦娜意外退场而未能及时起效……不，她肯定不会就此结束。那么，这应该是她专门留给我，让我来判断使用时段的砝码。

　　——希望这枚拼凑起来的，还未有过验证的砝码。其发挥作用的时间，能够多上几秒。

　　楚无声地呼出一口气。

　　他的手指拂过虚空，一股迷失了很久，始终没有抵达正确目标的能量潮汐，最终找到了正确的方向。

　　它轻易地绕过残骸和交战的余波，抵达了战场上不受重视，但也的确被轮回者们所紧密防护着的一角——无法在这个时候派上用场的战斗人员们被转移到了这里。九十九，朝仓晴歌，以及拉弥娅。

　　力量找上了拉弥娅。

　　……………………………………

　　拉弥娅正在发呆。

　　她抱着膝盖，坐在角落里。远离九十九也远离朝仓晴歌，而当团队扣分的声音在脑海中响起之时，她便忍不住剧烈地颤了一下。

　　同伴们正在死去。

　　大家正在死去。

　　而本应该阻止这一切，替大家挡枪，替大家分担伤害的自己，却什么都做不到。

　　自己原本就只能够做到一件事，但现在就连这件事都无法完成。当伤害分担的仪式和法阵随着多萝茜和格兰塞法双双崩坏之后。拉弥娅就成为了废料。

　　A级的巨魔，能够做什么呢？

　　打不死，死不掉。就算是针对神魂的攻击，自己也能够有悖常理地用身体硬扛。可就算是这样，自己又能怎样呢？

　　巨魔的生存能力，很强。

　　巨魔的攻击能力，超乎寻常的弱小。

　　灵魂献祭的法术是自己仅有的攻击手段——哦，或许还可以加上世界五中，从真魔战斗中获取的，植入自己眼球深处的那枚力量符文。可就算加上这些，又能怎样呢？

　　最强大的献祭法术，充其量也就是摧毁一栋大楼。全功率的符文射击，也不会强过一发坦克主炮的穿甲弹。可这样的力量放到如今的战场中，又能够起到多大的波澜？一丝？一毫？还是根本就起不到任何功效？

　　答案是很清楚的，自我欺骗也没有效。

　　解开第三阶基因锁才能够跟得上速度，第三阶高段才有资格进行攻防的战斗。自己根本就连尾气都追不上！

　　——好不甘心……

　　拉弥娅，死死地扣着自己的手心。指甲穿透了皮肤，没有滴落一滴血，伤口便已然愈合并将自己的手指挤出。然后又是新一次的压入手掌，如此循环，来回往复。

　　很痛，但拉弥娅早已感受不到这种程度的痛。

　　她从接过了伤害转移仪式时，便逐渐开始适应疼痛。在最早的时候还会害怕，但在一场又一场的战斗之中，她便逐渐适应，甚至驾驭了这些痛苦。

　　因为她获得了成就感。

　　团队中不少人，都因为她的存在而脱离了险境，能够尽情放肆的战斗。只要她还活着，其它人便不会轻易死去。而等到她的血统等级再度提升，或许就连涉及灵魂，意志，乃至于概念上的伤损，她都可以代替其它的队友们承受。

　　拉弥娅，是一个有用的孩子。北冰洲队的大家，都离不开她。

　　在确定了这一点后，拉弥娅哪怕明面上忍得住，回到自己的房间里，也依旧兴奋得直翻跟斗。她终究是一个小孩子，哪怕心智在战争中获得了成长。但仍旧只需要夸赞和表扬，便能够满足。

　　并愿意为此咽下任何苦痛。

　　但那都是过去的事，曾经的事了。她以为这样的日子可以持续很久，然而却在翻掌之间，她的作用，她的价值，她的存在意义，都被尽数颠覆。

　　拉弥娅，愈发地颤抖。

　　——我不要这样……我不要，什么用都没有。

　　——我是有用的……拉弥娅是有用的，多萝茜姐姐，辛西娅姐姐，珍妮姐姐……大家……拉弥娅肯定能够帮到大家的！

　　——拉弥娅……一定能够做得到！

　　内心之中，有勇气和斗志扬动。

　　然而如此时局，勇气和斗志又能够有什么用？自己最后的作用，大概也就是在这一层防御也被攻破时，果断地使用献祭魔法中的强大禁术，将自己全身上下所有的骨头，化作格挡防御或许也有些许进攻效果的骨墙。可她自己偷偷试过，那样的骨墙，最多也就做到防御一枚一万吨当量的微型核弹的程度！

　　拉弥娅，太弱了。

　　因为太弱，现在没有任何用处。

　　她捂住自己的脸。一抹泪水，便要从眼眸中滴落。

　　——“拉弥娅”

　　一个声音响了起来。是熟悉的声音。

　　——阿芙罗蒂姐姐！？

　　拉弥娅下意识地抬起头，映入眼眸中的，却是一片空无。

　　空无？

　　不在塔薇尔再度构造出来的，次级城塞防御之中？！

　　“拉弥娅。”另一个声音响了起来，而这个声音，来自于另一位战死的队友。

　　“萝忒丝……姐姐？”拉弥娅带着惊喜地转过头，在她身后，她分明看见了两个散发着炽热辉光的人形轮廓。一个是阿芙罗蒂，一个是萝忒丝。一个幽深，一个明亮。

　　拉弥娅要说的话，卡在了喉咙之中。

　　她最终也没敢开口，问她们是否存活。

　　“大家……我……我可以为你们做些什么吗？”

　　“你可以做很多事。”阿芙罗蒂说道：“很多我们想做，而又没能够做到的事。”

　　“我们的布置出了一点差错。”萝忒丝随即接口。“我的身体里，寄存着过于强大的能量。阿芙罗蒂的灵魂里，寄托着过于强大的感知。我们原本打算在危难关头合二为一，相互补全各自的短板，并成为一支强大的力量。但却没想到……”

　　“肉体的强度不够。”阿芙罗蒂摇了摇头。“我的感知，她的能量。都已经完全充塞了我们的肉体。以至于我们合力兑换的【生命融合契约】，根本就无法起效。”

　　“所以……两位姐姐，是想要拉弥娅的身体？”拉弥娅，并不愚蠢。

　　“你可以拒绝。”阿芙罗蒂说。

　　“但现在局势紧迫。”萝忒丝应。

　　“这本是我们两个人之间的约定。加上第三人，就算成功也持续不了很久。但如果我们成功的话，至少现在，我们有可能能够获得动摇局势的力量。”

　　一张火炎组成的契约文书，出现在了拉弥娅的眼中。

　　而她毫不犹豫。

　　“请算上我！”她毫不犹豫地伸出了自己的手。

群壹榴巴2①771溜



世界六·咒怨 : 第488章第四百五十七节·容器与惩罚

　　生命融合契约，AA级奇物。

　　当它被激发后，所有在该契约上按下烙印的生物，可以选择将生命的形态相互融合，并进行一定程度的雕琢。缺点可以略去，而优势能够保留——契约将确保融合形态的稳定性。但根据形态本身的质量和规格，契约维持的时间也会随即改易。

　　最开始提出这个建议的人，是萝忒丝。她在珍妮的故乡度假时光中，找到了阿芙罗蒂。

　　“生命是一样有趣的东西，越是想要的人，越是抓不住。越是不在乎的人，越是能够享有长久。我不知道你是哪一种，但我觉得我应该是后一种。”

　　那个时候的萝忒丝说着，她坐在阿芙罗蒂所在的位置边上。她和阿芙罗蒂靠得很近，之间却又隔着一段心理层面的安全距离。两人所处的地方是一处海滨，而两人坐在一块礁石上。

　　“为什么是我？”那个时候的阿芙罗蒂，如此反问着。

　　“因为我觉得我最好还是死一次。这样一来，我或许就能够获得解脱。而你……我觉得你可以承载我的生命。因为你的心灵，似乎相较他人更为奇异……除了队长。”

　　“你看出来了？”

　　“不要小看魔女的传承，虽然我们的力量体系相较于主神处那许多颇受欢迎的优化版本而言，基本上可以算作是不值一提。但一个传承已久的文明，其阅历总是可取的。”萝忒丝托着腮，轻声叹息着：“当然，我现在是最后一个了。而我其实也没记下多少内容。毕竟我最后的使命是成为炸弹，而非墓碑。可惜我连这都没能够成功。”

　　阿芙罗蒂抿了抿唇，没有多说什么。

　　她不多说，但却管不住萝忒丝的口。

　　“你的灵魂被某个强大的生命……或者灵体感染过。你因此而获得了它的部分特质。所以明明你没有多强，却总是能够参与到强者的战斗中。当然，只是参与，你最多也就能够看到，但你的身体却没法跟上。”

　　“随意说出她人心底隐藏的秘密，是不好的行为。”阿芙罗蒂，微微挑眉。

　　“嗯，我也是这么觉得的。”萝忒丝点点头。“所以，我把命赔给你怎样？”

　　“我要你的命有什么用。”陈述句，阿芙罗蒂并不同意。

　　“用处很多。”萝忒丝摆了摆手指。“我查到了一个奇物，就是造价有点高。我们两人合力就能够兑换。而使用它之后。我便可以将我体内的所有能量，全部无害地转移到你身上并且可以任你随意调动。而这样一来，我能够满足我的愿望。你也能够在危机关头，获得力量，变得足够的强大。”

　　“你就这么想自爆？”

　　“毕竟是我最后的职责嘛。”萝忒丝坐在石头上，纤细的双腿一晃一晃。“北冰洲队是一支很好的队伍。队长很负责，甚至有些关怀过头。而大家也都很友善，愿意为其它人付出努力和辛劳，提供无偿的帮助……在这里待久了，我也想要融入其中呢。”

　　“听上去不错？”

　　“我也觉得不错……但是，我过不了内心深处的苦痛。我很想变强，变得足够足够的强，然后回到我的源世界中，去为我所辜负的一切复仇。甚至我还可以变得更强一些，获得足够强大的能力或者奇物，复活我的故土。”

　　“我真的很想这么做……但是我做不到。因为那样的话，我岂不是一点惩罚都没有。明明辜负了所有人。却一点罪，一点苦都不用受？完成复仇的话，我心灵中的负罪感会消除。复活我的故土的话，那些曾经被我辜负的人，肯定会选择原谅，甚至崇拜我。但我觉得这是不好的，罪人就该惩罚，而不是直接戴罪立功，然后功过相抵……哪怕我要回归，我要为了我所失却的一切继续战斗。在那之前，我也应该付出足够深重的代偿。”

　　萝忒丝的脚尖，轻轻地踢了阿芙罗蒂一下。

　　“我是有罪的，我已经受到审判，而我还要承受刑罚。我觉得你能够成为我的行刑官，让我在付出死亡代价时。还能够将生命派上用场。”

　　她说，而阿芙罗蒂继续沉默。

　　“我没有兑换什么东西，而消耗品不计入代价。复活我，应该难度不大。如果你觉得吞下我的一切有些过意不去，那么在事后，就由你来复活我怎么样？——毕竟我并不是想着就此白白死去，我只是觉得，我应该受罚。”

　　她补充，而阿芙罗蒂再度沉默数秒。

　　十数秒。

　　数十秒。

　　“为什么是我。”阿芙罗蒂第二次问出了这样的话，两人都知道这第二次问询的内容，和第一次并不一样。

　　而这一次，换成萝忒丝迟疑了数秒时光。

　　“因为你能够狠得下心。”萝忒丝，回答之前先是朝周围看了一下。这是无意义的反应，因为唯一能够窥探到这段对话的人，不会偷听她们的谈话。“北冰洲队的大家，都是挺好的人。杀死同伴这种事，他们恐怕很难做到。但我觉得……你或许不一样。”

　　很严重的指责，在道德层面上，说出这种话简直就是和骂了祖宗十八代一样。然而阿芙罗蒂依旧只是沉默，而这一次的沉默中，却带上了些许默认的味道。

　　几分钟后，萝忒丝离开了。阿芙罗蒂依旧坐在那里，双目没有聚焦地看向远方。

　　萝忒丝说得对，没有夸张，也没有造谣。因为杀死同伴，吞噬同伴这种事……她的确可以做到。

　　因为她已经做到。

　　因为她并不是所谓的真正意义上的‘三十一世纪’强化人。在她的心中，寄存着的其实是一个二十一世纪的灵魂。

　　她是穿越者——但她是一个人工的，被造出来的穿越者。

　　她生活在二十一世纪，死在二十一世纪。然后，又因为三十一世纪时期，某个科研小组的研究课题。由死到生，被强行地从永亡中拖曳而出，来到了这个人道昌盛的时代，并且获得了一具新的躯体。

　　阿芙罗蒂只是一个代号，她其实不是‘强化人’，而是‘对二十一世纪文化习俗研究用特别人造人’。她之所以会来到这个新时代，一开始只不过是有个团队想写一些关于二十一世纪的考古用论文。只不过三十一世纪的人类对于实验耗材比较宽容。她在课题大致完工后，便获得了在三十一世纪生存的权力。

　　毕竟这是个资源充裕的繁荣时代。而非内卷严重的赛博时代。和平了很久的人类失去了它们用以鞭挞同类的武德。日渐稀少的矛盾冲突也让人类更加习惯于与人为善。

　　阿芙罗蒂活在这样的时代，其实应该感恩。因为获得了新躯体的她，将拥有一段无忧无虑的人生，并且还能够在漫长的寿命中自由自在地探讨自己的理想和命运。而她也的确如此，承下了这份再造之恩，并以自身的才能，尽情地讴歌自己的崭新人生。

　　她的确没有去恨过任何人，而她也的确觉得这个时代很好。远远超过她前世的人生。

　　她没有受到任何歧视，也没有受到任何虐待。在获得了公民权后她就是这个时代的一员。她甚至可以参与到各项前沿的科技研发中，只要她符合标准。

　　她已经完全将自己当做一个三十一世纪人了。所有人都认为她是。

　　然而，她并不是。

　　那来自二十一世纪，战争还未彻底消失的时代中所遗留下来的烙印依旧存在于她的灵魂深处。而她对此一无所知。

　　一无所知，一无所查。

　　所以，当三十一世纪的人类。将她视作普通的一员，投入对虚空的研究开拓之时。这份细小的烙印，便为她带来了代价。

　　三十一世纪的地球，怀抱着探索和求知的情绪，第一次接触了名为虚空的亚空间。而正如同无数的宇宙一般，怀抱着怎样的心去接触亚空间，便会从亚空间处获得同等的回馈。

　　三十一世纪的全人类中，唯一一个会对陌生来客报以先天敌意的人，站在了一个她不应该出现的地方。

　　而更不幸运的是，她那二十一世纪的灵魂，在三十一世纪的灵魂群落中，显赫得就像是白纸上的墨滴一样。

　　于是，显赫的墨滴吸引来了亚空间深处的庞然大物。而这被敌意吸引而来的巨物，所回馈给这个崛起文明的一切，便是和敌意相同的撕咬。

　　在一切崩溃之前的那一刻，它联结着她。

　　将对自己报以万分关怀，热切，友善的文明拖入战火的那一瞬间。巨物杀戮和吞噬的一切感受。尽数映入了阿芙罗蒂的心海。

　　如果按照三十一世纪的法律，她其实是无辜的。

　　而就算是使用二十一世纪的法律，她也一样是无心之失，只不过会被特事特办。

　　没有人会审判她，没有人会责怪她，哪怕这一切的变故缘由都被调查清楚。这个时代的人类都不会迁怒到她头上——她仍旧被视作普通的一员，她仍旧可以参与到对应的研发部门，甚至新组建的对抗机构里面。然后，她便获得了绝望。

　　不是因为自惭形秽。

　　也不是因为无法面对。

　　而是……

　　“为什么……大家……”

　　“……会这么好吃呢？”

　　巨物下口的那一刻，和它联结的她，将一切感受都全数同步。文明的味道，灵魂的味道，一切善良，美好的味道。令她沉醉其中。

　　她隐约感觉到了一件事。

　　在那至关重要的一刻，其实她存有抉择。巨物其实无知无觉，如果她没有和对方达成一致。那一口不会咬落。

　　她同意了。

　　她默认了。

　　所以，一切才会变成那副样子。

　　“我也是该死的人呢……萝忒丝。”阿芙罗蒂轻轻地叹了一口气。被吸引了也好，被蛊惑了也罢。无论再怎么找理由，自己做出的事情，不会变化。

　　而和辜负了文明最后期待的萝忒丝相比。恩将仇报的自己……或许值得沦落到一个更加凄惨难堪的下场。

　　“所以，我的感知。我的灵魂，才是如此的强大并且异常。因为我早已不只是我，而我所拥有的这具身体。也根本负担不起除却我这枚灵魂之外，更多的力量。”

　　阿芙罗蒂对自己说道，她的确兑换了原力。但原力也无法修改她灵魂的重量，她只是获得了使用这枚灵魂的能力。然而这枚过于沉重的灵魂，光是适配她的灵魂就很勉强。

　　她是罪人。

　　生命融合契约的受益者，不能够是她。

　　萝忒丝或许死一次就能够看开。但换成她自己……死上很多次，她或许都无法将自己所犯下的罪行原谅。

　　所以，现在一切，都落到了拉弥娅身上。

　　…………………………

　　拉弥娅眨了眨眼睛。在刚刚的一瞬间里，萝忒丝和阿芙罗蒂所愿意披露的一切，便已然被她给尽数知晓。

　　她知道了为什么会是自己，也知道了自己必须做出应答。因为阿芙罗蒂也好，萝忒丝也罢。她们其实并不是没有能力驾驭自己所拥有的力量。她们只是不想，不愿，不认为自己有资格，司掌这份充满罪孽的力量。

　　所以只能是她。

　　所以不是她不行。

　　在契约运作的那一瞬间。阿芙罗蒂和萝忒丝两人的意识便沉降到了拉弥娅的灵魂深处。她们不想交流，也不愿意交流。只是在这一刻，沉默地帮助拉弥娅调动这庞大的力量。

　　庞大的意识。

　　庞大的能量。

　　当拉弥娅站起身来的时候。驯服的能量宛若海潮一般在她身周涌动。被惊动的九十九和朝仓晴歌像是看外星人一样看着她。前者一脸懵逼，后者则是了然中带着一点惊讶。

　　拉弥娅，朝她们点了点头。

　　“我，要去战斗了。”纤细的少女说道。

　　她从重组的城塞中脱离，加入进了三阶高段的战场——先前那看都看不清的战斗交互在这一刻已然变得清晰并且速度恰当。那能够轻易碾碎她的交手余波，在这一刻已然无法冲破她身周萦绕着的被动气场。

　　轮回者们看着她的目光带着惊喜甚至惊吓。

　　咒怨实体漠无表情。

　　但她却分明能够感觉到一股‘有完没完’的味道。

q裙壹6吧贰衣7七一榴



世界六·咒怨 : 第489章第四百五十八节·神选

　　拉弥娅不是很在乎敌人的想法，而现在的她，也不知道该向谁通报这条情报。

　　她只是催动着自己的能量——像是呼吸，像是伸手弯腰一样去催动她。她并不懂得确切的力量运作方式，然而阿芙罗蒂那沉寂的智慧却回应了她的想法，将庞大的能量雕琢成她所需要的形状。

　　如果奥姿还在观测着这里，那么此刻的海洲队寄生女巫，肯定是一副怀疑人生的模样。

　　因为她知道拉弥娅现在的这幅状态是什么，并且为这一状态居然能够被拼凑出来而感到万分的惊诧。

　　因为这是‘天位’。多元宇宙中，直指超凡的诸大道之一的，天位。

　　庞大而又不需要自己去操控的能量，被称作天源内力。

　　庞大而有不需要自主去运作的智慧，被称作天心意识。

　　而两者合一，便是获取后便可直接成为超凡。永久性地开启不竭之力这一无限之门，并将其它三门都推进很大一个幅度的天位。它在境界层面上和第四阶基因锁初段等同，只是主要倾向的无限之门并不一样。

　　当然，如果奥姿能够看得更久一些，自然就会发现拉弥娅的天位并不是永久性的天位。那不需要自主操控的无限能量，本质上仍有耗尽的额度。而天位状态的开启时间，也对应着生命融合契约的运作上限。

　　具有限度，那就是亚天位。

　　具有时限，那就是限时天位。

　　拉弥娅所持有的拼凑之物，具备着限时亚天位的性质。如果这第三世代的主神空间中仍有一位名为陵辛的轮回者。那么他在见到这一幕后肯定会直呼内行。

　　不过陵辛并不在这里。

　　奥姿也不可能，无法朝这里投来目光。

　　所以拉弥娅什么都不知道。什么都不理解。她只是像一个笨拙但却努力的小孩——或许将‘像’这个字删除也无所谓——朝着重要之人的敌对者，尽可能地，全力催动着自己所新获得的庞大力量。

　　“献祭……我的骨头。”她不知不觉地用回了第一人称。

　　上限最多也就是A级的灵魂献祭秘术在这一刻打破了桎梏。天位和灌顶的区别，就在于后者是小孩胡乱挥舞大锤，而前者的大锤会根据小孩的意志运作，并且还能够自我修正以适应各种不同的状态。而在拉弥娅的意志驱动了她所拥有之力量的瞬间，她那娇小的躯壳，便于顷刻崩毁破灭。

　　然后，化作骸骨之海。

　　数万，数百万，数千万的骸骨锁链，从她躯壳的崩毁之处骤然生成，然后爆发，延展，涌向四面八方的任何一个具备空隙的节点。骸骨的速度是如此的迅速，以至于她在展开的瞬间便拥有了数公里的蔓延，而数公里变成数十公里，也只是一个瞬间。

　　天位不是灌顶，她不需要操纵力量，力量自然会按照她的意志运作。哪怕这个‘天心意识’的本质，其实是阿芙罗蒂。

　　所以，延展的骸骨锁链，不会伤到友军。它们精细并且轻巧地从每一个轮回者的身侧擦过，并在他们的认知中变得透明，从而不至于妨碍视野。

　　轮回者们没有受创，所以受创的便是咒怨的实体。数千条骸骨枷锁撞到了它的身上，强行凿穿它体表的能量层，便要贯穿它的躯壳。

　　它消失了。

　　它消失是因为在消失的瞬间，一发纯粹洁净的光剑气便贯穿了它原本立足的区域。咒怨会被它试图去杀的人杀死。而它刚刚正和卡斯特交战，所以不能够被锁链限制在这里。

　　机动性。

　　不得不说，咒怨有着非常强盛的机动性。

　　这突然出现又突然消失的能力，的确是轮回者配合起来也无法将它斩杀的重大缘由之一。若非它每次只能够在被感染对象的附近出没并且隔的时间长起来还有气咳声作为预兆。轮回者们便根本没有在它手下拖延时间的可能性。

　　而下一刻，它便在一百公里之外。骸骨枷锁所覆盖不到的区域再度显现。

　　它看着拉弥娅，远远地观察着它。而拉弥娅在这一刻已然恢复如初，并在发现自己被注视的瞬间，捂住了自己的双眼。

　　“献祭……我的双眼。”

　　眼球从拉弥娅的眼眶中消失了。无关紧要，甚至下一秒都不到就会复原的损失。然而在献祭生成的瞬间，骸骨之海的上空便有足足一百枚加油站那么大的黑色眼眸凭空出现。限时亚天位驱动着法术抵达了原本不应触及的境界。所有的黑色眼眸都在同一刹那看向一百公里之外的咒怨实体，而下一刻，一百道黑色的射线，便贯穿了它所在的那片空间。

　　没有爆炸声。

　　因为山川融化，大地化作镜面。而所有的声音，都被埋葬在射线的汇集点所生成的旋涡中间。

　　威力绝伦。

　　拉弥娅不知道这黑色的射线是什么，也不知道构成的旋涡是什么，更不知道原本只能够召唤出数十枚拳头大小射线眼球的禁术为什么会变成这幅模样。她什么都不知道，她只是感觉自己可这样去做，而不属于她的智慧和力量便回应了她，而她所需要支付的，便只是一具坚固的躯体作为代价。

　　她很兴奋。

　　身体不断被破坏然后重组，打烂然后复原。无尽的痛楚簇拥着她，但她也依旧兴奋。她控制着那一百枚眼球不住地点射着咒怨实体出现然后又消失的区域，为这千疮百孔的大地带来一次又一次的区域毁灭。

　　很痛，但不怕痛。

　　因为强劲的成就感充盈着她的身心。将强大同伴们束手无策的强敌追得上蹿下跳这件事，让她在这一刻格外兴奋。

　　她会战斗，她不会停下。她知道自己这样做很是浪费能量，但她也明白，这样做可以为同伴们争取到喘息恢复的时间。

　　而理所当然的，在这单方面的追击中。拉弥娅的弱点也无声地暴露在了咒怨实体的眼中。

　　第一个弱点，拉弥娅并不擅长战斗，更不擅长战术。只会直来直往，不懂迂回操作。

　　第二个弱点，拉弥娅不懂得如何和其它人配合，她甚至不很了解同伴们的力量。不知道什么时候的时机最为正确。

　　第三个弱点，拉弥娅，过于喜悦。以至于此刻的她，听不见别人的意见。

　　骸骨之海覆盖了数十公里的战区，阻绝了咒怨突兀出现在近周的可能性，但却也妨碍了其它同伴们的机动能力。而向着四周，每一个咒怨实体出现的节点狂轰滥炸的举措，也大大地扰乱了周遭的能量环境，吸引了队友们的注意力。

　　而这就意味着，她会败亡于咒怨未曾表现出来的能力。

　　交战区域的正下方，数百米的地层之下。一座在先前的轮回者交战中被波及，掩埋在大地深处的凶宅遗迹内部，苍白青年的形体汇集，并有条不紊地将弹丸装填。

　　被追逐的那一个是它，藏匿于此的这一个也是它。它同时出现在此处和彼端。而在此之前，并没有人能够知晓这一技艺体现。

　　因为这是它隐藏着的牌，才刚刚入手，并且掌握的牌。

　　二重身，同行者风格。辛西娅所兑换而来，还未熟练掌握，也没有机会在人前显露的高级战斗技艺，如今在它的手中获得了青出于蓝的具现。它为轮回者们准备了一枚致命的弹丸，无限之门的力量封存其中，而它要在这出其不意的一击中，杀死那条黑色的龙。

　　那么……

　　举枪，瞄准。

　　抓住那位过于兴奋的少女所提供的绝佳机会，这一击，便将一切希望埋葬。

　　‘咔——’

　　扳机扣下。

　　………………………………

　　“我仍有一次机会可以欺骗世界，而我要和你交易的，就是这一次欺骗。”

　　虚假的繁华都市之中，想要谈判的施梅说出了自己所拥有的筹码。她注视着面前的苏，哪怕只是一段自以为还活着的死者记忆，她的双眸中也燃烧着决意的火焰。

　　“但我在这里，无法欺骗世界。所以，只能够用你的力量作为载体去传达它。我所想要交易的内容，便是我的欺骗要按照我的愿望而驱动。而且，我还想要一个承诺。”

　　“什么承诺？”她对面的苏挑了挑眉，某种不安的预感，让苏的内心更加急迫。

　　“我的团队，沙洲。如果你是最终的胜者，你要承诺放他们活着离开这个世界。”施梅的回答非常迅速，并且斩钉截铁。

　　“我所期望的就是这个。而能够完成这件交易本身，就是你能够在这场交易中所获取的一切收获。”

　　她的意思很明确，说出来的话也并非妄言。能够完成交易这件事本身，便是苏能够获取的最大收获。因为施梅已经死了，她的力量，她的灵魂，她的一切，都已经消失。她只是一段自以为还活着的记忆，而她若是还想要完成这场欺骗，那么它就只有燃烧自己的一切。

　　完成愿望有很多种方式。正常的实现愿望，将愿望的持有者扔出世界。都算是一种完成愿望的手段。而在这之外，施梅提供了第三种可选的方案。

　　那就是坐视着愿望持有者的自取灭亡。只要她消失了，只要她自我毁灭了。那么她对这片祈愿天地的污染自然也会消失。苏将完成自己的未竟之事，而这一次，不会再有任何的障碍物挡在她的面前。

　　但这仍旧是一场豪赌。

　　因为若是答应了这个交易，那么在苏醒之前，获得仅此一次欺骗世界能力的施梅，将在欺骗的时候掌握住足够的主动权。谁也不知道她在那一刻到底会怎么做，又到底会做什么。她在苏这里并没有足够的信誉，哪怕她展示了所有的记忆，也算不上是万无一失的证据。

　　于是苏思考。

　　急迫的感觉越来越重，但她却要很好地隐瞒住这等思绪。她不知道外界发生了什么，她只知道时间似乎不站在自己这一边。

　　“我需要保证。”苏对施梅说道。

　　“你可以获得一切你能够想象得到的保证。”施梅摊开手。“我为了我的团队，可以付出我能够付出的一切。要我做什么都可以，我什么都愿意做。”

　　“那么，我要夏寻。”苏开口，她觉得自己把握到了关键的点。

　　“……你猜到了？”施梅，语气中带着些许干涩。

　　“如果你的记忆都是真的，那么我就猜到了。你不会为了自己而行动，而你始终觉得自己对夏寻有所亏欠。而且，你这最后一击，也不可能伤得到咒怨。”

　　“夏寻不是我的。”施梅垂下眼帘。

　　“你将这个问题问她，你猜她会不会承认，她是属于你的呢？”

　　施梅沉默。

　　“你让我在团队和她之间做出选择，你为什么要如此残忍。”

　　“只是这个世界而已。”苏歪了歪脑袋。“你在想什么呢。”

　　“我答应了。”施梅，立刻就变得迫不及待。

　　于是，就在下一刻。施梅抓住了苏的手。

　　…………………………

　　月光垂落了下来。

　　拉弥娅的狂轰滥炸是有价值的，它分散了轮回者们的注意力。但同样也让咒怨仍为自己分散了轮回者们的注意力。而当轮回者们专注于它那被追逐得上蹿下跳的二重身时，它也专注于对轮回者们的致命一击。

　　月光垂落到了一片草地上。

　　草地深处，有一支角。断裂的角。在一段时间之前，多萝茜从某人的身上取下了一双断裂的角，送到沙洲队，作为威胁。

　　而在那之后，角的主人死了又活，活了又死。但那双断裂的角中的一支，却在战斗中被所有人遗忘，并流落到了这个地方。

　　角的主人曾蒙受过施梅的印记，在施梅还活着的时候，她可以一次又一次地重返战场。

　　施梅死了。

　　施梅的幻影，在月光中出现在这片草地上。

　　她捧起那只角，轻轻地吻了一下。

　　“醒过来吧，夏寻。”她的声音中，带着眷念和不舍。

　　“作为……她在这个世界的，冠军。”

　　青色的月光，汇集在了白色的角上。

qqun壹溜吧②①77衣榴



世界六·咒怨 : 第490章第四百五十九节·正一

　　水。

　　水在沸腾。

　　当咒怨实体的二重身将那枚弹丸激发的瞬间。于虚空之中，不存在的水便在沸腾。

　　夏寻又一次地活了过来——她还记得自己究竟是因为什么死去。

　　夏寻又一次地感受到了自己的躯壳，自己的灵魂，感受到了这熟悉而又混杂着些许陌生的轮回战场，而这意味着她并没有使用复活权限再生，而是被某种熟悉的力量，再度投送到了那未完的战场上。

　　——施梅。

　　名字是记忆的源头，然后它便如同绳索一般串联起了全部。夏寻最先回忆起的名字并不是自己的名字。而当她回想起施梅的姓名时，施梅的形体便出现在了她的心海之中。

　　——“我能够做的也就只有这么多啦。”

　　——“接下来，你要依靠北冰洲队，才能够幸存，活到最后。”

　　施梅的声音在她的耳侧回响。那绝美的面容随即化作虚无。夏寻在这一瞬间便知晓了施梅为她，为沙洲这个团队所付出的一切。一切她需要知晓，需要明白的事物，都在这一刻映入她的脑海之中。

　　遥远的记忆封印，解除了。

　　现在的她，已经能够承担得起‘亚空间本质’这一真相的重量。她已经能够面对她曾经想要逃离的一切。而在明悟所有之后，她却忍不住地想要恸哭。

　　自己为什么要将最沉重的责任推到施梅身上呢？

　　自己为什么要成为那最后一根稻草，逼迫她走向那一条恒久黑暗的道路？

　　如果当初自己能够再坚强一点，再负责任一点，再努力一点……那么，如今的沙洲，会否便不需要经历这样的一番清算。一直照顾着自己的施梅，是否便不用咽下如今这等苦果？

　　——果然……我一直都是个半吊子呢。

　　——因为比常人优秀，所以总是被寄予厚望。又因为不够优秀，所有被托付的一切，最终还是败坏在了我的手中。

　　——沙洲队的责任……原本是应该由我来背负着的啊。

　　一滴眼泪，从眼睑垂落了下来。它在月光的簇拥下滴落在虚空之中，而虚空随着它所寄托的情绪而不住地摇晃。

　　龙江为什么会有水，在今日之前一直都是一个她从来都没有去关注，也没有去思考，本能地便以为这是自然运转一部分的问题。

　　而今天，此时，此刻。一个她在过往从来没有想过的答案，浮现在了她的心中。

　　【龙江之所以会有水，是因为长眠在江中的战士们，留下了泪水。】

　　【长眠的战士们之所以会留下泪水，是因为自己哪怕在死后都能够继续履行守土之责这一事实，让他们欣慰地流下眼泪。】

　　【龙江便是泪之江，它因守护，而变得强大。】

　　【现在……由我来履行职责，由我……来守护。】

　　魂龙之躯延展开来，沸腾的江水随着她的意志而环绕着她。她并没有因此而顿悟，从而能够开启无限之门。她只是终于明白……自己应该怎样使用自己所拥有的这份力量。

　　月光照耀在她身上。

　　她不需要月光所赋予自身的力量。

　　因为月光是她的向导，已然指引了她前进的方向。当施梅在月光下将属于她的责任重新返还给她的时候。她便知晓到底什么才是自己的倚仗。

　　弹丸正在发射，而她已经抵达了弹丸即将经行的轨迹上。施梅称她为冠军，便是希望她能够借助月光的力量来挡住这一枪。因为放在往常，她哪怕挡住这一枪，也得付出让魂龙之躯短暂沉眠的代价。

　　她已经不需要付出那样的代价了。

　　她只需要抬起手，将一枚早已烂熟于心，但在步入轮回世界之后，便从来没有在任何场合中使用过的咒法，在此释放。

　　“先魂诀。”

　　无数虚幻而又渺小的人影从那环绕轮回者据点的龙江之水中站立起来。它们是死者，是凡人，是勇士。是这个世界，这个宇宙，所有愿意为了守护秩序而战的灵魂幻象。在夏寻的震旦故乡，这是能够唤起死去勇士，加入到战场之中为后辈而战的术法。而在这里，它便是单纯地守护一切的力量。

　　你们想要守护这个世界吗？——夏寻询问。

　　万魂无言，只是凝望着她。

　　那么，由我来带领你们守护这个世界——夏寻应答。

　　万魂无声，只是跟在她身后排列成行。

　　漫长的变转压缩在了瞬息的一刹。

　　不可计数的灵魂幻象在沸腾的龙江之水上排列成墙。

　　而咒怨的弹丸撞上了它。

　　………………………………

　　弹丸撞上龙江，那动静不会比一枚滚珠落到地上更响。当夏寻死而复生，并轻易地挡下了这相对于轮回者们简直就是致命一击的偷袭时，整座战场，都因此而陷入了瞬时的惊诧。

　　有谁能够想到洋葱还能够再多一层呢？

　　有谁能够想到会在这一刻复活的居然是她？

　　有谁能够想到苏青月会拿她开辟出一个新的节点，从而投放出更多的力量？

　　有谁能够想到她并不需要苏青月的力量，反而依靠自己的领悟就塑造出了能够抵御无限一击的墙？

　　弹丸落到龙江之中，泯灭掉了百分之九十九的灵魂幻象。

　　弹丸的力量消逝殆尽，剩余的百分之一高速增殖，立刻就补足了百分之九十九的数量。

　　骸骨锁链群中，卡斯特用力地捏了捏自己的胳膊。他感觉到了明显的痛，而他也知道想要证明眼前的一切是否是梦境，有得是更加可靠的验证方法。

　　“我算是知道为什么北冰洲队会是最后一个入场的了……”

　　在他自言自语的时候，下一枚弹丸随即袭来。而这一次，龙江依旧将它牢牢地挡下。

　　松了口气的感觉同时地浮现在所有轮回者的身上。现在，轮回者们终于在这至关重要的时刻获取了足够强大的盾和矛。咒怨的袭击在两击不利后立刻便偃旗息鼓。而总数为一百的眼眸就那么安静地悬浮在天上，注视着遥远四方。

　　卡斯特开启无限之门的时间基本已经要耗尽了。

　　而拉弥娅的限时亚天位，至少还可以支撑上四五分钟的时光。

　　那么……

　　‘嘭——’像是心跳的声音。

　　‘嘭嘭——’像是两个不同的心跳，正在共鸣。

　　塔薇尔骤然回首，那心跳的鸣动显然是源自于胧所化的黑龙深处。而于那个心跳所共鸣的另一种跃动，则来自于遥远天空！

　　青色的月轮，照耀着大地。

　　温和的月光，化作了连绵起伏的脉冲。

　　震动的不止是沉眠于胧体内的某人，更是整个青化的月球。脉冲一般的月光冲刷着整个星球的地面。每一道光波，都有着宛若山岳倾压一般的沉重。

　　光本不该有重量。

　　有重量的，是青月的心跳。

　　只要是稍微有那么一点医学研修的人，都知晓这样频率的心跳，正是一个沉睡的人将要从梦中苏醒的预兆。而从出现这一预兆到它醒来，之间间隔着的时光往往不会超过百秒。

　　她要醒来了。

　　苏青月要醒来了。

　　苏青月已经跨越了所有挡在她力量之路上的障碍，并且马上就要苏醒。而轮回者们最后所必须要做的，就是坚持过这最多也就是一百秒的短暂时光！

　　最后的反击，注定最强。

　　而下一刻，苍白的青年骤然便跨越空间障碍，出现在了龙江里侧。被骸骨枷锁所重重环绕的边界间隙之上！

　　这是梦芸的空间之力，它已然开始染指第三阶极限化身所持有的力量。他挥出的手便是妖狐的裂空之爪，哪怕在此刻还不能够比得上原版，却依然在骸骨枷锁中撕裂开一道狭长的通道，只要再往前以前，便可以触碰到黑龙的体表！

　　“我，献祭我的皮肤。”

　　献祭皮肤，换来火炎斗篷。斗篷的作用，是用来遮蔽躯壳。

　　而对于拉弥娅来说，这由她的骨骼所化锁链覆盖着的数十公里区域，全都可以算作是她的躯壳。而现在，斗篷要遮挡躯壳处见了风的地方。

　　火焰骤然出现在咒怨实体的眼前。被它撕裂开来的空间，便是斗篷所需要遮挡的地方。它的形体在遭遇阻碍的瞬间骤然消失，然而无论它传送到哪里，火焰都会出现在它所撕开空间所在的地方，亿万度的高温，只为挡它一下。

　　只需要一下。

　　龙江之水便已然覆盖了胧的体表。

　　来自天穹之上的月光脉冲压制着咒怨的主体。让它不能够完全地发挥出开启无限之门的破坏力量。而它只要在一个节点处停顿哪怕一瞬——

　　一百枚巨型眼眸，所投射出的漆黑破坏光线，便会齐整地轰击到它的身上。

　　胜利，似乎不再偏向咒怨所在的这一方。空间跳跃也没有办法跳到别人的身体里面。所以它没有办法直接传送到龙江内部，更别提在这一瞬间的空隙中，穿刺城塞已然伫立，或者说融合在了龙江之上。

　　两重异界，两重结界。苏青月的躯壳，被严密地保护在周全的防御之下。

　　但这不代表它就没有办法。

　　它抬起手，骤然切裂的空间断层便让破坏光线和卡斯特的光剑气在空中相撞。拉弥娅不懂得打配合的弱点只能够利用一次。而在这仅此一次的力量空隙之中，咒怨的二重身，出现在了另一个最为适合的空间节点上。

　　两个节点。

　　两点相连，便是线条。

　　相连的线条，便可划分境界。

　　咒怨朝着自己的二重身开枪。一道横跨了穿刺城塞和龙江的空间断层，便骤然出现在两点之间的连线之上。以击杀自己的化身作为代价，第三重异界被强行塑造出来，并嵌入了前两重的异界之中。而空间的交织，便让一个特定的事物从人工的夹缝中剥除！

　　现在，胧就在它的眼前了。

　　咒怨抬起手，手中的枪，对准了黑龙的大脑。它需要先杀死胧，才能够找到苏青月的本体，然后下一枪，才能够将苏青月的躯壳毁掉。

　　它扣下了扳机——

　　‘轰——’

　　‘噗嗤——’

　　黑龙的头部，整个碎掉。

　　胧的上半身从头部以下的麟片上探出，深红的剑，刺入了咒怨实体的躯壳。

　　提尔锋。能够杀死咒怨的人，只能是咒怨将要杀死的人。

　　胧原本不应该做得到，因为在辛西娅的记忆中，胧没有解开第三阶基因锁。没有那个反应和速度，发挥不出A级武器的力量。而胧在这一整场世界中，都没有下场战斗，从而获得力量突破的窗口。

　　情报战上的失误，必须咽下的苦果。胧抵达了一个她不应该抵达的境界，并且早已在这个境界中稳固。而从辛西娅那里获得了过期情报的咒怨，将在这一刻付出足够沉重的代价。

　　‘噗嗤——’另一柄剑贯穿了它，这是卡斯特的剑。

　　黑红和纯白的力量在咒怨体内碰撞，而吃了教训没有在这一刻多插一脚的拉弥娅，则和塔薇尔还有云素裳监测着其它一切可疑的地方。

　　“花样挺多。”苍白的青年，推了推自身的眼镜。

　　或许只有静默到这一刻的楚，才能够感应出这家伙此刻的内心到底有多么无奈，以及心态爆炸。

　　而下一刻，在光暗剑气的碰撞之中。咒怨的实体，亦或者说最后的化身，就此崩溃，破裂死掉。

　　它死了。

　　咒怨失去了最后的化身。

　　那么，咒怨现在还剩下的，便只有它自己了。

　　地球某处，一道黑色的光柱骤然升腾暴起。无数的死者诅咒汇集其中，而这便是咒怨本体那一直都在隐藏着的安置处。

　　很庞大，但却不强。没有足够强大的化身作为转化器，纯粹的黑暗，根本起不到什么具备杀伤性的功效！

　　轮回者们刚要松一口气，现在距离开香槟，显然只剩下了最后几个需要万分谨慎的步伐。然而就在下一刻，每个人的心中都被填充了巨大的荒谬！

　　黑色的光柱，炸开了。

　　它以亚光速，向宇宙中的四面八方涌去。它不讲武德，竟是打算用这种方式，让轮回者无法完成歼灭目标！

　　而就在这时，一个声音，突然出现在了所有的北冰轮回者耳朵边上。

　　——【击杀海洲队成员一人，北冰洲队，计正一分。】

裙1溜巴贰伊7妻壹六



世界六·咒怨 : 第491章第四百六十节·最后一枪

　　时机已至。

　　主神的计分是一个标志，一个提示。一个无论如何，都绝对能够凌驾于咒怨计谋之上的绝对干涉力。当计分在这一刻响起的时候，北冰洲队的成员都将知晓到底是谁在发声。

　　外人可能会认为是苏青月，因为苏青月即将苏醒，并且动静宏大。

　　而只有对这支团队有着足够充裕了解的人，才会知晓究竟是谁在这一刻发出了呼号。

　　是多萝茜。

　　死去的多萝茜，比活着时要更强。

　　多萝茜如果真的死掉，那么她肯定会引动一连串的后续变化。而如果这个世界并未迎来足够充裕，并且影响深远的后续变动。那么便意味着多萝茜只是‘暂时’地退场。

　　当然，纵览全局是一件困难的事。只有极少数的人，才能够做到。而很幸运的是，在这支团队之中，正好有那么一个人，处于这个能够纵览全局的位置，并且还没有多余的观测者能够注视到他。

　　楚。

　　楚注视着视线末端迸发出的那道漆黑光柱，轻轻地推了推眼镜的脚架。他知道现在便是最合适自己出手的时候，而且他还有着动手的理由。

　　团队的理由，私人的理由。

　　他等待着多萝茜配合他走出的最后一步，而他立刻便等到了她。

　　启示录·赫卡忒的炬火。

　　其效用为引导道路。将正确的人引导向正确的地方，然后将错误的人，引导向错误的方向。

　　而现在，多萝茜的力量施加在了咒怨的本体之上。

　　没有声光，没有特效。但所有被这启示录所覆盖的区域之内，每一个知性存在都清晰地认知到了一支高举的火炬。火炬的光映入每一个智慧的深层，让正确的人获得收益，让不正确的存在走向疯狂。

　　咒怨的光柱走向了疯狂。

　　无论作为原型的苍白青年有没有疯，它的光却是走向了切实的狂乱。原本应当涌向宇宙各个角落的炸裂光柱在这一刻被全数引导到了错误的道路上。它们或许自以为正在努力地远离地球，然而实际上它们的轨迹却全数汇集在了地球的表面上。

　　漆黑的光之丝，充塞地表。

　　地球在刹那间被染成了一颗黑球，光仍能够反射，但咒怨的力量，却被错误的道路尽数囚禁在了地球之上。

　　配合已经做好了。

　　舞台也已经搭建完成。

　　意识到异常的咒怨本体或许很快就会做出行动。或许它手中还有筹码，还有力量——不，不是或许。而是肯定。毕竟苏青月已经如此断言，哪怕楚和多萝茜加起来，都不可能在公平的智略战场上胜过它。

　　所以……

　　“时间停止。”楚抬起一根手指。

　　于是他眼前的时间停止了下来，或者说，他自己和他身边一小块区域的时间，被分离出了当前的物质宇宙，并且将时间的相对流速调整到最大。

　　通常情况下，这个法术不能够延长多少久。但楚不一样，理论上说，能够任意使用一切超魔手段并将它们裁剪拼接的他。就算在这时停的领域中待上二十四小时，也不会有什么逻辑层面上的影响。

　　当然，逻辑终归只是逻辑。现实自然不一样。楚也不需要在这里待那么久，他只需要一段不算漫长的时间就好。

　　“苏青月的判断是正确的，就以目前的表现来看。我也好，乌托邦娜也罢。的确都无法在计谋层面和你对抗。你所拥有的智慧和计算模式根本就不是凡俗之辈所能够拥有的。我们需要仔细斟酌，甚至苦思冥想才能够得出的结论。你不费吹灰之力就能够做到。”

　　“但这就有一点说不通的地方了——我查询过你的过去，哪怕你再怎么隐瞒，我也依旧能够通过共感的方式知晓你生前的情报。你在活着的时候，实际上也不过是一个有着七情六欲，有着缺陷和弱点，只不过智慧超乎常人的普通人。甚至……还没有戴上眼镜的我强。”

　　楚注视着那团黑光，他似乎想要摘下眼镜，但又强行地忍耐住。他知道自己在这一刻的行动极其重要，任性起来的行动，可是对谁都算不上好。

　　对团队不好，对自己也不好。所以，他最终只是第二次地扶了扶眼镜架。

　　“只是普通人的你，变成了如此强大的咒怨。之间的差异，只有一次跨越死亡。和第一次地将眼镜戴上——我查过你的体检报告，你的视力很好，也不需要佩戴眼镜进行文艺层面的外观伪装。而根据你我之间的相似性，我判断是那架眼镜，给你带来的变化。”

　　眼镜，楚的眼镜。戴上眼镜的楚，智力会提升到一个超乎寻常的阶段。而无论是什么款式，什么材质，什么形式的眼镜，对他来说都能够起到一样的功效——他甚至尝试过用水彩笔在自己的脸上画一个眼镜出来，而这一样能够起效。

　　而且，只有他能够起效。

　　那么，对于一个在常态下也拥有高度智慧的人来说。这一现象固然是他的助力，他的依靠。但同时，也是压在他的胸膛之上，认知之中，那宛若山峦一般的阴郁重量。

　　凭什么？

　　凭什么是我？

　　凭什么只有我？

　　我凭什么能够获得这一特殊的，几乎不需要代价的模因。我凭什么能够持有它，而我以外的其它人都做不到？

　　还是说……我，早就为此付出了代价？

　　楚，轻轻地呼出一口气。若非他没有对应的习惯，他在这一刻肯定要拿出一支烟，然后给自己点上。

　　“我可能已经为此付出了代价。超乎我想象的，我以前从未认知到的代价。而这个代价，就是我的源世界如今所成为的模样——会不会，就是因为我的原因，就是因为我能够带上该死的眼镜然后我真的戴上了它，我身边的人才会悲惨的死去，我想要保护的一切，才会迎来这般凄惨的消亡？”

　　放在过去，楚不会这么想。自己的天赋不过是有些特殊，将它理解成为小概率的奇迹，逻辑上的幸运，甚至世界本身在灾难中的自救手段。问题都不是很大。但是现在，不一样了。

　　他亲眼看见了另一个自己。亲眼看见了‘自己’的智慧所能够抵达的高度。以及，一个有着这样的‘自己’的世界，最终会变成什么模样？

　　如果轮回者们没有出现，会发生什么？

　　想都不用想，这个世界并没有什么超自然力。轮回者们就算不来，咒怨也会爆发。而哪怕没有添加任何的新颖规则，单纯让咒怨按照电影的版本自由发挥，则这颗星球，也会在一个爆发的临界点抵达后，迅速地被咒怨的规则所覆盖，而整个文明世界就此消亡。

　　而若是轮回者们失败了呢？

　　哈，那还能怎样？北冰洲队早已预测出的宇宙图景。最终，整个宇宙都会灭亡。

　　戴上眼镜前，是毁灭。戴上眼镜后，是更大的毁灭。

　　那么，有没有可能。自己源世界所招来的一切灾厄，都是因为自身的存在？毕竟，哪怕是自己那原本计划解决当前局面的返乡之行，在落实之后，都能将自己的源世界导向了更为凄惨的方向！

　　“到底是不是因为我……我不知道。”

　　“但是……我不甘心。我，想要知道真相。我要知道我到底是因为什么而能够获取这样一份强力的模因。我也想知道……这枚模因，这戴上眼镜的权力。是不是，就是我的源世界落入如此下场的代偿。”

　　感叹人生的时间段到此为止。

　　接下来，是做出实际行动的阶段。

　　楚伸出手，从一旁的桌上，他法术覆盖的极限边界上拿过来一枚小匣子，而在这精致的小匣子中，有一粒血肉在跳。

　　谁的血肉？咒怨梦芸的血肉，塔薇尔的血肉。当塔薇尔做出冒进手段，强行让自己感染咒怨之后，楚便在暗中动手，将一粒细小的血肉转移到自己手上。

　　“我发现了一个奇怪的现象——你明明可以感染更多的人类，从而获得更多的化身，甚至替身。但你实际上却在努力地削减化身的数量。而这就让我获得了一个猜想。那就是你因规则而强大，却也受限于规则。每一个新增的化身都会被动分享你的算力和力量。哪怕你再怎么将它们进行压制，却也依旧存在一个基础值，并且不小。”

　　楚将那枚肉粒，填入自己腹中。他能够清晰地感知到自己身上的细微变化，他知道咒怨模因已经感染到了自己身上。

　　模因的规则，高于法术的效力。

　　“其次，你能够出现在任何一个受感染的地方。并且立刻对感染体进行攻击转换。那么，这是否意味着你出现在哪里，就必须对对应的感染体做出攻击。哪怕是再微小的攻势，你也必须要做出相应的行动。”

　　楚的眼眸中双重的情绪来回替换。知晓自身真相的希望，混合着世界毁于自身之手的绝望。两者皆为真实，并不是第三阶基因锁的单纯模拟功效。

　　“最后。感染，希望，绝望，然后成为一部分。这一流程，到底是处于你的掌控之中。还是你必须得这么做。咒怨的规则到底是你的一部分，还是说……你是咒怨的一部分？”

　　“我想知道。”

　　楚第三次，推了推眼镜架。

　　而下一刻，一团漆黑的阴影便被强制性地具现在他身前。本应连最后一个化身都不存在的苍白青年，就此被咒怨的规则给强行塑造现界！

　　它注视着楚，楚注视着它。楚在它的眼眸中看到了震惊，以及恍然大悟。

　　“原来如此。”咒怨的语气，依旧平淡。

　　而平淡的只是语气，它若有内心，那早就是惊涛骇浪。

　　而下一刻，它慢慢的，慢慢的，用海豚人都能够避开的速度，朝楚伸出了手。

　　楚只是注视着它，不进，也不退。直到那只手，最终按到自己的身上。

　　连锁意外术，触发。

　　法术，时间停止，解除。

　　会影响到计划运作的时间流差异被删除。而在同时，楚身上的认知滤镜被取消。而黑暗随即侵蚀了他的躯壳。但他不慌不忙，因为连锁的意外术，触发了另外一枚功效。

　　传奇法术，传奇人类支配。

　　作为施法等级抵达18级，能够使用9环法术的楚。规则允许他为自己编撰传奇法术。而他的选择，便是对人类支配这个低级法术进行改造，增幅。而最终的效果，便是制作出了这个在传奇法表中就算不是倒数第一，也可以排进倒数前三的，毫无创造性可言的，单纯只是对低级法术进行超超超级增幅的传奇之术。

　　因为这个法术，它能够支配的人类，只有施法者自己。

　　然而现在，咒怨已经没有了任何一个化身，他既是人类，也是咒怨。

　　他既是它，它无法抵抗。

　　“我一直推测，你手中还捏着最后一枚底牌。一枚反败为胜，甚至连苏青月都能够击败的底牌。我不知道那张牌是什么，但我判断它必然存在。毕竟苏青月说你远比我强，所以或许这张牌甚至不止一张。”

　　楚举起手，做出对自己的脑袋开枪的姿势。而在他的正对面，咒怨手中的枪也对准了它那拟态的大脑。

　　“所以，为了她的胜利，也为了我的愿望。就在这里，我必须得把你用来翻盘的那些牌尽数消耗掉——能够被你充作最后砝码的那张底牌。想来也只能够和我最关心的那样东西搭上联系。它究竟是什么？我可真的很想体验一下。”

　　他没有犹豫。

　　他将虚构的扳机扣下。

　　而下一刻，咒怨枪内的，一枚本不该在这时填装的弹丸骤然激发。并击中了它和楚的大脑中央！

　　‘咔——’楚的眼镜和咒怨的眼镜，一齐碎掉！

　　而下一刻，那哪怕只是回忆幻影，也足以将寄生奥姿轻易杀死的多元宇宙本相，就此出现在楚的视界之上！

　　楚在这一刻，知晓了他所想要知晓的一切。而紧随而至的，便是死亡。

群一6吧2伊7七壹溜



世界六·咒怨 : 第492章第四百六十一节·醒觉

　　死并不是结束。

　　在意志对撞的虚无之中，楚知晓了自己的一切。

　　他知道自己到底因何而生，也知道自己的命运起源。他知道了自己为什么能够在戴上眼镜后变转成那超然众生的模样，也知道自己到底要为此付出何等代价。

　　因为他看到了。

　　他看到了它。

　　那横跨多元宇宙始终，冰冷，残酷，俯视万象的智慧之蛇。银色的巨涡内演算着多元宇宙内一切已经成立和还未成立的真理与秩序。而就算是其中最为粗浅的一条，也足以让一位真正的神祇在目睹的瞬间便恒久死亡。

　　神会死，人也会死。

　　人神之间的半吊子，自然也会死。

　　因为真正的真理会将一切同化，会让一切，都迫不及待地去和真理同化。

　　楚死了，但却并没有消亡。因为对于他，或者身为咒怨的它而言，所谓的同化，或者说道蚀现象。早已发生在他和它戴上眼镜的那一瞬之上。

　　“多元宇宙自有其秩序，而我是诸多秩序之一的一道衍生投影。不戴眼镜时，我就是我。而戴上眼镜后，我将成为它。”

　　“原来如此……这就是我的起源，我的命运，我的代价。”

　　“付出代价的只有我，而我的世界，并不会为此而遭殃。”

　　楚轻轻地按着自己的胸膛，哪怕身死魂灭，身处意识之间的虚无。他也感到前所未有的安心和舒畅。他最为担忧的事情终究是没有发生，而他所想要知晓的一切秘密，一切真相，都已然呈现与他的认知之上。

　　他没有死——没有彻底的死。因为他是有资格的，就如同咒怨一般，能够在亲眼目睹多元宇宙的本相后依旧延续。并获得超乎寻常的知识和力量。

　　他没有消失——咒怨的它自然也不会。枪弹只是力量的一种表现形式，既然第一次没能够埋葬自身，那么第二次自然也是一样。

　　楚偏过头，看着咒怨的平行自己。在意识的对撞中，他和它都已然共享了彼此记忆中的一切秘密。他已经知道它为何而行动，他也知晓在它手上，究竟还有着多少可以投入使用的，垂死挣扎的筹码。

　　答案是无，这张牌就是最后一张。咒怨原本预备了很多手段，但它们全都在轮回者们不讲道理的开挂中被过早地抽取，或者白白地损耗。

　　咒怨已经没有牌了。

　　咒怨最后的计划，就是在苏青月击杀自己的时候，用这一枚记忆弹将其反向击杀。做出逃跑的姿态只不过是为了迫使对方仓促出手。而一旦对方死于‘见道’，那么自己便可将对方那失去自主的力量和躯壳取而代之，然后将整座战场，都进行一次干净的清扫。

　　最强大的倚仗突然变成敌人的力量，相信这份事实，足以让那些哪怕有了提防的三阶轮回者都在猝不及防之下心生绝望。而这样一来，希望和绝望的转化便可达成。哪怕苏青月在这个时候还能够开挂反杀，咒怨所攥取到的新化身们，也足以成为击溃她的砝码。

　　可惜，差了一步。

　　对于现在的咒怨来说，这种事它已然不再能够做到。

　　“这就是你想要的？”楚对着某种意义上同病相怜的‘自己’，问道：“推翻挡在路上的所有障碍物。将咒怨的规则覆盖到整个宇宙中，直到这个宇宙不再能够出现新的变量。而在最终的阶段，或许能够获得一次机会，和它对抗？”

　　他没戴眼镜。

　　而咒怨的它，在此刻同样没有。

　　“在我的推演中，即便是真正的神祇，也终究会被困缚在这个或许庞大，或许渺小的无限宇宙之中。再怎么积累，再怎么计算，都不可能继续向上。想要跨越之河，见证我的源头。就只能够抵达无限，然后超越无限。而我推测，如果我能够主导一个宇宙的死亡。那么我或许就有一次机会，能够抵达宇宙之外，我等源头所在的地方。”

　　咒怨的它回答，它的语气不像常态时那样冷淡，反而带上了一点情感。如果它生前的邻居还活着并且还能够看见此时的它，那么肯定会认为此刻的它就和那位青年失去唯一珍爱的血亲之时，一模一样。

　　“我要前往那里，我要反抗它。它将如此残酷的命运施加在我身上，而我就算最终失败。我也不会停下。”

　　“它并没有为我们施加什么命运，我们只是它的影子，它行走时带起的风，它坐下时散发的热量——我们所遭遇的一切，全都源自我们自身的选择和决断。而我并不打算将我在命运中所背负的一切，推脱到一个形而上的概念之上。”楚皱了皱眉，给出回答。无论在什么时候，他都接受不了让万千无辜者为自身的决断付出代价这种行径。

　　“你在推脱责任，你将自己的失败，推到一个根本就不会注视你的概念之上。”

　　然而咒怨只是摇了摇头。

　　“你错了，异宇宙的我。当我们戴上了象征着智慧的眼镜——当我们获取了戴上它的这份资格时。我们的命运便已然获得了额外的重量。我们注定超乎寻常，我们注定要为所在的世界带来新的开创。而不同于那些寻常的天选之子，我们，有着身为它影子的跟脚。”

　　“命运若是布匹，我们所持有的重量便能够压出坑洼。这坑洼便是劫难，是命运尊重我们的重量，让我们有所成就的舞台——源头赋予我们的重量，让我们必然在旋涡之中获得高速并且高效的成长。然而这道旋涡，足以将我们所重视的一切，尽数卷入，成为我们前进的资粮。”

　　对于有天赋，有能力的人来说。亲友所遭遇的厄运，的确是推动他们快速成长的力量。因为它们过于强大，所以总是不会非常在乎自己。然而同样因为过于强大，对身边的人，会下意识地背负更多的责任，以至于变成逆鳞一样。

　　天赋流主角都这样，惹自己无所谓，自己很强，很快就会更强。偶尔展现一点度量，也没什么大不了。然而若是身边的人受伤，那么就一个都别想逃掉。

　　“你以为你的世界没有因为你的存在而付出代价——对，的确没有。死几个人怎么可能称得上是代价？你的世界不仅不会因为你的存在而受损，反而会因为你的活跃而获得崭新的进步以及开创。毕竟你是生来便将成就伟业之人，你的世界，只会为你将舞台搭设到最好。并在你有任何迟滞之时，在你的背后，用力地推上一下。”

　　“你还记得你的血亲吗？你真以为，她在一个世界担任过地母。便可以毫无阻碍地在你的源世界中获取相同的尊位？她没有立下任何功绩，造就任何伟业。你真以为她像是呼吸喝水一般地抵达那个位置，她就不用，你就不用，付出任何代价？”

　　寂静。

　　楚的手中突然具现出法杖。而咒怨的双手也抓住了双枪。

　　战斗，一触即发。

　　战斗，终究没有爆发。

　　楚的法杖终究没有凝聚出力量。他在短暂的思考之中，窥破了对方的想法。

　　“你试图说服我。”楚冷冷地说道。“你的话术之中，混淆了太多。”

　　“你有反应，这说明有效。”咒怨回答，现状似乎并未出乎它预料：“你和我先天处于同一个阵营。你我合作，诣见源头的概率会获得增长。”

　　“用源头赋予我们的力量，去诣见它？”楚的视线，在咒怨的身上反复打量。语气平淡，但充斥着说不出的嘲笑。

　　“我不是你，我不像你，有那么多选择。”咒怨垂落目光，看向楚手腕上的那一枚轮回者黑色腕表——海洲队曾经准备了一枚腕表打算用来拉拢它，然而它并不能够接受这份馈赠。主线目标不可作为被招纳的对象。这一点它在同化梦芸后，才从梦芸的记忆中知道。

　　“所以，你也知道我有很多选择。”楚轻轻的敲了敲自己的太阳穴。“我为什么要认同你，从而选择那最糟糕也最缓慢的一条？”

　　寂静。

　　这一次，沉默再度持续了数秒。

　　楚歪了歪脑袋，这个动作有点学苏青月。

　　“时间拖延得差不多了吗？”他问道。

　　“嗯。”咒怨点了点头，而下一刻，黑暗的潮汐便从四面八方涌来，扑向楚所在方向。

　　“你呢？”

　　“也拖延得差不多了。”楚同样点了点头，面对着眼前这席卷而来，试图将自己同化的无尽黑暗，不躲也不逃。

　　因为就在同时，已然不再是中心的废弃战场上。绝对不能够提前死掉的云素裳，已经将楚在最初施加认知滤镜时，便托付给她的事情办好。

　　一座香案，一封白烛，一张灵牌，一个仪式。

　　云素裳深吸一口气，将由楚自己书写的，盖印，下章，寄托神魂，属于楚的生辰名姓贴，按在自己身上。

　　“以运败运，以己杀己。诸天仙圣见证，本尊云素裳，以楚之运弑杀楚之命！”

　　她朝着那同样源自于楚的灵牌，重重拜下。在弯下腰的那一瞬间，她那一头漂亮的长发瞬间化作枯灰，衰败的暮气从她四肢百骸间向外溢出。而她那枚躲过自爆一劫的临时金丹，也在顷刻间燃烧殆尽，只将她那衰弱至极，但姑且还算成功留下来了的道基剩下！

　　‘轰——’

　　虚无之中，仿佛有巨大的轮相互碰撞，绞杀。

　　楚判断咒怨和自己同源，吞噬同化的概率极高。所以只要自己和咒怨强行融合，只要没有触发特定讯号，那么云素裳就要立刻将这约定好的仪式触发。

　　咒怨知道这一点，但它只能够赌上一把。因为多萝茜的启示录炬火仍在运作，除非再有一人像是楚那样强制触发规则，否则它根本无法抵达任何一个被感染的生命身旁。它只能够赌，赌拜运之术，触发得不够准时，赌自己能够在一切都无法挽回之前，将楚的意志同化。

　　它赌输了——在它和楚的眼镜同时碎掉的时候，它便不再举世无双。而多萝茜的启示录代表着气运压制。哪怕在楚动手之前它还有翻盘机会，但现在，多萝茜这个资讯施法者所拥有的天运，已然在它之上！

　　云素裳的拜运，在最合适的时候成功触发。当这位寿元精元真元全部见底的可怜孩子呕血倒下的时候。同化了楚的咒怨，其自身那本就受到压制的气运，骤然碰撞。

　　内耗。

　　无数奇奇怪怪的，本不应该存在的走火入魔一般的现象，轮番地出现在了咒怨最终融合的过程之中。而这就导致它原本并不需要花费多久的时间，被大幅度地延长。

　　现界之中，黑暗的潮汐在地球表面不断翻涌，波动。掀起数千米高的巨大浪潮。

　　它没能够‘幸运’地捕获到哪怕一位轮回者。也没能够在闷头乱打中一头撞到藏匿在地球某处的多萝茜身上。它的气势越来越强，但局势却越来越绝望。原本打算出手镇压一番的轮回者们纷纷福至心灵地飞向高空，脱离战场。远远地注视着这最后的局势变化。

　　‘蓬——’像是蜡烛熄灭一般，启示录的炬火，终于在坚持一段时间后彻底熄灭。咒怨成功地融合了楚，获得了楚的器量，以及同源的算量。

　　被黑暗所覆盖的地球，安静了下来。一张属于咒怨的，庞大的，覆盖了整个太平洋面积的面孔，自黑暗中凸显，并注视着轮回者们所在的方向。

　　它获得了新的化身，强大，纯粹，完全兼容的化身。

　　它只需要一瞬，就可以覆灭掉剩余的全部轮回者。只需要一下，就可以将藏在地幔中的多萝茜抓出来，杀掉。

　　但是已经来不及了。

　　什么都来不及了。

　　青色的月面之上，苏青月睁开眼眸。双重开启的无限之门收束于她的心中。并且将开发的深度，提升到了一个常规三阶极限根本不可能抵达的程度。

　　于是，她朝着被染黑的庞大地球，张开了自己的怀抱。

qun伊榴巴2一7⑦壹⑥



世界六·咒怨 : 第493章第四百六十二节·月之门扉【世界六结束】

　　无限之门，不堕之心。

　　无限之门，不竭之力。

　　不堕，不竭。都是无限，但在开发层面上，也有着深度的区别。总量无穷还可以有流量的高低差异。而当苏青月苏醒过来的时候，她感应到了来自亚空间支援的无尽力量。

　　到底有多少呢？

　　不知道，哪怕理论上拥有着无限算力的神格全功率运作。苏青月也觉得自己还能够支配更多更大的数量。无限的线和无限的面都是无限，然而当其可以进行比较时，自然便拥有了高阶以及低阶的不同。

　　不过……这不重要。因为无论是算力还是能量，都足以应付当前所需要面对的状况。

　　苏青月注视着被咒怨染成漆黑，巨大的面容呈现其上的星球。自己的队伍所经历的，所面对的，所遭受的一切，她都已然知晓。

　　愤怒吗？或许是有的，但很快就尽数被压制在神性的宏大之下。

　　悲伤吗？应该是有的，但同样在无穷的祈愿之中变得无关紧要。

　　人性并没有损失，只是因为神性过于庞大，以至于前者显得渺小。而在记忆的运作和挑选之中。她很快就找到了一条应对当前局势的技巧。

　　她还记得在遥远的过去，自己刚刚结束世界世界四，并从最后生还者世界中‘度假’归来之时，掌握着充裕资源的自己，曾经想要挑选一个A级灵能，作为应对强敌的攻性手段。可供挑选的方向一共有三个，第一，是塑造阵地的亚空间覆盖。第二，是代表极端破坏力的阳光爆裂。而第三，则是上限和下限都极高极低，扩展性和功能性都不可测的亚空间盟约。

　　自己在那时候，选择了代表破坏力的阳光爆裂——自己之所以选择它，是因为自己当时只有选择其中之一的资源。放弃了其它两个，不代表自己在后续就没有对其余两项进行研究，以及了解。

　　而现在，无穷的算力在一瞬间便帮助自己完成了它们的解析，个人化，以及具体的运作逻辑构造。随后，需要的便只是一个触发的讯号。

　　苏青月在青色的月亮上醒来，过往那想了很久都没能够正式命名的神能模式，就此获取了跨越性的改变。她的双眸化作纯青，白色的长发向着身后蔓延直到深入虚空深处。素色的长裙便是坚不可摧的神衣，而浮现在身侧的权杖，则等待着她的掌握。

　　这柄权杖已然不再是普通的，超科技的赫斯提亚之杖。它的性质已然完全转变，成为了苏青月的一部分，而不再和赫斯提亚具备联结。如果它需要有一个名字，那么它便应该被称作是青月之杖。它在这个宇宙能够搅动群星，但苏青月并不打算立刻就动用它。

　　苏青月的选择是，拥抱。

　　拥抱天穹，拥抱大地。

　　拥抱时河，拥抱宙空。

　　拥抱亚空间，拥抱现界。

　　被选中的三个技能之一，名字是亚空间覆盖。原理是让自身的躯壳成为锚点。让亚空间将指定空间区域完全覆盖，从而破除掉一切空间干涉类法阵，法术，并且构筑出一片足够宽广庞大的阵地。在阵地中，灵能者的友军会获得庇护，而敌对者则会被制约。

　　通常情况下，亚空间覆盖的有效范围，在一平方公里到一百平方公里上下。再往上，便并非凡俗之力可以做到。

　　而在此刻并非凡俗的苏青月手中，它……

　　“我将这称作【月之门扉】，凡亚空间所覆盖的地方，即是被我所注视的地方。凡是被我所注视的地方，既是我的国度。”

　　拥抱亚空间的她，拥抱了现界。换而言之，便是亚空间因为她，而拥抱了现实世界。

　　以她为中心点，亚空间的共鸣从此端鸣动到了彼端。亚空间在回应她时，现实的宇宙同样也回应了她的需要。

　　地球到火星，最近的时候，距离是两百六十光秒。

　　地球到金星，最近的时候，距离是一百三十八光秒。

　　而当苏青月拥抱世界时，以地球为中心，半径一百零一光秒的广阔球形宇域，便在同一时刻骤然翻转，嬗变。从现实的物理宇宙，将属性更改为亚空间！

　　月球的第一次心跳，是一百秒之前。黑色的光逃逸得再快，不走亚空间，也无法跨越一百光秒的遥远。

　　所以，当半径一百零一光秒的宇域球体，在苏青月的呼唤下尽数变转为亚空间的瞬间。咒怨的一切用以逃亡的手段，便就此宣告终结。

　　因为一切都化作了青，一望无际，纯澈洁净的青。如果有出身战锤40K世界观的轮回者，那么他大概会在目睹这一切之后爆发恐惧之眼同款ptsd。然而即便是最接近的夏寻也只是来自于中古世界，而她从未见过如此纯粹的亚空间。

　　不是混沌，没有侵蚀。

　　月之门扉庇护着所有的友军，不让她们遭遇丝毫损耗。然而对于并非友军的敌对者，月之门扉便将显露出它的威权。

　　亚空间具备性质，而无论在什么情况下都会起效的性质，便是亚空间会活化投入其中的一切物质。在被‘青’所覆盖的刹那，地球作为一个整体便获得了些许的活化。而在具备生物性本能的瞬间，地球所作出的反应，完全符合轮回者们的意愿。

　　那就是‘呕吐’，‘排异’，将不属于地球，或者说地球不需要的东西，排除出这个获取自我意识的躯壳。

　　那覆盖在整颗星球上的黑色帷幕，在顷刻间便被无比庞大的斥力强行从星球中挤压而出。而不止是星球之内，就连太空之中，崩坏虚空夹层之处，甚至是轮回者们的身体表侧，里边，都有着或多或少的黑雾被强制性地拔除！

　　那都是咒怨。

　　咒怨留下的痕迹，咒怨留下的感染。它们被无所不在的‘青’挤压着汇集在一起，最终化作了一枚有着格陵兰般大小的漆黑诅咒团块。

　　这便是咒怨的载体，咒怨的本质。流转在大地之中，无数死者的怨恨相互堆积。最终便构筑成了这样一个会在未来对宇宙带来无穷灾祸的事物。而这便是现界的宇宙如此地配合苏青月行动的缘由，因为咒怨的确只是背景深厚，而非受天地所钟。

　　不受天地所钟，实受天地所恶。

　　被强行剥离，然后聚拢的诅咒团块疯狂地蠕动着，扭曲着，释放出种种强力法术乃至无限之门等级的能量放出，然而它的一切挣扎，都在‘青’的压制下没能造成任何影响！

　　无限压制着无限，即便是只学过普通数列的人，也该知道无限之中仍有高低之差。

　　而苏青月身侧的权杖随即落到她的手中，并在这一刻，彰显出她那属于真实亚空间神祇所因持有的无限威严。

　　“我将这称之为【月之惩戒】，阳光爆裂终究有其灵能结构所指向的出力上限。但我已经改造了它，并将它和攻性的精神力技艺相互融合。惩戒形体也惩戒神魂，这便是我所持有之破坏力量的具现。”

　　青色的杖向前垂落，一缕比‘青’更青的辉光汇集于此，并向着前方迸发。那一道辉光便是月色的奔流。若是非要形容，便是月面张开檀口，一道覆压数千里的光之潮汐碾灭了所有被它所锁定的一切。

　　它所锁定的目标，只有咒怨。

　　而强大的咒怨，便也在无穷尽的月光奔流之下尽数化作尘烟。

　　然后，尘烟灭尽。

　　苏青月的双眸中闪烁着一道辉光，形体上的死也意味着神魂上的死。而她眸光闪动的刹那之间，她已然抵达了咒怨那不断崩毁破败的意识世界。

　　她本不需抵达此处。

　　她可以等上几个毫秒，甚至微秒，然后咒怨的形体和意志都会被彻底抹消。

　　但她仍旧来到了这里——她看到了一个没戴眼镜的青年，和一位温柔慈爱的女性走进了一栋有着‘家’的感觉的小楼。而小楼所在的整个街区，都在月光所化青火的燃烧下很快就会灰飞烟灭。

　　咒怨的原型在生命的最后，选择不和她见面，而是和自己那死去的血亲一起等待最终一刻的毁灭。而苏青月抵达此处，目的也不是见它，而是接触另一个人员。

　　“楚。”苏青月的青色眼眸注视着坐在小楼旁边的另一位青年，一副眼镜放在他的身边。

　　“你来了，苏青月。”楚抬起头，看了她一眼。

　　“现在的话，我仍有能力将你复活。死亡并不是结束，即使形神俱灭，现在的我也不是没有方法挽救。”

　　“我劝你最好别那么做。”楚摇了摇头。“我看到了不该看的东西，接触了不该接触的力量。我若是死去，这份不该存在的事像便会和我一起沉寂。而你若是强行将我唤起，在这过程之中，必然会招致毁灭。”

　　“我觉得我没问题。”青色的眼眸，散发着专注的光。

　　而楚只是摆了摆手。

　　“你或许真的没有，但其它人未必。影响不可能完全收束，而且，我也很想知道。死而复生的我，会有怎样的改变。”

　　“那么你可能需要等很久了。”苏青月的语气，因神性充盈而毫无波动。“现在的我身负歼灭咒怨的天命，当这一切结束之后。即便我带着黄金石台过来，也无法如同此刻一般有着直面一切的能力。你得沉睡一段时间，直到我重新抵达这个境界。”

　　“我等得起。”楚摆了摆手，第二次。

　　“那么，未来再见。”苏青月点了点头。转身离开。在她身后，青色的火烧毁了小楼，烧毁了小楼内拥抱在一起的男女，也烧毁了小楼外的男人，和他以外的整个世界。

　　她折返了现实，然而一切却并未结束。哪怕在【月之惩戒】下，咒怨的主体已然被炽热的月火焚烧殆尽。但在主神的腕表之中，击杀咒怨的要求仍未达成，而她身上所肩负着的天命也并未消去。

　　咒怨还没有完全死去，而现在是北冰轮回者们降临的第三天。倘若咒怨从苏醒的那一刻起，便向着外界投射自己的逃逸载体，那么在此刻，它或许能够抵达狭义太阳系的边缘。

　　有点麻烦，但不算棘手。苏青月挥动手中的权杖，而下一刻，亚空间便再一次地响应了她的呼唤。

　　亚空间盟约，当初并未选择的另一个技艺。作用是呼唤亚空间内的力量，并和它签订临时的盟约。而在主神的代理下，即便是异宇宙的亚空间实体，也能够在这力量之中跨越宇宙地完成现界。

　　苏青月不需要主神的代理，她也不需要兑换技能特有的随机性。她不需要很高的上限，也不期望很低的下限。她想要的是一个稳定的灵能技艺，能够在任何时刻，都召唤出符合她需要也符合她现有层次的优秀外援。

　　她改良，或者说修改了这个灵能。而她称其为【月之呼唤】。

　　“出来。”她命令道。

　　无穷尽的‘青’中浮现出了无数宛若猎犬一般的生物。它们不像是庭达罗斯的那群狗狗们一般能够穿行于时间和空间。它们只是能够在时间和空间都不具备价值的亚空间内穿行，并且极其擅长追猎。

　　一个被枷锁所束缚的模糊人影出现在苏青月的掌中。那是辛西娅的记忆，苏青月哪怕在神性充盈的状态中也顾及了她的自尊，抹去了她的形体。而这便是一个足够合适的坐标，足以让猎犬们识别出猎物的踪迹。

　　“去。”她说。

　　于是猎犬们便尽数散去，不是活物也不是死物的它们不受咒怨的规则所束缚。而它们中的每一个都有着真魔等级，独立处理问题的能力。

　　狩猎，就此开启。

　　狩猎，不会持续漫长光阴。

　　苏青月抬起手，将地球从无尽的‘青’中摘出，并将其准确地安置到正确的轨道位置之中。地球那些许的活化迹象被她顺手抹除，只不过因为浸泡了亚空间的缘故，这颗星球或许很快会迎来一次神秘苏醒。

　　小问题，敬拜青月的人，注定不受烦忧。

　　她随即挪动脚步，来到了轮回者的阵列之中。友人们一脸欣慰地看着她，而沙洲队剩余的轮回者们，则满溢着惊骇和恐惧。

　　夏寻和卡斯特，下意识地便想要挡在九十九的身前。然而苏青月扫了一下团队积分，并不想多看他们一眼。

　　“我和施梅有约，北冰洲队和沙洲队的盟约一直维持到这个世界结束。我不会伤害你们，随便你们要走要留。”

　　留下是不可能的，但走也不敢太快的走。几个人纠结了一下，最后还是塔薇尔动身，将她们引到了安身之处。

　　胧来到了她的身边，而多萝茜也站在了不远。

　　“青月，珍妮她……还有其他人……”

　　苏青月摆了摆手，没有让胧多说。只是来到全程神隐的朝仓晴歌面前，向她伸出了手。

　　魔法少女的最后一次兑换，是用于补全自身的短板。而在这强者层出不穷的北冰洲队内部。她就算提升了一点战斗力，也起不到多大效用。

　　所以，她补充的短板是另一个。而这个短板的内容，便是她所持有的，那将死者转化为同伴的固有魔法，无法对轮回者运用。

　　而现在，她从腰间解下一枚风灯。作为高等级的兑换奇物，灯的内部深处，有着数个闪烁跳跃着的人形轮廓。

　　苏青月接过那盏灯，然后皱了皱眉。她狠狠地剜了一眼咒怨主体死去的地方。哪怕处于神性充盈的状态之中，她也忍不住情绪躁动。

　　“多管闲事，多此一举。”她低声地骂了一句。复活的法术没能够在第一时间里运作。但北冰洲队的团战计分，却飞快地跳动，脱离了负数。

　　一切都已然落幕。

　　而接下来，只需要等待追猎和生存时间的结束。

裙1溜⑧贰①7⑦衣榴



幕间·稍事休息 : 第494章第四百六十三节·回归

　　回归……

　　——【轮回者苏青月，于世界观‘咒怨’中完成权限任务。获取A级支线剧情两个，奖励点数20000点。E级权限一枚。】

　　——【轮回者苏青月，于世界观‘咒怨’中完成主线任务。获取B级支线剧情一个，奖励点数4000+1000点。】

　　——【轮回者苏青月，于世界观‘咒怨’中获得正2分团队积分。换算为共计4000点奖励点数。】

　　——【结算中……轮回者苏青月，目前持有支线剧情AAB，奖励点数31774点。E级权限一枚。】

　　——【北冰洲队长苏青月，你所在团队即将进入正式交战区。你自动获取行使团队内主神权限之优先权。团队成员需要经过队长许可，方可使用主神权限。】

　　——【E级权限功能列表如下……】

　　苏青月眨巴眨巴眼睛，看着大厅正中央悬浮着的金色大光球。正二分便意味着死了一个。除了楚某人算是正经地死了一次以外，其余人都没有在这场全程暴走的团战中失去宝贵珍惜的复活名额。

　　十五人难度，死了一个。就是自寻死路的楚。

　　但她环顾四周，包括自己在内，垂落的光柱，十四道中却只有七道有内容物。

　　自己和胧，多萝茜，塔薇尔，云素裳，拉弥娅，朝仓晴歌，还有被自己一片片拼回来，并且重新捏成人形的玛丽安。

　　就七个，剩余七个被咒怨杀死的，都不在这。

　　苏青月朝仓晴歌，后者一脸无辜地捧着手中的风灯。七个模糊的人影就在里面漫无目的地飘来飘去，看上去就没有丝毫智力。

　　苏某人的喉咙，滚动了一下。

　　“主神，给所有人全身修复。奖励点数，从我这里扣。”

　　数道细弱的光辉垂落，一触即退，一些无关紧要的，在苏青月和多萝茜的治愈法术中被忽略掉的，类似于指甲多剪了一刀这样子的伤势，悄无声息地被迅速愈合。主神象征性地扣掉了两点奖励点数，而朝仓晴歌手中的风灯，动都不动。

　　苏青月的嘴角，抽搐了一下。

　　她快步走到广场下的黄金石台上边，然后直接向主神发出提问。

　　“主神，准备复活楚。”

　　——【复活轮回者楚，需要支付S级支线剧情一个，奖励点数30000点。轮回者苏青月，当前并未持有对应奖励点数。】

　　很好。

　　楚先生所购买的A级打折奥术师启蒙，在主神这里就直接算是S的价码。不算太意外，也并非难以接受。反正现在，也没打算将他复活。

　　“主神，准备复活珍妮·蒂亚。”

　　——【请求驳回，该角色无法复活。】

　　“为什么无法复活？”

　　——【你不能复活一个没死的人。】

　　苏青月，深吸一口气。她捂住脸，揉了揉。然后又深深地吸了第二口。

　　她的声音，平淡下隐藏着盛怒。

　　“姓楚名楚的混蛋，等你活过来的时候。你看看老娘会不会把你的脸焊在眼镜上。”她说，陈述的语气，没有一丝一毫的情绪波动。因为这是下定决心要去做的事，不需要着重强调。

　　她看上去很生气，而且不是一般的生气。

　　而这便让其它人都很紧张，非同一般的紧张。

　　最后，开口的还是头最铁的塔薇尔。

　　“队长，发生了什么事？其它人呢？我这里显示团队只负了一分……她们是在朝仓晴歌的那盏灯里面吗？”

　　“去问姓楚的去！”苏青月下意识地便回了一句。然后立刻反应过来，深吸了一口气。

　　“某个姓楚的家伙，在临死之前做了一件了不得的事，一件他以为自己干得很好的事。他通过咒怨的联结，将一些据说是很珍贵，很有价值，等同于直视鸿蒙开辟一般的纯净知识灌输给了团队中所有因咒怨而死的死者魂魄，他认为这可以有效地提高他们的资质，让他们在越来越危险的轮回世界中不至掉队。而很遗憾的是，他在做这件事的时候，没戴眼镜。”

　　来的比较晚的几人面面相觑。塔薇尔和多萝茜，对楚知根知底的两人，面目略微扭曲。

　　“……所以？”多萝茜，眨了眨眼睛。

　　“这个没戴眼镜的智障或许是一片好心。或许他的做法真的具有可行性，具备效力。然而很遗憾的是，他似乎忘记了灵魂如果真的因知识而蜕变，大概会需要很多时间和特定的契机。而现在……”

　　苏青月看了一眼魔法少女手中的风灯。她的确感知到那些灵魂发生了某些变更。至少她现在，完全没法通过心控最信任自己，绝对不会做出任何反抗的珍妮，从而让主神为珍妮修复那被毁弃的身体。

　　她只能够感应到珍妮在那，正常动手的不行，蛮干的强连也不行。灵魂似乎被某种无形的知识之茧所保护，自己的精神力根本无法渗入进去。

　　于是，她叹了口气。

　　“……珍妮她们估计一时半会活不过来了。她们大概得在这座灯里面待一段时间。直到完成蜕变，或者跨越某个契机。具体得是什么时候我也不知道。但总之，应该是在我们去复活某个自作聪明的智障之前。”

　　她叹了口气，而其它人松了口气。

　　这倒也算不上是坏事，至少，同伴们并未死去。这甚至算不得是短暂的分别。因为寄托着她们灵魂的风灯，就在北冰洲队的诸人身边。

　　“呜……珍妮姐姐，辛西娅姐姐，阿芙萝蒂姐姐，萝忒丝姐姐……我要很久才能够再见到她们了吗？”拉弥娅，在确认安全之后发出了可怜兮兮地哀叹。

　　而苏青月只是无奈地瞥了她一眼。

　　——得了吧你，别再姐姐了。被你喊姐姐的，有哪个是不倒霉的。

　　拉弥娅克姐，这是规则。苏青月已经发现了这个规律，她还怀疑这是模因，奈何手中没有什么有效的证据。

　　——这家伙要是只喊我姐姐就好了。至少她还不够资格克死我。

　　——或者说，让她喊多萝茜姐姐？反正多萝茜死了比活着强，就怕这家伙的胆不够大……

　　苏青月，一通乱想。

　　她很快就从这杂乱的思绪中脱离出来。朝着其余人摆了摆手。

　　“总之，基本情况就是这样。死了一个智障，以后才能复活他。至于其它人，我现在也不知道应该为她们喜悦还是悲伤。但是有一点可以确认，那就是虽然我们这里只有七个轮回者。但我们的下一场世界就算没新人也是十四人难度并且以后所有世界的难度都默认加七。再加上咒怨虽然打得乱七八糟但我们姑且还是赢得了胜利……下一场，大家估计还得继续努力。”

　　她没说关于权限的事，她姑且还打算让同伴们先睡一个好觉去。反正一天后再说，基本也不会影响啥。至于大家会怎么头疼抓狂，那也是明天的事情。

　　果然。

　　只是这种程度，还不足以提起北冰洲队轮回者的警惕。

　　“我去休息了。”塔薇尔抱着后脑，扭头就走。只走了一步，算是对她这个队长的尊重。

　　而苏青月摆了摆手。

　　“按照惯例吧。”她说：“没什么重要的事，大家先去休息吧。一天之后，我们再到这里集合。然后再决定团队之后如何行动。”

　　她偏过视线，看了眼巴巴的阿云一眼。

　　“阿云，你自己去团队仓库里面补足你的资源损失。多拿一点也无所谓，拿得太多就从你的团队贡献里扣。”

　　而后者立刻发出一声欢呼。

　　“耶——我，我保证不多拿……保证不拿太多！”

　　苏青月露出嫌弃的表情，挥了挥手。

　　于是阿云跑路，去材料堆里翻滚。

　　而其他人也都纷纷向她道晚安，然后做鸟兽散。

　　多萝茜迟疑了一下，但最终还是没有怎么多说。她或许已经意识到了苏青月的手中正捏着一枚权限。但既然苏小姐打算送大家一场好觉，那么她也不打算就此拒绝。

　　她理解她，她熟悉她，她认可她。

　　大厅，因此而获得了安静。

　　胧站在她的身旁，等候着她将要说出的任何一个吩咐。

　　有点累。

　　但又不是很累。

　　历经了那样的一场战斗之后，她本应感觉兴奋或者身心疲惫。但又因为某人搞出的智熄操作，以至于她现在的心情一直维持在了哭笑不得的程度。

　　喜悦又不够喜悦，哀伤又不够哀伤，生气又不够生气，混乱倒是充足。

　　——或许我也该去睡一觉。

　　苏青月想到，她觉得自己姑且还可以撒撒娇——于是她让自己的身体倾斜，直到落入胧的怀抱。

　　“胧。”她垂落眼帘，说道。

　　“青月，我一直在。”

　　“抱我回去，我……要休息一下。”她说，她闭上了眼眸。内心已然经历无数磨练的她，已经不会再因为胧的亲昵而害怕，紧张。

　　她睡着了。

　　胧温柔地抱着她，将她送回个人空间内的寝房。曾经宏伟广阔的宫殿早在不知道什么时候又被苏青月换回了海滨别墅。而当她被放在床上的时候，胧就躺在她的身边，温柔，关切，眼眸里也只剩下她。

　　她睡了一个好觉。

　　在好觉之中，她没有梦到战锤世界内的灵族自己。而是梦到自己化作了一轮青色月亮，普照四面八方，无数生灵朝她敬拜，侍奉着她。

　　是一个比平常的充沛休眠，还要更好的好觉。

　　……………………

　　一夜过去。

　　一夜无事发生。

　　胧没有做多余的事，也没有做不多余的事。当苏青月睁开眼眸的时候，距离约定的聚会时间还比较早。

　　胧在帮她做日常的打理，保养——不必要，但却能够让她感觉自己还有凡人的模样。而在胧的侍奉中，她便在思考自己所持有的力量。

　　创神术已经草创完成了。作为实打实的自创技能，她已然抵达三阶极限的位置。再往前一步便是彻底地开启一扇无限之门，从而脱离凡物的范畴，成为超凡的不朽之物。

　　不坏，不灭，不竭，不堕。

　　她知道最近的路该怎么走。知道力和心要怎样从有穷抵达无穷。在开启无限之门后，彻底地成为超凡便只是一个单纯的时间问题，机运一到，瞬间便可抵达。而就算是始终没能够遇上合适的机会，也可以通过水磨工夫，在漫长的光阴中磨时间做到。

　　——我的能量已经开始蜕化了。

　　灵能早已转化成为神能，而神能又从只要是个神祇都有，只不过个人印记不同的神能向着专属于她的青色月能转化。而月能不仅自生灵智，在‘守护’一系的灵能技艺上还可以发挥出远超同类的功效。并且，只要周遭区域存在‘守护’的概念，消耗掉的月能，便能够迅速地获得补充，甚至临时地获得增长。

　　蜕化完成，这便是不竭。苏青月在过往也没想到自己会走上这条守护的道路，而在此刻半只脚已经踩上去之后，她也没觉得有什么不好。

　　这是其一，其二便是积存在她灵魂深处的神性。不同于简蒂斯那谁都可以拿来用的纯净神性。通过创神术获取的神性，只对她苏青月有效。而她哪怕想要将这份神性赋予其它人，也需要消耗巨量的资源将自身的个人烙印抹消。

　　神性目前只有一份，因为她只在一个世界使用过创神术，且她的灵魂目前也只承担得起一份的重量。而当她的灵魂变得更强，或者说和神性的融合度更高时，她便可以获取更多的神性并将其拼接构筑。而终有一天，这件工程会抵达一个限度。而到了那时，神格便会铸就，燃起不灭之火，而那时信仰的有无都不会妨碍她的算力运作。

　　不再需要信仰来维持神性算力，便是不堕。这一样可以通过‘守护’来达成。而也只需要在足够多的世界中使用足够多次创神术，这一境界便可成就。

　　通天大道，便在脚下。而剩余两条，她也有了一些想法。不坏之躯毫无疑问的只需要基因锁开到第四阶。而不灭之魂，则可以用足够合适的S级强化来点亮对应的道路。

　　真是可喜可贺，未来一下就变得清晰了呢。

　　那么，为了不因为过度骄傲而翻船，来盆冷水清醒一下，如何？

　　苏青月的精神力，穿过个人空间的门扉，联结上了主神。

　　而后……她获得了她所需要的冷水。

　　下一个世界，是权限晋升世界。

　　而世界的主题内容，是《迷雾》。

@q@q@群一溜吧二一7七①榴



幕间·稍事休息 : 第495章第四百六十四节·权限和说明

　　迷雾……

　　啊，是迷雾啊。

　　苏青月的脑袋里回荡着这个词组，她以为自己会很惊讶，很抓狂。然而实际上，自己的内心却没有因此而出现丝毫波澜变化。

　　迷雾……是一个很麻烦的世界，无论是原典的迷雾，还是苏青月所知晓的第三世代迷雾，都很是麻烦。

　　它主要讲了一个有些可悲的恐怖故事。在阿美莉卡的某座小镇中，某一天突然被来历不明的浓雾所覆盖。而在这浓郁的白雾之中，许多地球上没有出现过的，可怕而且狰狞的异种怪物到处出没。

　　可怕的怪物，扭曲的怪物。

　　小镇中的许多人都被拖入迷雾中被杀死。而电影中的主角大卫则表现出了一定的谋略，带着一家人躲藏在一座超市之中，并维持了一个还算可以的生活方式。

　　但不持久。

　　很快，主角团便和超市里面的一群末日论疯子起了冲突。再加上迷雾中逐渐浮现出的越来越多的危险预兆。最终，主角团们组织了一支逃亡小队，跨越迷雾，企图逃离到安全的去处。

　　他们成功了——他们只差一点点就成功了。在逃离的最后环节，阴影中的某些庞然大物缀上了他们的影踪，他们逐渐发现自己上天无路，入地无门。于是在最后一刻，怀抱着死也不要死在怪物手中的念头，主角团们纷纷自杀，就连主角发誓要保护到最后的儿子，也被主角含泪亲手击毙，只留下主角最后一人，等待着自己将要迎来的命运。

　　他等来了一个最可怕的命运——那缀上他们的巨物不是怪物，而是前来营救小镇居民的阿美莉卡陆军。他们哪怕什么都不做，也可以在数分钟后便获得拯救，哪怕待在超市里不走，军队也会很快赶到，将他们救走。

　　故事到此结束，最后的镜头，定格在主角大卫的绝望之中。

　　苏青月觉得，这位大卫先生要是有个腕表，那么他当场就能够进入主神空间。而如果只是从电影的角度来看，这个世界的难度也没有多少。

　　不过是一群怪物罢了——不过是一群外貌比较猎奇的碳基结构群罢了。在电影中，有暗示小镇周边存在一个研究基地，某项被称作‘箭头计划’的生化实验造就了这群怪物。而它们也很快就消亡在了阿美莉卡陆军的清扫之中——它们实际上并没有多强的单兵作战能力，甚至没有多强的进攻性。若非如此，只有一把小手枪的男主，怎么可能开着车平安无事地抵达即将成为安全区域的小镇边境？

　　它们很弱，如果单纯只是电影内容的话。不要说此刻的北冰洲队，就算是刚结束世界一特训的北冰洲队，其实也能够轻松渡过。哪怕阿美莉卡日常地翻了车，任务目标切换成敌对歼灭而非单纯的存活。那么换成世界三时期的北冰洲也足以应付。

　　啊……没错，如果，只有电影内容的话。是这样的。

　　然而很遗憾，苏青月并不记得自己有经历过哪怕一个没有遭遇一点剧情扭曲的世界。哪怕是最开始的僵尸世界大战，也遭遇了圣壁坍塌的意外状况。而对于这部被称作《迷雾》的小说改编电影来说，它其实有一个背景非常庞大的原著。

　　它是史蒂芬金的恐怖小说系列中的一员。它和著名的《黑暗塔》系列处于同一个世界观。而这玩意可是多元宇宙等级，动纠创世灭世的宏伟黑暗奇幻史诗。迷雾中的群兽便属于黑暗塔的一个力量分支，而黑暗塔则在原著中被设定为多元宇宙中枢，就算在无限世界观内被降了格，也至少拥有一个单体宇宙峰值的体量。

　　很离谱。

　　就和《小丑回魂》这个低灵异恐怖片中，看上去只是个杀人狂的小丑，其实是某跨宇宙级强大概念神祇，用以消遣无聊时间的娱乐化身，并且它还会玩不起，翻车就亲自下场掀桌一样离谱——顺便一提，小丑回魂也是史蒂芬金的系列作品之一。

　　总之就是很头疼。

　　是现在的北冰洲队，顶着这无论如何反正就是压不下去了的团队评价，入场迷雾后百分九十九点九九九九会和这帮子牛鬼蛇神撞上的那种头疼。

　　而相比起这些头疼，苏青月所阅览过的，正确的第三世代之中。所谓迷雾其实是洪荒大陆和该世界产生链接时所造成的灵气潮汐。而雾中诸兽不过是一支先遣探索小队所立起来的洪荒万兽阵所呼唤的衍生造物什么的……反倒是相对起来有点小儿科了。

　　毕竟北冰洲队已经接触过洪荒的遗痕。知道这帮子货色到底会以怎样的方式来运作力量。对付有概念的敌人和没概念的敌人那自然是采用两种手段。更何况——

　　——大不了买个重生十字章，强行回归。

　　——淦，灯里面那七个现在无知无觉，用不了重生十字章！

　　恼火的感觉又一次地浮上心头。对于某个自作聪明的智障，苏青月的怨念因此而再度提升了很多很多。不过其实也算不得什么大不了的事。大不了消耗掉主神给予的E级权限，当场就是一个路的跑！

　　后路有了，怕什么！

　　苏青月满足地伸了个懒腰。E级权限不同于原第三世代中出现过一次的F级。它不止可以取消或者赋予下一场世界的团战属性、指定下一场为特定的世界、指定一人，强制回归现实世界并取消其轮回者身份、它甚至可以让整支团队直接放弃当前主线任务，在没有负分的情况下全员折返到主神空间里面！

　　群体大跑路术，这可不比重生十字章好用多了？

　　可惜，只能够使用一次。然后主神权限就会消失。如果想要获取不会消失的那种类型，那就得去整一个更高等级的权限。

　　规则似乎和苏青月记忆中的第三世代不一样。主神的权限不具备复数累加的能力，也就是没法用三个或者十个E级权限合成一个D级。想要升阶，只能够完成更高级的救赎任务。而且权限的使用权，也是队长优先。

　　队长不点头，其它成员便无法使用主神的权限。而队长若是死去，则在死前可以选择一名队员进行托付，这名队员可以直接跳过引导者考验的阶段，在前任队长战死时便立刻继承队长的位置和权限，只不过就职强化的效果会大打折扣，甚至要延期到下一场才会变现。

　　不是什么重要的规则，苏青月只是扫了一眼便略过了它。这一次团战的教训就是复活和强制脱离的道具严重不足。反正收获也有，她这次非得强行推动队长权威，让剩余还活着的同伴每人买一个重生十字章放在身上不可。

　　——重生十字章卖这么便宜，就是为了方便我们跑路的！但凡上个世界有退路在身，谁脑袋抽风去和那个挂壁咒怨拼个你死我活！

　　念头乱七八糟地旋转着，反正都是过去的事。马后炮自然随便放。反正她是最后的胜者，就算她说自己会跑路，也没人来指责她得位不正。

　　以及……

　　苏青月的思绪继续浏览着权限的说明。在消耗栏目之下，还有无消耗的功能可以使用。下一场轮回世界的主线任务，进入时间点，限定为一的隐藏高价值支线触发方式，限定唯一的隐藏高价值奇物藏匿区域，限定为一的隐藏高价值土著强者讯息——这五条讯息中，F级的权限可以任选其一，每次休息间隔时，指定一个世界询问一次。而E级，则可以向主神进行总数为二的咨询。

　　问什么呢？

　　这还用想吗？

　　——主神，使用E权限，提前告知我下一个世界的主线任务，以及我们的入场时间。

　　象征主神权限的纯色之光浮现在了苏青月的指尖。一旁的胧有些惊讶，但却也没有做出多余的行动。而很快，苏青月便获得了她所期望的解答。

　　——【检测中……识别到E权限运作。】

　　——【北冰洲小队，下一场轮回世界已确定为《迷雾》，主线任务更新中……占据并驻守宙间临时节点，阿美莉卡缅因洲全境。并在三十日内确保节点不被完全夺取。成功则全员获取A级支线剧情一个，奖励点数12000点。】

　　——【更正，开启并行主线任务，参与轮回者将进入初级救赎模式。可通过歼灭宙外掠夺者获取奖励资源。每歼灭一体准超凡生命，可获取A级支线剧情一个，奖励点数8000点。歼灭一体超凡生命，可获取S级支线剧情一个，奖励点数20000点。歼灭一体理想生命，可获取E级权限一枚。若已持有E级权限，则进行权限升阶！】

　　主神，用了感叹号。

　　苏青月，嘴角抽了抽。

　　——【北冰洲小队，将投放至地球时间2007年，4月26日。即《迷雾》电影世界观初始剧情触发前一天。宙间临时节点将在一日后于缅因洲全境生成。】

　　问答完毕。

　　虽然用了感叹号，但主神还是稳稳当当地回答了两个权限指令。

　　很好。

　　知道正式区很离谱，但苏小姐是真的没有想到还能这么离谱。运气好的是她全程没有听见不准使用权限跑路的通知，而当务之急，是搞清楚几个不能够理解的概念。

　　——主神，什么是‘宙间临时节点’？

　　——【检测中……权限已确认。】

　　——【宙间临时节点，即不同宇宙于人为干涉下产生交互时之重叠区域。高能级宇宙将与低能级宇宙于该区域进行联结，并建立一条单向能量通道。临时节点区域处将出现规则异化现象，数理体系将出现运作误差并对非生物单位影响显著。同时，高能级能量潮涌将催生大量异化狂暴生物，该生物将自动适应异化区域规则，并敌对一切非异化原生生物。】

　　——【该节点基于入侵行动而生成，故而会受低能级宇宙之全面排斥。若入侵者未能够在限定时间内完全占据该节点，并建立起对应稳定措施。则入侵行动将会受挫。该低能级宇宙将完成自主救赎。】

　　——主神，什么是‘宙外掠夺者’？

　　——【检测中……权限已确认。】

　　——【宙外掠夺者，指代一切源自指定宇宙之外，以大规模掠夺资源为行动主旨之势力。此类势力多数源自于‘失落纪元’，少量源自于强势高能级泛宇宙文明。若轮回者加入该类型势力或自主执行大规模掠夺行为，则同样会被视作宙外掠夺者。将视情况革除轮回者身份，直至抹杀。】

　　苏青月记得‘失落纪元’这个单词。那是在云素裳兑换正统修真道具时，主神所给出的出典标注之一。显然，洪荒天界就是‘宙外掠夺者’的代表。而根据主神的说法，宙外掠夺者不止洪荒天界一家。

　　感觉……轮回小队变成了正义的使者。而主神成为了多元宇宙治安官的样子。这感觉倒也说不上坏。就是有些奇怪。

　　——主神，什么是‘理想生命’？

　　——【检测中……权限已确认。】

　　——【开启四道无限之门，并成功汇集心灵之光之个体。即为理想生命。若其为人类，也可被称作‘真人’。】

　　——所以悬赏就直到这？往上没有了吗？

　　——【检测中……权限不足。】

　　——…………淦。

　　苏青月睁开眼睛，想问的内容基本都已经问尽。

　　虽然是很让人头疼的展开，但却也在自己的预估之中。至少，不是自己完全不想去碰的，各种繁复细致设定多到溢出的黑暗塔及其衍生系列。而哪怕是以自己的智力，也可判断出只要主线任务能够顺利完成，那么所谓的‘理想生命’根本就不会出现。甚至就算是永久开启了无限之门的超凡，都未必会接触其中之一。

　　准超凡生命，三极限，时效无限之门。这是北冰洲队最有可能在下一个世界中所接触面对的强敌。而既然是洪荒天界，那么这一次，自己就得好好参考云素裳的意见。

　　——嗯，就这么做！

　　苏青月，下定了决心。而接下来……

　　“胧，距离约定好的开会时间还有多久？”

　　“还有七个小时，青月。”胧有些担忧地看着她：“你刚刚……脸色好像有些奇怪。有什么事情，是我可以帮得上忙的吗？”

　　“嗯，一点琐事。七个小时后你就知道了。”

　　于是苏青月便咸鱼一躺。反正也不急，急也没用，而大家的休息时间不应该占用。

　　她决定发动为期为七个小时的回笼觉型替身，时间跳跃。

qun伊6⑧2一77衣榴



幕间·稍事休息 : 第496章第四百六十五节·道成肉身，道噬己身

　　“……基本情况就是这样了。下一个世界是迷雾，任务目标……嗯，类似于守塔。我们大概要和洪荒天界的先锋部队撞上。然后我们要足足守够三十天，或者从逻辑上说，找到方法去把那个宙间节点拆掉一样能够结束主线。不过安心守塔应该是比较好的选择，主神也没说能不能拆，那就姑且当做不能拆好了。”

　　“我个人的建议是每个人买一个重生十字章带在身上，如果敌人超乎预想地强大，那么我们就先行撤退。上一个世界我们遭遇的敌人实在是有些离谱，虽说最终还是赢得了胜利，但我希望以后如果遇到对应情况，我们应该将选择权捏在自己手上。”

　　光球之下，环桌之上。苏青月将所有的权限情报制作成投影，然后向自己的同伴们讲解了一下自己所知晓的大体状况。

　　她已经预言过了。

　　她预言的结果，就是一颗燃烧的星球——细节没有办法获取，但情况感觉不是很妙。如果轮回者们一切顺利，那么战火应该会被限制在缅因洲区域。然而既然整个星球都在燃烧。那么情况或许就有所变化。

　　或许是失守了，或许是有什么外力介入。或许战场打着打着就膨胀扩大了，或许这就是轮回者们交战时所使用出的某个强大法术——都有可能，但场面大就意味着变量大，而既然变量过于庞大了，那还是谨慎一点好。

　　苏青月思考着，她明显地感觉得到自己的思维模式似乎发生了一点变化。过往那虽然不算特别强烈，但总归还是有一点的进取心在自己此刻的思绪中似乎变得浅薄起来。明明应该是足够艰巨的考验，却让她始终提不起战斗的欲望。

　　——是因为倦怠了吗？还是有点骄傲？

　　——唔……感觉也有可能。是了，我连楚的同位体，那个怎么看怎么像是某正版三无眼镜男人生复现的敌人都打败了。那么有点骄傲也是正常的……难道还能够有比他更强，更难缠的对手吗？所谓的洪荒天界……既然都已经成为正式战区的小队常客了，又能够有多强？

　　——提不起劲啊……唔，或许我还是更加谨慎一点比较好。积极备战，经营资源，培养团队战力什么的……不行，果然还是提不起劲。

　　思绪懒洋洋的，就算使用了主神修复，也一样没什么变化。她确定自己没像是珍妮她们一样接受了楚先生的‘临别赠礼’。但她检视自己的身心，注视自己的躯壳和灵魂，却也没发现任何看上去好像不怎么对劲的异常状况。

　　有点……想打哈欠。

　　如果在过往，不会这样。或者说……哪怕是在世界五结束时的她。在获悉了如此繁多的重要情报之后。第一反应便应该是冲到多萝茜的个人空间里去求助。毕竟在‘三颗心’之后，多萝茜的个人空间出入权限就已经对她开放。而她对多萝茜的倚重，向来是没有过任何减少。

　　向来如此。

　　应当如此。

　　乱七八糟的念头在脑海中转了一个来回又绕了一个弯。苏青月软绵绵地，舒适慵懒地躺在自己的位置上，却发现同伴们的目光都放在自己身上。

　　“看我做什么？”她有些困惑地歪了歪头。“大家没什么想法吗？”

　　在这种时候，第一个开口的应该是珍妮。因为她资历够老，也因为她知道自己的定位在一个什么地方。

　　但是珍妮不在——珍妮在灯里面。而朝仓晴歌根本不可能在这个时候有存在感。所以，在这个时候开口回应她的，是塔薇尔。

　　“你要说的就只有这个吗？”塔薇尔总是直来直往，即使在她面前也一样。“正常情况下，你会先制定一个大概的行动策略，注明哪些地方，哪些剧情我们应该去参与，哪些又该避开。出现特殊状况，我们又该遵循怎样的预案行动。而我们手头的资源，又需要朝着哪个方向投入才能够收益最大化。”

　　“我以前哪里有这么……”苏青月，下意识地就要反驳。她可不记得自己有这么婆妈。

　　“的确不是每一次，但你会关注这些。特别关注。”塔薇尔打断了她。“你以前总是匆忙的，总是急迫的，就像是有什么无形的重担压在你身上，什么可怕的怪物缀在你身后。从而让你不断行动，不断前进，不断迈出下一步并且做着更下一步的计划。但是现在……”

　　她皱了皱眉，用词，斟酌了一下。

　　“你变得奇怪了，队……苏青月。”

　　她用了一个……对她来说比较少用的词。直接称呼名姓，或许是她正努力地试图表示亲近。但也可以判定为她觉得苏青月此刻不应该被称为队长。

　　苏青月觉得自己应该生气……被指责，被否定，本来就应该生气。生气完后就该反思，检查。看看自己到底有没有出什么问题。抑或者问题出在别人身上。

　　但是她没有——她一点都不生气，自然更不会有后续的流程变化。她注视着眼前的塔薇尔，她却只觉得塔薇尔只是在闹小孩子脾气。

　　因果链条映入眼眸，她并没有从中发觉灾祸的征兆。塔薇尔的动机是想要让自己恢复正常。可自己现在难道不是很正常吗？

　　哦，可能有些骄傲，有些懈怠。但那应该也属于正常的情绪变化吧。自己仍旧是自己，自己仍旧会在接下来的每一场战斗中保护好所有人，直到轮回的终末。

　　“苏。”多萝茜的声音，突然响了起来。“你上一次生气，是什么时候？”

　　“七个小时前吧。”苏青月随口答道，她才自检过没多久，还记得自己近期的每一次情绪变化。

　　“是为了什么生气？”

　　“因为突然想到珍妮她们在下一个世界用不了重生十字章。而这都是因为楚那个蠢货干出的多余事项。所以我才感到气愤……因为下一场我们可能得消耗权限撤退。而这意味着多余的资源损耗。”

　　“我明白了。”多萝茜，从位置上走下。

　　她来到苏青月的面前，金色的眼眸中分辨不出具体的情绪变化。

　　“？”苏青月歪了歪脑袋。

　　“如果我们下一场遭遇了致命危机，你会怎么办？”

　　“用权限送你们回去。”

　　“如果只有一个人陷入危机呢？”

　　“不是还有重生十字章吗？”

　　“现在还没有人购买重生十字章，而且我们也未必会买。”

　　“大家不打算听我的话了吗？”

　　“如果不听呢。”

　　“我手上有两个A，再去找个世界刷一下，凑够六个十字章应当问题不大。”

　　“如果重生十字章和权限都因为特殊情况，无法使用了呢。比如说下一场是某种考核，抑或者有其它的权限小队强行插手了我们的战场？”

　　“这倒是一个严重的问题。”苏青月皱了皱眉，懒散的气息在一瞬间尽数消去，急迫和紧张的感觉迅速地浮现在了她的心头——她还真没想到会有这种情况，但既然多萝茜提出来了，就代表有成为现实的可能。

　　她的手指轻轻敲了敲扶手。

　　“嗯，那我们得仔细筹划一番。首先无论如何，我们所接收到的主线任务不会出错。我们会提前一天降临到地球战场上，而剧情和入侵都还未开始……在这一天时间里，我们可以先花费一些时间进行前期侦查，看看能否排除黑暗塔世界观的关联性。如果不能，那就设法引导黑暗塔体系下的强大势力去和宙外掠夺者们的主力对抗，至少也要做出试探。而我们根据后续变化再决定对应策略。”

　　“而如果能够排除，那么我们就必须得在一天之内控制地球的基本势力，并将其进行武装化。迁出缅因洲上的所有活物，但也要将它们安置到就近的地方然后加以监视，防止他们和土地本身存在某种因果关联。塔薇尔的能力应该能够比较有效地监视活物，而朝仓晴歌则可以监测死者和自然精魂等事物。”

　　“苏。”多萝茜喊了一声。

　　但是苏青月并未结束思考和谋划。

　　“然后，我们得进一步构筑阵地。我会发动创神术，将缅因洲区域暂时用月光领域覆盖。多萝茜你则可以在地球和月球上建立仪式节点，构筑第二重大阵地。唔……这样一来，团队载具可能需要再度补强。格兰塞法变成那样可能有些难以修补，还有拉弥娅和玛丽安……”

　　“苏。”多萝茜的手指，搭在了她的手腕上。

　　“怎么了？”苏青月回过神。“我们这不是正在讨论……我的规划存在谬误吗？”

　　“如果，我们所有的计划都失败了呢。”多萝茜注视着她，问道：“超乎想象的敌人降临到了战场上。我们绝对无法对抗的理想生命将我们视作必杀目标。而到了那时候，你会……我们该怎么办？”

　　“……如果真的发生那种情况的话。”苏青月的另一只手，揉了揉眉心。她的双眸之中，充斥着决心。“我会保护大家的，直到最后一刻。或者……想出别的办法。”

　　“……强大力量的使用果然是需要付出代价啊。”多萝茜，微微垂下眼帘。然后，再度抬起。“苏，如果我现在扇你一巴掌，你会生气吗？”

　　“我为什么要生气？”苏青月，略带困惑。“不过如果我做错什么了，你可以用更加直接一点的方式来提醒我的。多萝茜，巴掌什么的，感觉还是有点丢人。”

　　“如果我捅你一刀呢？”

　　“是为了什么仪式吗？这种事我倒是不怎么在意啦……”

　　“果然如此。”多萝茜点了点头，伸出手，主神光柱垂落，一把普通的军工匕首，出现在她手中。

　　苏青月安静地看着她，没有丝毫防备，也不打算有丝毫防备。

　　而下一刻，多萝茜便抬起手，奋力一刺，便扎向多萝茜自己的心脏！

　　“你在做什么！？”苏青月猛地瞪大眼睛。方圆一公里内的一切物质都在这一刹那之间染色成青。那柄军工匕首直接就在青色的辉光中分解，湮灭。她的手紧紧地抓住多萝茜的手，变转为纯青的眼眸死死地盯着眼前的多萝茜不放。

　　“苏，这只是一个仪式。”然而多萝茜只是安静地看着她。“而且，就算我的胸口真的开了一个大洞，就算我脖子以下都化作碎末，你也应该知道我并不会受伤，更不会死掉。”

　　“可是！你刚刚——”

　　“你被影响了，苏。”多萝茜没有听她反驳辩解的话。“你被你自己所影响了，被你所将要成为的事物所影响了。苏，你走得太快，快过头了。”

　　“我……被影响了？”

　　青色的双眸还原成黑，一公里的领域也就此散掉。就算再怎么迟钝，提不起劲，苏青月也意识到自己的反应似乎有些过大。

　　不对，准确来说，是对某些以前在乎的东西反应过小，而对另外一些曾经或许同样在意，但却不是非常在意的事物的反应，大得超乎想象！

　　灵魂没有改变，改变的是思维，认知，判断方式，乃至人生观。而在某种意义上来说，这甚至可以称得上是成长！

　　“是【守护】。”多萝茜反过来抓住她的手，防止她突然逃跑。“你被‘守护’的概念影响了。或者说，你正朝着‘守护’这一概念靠近。你会越来越重视你想要‘守护’的事物。甚至逐渐无视掉‘守护’以外的其它杂乱事项。而你越靠近它，你便会越来越强大。然而若你因此而强大到了某个限度。你的思维和人格就会产生彻底的异化。”

　　“你会成为‘守护’的概念神，苏。而到了那时，你的一举一动，便都会为了‘守护’而存在了。”

　　“这……这难道不好吗？我本来就打算保护好大家，而且这难道不是必须的……”

　　“是必须的。”多萝茜点了点头。“我从一位同行那里获取了一些新的知识。从凡物走向超凡，的确会逐渐拥有自己的‘道’。而超凡之路，便是逐渐完善‘道’的过程。然而，你走得太快了。你的创神术直接让你所选择的，即将踏上去的‘道’成为了实体。完成了‘道成肉身’这一本不必要的特殊阶段，而你甚至还通过融合它，来获得力量。”

　　“而这就代表着，你的道正强行拉扯着你快速朝着终点靠近。而中间一些必要的阶段，则会因此而被你快速跳过，甚至省略——这最终的结果，就是你过快地抵达终点。而在终点的位置上，你的自我相较于你的道途而言会显得极其渺小。只需要一点碰撞，就会轻易地消散掉。”

　　“这种现象被称作是道蚀。而放在你身上，便是‘道噬己身’。”

　　………………………………

　　py一本书

　　《电锯人，但是化身主播恶魔》

　　据说这是正经玛奇玛，而且也被称作是苏小姐。挺有缘分，来个PY罢。q群①6吧二177壹⑥



幕间·稍事休息 : 第497章第四百六十六节·应急处理手段

　　苏青月回到了自己的个人空间。

　　惯例的会议被迫中断，其它人也就罢了，多萝茜和塔薇尔强硬地要求她先去想办法解决自己的问题。虽说她自己觉得那样也没什么不好的，但既然受到了强力抵制，那么她便只能回到自己的个人空间中去反思。

　　——我这样做错了吗？

　　——啊……的确，创神术虽然是我经历和理念的累积结晶。但实际上，我并不需要等到世界六的过程中才着手研发这项能力。我其实可以更早一点做出行动，至少，在珍妮的世界中，在我抵达三阶高段之后。我便完全具备了研发的前提。

　　——是了……那个时候的我，如此迫在眉睫地需要面对团队全灭的预言。但最终却依旧选择了比较稳妥的手段。而不是在世界六之前便先一步找地方试炼……我是在确认了‘他’的存在之后，才终于下定决心的。而在研发的全过程中，我几乎没有遭遇任何风险。

　　这其实挺不正常的。因为苏青月虽然在有些时候犹豫，但在战斗，准备战斗，保护队友这方面却是从来就没有犹豫过——如果她有办法提前抹除风险，那么她哪怕冒着莫大的危机也会去做。然而既然她能做却没有去做，那便必然存在某种缘由。

　　而这个缘由其实不难找出。

　　是直觉。

　　虽然很玄学，但是苏青月知道自己的直觉超乎寻常的，简直就是离谱的精准。当自己的直觉对做一件事产生强烈的预警时，其所指向的危机深度从未出过疏漏。

　　她的直觉在警告她。

　　她的直觉，她的潜意识在竭力避免她往那个方向思考。避免她做出那样的决策。因为时机还不到，她不可如此迅疾地一蹴而就。

　　可为什么不能呢？

　　——我也不是没看过系列作品。比起死亡开端里的，那个半小时从凡人开到四中，直接傲视吊打全系列主角的李连先生。我这进步的速度也不算有多快啊。更何况我这都要世界七了还在第三阶打转，某种意义上都可以说是天赋不足了。

　　苏青月想到，自欺欺人的想。原典系列中可没有什么超凡生命。更没有什么无限之门，理想四天关。更别说三阶之间的战斗都能覆盖一个小国，甚至勉强洗个大洲——她早就知道自己抵达的是一个只有表层的框架看着像是无限原典的魔改世界观，而这甚至不能够被归类到偏转态里面。

　　也是时候该面对现实了啊……

　　苏青月轻轻呼出一口气，在自己的床上仰面躺下。胧一如既往地安静站在她的身旁，在她倒下的时候也在床头边上坐下。

　　“胧。”她的视线看向自己的手足，自己的腹心。“你说，我现在的情况是不是真的有多萝茜所说的那样严重？所谓道噬自身……是否真的需要解决，处理？”

　　她以为自己会获得一个明确的答复。但是没有。胧只是温和地注视着她，将手轻轻地放在她的掌心上。

　　“我永远都站在你这一边，青月。无论你变成什么样子，无论你做出什么选择。我永远都会为你而战，并且誓死捍卫你做出的每一个决断。”

　　“用表忠心的方式来逃避回答，过于狡猾了啊，胧。”苏青月嘟起了嘴，像是撒娇。

　　“您想要惩罚我吗？青月。”

　　“我想要回答，一个确切的回答。”

　　“那么，我的想法便是请你按照自己的意愿行动。”胧的手指，轻轻地划过她的掌心。“如果你觉得有必要改变，那就改变。如果你觉得没有必要，那就维持现状。以及，如果你真的无法做出决定，那么你为什要在这个问题上费神，又为什么……要来问我呢？”

　　苏青月愣了一下。

　　瞬间的沉默，却已然证明了一个事实。而哪怕她自己都不觉得变成守护的概念神有问题。但在她的内心深处，却仍有一道不断来回往互的低语。

　　【人有亲疏之别，但守护这一概念却没有。倘若有人向我呼唤，我便回应。那么，当我重视的，和我所不重视的人和物之间产生冲突，我又该如何做出选择？】

　　这个问题不需要答——它在出现的瞬间，便已然完成了解答。自己固然愿意去守护寻求自己帮助的事物，但自己肯定是将团队优先。哪怕在团队之前，还有自己本身的意志和信念。

　　——我可以成为守护的神祇，道的化身。

　　——但是，我应当在那时候拥有自主权。拥有解释权。守护可以以很多种形式存在，守护可以以很多种方式进行履行。守护的对象也可以进行优先和滞后之间的甄别。而若有一天，当我抵达这个位置上时，我应当能够决断一切。

　　思绪完成了循环，内在的不协之处立刻就从认知之中显现。苏青月注视着自己的意志，而若自身身为一轮青色明月。那么，月面的阴影便已然占据了四分之一的空间。

　　——“退下！我是属于我自己的。”

　　——“即便是我未来即将走上的道路，即便是我未来注定成为的理念化身，也没有资格对现在的我指指点点！”

　　意志宛若利剑，斩却自身。月面的阴影在一瞬间便被驱逐殆尽。而当它们尽数消失之后，某种难以形容的，及其畅快轻盈的舒爽感便充盈全身。她突然觉得自己还有许多事没坐，还有许多事需要立刻着手准备去做。还有许多已经发生的事，她应该对其加以关注。

　　道噬自身，只要想通，影响就会被很快剥除。

　　但是道蚀本身不会消失，哪怕是现在，那被驱逐出自身意志的阴影，也依旧环绕着代表她自身的那一轮青色明月。

　　只能驱逐，不能抹除。一旦再度出现差错，卷土重来的下一波只会更加沉重。

　　不过这不重要，至少不是迫在眉睫的那般重要了。只要短时间内不使用创神术，或者说，哪怕使用创神术也不走到融合的那一步。则道蚀也不过是无源之水，只需要用自身的意志和经历就可抵抗，承担。而苏青月甚至不需要担忧这会对自己造成战力削弱，因为她立刻就发现了其它的，用以发挥创神术的手段，甚至还找到了一些当前模式的漏洞。

　　漏洞，漏洞就在于她的神祇化身。在发动创神术时，眼眸变成青色不是特效需要。而是溢出的月能太多，以至于作为心灵窗口的瞳仁处生成了青色的月能溢出。头发变长，变白，也不是为了耍帅。而是单纯地因为刺入虚空中的发梢本质上起到的是能量管线的作用。从亚空间内汲取的不竭之力所造成的庞大流量接近，甚至超过了发梢材质的承载上限。因为过载，所以才会变成纯白。

　　缺陷还有很多，弥补的方式多种多样。

　　而就算是创神术……似乎也可以用剧团长，或者说高等灵族都能掌握的，唯独轮回者不需要的某种技巧来处理后患。

　　苏青月在过去曾经考虑过那个东西——她在那时候都不知道自己的思维为什么会发散到那里去。

　　但现在，她知道了。

　　那就是面具——灵族战士的面具，丑角剧团的面具。在战锤世界观中，灵族因为生来就受到色孽侵蚀污染的缘故，研究出了一条条道途来收束自身那多到溢出的情绪和感知。而对于需要上战场的灵族来说，光是道途还不够，她们还需要用一张面具来容纳自身作为战士的一面。而在做到这点之后，灵族的战士便可以轻易地完成‘冷血杀戮兵器’和‘多愁善感平民’之间的身份转换。且因为技术已经十分成熟的缘故，身份转换完全不会造成丝毫的后遗副作用。

　　而这样的原理，自然也可以应用于苏青月这个候选神祇的体躯。

　　——我可以购买一张面具。一张足够坚固，而且不会在战斗中掉下来的面具。在不得不全力发动创神术的时候，这张面具便可成为我和‘道成肉身’之间的中转间隔……是了，我甚至可以编排一个仪式，让我的剧团能够通过仪式来削弱，分担创神术的影响。不过仪式的内容还需要求助于多萝茜，而且，我首先也得拥有一个合适的剧团才行。

　　需要一个面具，也需要一个剧团。苏青月一开始打算的是从主神处购买一个真名执念武器的原胚，而后由自己的队员来充当自己的剧团。但这个念头只在她脑海中转了一瞬，便被她放弃。

　　——这也是一种‘守护’，我管她们，管得太多了。

　　——虽然大家都承认我是队长，我如果非要强硬地做些什么，大概也能够通过。但是果然，还是不要这样随意地消耗掉信任和情谊比较好。

　　既然队员们不能够成为剧团，那么就只能够让一个奇物来发挥剧团的功效。考虑到减少流程环节有助于提升系统稳定性这一众所周知的道理，苏青月最终决定让面具本身来具备这一功效。

　　那么，符合要求的事物，自然也就出现在了她的眼中。

　　她的精神力穿过个人空间的大门，扫过空无一人的主神广场。联结上了主神的金色光球，并很快就检索到了她所需要的那个条目。

　　——【黑影面具——出典为‘成龙历险记’，统帅九位鬼将军，以及整个黑影王国的最强面具。佩戴上它之后，兑换者将能够召唤出九位鬼将军，以及数量不等的鬼影军团。鬼将军的战力和鬼影军团的数量均取决于佩戴者的实力，但两者均具备上限，鬼将军最多提升至弱三阶，军团最多提升至强一阶，且最终数量不可超过九百九十九。】

　　——【注明：该面具为主神魔改版，抹除了鬼将军的神智，并取消了摘除信物。但佩戴者依旧会被面具中代表黑影军团本身的黑暗力量所影响，若不能够保持坚定意志，或将其强行降服。则佩戴者的思维模式及善恶观念都会产生偏移，扭曲，直到成为面具的一部分。】

　　——【兑换该项奇物，需要支付A级支线剧情一个，奖励点数8000点。】

　　不算太贵。

　　但也不怎么便宜。

　　九个大概只有苏青月来戴才有弱三阶，其它人恐怕撑死二阶的战斗傀儡，以及取整算一千个的杂鱼军团。放在A这个价位其实都有点德不配位。再加上黑影侵蚀的副作用，恐怕除非强化体系特殊，否则大概不会有哪位轮回者看中这项奇物。

　　但对苏青月来说正好。

　　降伏黑影对她来说算不上难事，不过黑影注定要和她的‘道成肉身’来个软碰硬。而无论最终结果如何，这总数一千零八的军团，也足以解决她的剧团人手问题。

　　那么，开始兑换。

　　漫长的思绪在现实世界中只是一瞬，在胧的眼中，她或许只是微微楞了一下，整个人就变转回归成为了原本应该有的模样。

　　胧并不意外，或者说，无论苏青月怎么选，她都会跟随在她的身边。

　　于是……

　　主神的辉光垂落下来，一张深红的恶鬼武士面具穿过个人空间的门扉，来到苏青月的指尖。

　　“谢谢你，胧。”苏青月没有戴上它，只是感受了一下面具内部积蓄着的黑暗力量。作为A级的道具，完全发挥后的确能够释放出配得上资深三阶轮回者的能力。但对于此刻的苏小姐来说，即使不开启创神术，面具中的黑影也只是花费时间和努力便可克服的，一个不算很难的难题。

　　于是她偏过头，看向自己最亲密的助手。

　　“我想通了不少事，这一次，也是多亏了你点醒。”

　　“做出决定的是你自己，青月。”而胧并不邀功。“其它人是影响不到你的，你看，那位多萝茜小姐不也只是帮你点出了问题，却还是让你自己来做出决定吗？”

　　的确，胧说得很有道理。多萝茜并没有就这件事做出劝诫，甚至阻止其它人说出多余的话，而是让苏青月自己来解决这个问题。

　　——她还真是了解我呢。

　　苏青月想到，又为自己没有和多萝茜产生对抗而庆幸。

　　然而即便如此，感谢也依旧需要进行。

　　她突然想到，自己居然直到现在，都没有问胧到底是什么时候开启的第三阶基因锁。而就在她的思绪中飘过这样一个念头的时候，一段遥远的，不重要的记忆，却奇怪地浮现于她的思绪。

　　那是在很久以前，早在她刚刚加入轮回世界不久的时候。那个时候的她，曾经向主神就‘回归现实世界’这一件事，发起过问询。

　　而主神在那时候，给她的回应则是一个兑换的条目。

　　——【未检测到轮回者苏青月之源世界，是否耗费A级支线剧情一个，奖励点数10000点，以编撰源世界线？】

　　——主神，什么是源世界线？

　　——【权限不足】

q群①6巴二一7妻16



幕间·稍事休息 : 第498章第四百六十七节·源世界线

　　权限不足。

　　这个问题不是在过去提出的。就在刚刚，苏青月又一次发出了和过往一模一样的问询。哪怕此刻手中获得了权限E，主神的回应依旧是冷淡的【权限不足】。而这其实已经能够说明很多东西。

　　权限E，精英小队的资格之一，和S级兑换，以及第四阶基因锁的持有者等同。而既然获得了权限E的自己仍旧不够资格获取这一事物的讯息情报，那么就说明它的贵重性，至少也是在这之上。

　　——还有一个A和一个B，我手头的资源，已然不够我去购买对于此刻的我更加有用的东西。无论是S级的血统，还是AA级的念动力，抑或者将胧的血统和武装再度升级，这么一点资源都起不到决定性的效用。

　　——而我虽然不知道源世界线这种东西到底是什么……但是至少，在购买了它之后，我将获得在这个多元宇宙中‘回归现实世界’的能力。

　　——我需要这份能力吗？似乎不是很需要……我并不需要一个新的故乡，因为北冰洲队，就是我在这个多元宇宙中的第二故乡。

　　——但是……胧可以有。如果我能够做得到，主神容许我这么做的话。我或许就可以为她准备一个真实无误的故乡归宿。哪怕她依旧是我的造人，她脑海中的记忆，经历，或许也可因此变转，成为真实，而不再是一个由主神灌输而成的伪物。

　　苏青月询问了主神。

　　而主神的回应是可以——她可以将【源世界线编撰】这一兑换，运用于她的造人胧之上。只不过相对于她自己出资购买，胧还需要额外支付五千点奖励点数。

　　有点诡异。

　　但反正奖励点放着也是放着，用在胧身上也没什么问题。毕竟胧的确帮自己渡过了一道难关，而自己也从未将胧视作理应奉上一切的仆从或者奴隶。

　　“胧。”她突然抓住胧的手腕。“你怀念你的故乡吗？”

　　胧有些困惑，身为造人的她自然知晓故乡的真相是什么。但困惑也只是一瞬间，她一如既往地给了苏青月一个温柔的回复。“嗯，我很怀念。青月你为我所编撰的一切，都是我最为珍贵的宝物。”

　　“那么，如果有机会的话。胧，你愿意和我一起，回一趟你的故乡吗？”

　　“是某种新法术吗？还是青月你又研究出了什么？不，不重要。我很愿意。”胧先是思考了一下，但很快就放弃了思考。“无论青月你想要去哪里，我都愿意和你一起。”

　　“那就好。”苏青月点了点头，将面具放到了自己的储物道具之中。

　　她拉着胧的手就向外走。

　　而胧也没有抗拒，只是顺从，并带着一点疑惑跟在她的身后。剑圣——这个称呼很久没用——少女的内心带着些许的期待。她觉得这或许会是一个惊喜，就是不知道会惊喜到什么程度。

　　门扉打开。

　　主神的广场下空空荡荡，环桌上整齐洁净，而黄金石台也在主神光芒的沐浴下映照出熠熠辉光。

　　大家都不在——哪怕精神力扫描已经探查出了这一事实。胧也讲明内中的逻辑，亲眼看见后的苏青月，姑且还是有那么一点失落萦绕在心灵之上。而或许是因为感知到了她这一份失落，原本被她牵着手腕走的胧，便也悄然地反手捧起了她的手掌，用身心带来的些许温暖，安慰着她。

　　心中的些许郁气很快消除，苏青月带着胧，走到主神的光球之下——她在走到这里后才感到奇怪，自己完全没必要出来，理论上说待在个人空间里依旧能够完成兑换。然而来都来了，那么也没必要重新折返到个人空间的床上。

　　她看了胧一眼。

　　胧的眼眸中倒映着她，带着期待和鼓励的目光——或许直到现在，胧也依旧以为苏青月是准备了什么能够以假乱真的秘仪，术法。

　　那么……

　　联结主神。

　　——主神，我要替我的造人胧，兑换【源世界线编撰】

　　而回应转瞬即至。

　　——【受理中……轮回者苏青月，是否支付A级支线剧情一个，奖励点数15000点，对换‘源世界线编撰’条目？】

　　——是。

　　光辉落下。

　　光辉的强盛，超乎想象。

　　然而在光辉的覆盖之中，苏青月的小脑袋瓜里，便浮现出一抹惊诧。

　　——不是说……给胧兑换的么？

　　——为什么……连我也在光柱里面？

　　垂落的光柱总共有两条。而当这样的一个念头转过的刹那，宏大的光便彻底淹没了她。

　　…………………………

　　宇宙到底是如何诞生的呢？

　　从古到今，无数学者都在为这个问题而绞尽脑汁，而最终，他们也只能够得出一个能够解释当前大多数物理现象的推论，而不可能获取切实的证据。

　　因为没有人能够前往创世之初，前往一个宇宙诞生之前的那一刹那。前往时间还不具备意义的那个节点，从而见证一切开始之前的那一幕。

　　人不能，神也不能。

　　因为神太弱了，哪怕它们真的有幸抵达那个节点。它们也无法承载它们所能够关注到，必将关注到的那一幕原始界限。多元宇宙的本相将呈现在它们的眼中，或者说，它们将赤裸裸地暴露在多元宇宙的本相之前。

　　它们将看到磅礴的力量相互角力。看到开辟与终结，看到生命与死亡，看到情感和欲望，看到智慧与痴愚，看到联结与分离，灾祸和安宁，斗争和统治，以及那贯穿一切始终，永久缠绕的动与静。

　　万物皆变，唯变不变。

　　多元宇宙的本相便意味着多元宇宙的规则秩序。只是区区的弱小神祇，将会在注视到它们的一瞬间便被它们中的一道或者数道所同化，融合，成为它们的延伸，或者更加纯粹的一部分。

　　神太弱小了，所以神会尽数死去。

　　而若是侥幸的，比神祇更强的，足以承受注视多元宇宙本相之后果的存在能够抵达此处。那么，它便有可能目睹到那无尽学者穷究一生，也无法窥见到的宇宙真理。

　　它有可能遇到两种情况。

　　第一，新宇宙的诞生。第二，旧宇宙的苏醒。

　　前者比较常见，而后者比较罕见。因为宇宙是无限的，宇宙的寿命自然也是无限的。无论基于怎样的宇宙模型，那贯穿多元宇宙的动与静，变化与停滞，都会作为每一个宇宙的基准规则影响着这一切——它会诞生，然后崛起，衰弱，再度崛起，再度衰弱，如此循环往复。只有在很少情况下，才会步入毁灭。

　　要么，是在超越万物之上的力量交锋中损毁。要么，以一个宇宙的完全毁灭作为代价，某个超越真神祇的凌驾万物者，得以步入多元宇宙之中的永恒战局。

　　开辟和终结，两者之间的角力，似乎是开辟略胜一筹。

　　而也正因如此，哪怕是彻底崩毁，完全消失的宇宙，也有重新崛起的机会。渺小，微弱，但那仍旧是一个切实的机会……或者说，契机。

　　契机总会到来。

　　比如说……现在。

　　自无限的深处，永恒遥远的地方，垂落下了一道光。主神的光。它刺入哪怕很少见，但也一样有着无限之数的多元死海之中，并碰触了其中的一个永恒沉寂的点。

　　一个点。

　　一个残骸。

　　一个……死去的宇宙。

　　万物原初之前，时间具备意义的上一秒。死宙蒙主神垂怜。

　　而后，见证者睁开了双眼。

　　苏青月睁开了双眼。

　　一片黑暗。

　　——怎么这么黑？我不是被光照着吗？

　　见证者提出了光，于是，宇宙便有了光与暗，白与黑。无穷尽的黑白纯光向着苏青月的四面八方延展，而她看到了这上下分明的光暗世界。

　　——胧到哪里去了？

　　胧是一个人，一个活人。见证者想要看到一个活人，而活人无法存在于这样的原初宇宙之中。

　　而这个宇宙，因见证者的愿望而存在。见证者想要看到胧，那么宇宙便要变成配得上胧的模样。

　　黑和白就此散开，成为万色。

　　原初的星辰一颗又一颗的诞生，汇集成为浩瀚群星。

　　物质从黑暗之中升起，化作大地，然后又有了太阳，以及更加尊贵的月亮。

　　因为见证者是月，所以月便是天之主。日为月之影从，而万物又在其下。

　　因为见证者是青，所以青便是色之主。而万色又在其下。

　　于是，天地万物都有了秩序。随便什么颜色的太阳环绕着青色的月亮，而群星又在外侧拱卫着最终还是散发出白光的太阳。大地被天体所遮挡，覆盖，天体之间的引力变动让地面出现了起伏凹凸，这便有了山岳和峡谷。而水又从低地处涌现出来，于是江河湖海便也出现在了世界上。

　　当然，这还不够。这个宇宙，这个世界还配不上胧。所以宇宙必须继续努力，做出更好的贡献。

　　——奇怪的地方……怎么看起来光秃秃的。

　　月做出了指示，于是宇宙顺从了月的意志。漫长的地质演化快速跳过。火焰从地底喷发，将水煮沸，升腾到天空之中化作浩瀚暴雨。而这不间断的变化便成为了生命的基石。很快，水中出现了藻类，藻类又带来了底栖的鱼，它们很快来到陆地上，而植物和动物便也出现。

　　郁郁葱葱，万物繁衍。

　　不知道从什么地方突然出现了人类。而人类很快地便在这广袤的蛮荒大地散播开来。逐渐有了群体，有了部落，有了文明。蛮荒的文明驯养着更加蛮荒的巨兽，而在昌盛之后，便是战争。

　　人类相互交战。

　　人类组成了很多个国度，互相征讨。从部落到村庄，从市镇到城市，文明的崛起就在战斗之中，终于，工业时代的到来带来了足够稳定的秩序和统一。而理所当然的，在这之后是一场大战。

　　一场漫长，久远，足以让科技迅速发展，而秩序化作野蛮的大战。

　　青色的月注视着，注视着诸国在越来越激烈的战争中研发出灭绝武器。而一个又一个的巧合杜绝了和平诞生的可能性，反而最终让一场绝望的冲突成为了指向废土大地的导火索——万物崛起，然后衰亡。从残垣断壁之中，幸存的人类依旧挥动着兵器相互厮杀。上到机甲，下到棍棒，后启示录的狂野在这一刻获得了足够充裕的体现。而最后，几个较大的势力，在这片废土上建立了几个相互争锋的国。

　　争斗的国，依靠旧时代遗物而存续的国。这样的国，无法结束这个时代。许多隐秘的组织和结社随即如同雨后春笋一般诞生。它们或许依靠遗物，或许依靠财力，各自抱着野心占据着一方的大地，而它们仍旧继续攻伐，斗争，让这片大地，浸透鲜血。

　　战争持续了很多年。

　　战争之后的战争，又持续了很多年。

　　漫长的战争，终究会让人厌恶。期待着和平的人越来越多，但却因为各种野心家的缘故，不想战斗的人，始终都无法得偿所愿。

　　于是，有人祈祷。

　　从无数的血，无数的骨，无数的废墟，无数的尸骸中，祈愿从地面抵达了天。

　　【至上的青月啊，请送来你的勇士吧。结束这场长久的战争，让和平重新回归这个世界。】

　　祈愿化作了期盼，大地之上，逐渐流传开一个预言——在未来的某一天，会有一个婴孩在青月的注视下神圣地诞生，它将击倒一切君主，践踏所有的王冠。乱世将因它而结束，而在那之后，便是长久的和平岁月。

　　预言是假的，它只是厌倦战争的人，对未来的美好向往。

　　预言是真的，当足够多的人都厌倦战争之后，人世便相信了这个预言。

　　所有人都相信会有一个勇士诞生，所有人都相信这个勇士会结束这场战争。

　　于是，这个世界，这个宇宙，就此配得上了胧——胧降临到这世上的一切要求都已然符合。而唯一欠缺的，便是她那纡尊降贵的诞生。

　　一个女婴突然出现在了青月的视野之中。

　　并伴随着见证者的困惑。

　　——呃……到底发生了什么？我看到了胧的诞生？

　　不明所以的苏青月，直到现在，也没弄明白眼前的一切。亿万年的宇宙变迁压缩于片刻之间，在她的眼中，就是光影一通变化，然后便绘制出了如今的世界。

　　她不懂。

　　不过没关系，宇宙会配合她。

　　因为宇宙因她而复苏。

　　也因为宇宙，因为胧而得以存在。

q群①榴82壹7⑦1榴



幕间·稍事休息 : 第499章第四百六十八节·青月和胧

　　苏青月大概明白这是怎么回事了。

　　——唔……原来如此，我完全明白了。

　　——就是把我给胧设计的经历化作现实，然后从头到尾推演一遍是吧。

　　——感觉这也不值那么多钱啊……算了，我自己选的。希望胧到时候能够开心一点。那样的话，我为此而花费的A+15000点便也算是值得了。

　　苏青月思考着，她发现自己似乎不能够移动自己的位置。可能是因为本质是观影的缘故，自己没办法对地面造成什么干涉。不过不知道为什么这片大陆上的许多人都喜欢崇拜月亮，而这就让她有了一点奇怪的感觉。

　　——我似乎可以在这里使用创神术的样子。

　　这个感觉不是假的，她的确能够在这个宇宙中使用创神术。因为在她的感知中这一方宇宙的亚空间简直平静得像是一潭死水，信仰若是能够造就神灵，那么绝对只能够造出一个月神出来。而且就算她真的用出了创神术，创造出来的月神，恐怕也只有神祇最低下限的程度。

　　一对一，大概打不过她自己。毕竟现在的她好歹也处于三极限，准超凡生物的阶段。而那被多萝茜强调必须报以万分警惕的道蚀现象，更是无从谈起。

　　大地上的女婴还未诞生——她只是一个胎儿，躺在一个地下基地的人造子宫里。将她创造出来的秘密结社采用了从废土纪元之前遗留下来的，对于这个时代的人类而言完全就是机械巫术的强化人生产线。她和她的一千个同类从这世上诞生，她们所在的组织，将她们视作未成型的战斗工具。

　　没有父亲，也没有母亲。更不存在电影或者动漫中那种突然人性复苏的研究员。她很快就要作为一个纯粹的兵器而诞生于这个世界上，并在某一日，因为磨损或者使用者的决断而死去。

　　——唔……当初把胧的童年设置得这么糟糕。现在看起来……好像是有点过分呢。

　　内疚和歉意的心绪，在苏青月的心底浮动。她不觉得自己能够改变过去，但哪怕只是重新放一遍记录，她也应该稍稍弥补一下胧那过于悲惨的幼年命运——使用创神术是唯一的手段。而她努力地催动自己的预感进行辨察，却是没有什么警兆在心中响起。

　　直觉和预感都没有报警，这看上去似乎可行。

　　那么，发动吧。

　　寂静的亚空间内泛起一波涟漪，伴随着第一位，也是唯一一位神祇的诞生。青色的神圣之月安静地漂浮在亚空间的无尽海域之中。而这过于微小，或者说因为符合她的需要而过于微小的宇宙，根本负担不起足以对她苏青月造成影响的神力。

　　创神术在一个月后才完全起效。在观影位发呆都要发得冒烟了的苏青月将面具按入自己的‘道成肉身’。黑影之力甚至险险压倒了‘道成肉身’的月能，若非苏青月拉了偏架，这件区区的A级奇物几乎有机会完成前所未有的弑神壮举。

　　差一点——但问题不大。不需要苏青月额外去找一个世界，冒着创神术过于强大，结果直接将黑影面具给碾成粉末的风险。这张面具直接在这个‘观影台’处完成了全面的转变。不仅外形散去，不再是面目狰狞的恶鬼武士，而是庄严慈爱的女神面容。黑灰为主的色调也彻底敛去，变转成了宛若美玉一般的青。

　　变得符合审美了呢……这样很好。而当苏青月小心翼翼地将面具按在自己的脸上后，她便也清晰地感知到了人神之间的间隔——至少，在这样微弱的‘道成肉身’环境下。守护的概念，完全无法对此刻的她造成任何程度的影响。

　　弥补缺陷的一部分目标，完成了。

　　而过于弱小的道成肉身还有另一样好处，那便是苏青月还可以在这里对自己的神祇姿态进行改良，调整，而不用担心在修改的过程中被那过于庞大的无限之力直接挤爆某个修改中的管线，从而导致前功尽弃。毕竟胧的年龄，被她设定成了二十六岁。而这也就意味着，她至少有二十六年的修改调整时间。

　　现在，她开始觉得这项兑换划得来了。

　　而在她努力工作，补强自身的同时。一道微弱的月光，伴随着一个女婴的哇哇诞生而垂落大地。

　　……………………

　　女婴的名字是胧，是按随机数排列出来的名字。当那台机器运作，将羊水释出的时候，似乎是有人看到了一道月光垂落在她身上——这很快就被当做了操作员过度熬夜所产生的幻觉。但这也让这个女婴在诞生之后，获得了比其它人更多一点的关注。

　　多一点，但也只是一点。

　　一千个‘产品’之中，存活的只有不到一百个。而这一百个不到的婴孩也很快被转移，安置到了新的培养装置中。因为幼崽成长是一个很麻烦的过程，所以安排了这场工程的秘密组织，决定用科技的手段将这一阶段快速跳过。

　　没有父亲，也没有母亲，没有兄弟，也没有姐妹。培养装置中灌输的不止是营养，还有各种各样的知识以及技巧。而在这之外，还有对组织绝对忠诚的知觉禁锢。

　　一个兵人就应该通过这种手段被培养出来，他们将会在未来成为组织的利刃，锋锐无比的杀戮兵器。

　　胧也应该成为这样的人，但是她却和其它人不同。

　　她和他们，在诞生之前就截然不同。不止是因为宇宙因她而存在，更是因为一缕月光，始终照耀在了她的心灵深处。

　　那一抹月光陪伴着她。

　　她知道它叫‘青月’，无论什么时候都会为她庇护。然而‘青月’的力量在这片大地上并不强大。只能够陪伴在她身边，却不能够和她有太多交流。

　　但这不重要，幼子不需要太多，一份长存的陪伴便已然足够。她在青月的环绕中学习了很多知识，掌握了很多技巧。她的心始终是满足而又温暖的，而不像是她那许多可悲的同类，在记忆灌输和日复一日的洗脑中成为了被雕琢好的刀。

　　他们不是她的同类。培养装置中的那些不是，培养装置之外的那些也不是。

　　她是胧，而她注定要去寻找真正的青月。

　　那么，醒过来吧。

　　剩余的不到百人之中，又有几十个人死在了培养装置之中。或许是因为承受不了过量的知识，或许是因为知觉禁锢超出了限度。

　　青月曾经想要帮助她解除禁锢，但是她拒绝了，她在那份禁锢下，在青月的陪伴中，依靠自己的意志争取到了一份独立的自我。虽然并不完全，但也足以成为她的理由。

　　“这是我的枷锁，也是我的试金石。我要凭借自身的才能击破这层阻碍，这样，前往追寻你的我，才是有用的我。”

　　胧的意志很坚定，再三争取后，青月也只好放弃强行帮助她抹除这份枷锁的提案。只是将月光小心并且精确地隔在中间，避免枷锁在胧不愿意的时候发动。

　　那个时候没有到来。

　　苏醒过来的胧虽然很幼小，但却已经掌握了丰厚的战斗技艺。她很快就被视作有潜力的幼苗被着重培养，并被安排前往执行一些实战，用鲜血来磨练记忆灌输而来的技巧。

　　胧很强，很有天赋，也很有灵性。她特别擅长运用剑器，而从易到难的敌人都被她尽数斩杀。哪怕她的年龄在此刻还只能算是幼女，她所获得的评价也逐渐从幼苗变成了新星，然后，成为了怪物。

　　赞赏的目光逐渐变成审视，审视之中又悄然染上了畏惧。认知的枷锁早在她第一千次地挥动剑刃之时，便已然被她破除。而等到她从幼女长成少女，身体迎来了成熟的标志。而组织内的人第一次地以看待女人，而非看待孩子的目光看向她时，她便对心中的青月低语。

　　“时间到了。”

　　青月传达出疑惑，而胧回以解释。

　　“我已经为它们做了许多工作，它们培养我，教导我所需的报酬，我已经付清了。而现在，它们已经向我表露出恶意，那么，我就该离开。或者，将它们杀戮殆尽。”

　　青月并未反对，青月怎么会反对她呢？

　　而很快，她所期待的那个节点随即到来——敌对的势力找上了这个基地。而在对外迎战的同时，基地的负责人决定快刀斩乱麻，将一些可以用温和的手段解决的隐患，用最快速的方式进行处理。

　　他在下达命令的时候，胧便感知到了杀意。他的使者在走出办公室的瞬间，胧便拿起了武器。

　　武器是餐刀，监视她的守卫一击毙命。守卫的武器落到了她的掌中，所有胆敢挡在她面前的，躲在角落里面偷袭的人都被她直接杀死。而她随即前进，漫步于警报声中的枪林弹雨。

　　胧并不害怕，也不紧张。因为她感觉得到青月一直都在她身边，给她指引，向她示警。原本严密的防线就此被她撕裂出一个巨大的裂口。而当一架小型机甲落入她的手中之时，内外的防线都被她直接凿穿，撕裂。

　　无名……或者说名字不重要的组织迎来了溃败。内外夹击之下，哪怕是和胧同期的，那些勉强也算长成的强化人也不堪一击。在青月的引导下，胧甚至孤身一人杀穿了整个战场。无论是进攻方还是防御方，都完全挡不住她的脚步，只能够任由她扬长而去。

　　这实在是一份过于夸张的战绩，夸张到了哪怕是进攻方的指挥官都需要寻找一个理由，来解释这场胜利之中的小小败绩。

　　他很快就找到了理由——那个见证了胧诞生的操作员被找到，然后吐露出了月光垂落的那份光景。有了再切实不过的战绩作为佐证，这片大地上流传已久的那道预言，随即呈现于所有当事人的心灵。

　　受选之人，已然降临。所有的王冠都将被践踏，大地的和平，只在胧的剑下。

　　在这片大地上，很多人都相信预言。

　　但在有权力的戴冠者之中，他们只相信对自己有利的预言。

　　既然受选之人已经出现，那么受选之人就应该是自己。如果不是，那就是出了假货，或者预言本身存在某种问题。而无论是将那位受选之人歼灭，或者纳为己用，都能够有效地解决掉这个问题。

　　战争开始了。

　　一开始还只是一个军事指挥官用以推脱责任的借口。但很快倒在胧剑下的追兵就成为了预言的佐证。一支精锐小队，一个装甲师，一整个集团军。倒在胧剑下的敌人越来越多，而她所象征的砝码，便也越来越重。

　　胧很快就知道了自己所遭遇一切的真相，而她只是为此而欢喜。

　　“我难道不是最强的吗？我难道不是被青月所选中的吗？”

　　她说的是事实，青月也没有反对她。她能够创造出那样一个个恐怖的战绩不止是因为她自身强大，更是因为被青月所庇护的她能够轻易地感知到危险和机遇，哪怕不幸被随机数砸在头上，致命的威胁也会主动偏移。

　　这是理所当然的，因为世界是舞台，而舞台为了她而存在。

　　如果是常规的冒险史诗故事，那么胧便应该在旅程中结识一个又一个的友人，掌握自己的势力。最终，在积蓄和机遇都同时抵达顶峰时，面对最可怕的强敌。

　　但这不是冒险史诗，这是胧的独角戏。一切都只是她的陪衬，而也只有青月能够映入她的眼里。

　　她不断前进，前进，然后继续前进。强大的怪物，精锐的军团，天灾，古老的遗产兵器，尽数在她脚下化作残破的尸体——她未曾称王，但每个人都认为她会带来统一。她被称为剑圣，因为没有任何一支军队，能够击败她和她所驾驶机甲的装备剑器。

　　最终，所有阻碍和平的势力，在她面前聚成一体。一支前所未有的庞大军团等待着她。纷争之源就在此处，无论她赢还是她输。都能够为大地带来和平。

　　她若赢了，所有妨碍和平的人，都将死去。

　　她若输了，所有的王冠，都已然为了对抗她而融为一体。

　　青月照耀着她的身姿，而她持剑向前，大步迈进。

　　…………………………

　　一切都结束了。

　　胜利只在剑尖之上，当最后一个敌人倒下的时候。胧也耗尽了最后一分气力。

　　预言已然完成，而下一刻，苏青月在主神的广场上睁开了眼睛。

　　“这就……结束了？”她的脸上还带着面具。神躯改良只能说是接近完工，而她的眼眸深处，还漂浮着一抹淡薄的青影。

　　“嗯，结束了。”胧的声音从一侧传来。苏青月偏过头，摘下面具。她在胧的双眸中看到了以前从来没有见过的岁月沧桑，以及比过往更加深邃，更加沉凝的欣喜和眷恋。

　　“原来……我是这样和你相遇的啊，青月。”胧靠近了她，某种奇异的，强盛的气势让苏青月下意识地便想要向后退却。但是她没有，直到胧张开双臂，未经她许可，便将她紧紧地拥到怀里。

　　苏青月明白那种气势是什么了。

　　那是——‘自我’。

]q裙一68二一7七衣六



幕间·稍事休息 : 第500章第四百六十九节·应有的天赋

　　一声轻咳响了起来。

　　“看来你已经找到解决之道了，苏。”

　　是多萝茜，不知何时，她便坐在了环桌边缘。

　　围观了苏青月和胧的全程交流和互动。

　　有一瞬间，苏青月没来由地感到了些许的心虚，想要从胧的拥抱中挣开。然而那一瞬转眼便过，她顿时又感觉没有必要，自己和胧之间的亲密不需要遮掩。

　　但她还是轻轻地拍了拍胧的脊背，示意胧将自己放开。

　　“什么时候来的，多萝茜？”苏青月歪了歪脑袋，轻声问道。她不记得自己在出门之前在广场上看到了其它人。而这就只能够说明自己在光柱里泡了不少的时间。

　　“五分钟前吧，苏。”多萝茜托着腮。“我正在考虑购置新舰体的问题，看见你和胧飘在光柱里，就稍微等待了一下。看来你购置了一项了不得的兑换，就我的记忆而言，我还是第一次看见耗时这么久的强化。能够透露一下内容吗？”

　　五分钟，或者更久。比预想中的要长很多。作为A级强化，‘源世界线编撰’的确持续了过长的时间。或许，它隐藏着某种比表面看上去更加珍贵的功用。

　　不过这不重要——毕竟胧已经很开心了。而且还白嫖了二十六年的神躯修正时间，就是花费了那么久去专注做两件事，有点疲劳。

　　——唔……我好像发生了一点道蚀以外的变化呢。

　　——对时间的敏感，以及记忆的优先度，好像都有所差异。似乎就是从完成创神术时开始的吧。明明陪着胧度过了二十六年，在我的感知中却并不比二十六分钟更加长久。当我回归时，我的内心没有任何对那个世界的怀念，而当我再度见到多萝茜时，也没有丝毫的陌生和隔阂。

　　——神祇，长生者的视角就是这样子的吗？对于现在的我而言，到底还有多少能够归类于凡人的范畴？

　　一念变转。

　　“嗯，是购买了之前和你说过的那个‘源世界线编撰’。”苏青月说，做出解释：“不过这个是买给胧的，主要是为了让胧能够有一个故乡。以及……啊。”

　　她眨了眨眼睛，在她的视野中，回归其它世界的选项中悄然地多出了‘现实世界’这一条。看来是因为胧成为了她造人的缘故，所以胧的现实世界便成了她的现实世界。然而若是按照这一逻辑进行思考，那同样也可以认为是她自己兑换了源世界线编撰，只不过将胧加入到了她自己的世界线之中。

　　——原来如此……那五千点奖励点数是这样加的啊。因为我和胧之间的主从关系。实际上是我们当中的一人进行了兑换，而另外一人属于额外服务。因为这个缘故加的五千点……唔，算了，这种附带的感觉，还是不要告诉胧比较好。

　　“……我现在似乎随时可以回到胧的源世界之中了呢。”

　　“是这样吗。”多萝茜看了她一眼，又看了看胧，以她的眼力，自然一眼就能够看出胧的身上发生了某种天翻地覆一般的改变。如果说过往的胧是一枚未琢的宝石，只为苏青月一人而绽放光彩。现在的胧便是一顶华丽的宝冠，哪怕她一样只在乎苏青月一人，她自身的光华和尊贵却也满溢而出，已然是超出了隐藏的最大限度。

　　一个久远的遗憾浮现在多萝茜心头——很久以前，她就想自己也造一个造人，然后寄养在苏青月的身边奉苏青月为主。而这样一来，胧的待遇就能复刻。现在的北冰洲队，便也能有一个新的战力收获。

　　当然，只是想想。过去也就算了，现在再说这种话出来，可是会招人恨的——毕竟过往的胧，哪怕真的多了一个姐妹在身边，也只会为苏青月高兴。但是现在……或许，她会嫉妒？

　　“恭喜你，胧。”她向胧点了点头，而后者也微笑着还礼。

　　若在过去，胧不会回礼——胧只会将所有的功劳和好处都放到苏青月的手中。而多萝茜也没打算在这种事情上过多地浪费时间……反正到时候要头疼得是苏青月，和她这只咸鱼无关。以及，即便是现在她也看不到源世界线编撰这个条目，只能够将其归类于某奇行种的专属，而懒得在这件事上过多思考。除非苏青月特别向她提出请求。

　　她倒是更关注另一件事。

　　“以及，我之前看到你戴上了一张面具？而且你的神躯化身，似乎也……”

　　“嗯嗯，是胧提醒我的。”苏青月点了点头，拿出了已经玉质化的黑影面具。她将具体的原理解释给了多萝茜听，而关于先前改良化身的内容也长话短说，简略地讲明了经过。

　　这花费了几分钟。

　　“原来如此。”多萝茜在听完一切后点点头，露出了然的面容。“运用灵族特有的战争面具，将道成肉身的影响转移到融合形态时所佩戴的面具之中。这的确是一门比较成熟的技术，我查过兑换列表和灵族道途体系的设定，使用这种方式，甚至可以容纳灵族战争神祇的力量碎片并且还能够维持自我，你算是用这种手段拼凑出了一个SS级的强化呢，苏。”

　　她指的是兑换列表中，S级凤凰领主更往上一层的强化。支付S级支线剧情两个，奖励点数60000点，可以让S级灵族血统的持有者融合灵族战神凯恩的力量碎片，从而能够在战场上作为神祇化身而行动。当然，凯恩碎片是战锤宇宙中的限定，而主神还能够提供更多，无论是生命女神伊莎，欢笑之神席乐高，甚至是至高神阿苏焉的碎片都能兑换。而苏青月的创神术虽然架空，从而不像是这些真实神祇一般有着保底下限。但好在这项能力是她自身的专属，不受神话体系克制，侵蚀影响也不那么重。

　　而这同时也说明了另一件事——那就是苏青月哪怕没有想出战争面具的解法。只要花钱，直接买上一份实打实的S级血统并将它大致掌握，则创神术所带来的自我道蚀也将被压制到一个完全可以接受的程度，毕竟说到底，她会卡在这里，究其缘由也不过是因为自身的基础不够。

　　轮回者向来都是基础不够——轮回者那不够的基础，绝大多数都可以用奖励点数和支线剧情直接补足。

　　而当多萝茜将话说到这里的时候，苏青月便也知晓了多萝茜真切的态度——在世界六的团战中，北冰洲队唯一有着真切击杀战绩的其实只有多萝茜，或者还有和她打了一波配合的珍妮。而这就意味着她手头有着足够充裕的计划外资源，可以和苏青月手中的数额相互累加，抵达购买S级强化的额度。

　　她有，塔薇尔也有。所以强行将苏青月赶回个人空间的，是她们两人。只不过塔薇尔可能想不到这一环——想到了苏青月也不会卡在这个她自己急需S级强化节点的关键时刻将她手中的资源拿走。所以，出现在这里的，便只有多萝茜。

　　什么修船，那都是借口。因为苏青月自己订下的不准为其它人购买强化的规则的缘故。哪怕她心里已经决定了那么做，她也不会在会议上当场说出来，反而让这个方案无法成功。

　　于是，她在会议结束后没几分钟，将所有人都糊弄回个人空间后便来到了主神广场。她本以为以苏青月的脑子，最多也就是在这几分钟里研究出暂时压制的手段，而剩余的只需要依靠她所准备好的话术。然而事实却有些出乎她的预料，某只奇行种的寻思之力，比她所想象的最大值还要更加离谱。

　　“我觉得比起那些还是差得远的，创神术应该有S级的强度，但应该也就是S+，距离SS应该还有着一段相当遥远的距离。毕竟在灵族诸神中，月神莉莉丝就明显是青月守护的上位。等我手头的钱攒够了，我少不得要通过购买这个来找补。”苏青月摆了摆手，目光变得温柔。“以及……谢谢你在这里等我，多萝茜。”

　　“你知道就好。”多萝茜轻轻哼了一声，从环桌边缘站了起来。她的脚下有一个散开的仪式，虽然目前还不知道功用，但在它散去的瞬间，苏青月手中的月神面具亮了一个微小的色度。

　　好吧，现在知道了，那是压制道蚀效应的临时仪式。效果不强，主要的缘由应该是没有激活。这或许是多萝茜从奥姿手中拿到的收获，也有可能是她灵感爆发时的产物。

　　于是苏青月也站了起来。

　　“我觉得格兰塞法应该还是有修复的希望的。新舰体应该不需要立即购买，但材质补足和结构的再设计应该会花费我不少时间。当然，如果某人愿意过来帮忙，画个设计图，计算一下参数，那么这段时间或许就能够进行有效缩减。运气好的话，在完成工程后，我还能够腾出一点时间，给某张面具加上一点额外功用。”

　　她的话说得很直白了。

　　直白到了再装傻就要被雷劈了。

　　苏青月并不傻，也不想被雷劈。对于照顾少女的矜持这件事她姑且还是略懂一二。

　　“我现在时间非常充裕。”她还补充了一句：“并且待办事项上还是一片空白。不介意的话，我来帮忙怎样？正好我也给自己找个新房间。”

　　“那你还站在那里干什么？”多萝茜扭过头，朝着个人空间所在的光幕迈出脚步。

　　苏青月看了胧一眼——胧放开了她，微笑着摆了摆手。这个场合实在不适合有第三个人加入，毕竟胧现在的存在感非常强烈，无论如何都会将她视作是人，而不再能够是物。

　　于是，两人离开。

　　胧注视着苏青月消失在多萝茜的个人房间之中，没做出什么额外的行动——她的视线稍稍偏移，在环桌的一脚，一枚蝙蝠状的阴影悄然散去。而拉弥娅所在的空间光幕角落，也有一道细小的缝隙无声闭合。

　　塔薇尔会关注这里，不是很意外的事。倒是拉弥娅……稍稍地有些超出胧的预料。但无论如何，她都不会去干涉苏青月的私生活和人际圈。她只是当做什么都没有发现，然后安静地折返到了苏青月自己的个人空间内部。

　　景色一如既往。

　　海滩，别墅，一望无际的浪涛，清凉柔和的海风——苏青月很少更改过自己的个人空间配置。也就是上一次进行了调整，然后又很快地进行还原。对于这处小小的安乐窝，胧其实比苏青月要更熟。

　　她来到海滩边上，感受着周围流淌的海风。风在她的认知中呈现出规整的流形。细小的砂砾在海风中轻轻扬动。

　　解开基因锁第三阶，初段。胧的赤红眼眸，有一只化作纯黑。

　　“青月。”这个世界恐怕没有人比她更加熟悉苏青月。而胧不需要耗费任何力气便可以模拟她的思维。对念动力，对无形流体的操纵记忆在胧的心中浮现。而她轻盈地拨动眼前的风，一道规整的风暴便呈现于她的指尖撕扯之中。

　　风卷起砂，风暴为的不是破坏，而是创造。一些血肉从她的指尖流淌而出，汇集到风暴内部。砂色的风暴很快就染上一层红黑。然后，是层次分明的黑中带红。

　　风暴停了下来，一座数十米高的黑色人形机甲半跪着伫立在海滩之上。除却边缘的细节装饰，和右臂所持的狭长刀锋为赤红以外，其余的一切部分皆为纯黑。棱角分明，锋芒毕露。哪怕只是一个无知觉的死物，它也宛若一位绝顶剑客一般凛冽而冷肃。

　　胧认得这具机甲，在作为她原型的那款机甲手游里。这台机甲被称作辉夜，而再往上还可以有许多后续的超改版本。而在她自己那新鲜出炉的源世界中，身为剑圣的自己也正是驾驭着这台战斗兵器，从而能够纵意横行于万军之中。

　　而现在，她自己复现了自己的战斗记忆，将这台本应只在源世界内的战斗机甲，于此重塑。

　　解开基因锁第三阶，中段。

　　机甲已然比不上此刻的她，即时将它复现，其实也没有什么太大的功用。她张开手，庞然大物便崩解为尽数坠入海中的沙土。几个浪花打过，海滩上的痕迹便被自然且无声地抹除。

　　她离开海滩，走向别墅。塑造机甲所带来的改变很快就被固定的自然循环所淹没。而一切便很快地回归到了她所熟悉的节奏之中。

　　熟悉的风，熟悉的温度，熟悉的光照，熟悉的世界。

　　向前踏出一步，留下一个脚印。

　　向前踏出第二步，留下另一个脚印。

　　向前踏出第三步——

　　世界，跳了一帧。

　　她出现在了第四步的位置上。

　　而在第五步，她抵达了别墅的内部。

　　解开基因锁第三阶，高段。

　　只能够靠药物来开启基因锁的胧之剑圣，在这一刻重新拿回了她设定上应有的卓绝天赋。

　　她坐在苏青月的床上，伸出手指，指尖碰触着苏青月惯用的枕头。

　　高等级的血统不会有体味，也不会有断裂的发梢。但枕头上的稍稍凹陷，仍然证明了这样器物在不久之前曾经被使用过。

　　“青月。”她将自己埋入了苏青月的枕头之中。“请恕我僭越……”

　　在苏青月所获得的E级权限中，其实还有着一个特殊的功能。那就是权限的持有者可以携带非轮回者进入主神空间并进行世界穿越。只不过存在一定的额度。

　　苏青月没有关注过这个功能，毕竟她又不打算组建轮回军。所以，她也不知道在她的可携带权限中，原本为零的当前总数。在不知道什么时候，完成了由零到一的转变。

裙16吧二①7妻衣⑥



幕间·稍事休息 : 第501章第四百七十节·多萝茜与苏

　　苏青月打了个寒颤，她觉得自己可能不是很适应多萝茜的个人空间。和上次来时这里的环境又产生了不小的变化。宏伟的山峦上伫立着无数巍峨的神殿。无数宛若真人，或者说比真人更加精巧美丽的侍女傀儡穿行其间，维持着一个个坐落于神殿内的工坊和车间。

　　很华丽，很壮观。

　　就是看起来似乎有些过于希腊，以至于不够罗马。

　　“光荣属于希腊，伟大属于罗马。虽然都是扯淡，但两者的确一脉相承。”多萝茜头也不回，自然能够通过思维模拟知晓苏青月的想法。“万神殿不符合我的要求，所以我选择奥林匹斯。当然这也只是我在过去所构建出的想法，很快，我就会将我身上的神话痕迹和个人喜好尽数洗去。那时候我的个人空间可能会更换成另外一种更加有趣的风格。”

　　“顺便一提，你打寒颤并不是因为不适应眼前的环境。其中另有缘由。”

　　“呃……什么缘由？”

　　“你真的要我说出来吗？”

　　“……还是算了。”

　　苏青月的直觉没有预警，但她知道在某个地方发生了什么事。她甚至只需要动动脑就能够知道那件事的内容究竟是什么，但她拒绝就此深入思考。

　　所谓鸵鸟就是这个样子，反正不到最后关头，她还可以逃避很多个次数。

　　——大不了我这次不回个人空间了……

　　——不过……其实感觉回去也不会怎样。胧虽然有些变化，但还是很在乎我的。我不愿意的事她应该不会主动地……应该不会？

　　她有点不确定，而她决定放弃思考，转移话题。反正这个问题说到底也严重不到哪里去。就算真的有些……天不从人愿，最后吃亏的也不是她自己。

　　就这样罢！

　　苏青月，自暴自弃。不过倒是轻松了些许——多萝茜对这家伙的所思所想心知肚明，而她也懒得对此多做评论，只是给自己预订了一个看戏或者参战的特等席。

　　而很快，两人便来到了‘奥林匹斯’的顶端。云雾缭绕之处。很久以前被多萝茜当做招牌手段，然后又随着战局变化而被弃置的‘特拉洛克’便被安置在这里。而它的性质早已在多次的仪式运作，以及奥林匹斯概念的干涉而修正，从阿兹特克的主神，变成了希腊的主神。

　　从雨神特拉洛克，变成了天神宙斯。

　　而道道雷霆随即从云层之中垂落，砸在山顶端的宙斯神殿祭坛之中，化作无论是质量还是数量都十分充裕的动力。

　　雷是动力，火是环境。‘奥林匹斯’本身就是一座活火山，而比特拉洛克还要更早的，多萝茜初学资讯法术仪式时所掌握的印度教火神‘阿耆尼’则被安置在火山的深处，它已然变转成‘赫淮斯托斯’，提供足够充裕的熔炉环境。

　　雷在上方，火在下方。格兰塞法的残骸则被安置其中，并伴随着巨量从简蒂斯的藏宝库内搜刮而来的珍贵器物材质。

　　两人走到了炎池之前——残骸之中，只有被多萝茜修缮过一次的动力炉还算完整。而至于其它部分，则包括海雾超重力炮在内，全都崩解成了难以维护的碎末。

　　“超重力炮可以修复。”多萝茜注视着炎池上空的舰体残骸，检测着所有可以再利用的结构。“本质不过是纳米机器人。相应的原理图也已然被我所解构。但作为主武器，它那过慢的展开时间，和已然不够充裕的威力则需要再度调整。毕竟它在用来对抗缺乏肉体强度的简蒂斯上还能够起到效果。然而对于精炼了肉体，甚至能够打开不坏之躯的三极限来说，却是全然不足。”

　　她指的是米海尔和咒怨梦芸。甚至于施梅和限时亚天位下的拉弥娅也能够有效抵御炮击。超重力炮在世界六的团战中基本没取到什么效用。而那过于缓慢的蓄力展开流程，更是让它在对抗咒怨诸化身时存在感全无。

　　说起来这炮有坚持到那个时候吗？——苏青月对那些无关紧要的细节不是非常关注。

　　“我打算将超重力炮改成副武器，从舰身主炮修改为六门四连装副炮。考虑到新舰体的体积，这样的配置应该能够起到有效的防护效果。”

　　多萝茜画出了一个结构图。

　　那是一个长约十四公里，宽九公里，兼具奇幻和科幻风格的庞然大物。下部分是金属，力场，能量管线所构筑而成的基底。中层是被包裹在厚重外墙之后的繁复构造。而上层，则赫然是一座由神殿，广场，雕像，以及塔楼所堆砌而成的奇幻风军事要塞！

　　浮空城，空天要塞——这东西让人第一眼看上去便能够生出一种‘奇幻’的感觉。而达成这样一个目标，则正好符合多萝茜的需要。

　　“奇境幻想，这是我所要植入其中的概念。这座舰船将和我的奇想领域融合，并相互累加。从而发挥出一加一大于二十的效果……简单来说，我要将这作为我的领域枢纽，有必要的话，我甚至可以依托它来构建比较弱小的启示录。”

　　多萝茜解释道，并看着苏青月因为惊叹而微微张开的小口，露出了满意的笑容。

　　而苏青月轻轻眨了眨眼睛。

　　“所以……你打算用启示录。来充当主炮？”

　　“有这个打算，毕竟启示录可以无死角运作。不会因为入射角度的缘故而导致延误战机。而且，这个想法也是从你那里获得。”

　　“啊？”

　　“剧团。”多萝茜竖起了一根手指。“启示录的运作，根植于概念和能量的交织。通过模拟复现神话，传说，或者故事场景。区域环境内的所有概念和附属能量都会被调动。从而产生某种特殊的功能性，或者大范围的歼灭效果。虽然根据我最新的研究和收获来看，启示录运作时还涉及掉天运调动。但我可以省略掉这一部分，将其降格成为单纯威力充裕的大秘仪，不论功能性的话，可以算作是次等的启示录。”

　　“解决了天运的问题，剩下的能量和概念之中，能量我另有想法。而收集概念无非是‘行为的重复’。那么，只要我能够塑造一座不断上演一幕幕神话剧本的城市。则相应的概念，对我来说岂不是无与伦比的丰厚，充足？”

　　她伸出手，指向‘奥林匹斯’中那忙碌着的无数侍女傀儡。它们能够说话，能够交谈，能够表现出喜怒哀乐。而动作也都轻巧灵便，若是不展开感知，或者用精神力检测。则很难用肉眼在第一眼便看出她们和真实人类的差异之处。

　　“最初的泥岩傀儡法术，我将它迭代了很多次，最终抵达了如此成果。接下来，只需要一个足够合适的契机，我就能够为它们赋予最基本的灵性，但又不超出。从而能够让它们成为仪式上的‘生灵’，能够永不间断地在我的领域中为我上演一幕幕供给概念的剧目。我为此而准备了整整一百万个傀儡侍女，而这个契机，还需要依托你的帮助才能成就，苏。”

　　“要我做什么？”苏青月倒是不犹豫，她已经准备好提供任何帮助。

　　“不急。”多萝茜摆了摆手。“在那之前，我们还得先稳定住你的创神术。你在世界六最后一战中活化整颗地球，从而排斥出咒怨的那一发法术便是我所期望的契机。因为我并不打算将我的傀儡们直接泡在亚空间里面进行活化，以至于产生许多我无法掌握周全的随机数。而在此之前，你的创神术必须足够稳固。”

　　显而易见，这就是多萝茜在原定计划中用以说服苏青月接受馈赠以购买S级兑换的借口之一。她甚至有可能会打出以工代赈的招牌，将自己对苏青月的关切，伪装在一方出钱，一方出力的合作之中。

　　“喔……”苏青月轻轻地应了一声，此刻的她并未联想到那一步。

　　“那我们现在去做什么？以及主炮就这么解决了吗？”

　　“当然没有。”多萝茜摆了摆手指。“将大秘仪作为主炮的确是我预订的策略。但是大秘仪具备随时升格成启示录的潜质。所以我必须对其加以伪装。常态下，大秘仪只会驱动变转后的‘宙斯·特拉洛克’以释放接近无限之门强度的仪式雷击。而这样的输出，对于我们即将抵达的新战场而言并不充足，而且也不太能够配得上这座新舰船，难以起到足够全面的掩护效果。”

　　“所以……”

　　多萝茜抬起手指，在结构图上轻轻一挑。而下一刻，在浮空要塞最上层的神殿区域，一座华丽而精致的雕像便塑造而出。

　　是苏青月。或者说，是‘道成肉身’，且未曾补强神躯的苏青月。神像有着纯青的双眸和纯白的发梢。以及许多用以点缀，或者说误导的华美装饰。哪怕苏青月就站在它旁边，它看上去也和苏青月不同。

　　“这是……”尖耳朵玩意，似乎预感到了什么。

　　“是分流装置。”多萝茜微微偏过头，回答道：“你的创神术必须要在降临到新世界时便立刻开启，才能够起到最大的效用。而若是有了这个分流装置，则在你融合道成肉身之前，都不需要承受额外的负荷。且这份多余的能量反正放着也是浪费，不如拿来做成新舰体的主武器。就算你突然需要行使神力也无所谓，这座城塞本身也可作为能量池，哪怕停止了分流效果，先前的积蓄也足以发挥一部分功用。”

　　她越说，越是偏开视线，这里面的私心到底有多重，可以说已然是满溢而出。

　　苏青月确信，自己在这一刻，终于有了一个重大发现。

　　她终于明白，对于她而言，胧和多萝茜最大的差异在哪——胧是镜子，能够随时为她指正错误，并将她指引到正确的道路之中。而多萝茜……

　　多萝茜会为她修筑一条新的正确道路。

　　她突然觉得多萝茜前所未有的可爱，迷人。无论是身段还是背影，都格外让她怜惜。某种冲动萦绕在她的心灵深处，若是可以的话，她有点想把多萝茜抱起来，然后狠狠地亲上一口。

　　而在这时，全多元人类最伟大的天赋。第三阶基因锁的思维同步功能，便起到了效用。

　　“如果想要道谢的话，我觉得做出实际行动比较好。”多萝茜的金红双眸忽闪忽闪，耳朵的尖端部位，悄然染上一点可爱的绯红。

]q裙衣⑥吧二①7七伊榴



幕间·稍事休息 : 第502章月初，月常

　　嗯，就像标题所写的那样，今日休息，就是这样

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

qqun一⑥8②一7妻1⑥



幕间·稍事休息 : 第503章第四百七十一节·后续……展开……

　　该怎么做呢？

　　该做什么呢？

　　都到了这一步了，苏青月知道其实自己并没有什么其它的路可以走。

　　而实际上，她也不是很靠近，和多萝茜的更进一步接触。

　　“我可能不是很擅长做这个，抱歉。”她很难得地没有使用惯用的语法，把‘抱歉’两个字放到句子的最前面。

　　而下一刻，她便轻吸一口气，做出了多萝茜想要的那个行动。

　　……………………

　　大约，十分钟后。

　　多萝茜在临时构建出来的，和这奥林匹斯山山顶格格不入的沙发上坐下。脸上的绯红一点点的淡去，然后伸出手，在自己那有些凌乱的发梢上拢了拢。她的气色变得相比以往更加明艳动人，眼眸中也有着淡淡的水色浮动。

　　苏青月靠在沙发双人座的另一边，不是很想动。

　　“恭喜你，苏。你成功地完成了关键选择支事件，现在好感度是三心半了。”她托着腮，注视着苏青月。身上的各种异常悄然褪去，变得和往常没有什么不同。

　　“……我只觉得有点累。”苏青月撇了撇嘴，她本来以为会是一次主动的进攻，却没想到立刻就变成了被动的防守。这完全迥异于多萝茜过往风格的变化让她在一开始有些不知所措。之后逐渐晕乎乎，而再往后，她觉得自己成为了被索取的那一个。

　　体力没有变化，能量储备只多不少。但心力的消耗却不亚于来了一发未融合的创神术。然后又衔接十几发月光惩戒直到灵能清空。

　　过于心累。

　　以至于原本觉得应该激动，甚至羞赧的她，现在只想回去躺下。

　　啊……回去躺不行。那里更危险。看来只能够随便兑换个过往世界的几十天，然后去找颗无人打扰的小行星睡上一觉。

　　脑袋……有点疼。

　　“毕竟好感度增加了呢，行为方式自然会有所变更。觉得累的话，就躺在我的腿上来吧。虽然不像是胧小姐那样有肉，但柔软度我还是很有自信的。”

　　多萝茜说，商量的语气，但看起来不是很像要和苏青月商量的样子。因为奇想领域就在下一刻展开，而当苏青月下意识地没能够去反抗现实扭曲的时候，她便已然掉了个个，躺在了多萝茜并起的双腿上。

　　很柔软，多萝茜的发梢垂落下来，轻轻地碰触着苏青月的脸颊。

　　很好，现在不累了——不仅不累，屁股下可能还做了一个火山。下一刻它就该爆发，然后全功率地在这个尖耳朵玩意的头盖骨里爆炸。

　　苏青月，瞪大双眼。

　　她下意识地便要起身，然而多萝茜的手掌却轻轻地放在了她的额头上。

　　没有用力，也没有蕴含什么能量或者术法。只是这么轻轻一放，她便感觉自己没啥余力反抗。

　　“呃……我觉得我们是不是有点……”她鶸鶸地说。

　　“没有操之过急。”

　　“我的意思不是这个……你不是一直都……”

　　“那是过去。”

　　“嘎啊？”

　　多萝茜抬起手，轻轻拂过苏青月的脸颊。灵族的脑壳虽然根本就没有穴道，但少女的触碰便是最为妥帖的按摩。

　　“我说过，好感度到了三心半了。我本来以为你至少会问一下，没想到居然需要我自己来揭露。”

　　“呃…………”

　　“你还不问？”

　　“好……能否告知一下……？”

　　“啧，真是个缺乏自觉的家伙。”多萝茜微微摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样。她轻轻地叹了一口气，但还是主动地开了口。“三心和三心半的区别，就是‘我允许你踏入我的世界’和‘我希望你踏入我的世界’之间的区别。前者的话，虽然是‘可以’，但你不说，我也不会有什么想法。但现在的话，我还是比较希望你能够对我说出‘需要’这样的话的。”

　　她稍稍俯下身，金红色的眼眸和苏青月相距不到三寸。

　　“苏，你现在，‘需要’我吗？只要你说出一个‘是’字，那么……虽然之前没有经验，但我会很努力地让你感到享受的喔。”

　　——噫！

　　苏青月的直觉告诉她，现在完全‘可以’点头。新的CG马上就能解锁。并且至少一天，甚至两天之内，自己都会过得非常舒服。

　　直觉都说可以了！那么就是完全可以！肯定可以！再犹豫下去不要说禽兽不如，就连蛞蝓都算不上啦！

　　然而并不。

　　“多萝茜，我记得你是一个很喜欢偷懒的人。”心中躁动着，但嘴却不听话地开口。没必要说出来的话语从唇间吐露，而语气也摒去轻浮，变得庄重。“为别人而主动付出，甚至讨好，不是你的风格。”

　　“因为你是特殊的，苏。”而多萝茜只是微笑着回应：“从来没有人能够在我的心中走到这个位置，而我觉得你值得这样的待遇。偶尔做些违背天性的事也不是很坏，为你破格更是在我的意愿之中。”

　　“但我一样是‘别人’，多萝茜。”

　　“你可以不是。”

　　“我是。”苏青月摇了摇头。“通往更上层的路还有很长，而我不希望成为你的阻碍……我不想有一天，你看待我比看待自己还要重要。你应当是自由的，不该被我所束缚。”

　　说法很新颖，多萝茜都忍不住轻轻挑了挑眉头。

　　“法侣财地，我并不觉得有一个‘侣’有什么问题。”

　　“你又不是修真者。”

　　“所以换成云素裳来就没问题了吗？我也可以扮成她的样子的。”

　　“首先，阿云不会在这种场合和我说这种话。其次，你装吃醋的样子真的很蠢，建议以后不要再装了。”

　　“啧。”多萝茜，轻轻哼了一声。她的语气中，有着刻意展露出来的不快。

　　“所以说，你这人才很讨厌啊。自以为是地做出决定，自以为是地替她人做出决定。你知不知道，很多时候，你越是不想做什么事。却越有可能成功。”

　　“我不知道。”苏青月，坚定回答：“但是至少，现在，未来，我不会后悔。”

　　沙发在一瞬间消失了，一同消失的，还有暖和柔软的少女膝枕。苏青月的脚下变成了沸腾的炎池，而在她思考是应该若无其事地站起来，还是沉下去稍微躲一下多萝茜的时候，多萝茜便抓住了她的手掌。

　　不是手腕，而是手指。

　　轻微的拉力传来，苏青月配合地转移到了炎池上空的石台上。雷电依旧在锻锤着格兰塞法的残骸，而多萝茜就站在离她稍微有一点远的位置上。

　　距离似乎拉远了，但心的距离却没有偏开。苏青月能够清晰地感觉到多萝茜的情绪变化，而相比起上一瞬，此刻的她，似乎对自己来说还要更‘好’不少。

　　“你的确不会后悔。”多萝茜冷淡地说道：“我真该恭喜你，苏青月小姐。就在刚刚，你成功地解锁了三心半以后的好感度上限……啧，你这精神力母猩猩居然也会替她人考虑前途问题。真是失算了，我还以为你只会想着大包大揽地想去背负一切呢。”

　　“呃……”苏青月，有些害怕。小心翼翼，开口。“……你是不是生气了？”

　　“我当然有在生气！”多萝茜翻了个白眼，情绪难得的丰富，顺便还咬了咬牙。“本来想着走到这种程度差不多也就够了。特意加点速，卡死上限，大不了以后每天都抽出一点算力消耗在你身上。我还特意用你的血布置了混淆感知的仪式，免得你那见鬼的直觉又给我搞出什么神奇操作。结果这倒好，难得露出的破绽，正好被你锤个正着！”

　　“呃……那个，唔……抱歉？”

　　“滚啊！”

　　…………………………

　　苏青月真的去滚了。

　　她从奥林匹斯的山顶一路滚到了山脚——多萝茜还真就没拦着她，甚至命令傀儡侍女们让开一条足够宽阔并且光滑的道路。好让苏青月能够顺畅而自然地进行滚动。

　　苏青月滚了足足十五分钟，险些一头撞到了多萝茜个人空间的门户上。当奇想领域运作的时候，她甚至以为自己这会大小得客串一把希绪弗斯。却是没想到自己不需要下场第二轮。

　　她又出现在了炎池边的石台上。多萝茜仍旧站在那里，但海量的素材却正被她投入炎池，而几件主神处兑换的奇物也在她身周漂浮不休。

　　“龙之炉心。”她指向身边一个巨大的法术炉。数米高的大型符文结构中，一枚像是心脏的结构便在内中不住跳动。间隔很慢，但却能够带来海啸一般的能量涌动。“原本是AA级的造物，但我从简蒂斯的库存中找到了一颗巨龙之心，所以只需要补A+10000点的差价。主神鉴定过，这颗龙心的品质较高，那么这颗炉心在AA级中应该也算是比较高级的那一种。”

　　她似乎完全不打算提刚刚的事，而苏青月自然也好配合着装傻。她有种强烈的预感，现在如果旧事重提的话，那么大概率便能够领取一张希绪弗斯正经体验卡。

　　滚动还是痛苦的，就算不痛，至少也很丢人。于是立刻，苏青月决定暂时转职为好奇宝宝。

　　“这个是新的炉心吗？那之前那个……”问了句没用的话。

　　“之前那个，我打算独立出来，当做武器供能。”而多萝茜很是配合地回答：“海雾的超重力炮终究是A级武器，即便我兑换了图纸和一些核心组件。量产起来也颇费工夫，以至于总体强度有所下降。而这样一来，旧的魔力炉只要稍作补强，就可以满足这些超重力炮的需要。”

　　“原来如此……”苏青月，努力地寻找话题中。“选择龙之炉心是出于什么缘由呢？单纯因为简蒂斯那里有一颗龙的心脏？”

　　废话中的废话，但好过没有。

　　“不止如此。”好在，多萝茜摇了摇头。“主要还是因为你，以及胧小姐的缘故。”

　　“胧？”苏青月眨了眨眼睛。

　　“青月旁边，如果没有胧守护的话，那位胧小姐可是会很生气的。”多萝茜伸出手，指向构造图中的中枢神殿。既然有了神像，那么肯定需要对应的神殿守卫。而下一刻，总数大概在一千左右，翼展大概数米的小型黑色飞龙，便在构造图的神殿周遭环绕。

　　“小型有机体浮游炮，我从主神那里兑换了图纸，采集了胧的血样作为原型。最终制成了这种小型自律守卫兵器。通过背后的四翼，它们可以轻易地完成万向调整。而内置的超小型魔力炉也可以和月能完成共鸣，进行加速，防护，自愈，或者进攻。”

　　实体的投影具现了出来，娇小的飞龙在枪林弹雨中闪躲，腾挪。避让一道又一道高速的袭击和炮火。而当实在挡不住的时候，月能便在它们的表面生成防护。

　　高射炮炮弹，轻易挡住。

　　对空飞弹，勉强抵御。

　　而当强激光和重力波束扫过来的时候，防护便破损。并伴随着大量的质量损失。然而只要炉心部位没有被击中破坏，那么便能够在月能的干涉下，自主吸收周遭游离物质然后复原。然而就算真的被完全干掉，另一只新生的黑色飞龙也会加入战斗。

　　机动力……还算不错。在月能加速下，能够和猛禽战斗机这种差不多也该过时了的四代机狗斗并且胜出。至于破坏力，则可根据需要进行调整。可以喷吐酸炎龙息，一口清空一座碉堡。也可以喷射破坏射线，能够贯穿常规主战坦克的防护。

　　似乎还可以，一千只的话，用来清扫杂鱼问题不大。以及……

　　苏青月似乎发现，自己所购买的面具，能够召唤的鬼影军团总数为九百九十九，正好和飞龙的数量大体等同。

　　“不是巧合。”多萝茜立刻就接续了她的思路。“我调整了飞龙的数量，正好和你面具军团相同。这样一来，你的鬼影军团便可在常态下和飞龙融合。为这些生物兵器提供智能，并强化它们的作战效果。如果效果运作正常，大概能够提升到2阶+CC，甚至B的程度。以及……”

　　“面具里的九个鬼将军，也可以起到类似的功用。”

]q裙1榴8②一7⑦①⑥



幕间·稍事休息 : 第504章第四百七十二节·少女工作中……

　　苏青月拿出了黑影面具。

　　注入灵能，玉质化的面具便被激活。甚至不需要戴在脸上，属于奇物的力量便悄然地扩展，延伸。

　　总数九百九十九的黑影军团——它们已然在月能的冲击下失去了原本的形体，只剩下一团团淡青色的能量团块，漂浮在这‘奥林匹斯’的上空，就像是魔兽争霸3里的小精灵。

　　总数为九的鬼将军——它们同样遭遇了月能的强烈冲击。原本应有的鬼面武士姿态只剩下一个个单纯的人形轮廓。没有变成小精灵，但也变转成了和星际争霸里的白球……也就是光明执政官差不多的形体。

　　外形和规格大小，都差不多。

　　不过这之间存在一个小问题。

　　“唔……我本来是打算委托你，编排一个仪式。用鬼将军作为我的剧团成员，从而削减我使用创神术时的自我道蚀效果的……”苏青月，鶸鶸地说道。她觉得自己这个时候还提要求，未免有些破事过多。

　　“剧团么？”而多萝茜也的确挑了挑眉。“这点我在先前倒是没有意识到。这点我必须和你道歉，苏。你距离母猩猩姑且还是有些距离，采用那种说辞实在是有些欠妥。或许……山妖是个更加合适的称呼？”

　　“呃……我们就不要旧事重提了，好吗？”

　　“哼。”多萝茜挥了挥手，原本呈现在两人眼前的。强化版飞龙的设计图便随之抹除。显然，准备这些设计耗费了她一些精力。虽说她也不是不能够将它们安置到其它的去处。“这样一来，单纯的强化飞龙便不适用于你的需要了。人形对于‘剧场’而言更为重要一些。而且的确……嗯，鬼将军的基准思维模式，也更适用于人形结构。”

　　“还好，我有备用方案。不然我都不知道要怎样才能够满足你这贪得无厌的胃口。”

　　“我没有贪得无厌……胃口也很小的……”没有人权的尖耳朵山妖，发出了微不足道的弱小反驳。

　　多萝茜都懒得理她。只是脚尖在地面轻轻地踩了一下。奇想领域随即展开，而下一刻，总数为九的傀儡侍女便被挪移到她和苏青月面前。

　　‘扑通——’傀儡坠入炎池。而下一刻，雷霆和巨量的炼金素材随即坠入火焰之中。

　　“以精金为骨架。”

　　“以息壤和冥河之精混合，构成血肉。”

　　“以爱神为源头，赋予气息。”

　　“以胜利女神为裁缝，赋予姿容和外形。”

　　“以信使之神为教师，赋予语言和谈吐。”

　　“然后，雷电降下，赋予生机。”

　　‘奥林匹斯’上的神殿，一座座地亮了起来。来自各个神殿的概念流出，混合着巨量珍贵的素材朝着沸腾的炎池内部注入。

　　大规模的资讯干涉仪式，就此生成完备。

　　“如是，此地既为奥林匹斯，则此女为潘多拉，持一切天赋者。其使命便为召来一切灾祸，唯有希望于其匣内留存。”

　　炎池沸腾着，伴随着多萝茜的咒咏。本应只有一体的‘潘多拉’被她降格，以总数为九的分体诞生。

　　九个面目模糊，但看上去就给人一种美艳绮丽之感的少女人形从沸腾的炎池中升起。她们本应立刻便获得对应的容貌，但却被多萝茜抬手压制。

　　因为仪式还没结束。

　　“汝等即是一体，亦是姐妹。即为一人，亦是九人。即是女仙，亦是持一切天赋者。而我将此地命名为赫利孔山，汝等即是其守护者。”

　　山被构筑了出来，或者说，构筑出来的是山上的神殿。那座神殿本应是安置月神神像的圣地。而现在也是如此。

　　那么，总数为九，又是女仙，并守护着赫利孔山的，是什么。

　　“等式已成立，汝等即为艺术缪斯。持一切天赋者当可胜任此职责。而希望的回归将伴随着汝等将获取的灵知。”

　　多萝茜偏过头，看了苏青月一眼。

　　而下一刻，代表着‘灵知’的九个鬼将军意识体便被溶解，重构。成为了携带着‘希望’概念的纯粹智慧供给者。它们仍旧维持着和面具的链接。却从苏青月的身边流出，向着总数为九的女仙原胚体内注入。而当至关重要的智慧抵达了正确的位置之时，人偶们便苏醒，获得了姿容和灵智。

　　那是九位漂亮，纤细，身着纯白轻纱。环绕在苏青月周遭不断歌唱，赞美，弹奏各色乐器的女仙。它们原本是傀儡侍女，但是现在，她们是次等的女神。

　　声音很好听，音乐也很动人。虽然苏青月一个字都听不懂，但也能够在那一阵阵柔美的吟唱中获得感官层面上的享受。某种磅礴的力量汇集在她们的歌声之中，或许是仪式，或许是法术。哪怕是苏青月现在所拥有的姿态，也可以在歌声中感受到体内灵能的些许增幅。

　　“歌词我还没有编，所以你听不懂歌词。我原本打算让它们作为战斗单位。但我考虑了一下，提供增幅和支援能力，或许是更好的处置。”

　　多萝茜解释道。毫无疑问，缪斯女仙是概念层面上最合适的剧团演员。绝对能够胜任任何类型的剧目，并将其演出得尽善尽美。而在‘剧团’这一概念中，固然有灵族丑角剧团这种主职战斗，顺便演出的特殊类型。但在广义上……在庄严的大厅中，向着所有人演奏才是正经剧团该有的去处。

　　“她们会留在神殿里面，作为月神的侍者，永不停息地演奏侍奉你的剧目。而她们的演奏会带来广域的增幅效果，无论是飞龙，还是轮回者成员，抑或者……某些时候总得摊上的友军。她们都能够用自己的歌声将其提升到一个可观的强度。”

　　面具下的鬼将军的极限强度是弱三阶，次等真魔级。而在成为缪斯女仙后，它们便可拥有正规三阶，也就是基因锁三阶中段+A强化的程度。而在舍弃所有攻击能力，全面替换成辅助增益之后。大概就算是普通人，也可以提升到强二阶。而没解开第三阶基因锁的轮回者，都应该能够获得三的效果。

　　虽说苏青月自己是没怎么感觉得出。

　　“当然，作为神殿守卫。她们也不是完全没有战斗力。在特定时候，我可以让她们汇九为一，从缪斯再度变转成为潘多拉。而那时她便应该能够具备强三阶的战斗力，仅限神殿之内。获得月能无限支援的她，或许能够伪装成三极限的轮回者。”

　　“当然，她们现在还做不到。不要说成为潘多拉，光是作为缪斯，份量或许都不算多足。毕竟只是仪式塑成的造物。想要练假成真，还有一个关键的步骤要走。”

　　苏青月觉得自己终于能够派上用场了。

　　“呃……是什么步骤？”

　　“一个现在还不急的步骤。你急什么。”

　　“哦……”苏青月，乖巧。

　　“先做正事。”于是多萝茜扫了她一眼。剩余的另外几样奇物也都漂浮起来，汇集，朝着炎池所在的位置投落下去，随后，在‘奥林匹斯’的震颤之中，新舰体的设计模型投影便在雷与火的间隙扩展至成品应当具备的规格和形状。

　　铸造开始了。

　　雷和火，相互交织。舰船的外壳和内设逐渐成型，并和投影的规格重合。毫无疑问，这是一项需要庞大算力协助的工作，而现在，一个足够庞大的算力源就在此处。

　　“我说了，需要某人来画个设计图，计算一下参数。而现在，干活了。”多萝茜，做出解释。然后，分配出大约一公里那么长的项目列表。

　　很好，该干活了。

　　…………………………

　　苏青月在多萝茜的房间里待了三天。

　　而在这三天之内，有得是心生困惑的同伴们前来拜访，想要看看这两个家伙在这里搞了什么活。

　　当然，清者自清。正在充当计算机兼美工的苏青月看到谁都只有翻白眼的闲暇。因为无论是最先来的塔薇尔还是最后来的玛丽安，都毫不犹豫地拒绝了她分担工作的请求。

　　按照塔薇尔的说法，是：“你要我去砍人，没问题。我保证给你砍个血流成河。但是做数学题……抱歉，做不到就是做不到，无论如何都没可能的！”

　　很好。

　　苏青月是真的不知道自己到底在什么时候花了时间，将塔薇尔培养成了一个砍砍K党。

　　然而她动了动勉强能用的脑子，却是很可悲地发现自己根本没能够培养塔薇尔什么。这家伙更多的是放养式独立成长，就很无奈。

　　没办法了——既然她已经变成这样，并且也很乐意向着这个方向发展。那就只能够听之任之。反正塔薇尔就算真切地做出了什么决定……其实她也不会特意阻止。除非直觉严重预警。

　　显然，她的直觉并没有在这点事上发挥功用。于是塔薇尔便也只是参观浏览了一番，并在新船上给自己划了一块洋馆区域当个人生活区之后便心满意足地离开——在离开之前，她提到过自己要去购买一个S级的上位血统直接融掉体内现有的这两个已经被她压制得差不多的。她没说自己打算买什么，只是告诉苏青月，希望在多萝茜这边的事情结束后，能够抽出一段时间去协助她掌握新力量的使用。

　　无限之门——她想来是能够掌握一项的。她来看望苏青月，或许也有着借用一下苏某人直觉的缘由。而既然苏青月这边寻思着的状态很是正常，那么她大概也不会在强化后留下隐忧。

　　于是她跑路。

　　在她之后，云素裳，拉弥娅，朝仓晴歌，玛丽安轮番来了一次——最后两人是一起来的。而云素裳更多的是过来寻找多萝茜，试图从多萝茜的指甲缝中多抠出一点素材，好给她的结丹仪式补贴家用。

　　嗯，结丹仪式。不是先前的修复福地和辛苦费。

　　苏青月本来以为她没有钱——但实际上是有。因为自己世界六最后完成权限任务的时候，主神的提示是直接给予团队全体收益，而不是一个区区的单人AA。要不是她在回归后表现得太过异常，说不得就得有人跳起来对这份额外的收入表示疑惑。

　　……好吧，这个人就是云素裳。只有她这么做，才算是符合人设。而在获得这笔意外……倒也说不上全无贡献的横财之后。她终于是凑够了购买万象天引仪和乾坤接收器的钱，满足了最基础的福地体系，抵达了正统修真最基础的结丹需求——之所以是最基础，是因为在正经洪荒正统修中，以上两个生产单位，都是大规模并联使用的。

　　穷鬼的悲哀，就在于此。但有总好过没有。

　　而在这家伙一通装可怜，耍宝，签卖身契，甚至穿上女仆装趴下来学了几声猫叫之后，多萝茜终究是大发慈悲地给了她一个足够的资源数额。好让她把那套吃资源的无底洞功法推演到筑基极限，然后直指金丹大道。

　　可怜的阿云，这次只是结丹，就已经要来一套猫耳女仆套餐。而在结丹之后，还不知道有多少金难钱阻正在等着她。她迟早还得落到多萝茜手上，就是不知道那时候，她还有多少层皮可以被多萝茜扒了。

　　苏青月，不忍卒视。但反正她是不会帮阿云向多萝茜开口的。

　　而在云素裳之后，则是拉弥娅。这个小姑娘直到现在还是很怕多萝茜，但在看到苏青月时就会变得勇敢。按她的说法，是她也打算将血统提升到S级——支线剧情似乎有点小小的差额，但她觉得她有办法。她来找苏青月，主要是为了向苏青月表功。根据她的说法，是她在限时亚天位结束后，身体里似乎已经记忆下了那个状态下的具体变化。而巨魔S级的血统是纯粹的肉体血统，她觉得自己只要完成提升，或许很快就能够将限时亚天位的姿态复现出来。

　　好想法，苏青月看好她。

　　而等到这小妮子欢天喜地，信心满满地离开后。接下来就应该是魔法少女和吟游诗人二人组……

　　好吧，并不是。

　　轮回者们的顺序的确是那样。

　　不过在她们来之前……胧敲响了多萝茜的房门。

q裙衣⑥82衣7妻①⑥



幕间·稍事休息 : 第505章第四百七十三节·恶作剧的

　　胧的造访在意料之中，在苏青月的意料之中，也在多萝茜的意料之中。

　　而不在意料之中的，是她居然什么都没做。

　　她好像没有发生任何变化，只是像以前一般安静地待在苏青月身后，安静地等待苏青月向她提出的一切要求，并竭尽全力地做到最好，乃至更好。

　　包括做数学建模。

　　苏青月算是知道，原来数学也是可以找帮手的。自己不会不要紧，喊胧来帮忙就行。而理所应当的，胧那三阶高段的力量境界也毫无掩饰地展现在了她的眼前。这让她忍不住有点怀疑人生，寻思着自己升级练功的速度是不是慢了一点。

　　好像也是。

　　六个世界，还在第三阶打转。放在第一和第三世代都没有主角之姿，更别说竞争更为激烈的同人领域。可惜，钱不够就是不够，想要通过兑换S级血统，设法取巧获取越过一重无限之门的手段估计要下个世界才能够行得通，或者……去一趟最后生还者的世界，了解那一段纠缠已久的因果也算不错。

　　想到这里，苏青月的精神又变得轻松起来。毕竟说到底，她也不会嫉妒胧所取得的成就。胧能变强，变得更强，对她来说只好不坏。只不过想到以后大概还得花钱给胧买S级血统，她那饱受数学建模折磨的脑袋瓜便变得更加痛苦了一些。

　　好吧，只是一些。

　　她隐约觉得，在知道了胧的力量境界后，多萝茜反而是更急的那个。虽然外表看不出来，但苏青月能够清晰地感觉到工作效率的提升。原本或许需要花费五天的计算时间被硬生生地削减到了三天，而这被砍掉的两天里绝对没有多少是胧这个很努力的战战人的成果。

　　多萝茜急了，或许。但某尖耳朵玩意什么也不敢说，更不敢问。她的直觉告诉她要是问出来会发生非常糟糕的事，糟糕到她完全无法接受的那种。

　　她不敢问，自然更不敢预言。变来变去的内心活动让她的知觉比往常更加敏锐。于是她便也悄然地察觉到了胧站在自己身后时，有太多的时间，将注意力放在了她的脖颈，或者说后颈肉上。

　　——不要啊！我又不是巨人！

　　苏青月，内心尖叫。但是同样的，还是不敢问也不敢预言。只能够装作什么都不知道一般，将巨量的精力全数投入到数学计算之中。也就是第三天的早晨，魔法少女朝仓晴歌和变形诗人玛丽安的造访，让她的情绪能够获得些许的放松。

　　这两人大概会受宠若惊——明明不过是普通的，礼节式的，同事兼朋友规格的拜访。却受到了苏青月特别热情关切的问候——虽说苏青月挤不出啥算力来真的招待她们，但腾出一点说话的空间，却是能够将和两人对话的流程拖延上不久。

　　一番……东拉西扯。

　　朝仓晴歌或许还有些云里雾里，但玛丽安却是能够很明显地感觉出来。并第一时间发动吟游诗人式大声嘲笑——她当然没有笑出来了，她只是在聊天时，顺手弹了一曲《十面埋伏》罢了。

　　见鬼，用竖琴弹十面埋伏！苏青月都要忍不住……好吧，她的确没忍住，去翻了不止一个白眼。但白眼归白眼。混时长式东拉西扯却是不能减少。

　　于是，在一番……时间浪费之后。她总算知道了一些或许有点用的情报。

　　朝仓晴歌准备兑换魔女武装，某种……苏青月不怎么了解的，但好像是很强的玩意。而玛丽安，则决定花费手中的资源，去进行传奇法职的晋升仪式。

　　“我倒也是很想直接购买S级的魔导体质，直接成为传奇施法者啦。”玛丽安抱着竖琴，似乎是漫不经心地说道：“但我觉得，如果什么都靠主神，那么我以后的成长上限，恐怕也会止步在这里了。所以呢，我打算在这件事上，自己去努力一把。而且我手头也不够S级兑换的钱。”

　　如果说话的是云素裳，那么可以百分之百的确定后者才是理由的重点而这家伙正在哭穷。但说话的既然是玛丽安，那么想必前面……也未必就是真相。

　　“而且……”玛丽安看了一眼正在构建的未命名巨舰。露出了一个前所未有的虚假笑容。“……我有一些个人问题需要回源世界解决呢。在解决那些麻烦之前，我对于这种……大型剧院，可能会有一些生理层面上的不适应。”

　　她的笑容假得不行，或者说勉强得不行。所以也不是‘一些’不适应。而是‘非常非常非常非常’地无法忍受。

　　哪怕几乎全部的算力都被消耗在数学建模上。苏青月也仿佛能够听见玛丽安的灵魂在躯壳之中尖叫哭喊的声音。然而当她心生歉意，想要说点什么的时候，玛丽安却双手合十，歪着脑袋，眨了眨眼睛。说出了很明确地拒绝的话。

　　“让我留点体面好吗？队长，就不要让我在这里哭出来了吧。”

　　很好。话都说到这份上了，苏青月也只好祝福她，希望她一切顺利了。而作为报答，玛丽安在离开之前又给她来了曲《今天是个好日子》，属实把气氛搞的有些尴尬。

　　于是她离开——不是很能够理解发生了什么的朝仓晴歌，后知后觉地跟上了她。而在苏青月的直觉中，这两人似乎都不会出什么状况。

　　——总感觉似乎有哪里好奇怪……团队似乎要进行一个大升级。而我这个队长却有些蒙咕的模样。也不知道玛丽安现在到底是个什么水平……我记得她一开始入场时，就有一阶基因锁的样子？

　　对于一个不怎么处于关键位置的，正经的远程法系而言。想要确定其具体的力量境界是困难的。只要她自己不显露出来，苏青月也不知道她到底解开了几阶。而苏青月在试图预言她的时候，却也受到了些许的扭曲和妨碍。

　　似乎是魔镜的缘由——魔镜粉碎后，便和玛丽安的碎片混成了一团。并在主神的修复中和这只半变形怪成功融合成为了一个整体。按照玛丽安的说法，她并没有，或者说在当下没有获得魔镜那有限全知的能力，也无须承受变转成为白雪公主的代价。但是她本身，却具备了一部分的模因奇物性质。

　　她难以被预言，甚至成为指向性心灵能力的对象了。绝大多数的幻象，惑控，以及因缘干涉也难以对她起效。苏青月怀疑这才是她迫不及待地想要折返源世界，了结‘一段因果’的缘由和倚仗。

　　——我应该花点时间，更多地了解她一点的。

　　苏青月有点懊悔地想到。没能够在玛丽安需要帮助的时候帮上忙，对她来说的确有些不舒服。但事已至此，她也没有什么办法。

　　“你帮不到她的，苏。”然而多萝茜一眼就看穿了某人的所思所想。虽然没啥做额外事情的算力，但她绝对能够腾出一点功夫来数落和开解。“她是一个活在别人为她所编织的噩梦中的人。而你无论做什么，也无非是让噩梦变成美梦。但是她想要的，却是从梦中清醒，然后，永久远离。”

　　“呃……能够比较详细的……？”苏青月，不明嚼栗——胧真的给她剥了个新鲜栗子。

　　而多萝茜也不生气。因为苏青月也给她塞了个栗子。

　　于是她一边嚼，一边解释。

　　“嗯，你可以想象一下。存在一种奇怪的，幻想的，喜欢做恶作剧，并且有强大法力的生物……”

　　“妖精？”

　　“嗯……接近吧。不过是古典文学中的那种，恶作剧做起来要人命的，而且不会愧疚，也不会在行动中衡量轻重缓急，更不会在乎人类道德体系的那种。”

　　“……古典洛基？”

　　“嗯，就是那样的一个存在吧。而这样的一个个体，能够做到在一个小女孩诞生之前便设计好她的一切。她的人生，她的理想，她的友人，她的信念。并为止设置一个又一个的舞台，一场又一场的戏剧来规划她。而很遗憾的是，这位观剧者，并不是很喜欢大团圆的那种类型。”

　　“噢……”

　　“所以嘛，赋予一切，然后又夺走一切。少女所珍爱的，所重视的，所愿意为之奋斗，乃至付出生命的一切事物。都在观剧者眼前被毫不留情，甚至残忍地夺走。而观剧者甚至会主动参与到戏剧之中，同时扮演一个或者几个，对少女至关重要的角色。”

　　“那的确有点……”

　　“而很不幸的是，观剧者想要品尝一幕又一幕的悲喜剧。但在它手中却是没有那么多能够完满扮演它所需角色的演员。在它漫长的生命中，由它一手编撰的戏剧成千上万。而因为这样的客观原因，某个可以自由变换相貌的，在艺术感知领域很有天赋的半变形怪……获得了非常，非常多次的参演。”

　　多萝茜耸了耸肩。

　　“不知道自己是否死掉，也不知道自己是否活着。不知道自己眼中所见有几分为真，不知道自己的脑中所想有几分为假。想死也死不掉，想活也活不成。哪怕将心封冻，也会在全位面最好的心理医生用种种能够打破内心坚冰的手段下重拾自我，然后，那让自己感动，让自己重新燃起斗志和勇气的一切，又在自己眼前被以最残忍的方式剥夺。而自己什么都做不到，自己做出的一切，都只能够让‘失去’变得更加迅速。”

　　“这样的人，你是救不了她的。她甚至害怕被你拯救。在那位观剧者被她彻底抹除，甚至那位观剧者所在的土地，国度，大陆，位面……乃至泛晶壁系，都被她毁灭得连渣都不剩之前。你越靠近她，或者说任何人越靠近她，都只会让她感到恐惧。”

　　一副可怕的光景就此被多萝茜给描绘了出来。那样的人生真的是光是用想的都感觉可怕。苏青月稍微代入了一下，她都感觉自己想要毁灭世界了。而玛丽安居然还能够笑出来，还能够和其它人开各种能够把握住线的玩笑。这实在是让她有些心生敬畏。

　　“真是……有点可怕。”苏青月，咬了咬手指。“所以……在她能够确保那位观剧者的彻底毁灭之前。就连在轮回世界里发生的一切，她都会当做是不真实的演变吗？那她要如何才能够确定，自己真的杀死了那位观剧的妖精？”

　　“那就是她自己的事了。”多萝茜摊手。“我知道这么多，是因为她的传奇仪式中有我的部分设计。而她能够确定的，只有她的源世界中绝对不存在资讯魔法，也不可能有资讯魔法这一事物的事实。这或许是她好不容易才找到的，用以稳定自我的锚点。而这样的锚点应该还有几个，但具体的细节我没有去探究。”

　　“她会成功的。”多萝茜在说完后补充了一句，似乎是为了安慰苏青月。“妖精在她的世界中或许是某种诡异到无解的生物。但对于主神而言，实在是算不得什么高端货。那只妖精肯定会死，她的源世界……也肯定会发生某种天翻地覆的变化。不过……我怀疑她可能走不出来。”

　　“……不灭的旧时梦魇么？”

　　“嗯，她可以抹掉那只观剧妖精的一切痕迹。但最终，她自己便是最后的痕迹。除非她将自己的记忆也全数洗掉，将身体和灵魂也彻底地更换，重铸，否则终有一天。她心中的那只观剧妖精会死而复生，然后，将她带入更加深不见底的绝望。”

　　“不过到了那时，就是你大显身手的时候了。苏。等她回来之后，她会变得愿意接受她人帮助的。而等到她命定的那一天到来的时候，就得靠你伸出手，拉她一把啦。”

　　“……嗯。”苏青月，点了点头。

　　对话到此结束。

　　在那之后，没有发生太多的事，太多复杂的事

　　而在最后一个见鬼的数学题被解决时，未命名的新战舰，也终于落成。

q裙一68二衣7七一⑥



幕间·稍事休息 : 第506章第四百七十四节·如何……成为缪斯

　　巨舰落成。

　　不再喧闹的‘奥林匹斯’上空，覆盖上百平方公里的浮空都市安静地漂浮着。城市之内是永无止境的戏剧演出，城市之上是宏伟庄严的神殿群落。总数为六的四联超重力炮，在武器引擎的支撑下闪烁着雷光。总数为九百九十九的飞龙卫戍群，环绕着巨舰匀速巡游。

　　巍峨，神圣，又满溢幻想。当护盾系统启动，龙之炉心在呼吸中引动能量潮汐的瞬间。一种微妙的满足感在苏青月的心底油然而生。她感到十分满意，也十分有成就感。

　　“一个伟大的成果。”苏青月双手叉腰，先前做数学题的疲惫从她的身心上完全抹消。“想来在之后的很长一段时间，这艘船都将成为我们的第二个家，主神空间以外的重要据点了——它还叫格兰塞法吗？还是另外换个新的名字？”

　　“风格和部件都已然和格兰塞法截然不同。在这艘船中，曾经属于格兰塞法的部分大概已经只剩下那座支援副炮体系运作的武器核心。它已经没有任何理由继承格兰塞法这个名字。况且格兰塞法其实也算不上是我们的船，因为我们中间没有姬塔和古兰，更没有会召唤巴哈姆特的露维娅。”

　　多萝茜摇了摇头，她听得出苏青月对于旧的飞船名并没有多少怀念。

　　而她所说的理由也的确值得考量——说到底，格兰塞法也是‘碧蓝幻想’这个游戏世界观中的主角舰船。有原典，还有知名度。加上第三世代这已经出现复数资讯施法者的环境，留着这么一个破绽，说不定哪次团战时就得吃个大苦头。

　　“看来的确需要一个名字。”苏青月点了点头。“就叫乌托邦娜号如何？”

　　她在下一秒便获得了一个标准的白眼作为回应。

　　“还嫌我的情报暴露得不够多吗？你就把它命名为月神守护号都好。”

　　“呃……这不一样也暴露情报？而且月神什么的……我感觉很尴尬啊。”

　　“你也知道尴尬啊。”多萝茜抬起脚，似乎是想给这家伙来上一下。不过考虑到尖耳朵玩意的皮不糙但肉的确厚的程度，她最终决定还是不要伤害自己的脚比较好。“总之，新船的名字不能够泄露情报，不能够有原典或者知名度高到可以锚定其它个体的程度。当然最好也不要有什么明确性的指向概念，比如‘纯洁’，‘神圣’，‘天谴’之类……最好弄一些意味不明的词组。”

　　“所以你想要的是一组乱码，或者二进制数据条？那作为舰船的名字未免也太差劲了一些。”

　　“所以这就需要开动你的脑筋，苏。”多萝茜叹了口气，其中有很大一块的成分是装模作样。“如果你一直想不出名字，那么我就只能够用随机数组合一串出来，至于最后会是个什么样子。就很难说了。”

　　“……一定要我来取吗？”苏青月，嘴角抽了抽。她对自己的起名天赋其实相当地具备自知之明。“我觉得我就算绞尽脑汁想一个出来。最终的成果恐怕也……而且这是你的船欸？”

　　“所以你不承认这是团队的船，而将它当做我的私产？”

　　“就事实层面而言，似乎的确……”苏青月看了一下舰体的材料，以及舰体的核心部件，再加上舰体上的法术和仪式效果。她实在很难说这玩意不是多萝茜的私产。

　　“错误的认知。将所有权安置在团队全员之上，有助于舰体的增益在他们身上变现——哪怕只占据极小一部分的产权。这都将对法术效果造成一个很可观的提升。而作为团队的主导者，你给舰船起名也是这一仪式效果中的一个环节。”

　　“呃……”苏青月，哑然。

　　哑然了一小下下。

　　“但是这样难道不会成为新的破绽吗？所有权的多次重合，反而让其它资讯施法者更容易对舰船造成影响什么的……”

　　“你变聪明了呢，苏。”多萝茜冷哼一声，撇了撇嘴角。“那么你猜一猜，这种连你都能够清晰看到的漏洞，会不会被我设计成某个致命的陷阱？”

　　“咕……”某人发出可怜的声音。然后，灵机一动。

　　“那……既然所有权这个破绽可以成为陷阱。名字呢？名字应该也可以的吧……多萝茜你还给那些傀儡侍女起名为缪斯和潘多拉呢？”

　　“嘁。”多萝茜偏过头，让这货色获得为期三秒的得意洋洋时间。

　　“好吧，名字的确不需要起得十分复杂。忌讳也不是很多。但起名的人的确必须是你。而在你想到合适的名字之前，这艘船姑且就设定为‘未命名’好了。以及……”

　　“缪斯和潘多拉的确也是陷阱。但是，如果一堆陷阱塞在一起。那么这就不是陷阱，而是假装自己是陷阱的重大缺陷漏洞——我之前提到过，它们想要成为真正的缪斯，还需要一个至关重要的步骤。而这个步骤，需要你的配合。”

　　“唔？”苏青月，眨了眨眼。

　　“我们得找个世界回一下——原本我的计划是世界一，僵尸世界大战的后续。配合的过程中需要你使用你的创神术，所以得找一个亚空间影响相对较低的世界，那样才好动手。”

　　她从头到脚，将苏青月打量了一番。那目光有些让人不寒而栗，因为那就感觉是在看什么稀奇古怪的奇形生物。

　　“不过事态有变——你自己就解决了不少问题。所以也不需要采取那么保守的处理手段。而再考虑到奖励点数的耗费问题，世界六是一个比较合适的选项。你可以在那里完全驯服你的‘道成肉身’。我也可以将舰船欠缺的大部分环节都在那里补足。”

　　“呃……要回咒怨？”苏青月有点不情愿的样子。她对那个地方……有些阴影。

　　“正是。”

　　“那……要回多久？”

　　“一周？一个月？一个季度？呃……该不会要一年……”

　　“恭喜你，猜对了。”多萝茜，满足地看着苏青月那张皱起来的俏脸，微笑着点了点头。

　　…………………………

　　一年。三千六百五十点奖励点数，主神空间的一瞬间。

　　已经获得了长生种时间感的苏青月当然不会觉得很久，她只是对这个变异咒怨曾经接触过的地方感到本能的排斥。而这排斥是可以克服的，且最简单也最高效的办法，便是面对。

　　胧安静地跟在她身边，比过往更像是她的影子。而在征求其它人意见，发现并没有更多的同行者——塔薇尔似乎有点意动，但在和多萝茜对视了几秒钟后终究是安静了下来。而朝仓晴歌……虽说她带着风灯一起来混时长是一个有效的时间利用手段。但她在一番思索后，也选择了婉言谢绝的应对策略。

　　很好，前往咒怨世界的游客，因此而只有三人。苏青月，多萝茜，还有胧。

　　而当传送开启并且结束之后，完全不熟悉的景象便第一次地在苏青月的眼眸中呈现。

　　地球早就不是那个地球，距离轮回者交战结束的那一天，大概已然接近了一百年的时间。元素冲击爆弹和月之潮汐所引导下的大陆架变动已然结束，现在的地球，往日的地理知识恐怕很难适用。

　　不再有四大洋，也不再有七大洲。碰撞然后又融合的大陆架没有摧毁旧日的文明，但却毁灭了旧日所有因为地缘关系而建立起来的国度。

　　如果破坏更彻底一些，或许会是一个群雄并起的后启示录时代。然而在轮回者们离开之前，还处于道成肉身状态下的苏青月曾经为这片多灾多难的大地施加了一道祝福——人们在青色月光的引导下互相帮助，守护，为了生存和重建而战斗。而最终的结果，便是旧世界不复存在，而统治新世界的，则是混合了神权统治的世界联合机构。

　　神权是没有办法的，毕竟月神都降临显圣了。再死讲物理，未免有些不给亚空间面子。而事实上在亚空间的短暂侵蚀下这颗星球也的确迎来了一波灵能潮——许多普通人因此而获得了或强或弱的超自然能力。如果放着不管，那么就算是盛世，也会强行群雄并起。

　　但是教廷管了——嗯，就是教廷。和以前待在十字架上那位无关，只是最早的那批野生灵能者和一群受到感召的资深神棍决定沿用这个名称。原本日薄西山的宗教界就此迎来了第二春。而考虑到月神显圣才过去百年不到，且亚空间深处的那位‘道成肉身’有着很成熟的祈祷应对机制的缘故，目前的新教廷，正处于廉正和纯洁的最高峰，堪称灯塔的阶段。

　　堕落腐化理论上是迟早的事……就是当前有点难。毕竟灵能者是真的能够亚空间飞升的。而在亚空间所代表的‘天堂’和咒怨爆发时揭露出的‘地狱’这两个死后世界真切地砸在所有人面前后，因果业报，轮回转生等老掉牙的宗教骗术也被从废纸篓里恭恭敬敬的请出，然后安放到了神龛上头。

　　有点无语。

　　但也是没办法的事。

　　亚空间侵蚀所带来的活化现象没能杀死几个人。但却破坏掉了几乎所有的精密机械。而在第一波灵能潮汐在空间稳定后洗礼星球之后。牛顿，麦克斯韦等人总结出的现代物理体系，也因时而发生的活化现象变得时灵时不灵起来。

　　于是，就这样。百年时间不到，人类的画风就从信息时代掉回了文艺复兴时期。虽说变得只是画风，生产力因为灵能者和教廷的影响，不退反进。但总之……看上去就是很尬。

　　苏青月就是最尬的那个。

　　她在抵达的瞬间，第一时间便感觉到了自己的‘道成肉身’。她发现自己能够像是过往，像是这个宇宙的百年之前一般轻而易举地再度融合祂而不受任何排斥。且因为咒怨已经被抹消的缘故，宇宙赋予祂的天命已然消除，哪怕当场融合，她也不会再如同先前那般能够捉星拿月，把星球像是盆栽一样随意地移动，并加以修饰或者调整。

　　力量下降，道噬自身的效应也大幅削弱。原本不太敢再度融合的苏青月也因此获得了挑战的勇气。而当她戴上面具之后，她只感觉到很少一部分的心智异常。

　　有点想……照顾人。多萝茜和胧哪个优先……不太能够确定。但这种奇异的冲动只要提前做好准备，就可用自身的意志轻易压制。而她也终于可以从一个比较全面的角度，来看待当前这个与其说是地球，倒不如说是奇幻异界的星球。

　　‘未命名’号停在月球背面，这是游客们所选择的降临落点。

　　而在搞清楚当前状况，并整理好思绪之后。苏青月便忧郁地看向团队中的女巫。

　　“所以……”她说：“我们要干啥？”

　　“具体要做的事，等会再说。首先……”多萝茜歪了歪脑袋。“苏，你对当前这个世界。有没有什么特殊的看法？”

　　“我能有什么看法？”苏青月无奈摊手。“异世界奇幻，经典的神祇，经典的教会，经典的文艺复兴里混着古代遗产。如果我不知道它一百年前是什么样子，那么我会很喜欢这种世界观设定。但是现在嘛……只能说是心情复杂。”

　　“咒怨必须被歼灭，歼灭咒怨的手段只有那一种。亚空间只要联结了现界一次。那么迟早就会有第二次第三次第四次。而作为客观存在的宇宙图景，倒不如说研究亚空间的运作才是正确有效的科技树——我并不排斥这个世界，我也不想将其强行‘纠正’回到一百年前原本的模样。只是看着多少还是有些心情复杂，或许这个世界……有机会拥有更好的命运。”

　　“所以就是不排斥它的现状，也不排斥它的改变咯？”

　　“嗯，大概就是这样……吧？”

　　“好极了。”多萝茜点了点头。“那么这样一来，最大的阻碍也不复存在……苏，做为剧团的团长，带着缪斯们，成为这奇幻世界的国民偶像吧。”

　　“………………”

　　“………………”

　　“………………”

　　“……啥？”

q裙壹六吧②17七伊六



幕间·稍事休息 : 第507章第四百七十五节·从废校开始.JPG

　　如果说苏青月此刻的情绪是惊讶，那就是将火山形容为烛火，天河形容为小溪。有那么一瞬间，她真的想给自家女巫来个彻头彻尾的精神分析，好确认一下这货的思维逻辑是否存在某种神奇的谬误。

　　她真的想这么做。

　　她甚至伸出手，去触碰多萝茜的额头，看看这家伙有没有头疼脑热。

　　事实证明是没有——多萝茜只是安静地看着她，直到这家伙尴尬地收回手。

　　额头，有点冰凉的感觉。这个阶段的轮回者，怎么看都不像是会生病的模样。以及……

　　——啊……说起来，多萝茜是不是除了资讯施法者以外，根本就没有兑换其它强化的样子？虽说资讯施法者也提供基本的属性增幅……但某种意义上来说，她是不是其实是一推就倒的那种类型？

　　苏青月的脑海中，突然飘过这么一个想法。

　　“你可以试试看喔，苏。”然后，第三阶段的基因锁便再一次发挥了功用。“伸出手试一下嘛。就算真的出了什么问题，我也不会怪你的喔。”

　　——咕！

　　“咳咳……只是，思维有些发散。”苏青月，勉强挤出一个笑容。同时在心里有些纳闷，在她的记忆中多萝茜向来走得是文静清冷的路线，偶尔还会向其它的团队成员展现一下‘女巫的和善’。虽说事实证明她相对她的同类来说的确算是好人。但是……

　　——多萝茜什么时候，变得这么有……攻击性了？记得她以前不会这么直截了当地踩我痛脚来着，更不会有事没事就讽刺我两句。甚至还打算用脚踢……什么的。

　　——呃……这也是好感度三心半带来的衍生效果？

　　思绪转动。而很神奇的是，这一次多萝茜的思维模拟似乎没有起效。

　　好吧，就当没有起效好了。

　　“所以说……一定要当偶像吗？”苏青月，最终决定自己把歪的楼掰回来。“换个别的行不行？我总觉得这种事……有点怪怪的。”

　　而多萝茜立刻就回应了她。

　　“苏，你是不是期望我帮你编排一个仪式，用以分担道成肉身的压力？”

　　“呃……是的？”——的确有这样的需求。

　　“我是不是你能够找到的，在这方面最靠谱，也最信任的女巫？”

　　“的确。”——这里要敢嘣个不字，后果简直不堪设想。

　　“那么，我希望你在我为你编织你需要的这个仪式的过程中配合我，你会不会去做？”

　　“……会。”——似乎，没什么可说的了。

　　“那就是了。”多萝茜摊了摊手。“而且，你在进入主神空间之前是个职业画师吧。网络时代，画师一转虚拟偶像，难道不是约定俗成的事情吗？”

　　“那也不是所有……等等！”苏青月，突然敏锐。“……你说的是虚拟偶像？”

　　“这里是‘奇幻异世界’，苏。”多萝茜，忧郁地叹了口气。“你以为神祇是什么，包括信仰和庇护之间这最基本的人神之约在内。信仰神祇其它的部分……真的和虚拟偶像有区别么？支付一些能够抚慰人心的行为，收获对‘偶像’有用的货币。只不过网络偶像要钱，而信仰神祇要虔诚敬拜而已。”

　　“以及，无论是偶像还是信仰神祇。其真相都掩藏在重重华丽的包装之下。最多，也不过就是因为时代和实际力量的差异，双方的社会地位有所区别罢了。”

　　她说得好像很有道理。只不过只要往细了一想，就会发现绝大多数服务业岗位都可以直接套入到这一波运作逻辑之中。以及……

　　“我的创神术不是信仰神祇喔。”苏青月，鶸鶸地解释。“我用执行‘守护’的行为而获取被满足的祈愿之力。和这些被守护的人信不信我，其实关系不大的喔。作为‘青月’的我，并不依靠抚慰，乃至取悦信徒作为力量之源。相比起那些信仰神祇……我觉得我其实更像是概念神的样子。”

　　然后，她用自己的反驳赢来了一个新的白眼。

　　“所以，你猜。为什么那么多个宇宙，那么多个世界。那么多乱七八糟的神祇都从来不会受什么道噬自身的影响。而已然比它们大多数都要强的你，却是这幅模样？”多萝茜满眼看倒霉孩子的表情。“我早就说过，你走得太快，太急，以至于你自身的素质反而有所欠缺。而素质是一个很广泛的词，包括了各种各样的内容。哪怕你在创神术的推演中……收益良多。但也不代表你就可以轻描淡写地，将一些必要的环节跳过。”

　　“呜……我觉得信仰神不像是必要环节的样子。”苏青月指了指自己的脑子，虽然她真的不太想在这种场合和多萝茜继续顶下去。但是她的直觉告诉她，多萝茜刚刚的理论，存在谬误。

　　“所以你认为你是走的是正常的，泛用的，稳定安全的路线？”

　　“……好像不是。”很好，这回直觉的感知对了。

　　于是，苏青月忧郁地叹了口气。“好吧好吧，虚拟偶像就虚拟偶像……那，我该从哪里开始？”

　　“嗯。”多萝茜点了点头，上下打量了一番。“首先……就从废校开始吧。”

　　“…………哈？”

　　………………………………

　　从废校开始其实是一个梗。在比较知名的‘偶像大师’，或者其它系列的偶像经营游戏中。女主角们所在的学校总是因为这样那样的缘由而面临废校危机。于是最终，在万策尽而无法后，女主角们便决定站出来，为了让学校不被废除，决定成为学园偶像。

　　理论上说，作为奇幻异世界的新地球，废校这种理由，其实是不合逻辑，也不合市场的。

　　然而，即便是奇幻异世界，也有经典的学院期剧情。毕竟知识的传承总是少不了的。而传承的场所自然就变成了学校。

　　而所谓从废校开始，则是由苏青月动手。拨动命运之弦，以剧团长的能力，让九座不同的奇幻世界观学校，面临废校危机。

　　培养灵能者的学校，出现亚空间异常现象。培养战士的学校，因为保险公司违约的缘故而无法提供学员们的医疗保护。培养文书的学校，投资者爆出行贿丑闻。培养农业专家的学校，因为在土壤中检测到放射性物质而被调查。

　　严格来说，挺不奇幻异界的。但总之，苏青月完成了多萝茜指示的目标。

　　“我觉得我不是很理解其中的含义……”苏青月，一边调度命运因果之线，一边为自己其实不用真的去当异世界JK而窃喜。

　　“你不理解也很正常，我讲给你听就是了。”多萝茜摆了摆手，给出解答：“所谓仪式，不过就是重复一些有意义的举动，从而借用一些前人，前神，乃至于古旧时代的力量，从而达成某些特定功效的力量调度手段。而若是想要无中生有地编造一个仪式出来，那就得从‘有意义的举动’开始。”

　　“而想要让一个举动变得有意义，那最简单的方式就是让这一举动和某位占据历史节点的角色挂上钩。并在对应的历史事件中起到关键的作用——比如砸到牛顿头上的那颗苹果。因为牛顿的名气和发现万有引力故事的传奇性。本来无价值的‘被苹果砸中’这一行为就此变得有价值。而也因此，在一些比较常见的仪式中，将苹果放到头上，就能起到增强智慧的成果。”

　　“……这样也行？”

　　“就是这样的咯。”多萝茜点了点头，继续说：“当然，我不可能让这个仪式和‘偶像大师’这一概念扯上关系。所以最终，废掉的学校是九个，而不是一个。而在这九个不同的学校之中，应当有各自有一，总数为九的伟大人物崛起。”

　　她伸出手，对整个世界的资讯环境进行修改。一些不该存在的记录，不该存在的记忆，不该出现的人际关系随即具现。而在这九座将要废弃的奇幻学校中，各自便出现了一个平时不怎么在学校里露面，但却有名或者没名气的女学生。九位缪斯随即从‘未命名’号上降下，将多萝茜编造出的这九个位置迅速地填塞完全。

　　“接下来就是第二步。”多萝茜观测了一番，在确保没出现什么问题后偏过了头。“苏，为她们编造后续的人生发展吧。我建议从身边的同伴们身上取材，给她们各自安排后续的理想人生。目标是为了让她们能够在数年之内便成为当世顶尖的人杰，一举一动，都在自己所擅长的领域中饱受万人瞩目。”

　　“哦……”苏青月点了点头，开始动手。

　　“这次又不问了？”多萝茜，日常不满。

　　“呃……”——‘我觉得不问你也会回答我’，这话当然是不能说的。

　　“为什么要这么做……要从同伴身上取材呢？”苏青月觉得还是不要节外生枝比较合适。她却是觉得多萝茜这家伙越来越难应付了。

　　“为了做一个保险。”多萝茜这才哼了哼。“在一些极端条件，比如你因为某种奇怪的缘由倒下，受困，失去战斗力，而缪斯们又无法及时投入运用的时候。便可通过类似的方式来进行援救。让团队的成员们来模仿缪斯们，从而起到仪式的复现效果……不用担心平时会对其它人造成影响，只是经历的相似还不足以勾连起概念运作。没我从中插手，连仪式复现都不可能做到。”

　　“原来如此，我完全的明白了。”苏青月伸出手，左手拳头捶了一下右手掌心。

　　“我看你是完全不懂……算了，第一个就参考我的人生好了。”多萝茜嘴角抽抽，略带无语。但她也没有因此而浪费时间。只是伸出手，调取出一道光幕。

　　第一位缪斯的名字是‘乌拉尼亚’，名字的含义是‘天空’，象征物是天球仪和圆规，司掌的艺术是天文学和占星学。

　　苏青月在多萝茜的指导下，为她编造了后续的命运——名为乌拉尼亚的少女有着复杂的身世，从小便肩负着家族的期望而艰难前行。但她并未被压倒，而是轻易地将其尽数跨越。因为面对家族长辈的期待，甚至渴望，其实有比满足它们的愿望，成为它们所需要的那种人以外更好的办法。

　　那就是掌控家族，让自己的声音成为家族的声音。让自己的意志成为家族的意志。解决不了问题，就解决掉有问题的人。同理，满足不了愿望。那就让有愿望的人，换一个愿望。

　　乌拉尼亚很小就搞定了自己的家族，让自己的意志成为了家族前进的方向。然而某种与生俱来的先天疾病却困扰着她。她不得不在掌握权力后又逐渐放弃权力。最终，远离故乡，前往一座遥远的城市。将生命剩余的时间放在一座占星学院上。学院的存在是因为亚空间的涌动总是会让流星坠落，因此衍生出来了一门课题，就是怎样对这种情况进行预防。

　　她的命运本应就此结束。

　　直到有一天，一颗坠落的流星。砸到了学院的大门上——人员没有伤亡。但被流星糊脸的占星学院。却很遗憾地将名声全部丢掉。

　　学校要被废除了。但乌拉尼亚却目睹了星坠，并获得了灵感。一篇学术论述被她很快写出。这篇论述讲解了预测流星的数理模型，并在发布到天文院后立刻就起到了作用——评审的学者依靠这一成果成功地挽救了一座即将被流星击毁的工厂。而乌拉尼亚也就此名声大噪……

　　“呃……这好像和偶像什么的没关系？”编到一半的苏青月，有些困惑。“这怎么看都只能够成为天文学专家，和偶像无关吧。这种人设再去唱歌跳舞，感觉很奇怪啊……”

　　“谁告诉你只有唱歌跳舞才能够成为偶像了？”多萝茜，毫不犹豫地踢了她一脚。“好啦，快点继续编下去啦。这个解决之后，还有八个呢。”

　　“哦……”苏青月乖巧地应了一声，装作没有看到多萝茜用法力揉自己那踢痛了的脚。

　　于是，她继续编造。

qun衣榴82一7七衣⑥



幕间·稍事休息 : 第508章第四百七十六节·编故事的目的

　　第一位缪斯是乌拉尼亚，她的名字是天空，司掌天文学和占星学。她的象征物，是圆规和天球仪。

　　第二位缪斯是波林妮亚，她的名字是颂歌，司掌修辞学和几何学。她的象征物，是面纱或者空无。

　　第三位缪斯是塔利亚，她的名字是繁荣，司掌喜剧和牧歌。喜剧面具，牧杖和铃鼓，是她的象征物。

　　第四位缪斯是墨尔波墨涅，她的名字是美声，司掌悲剧和哀歌。悲剧面具，短剑棍棒，能够象征她。

　　第五位缪斯是埃拉托，名字即是可爱，司掌情诗和独唱。七弦琴和竖琴，能够象征她。

　　第六位缪斯是忒耳西科瑞，名字是恋舞，司掌舞蹈与合唱。她同样能用七弦琴象征自己，但还有常春藤。

　　第七位缪斯是欧忒耳佩，名字是令人喜乐，抒情诗和音乐归她所有。她还拿着长笛和花篮。

　　第八位缪斯是克利俄，名字是赞美，拥有历史，书卷和桂冠属于她。

　　第九位缪斯是卡利俄佩，名字是悦耳，她拿着铁板和蜡笔，英雄史诗是她的力量。

　　九位缪斯，九个不同的故事。苏青月逐一地编撰了它们，让它们能够隐约对上自己不同同伴所持有的经历和力量。

　　乌拉尼亚模仿了多萝茜，她将成为天文学的权威，学院的院长。她会在未来准确地预言九次足以将城市击毁的星坠现象。以至于当人们想到占星和天文时，天文院这样的世界权威机构还要落后于她。

　　波林妮亚模仿了珍妮，普通的女学生，普通的成长。在那因为成果被验证为仿品而几乎要崩溃的探索者学院即将被废除的时候，主动走入了战前遗留的废墟荒原。她第一次带回了足以洗刷学院耻辱的新奇动物。第二次带回了能够投入运用的古代技术。当她第三次出行时，有名气的富人求着她收下赞助。

　　她出行了九次。每一次都为人类社会带来了更加庞大且有价值的成果。她在第九次甚至发现了一座在现有秩序下仍旧能够运作的工业机械要塞。而城塞就此属于了她，在作为工业霸主的同时，探索家的王者之名也落到了她的头上。

　　塔利亚模仿了玛丽安，不是很像，除了喜欢讲笑话和诗人巡游以外没有多大重合之处。她成为了这个时代最著名的喜剧编撰者，九谱传世喜剧。每一部都足以让她类比旧世代的莎士比亚。

　　墨尔波墨涅模仿了拉弥娅，从小自闭的少女有着海妖一般动听的歌声。她的咏唱让整个时代的人为之迷恋。她在九个以她名字命名的剧场里演出，每一次的人鱼哀歌，都几乎让剧场所在的土地政局动荡。

　　埃拉托模仿了阿芙萝蒂，其实这个位置更适合玛丽安。但为了考虑玛丽安的精神状态而转移。她是声名卓著的游侠。这个时代几乎所有的情诗都属于她。她行侠仗义的事迹从大陆的极东到极西无人不知无人不晓。然而同样，从爱尔兰到契丹，谁都知道无人有资格在她身旁。

　　忒耳西科瑞则模仿了塔薇尔，生来只是寻常豪富的她操纵着手中的资源。一次又一次地完成了规模和势力层面的扩张。律法和军队都无法阻止她。她成为了世界联合权力机关中的重要一员，整片大地的九分之一，都被印下了代表她家族的常青藤纹章。她从未学过歌唱，但只要她一个念头，人类的世界就要在她的指挥下合唱。

　　欧忒耳佩模仿了辛西娅，她作为将军，率领着军团，一次又一次地击溃了因亚空间波动而出现在大地之上的异种生物狂潮。她随身携带着一支长笛，而这便成为了凯旋的象征。因为她出现在哪一处战场上，便为那一片土地带来喜乐和希望。

　　克利俄模仿了云素裳，作为全世界最著名的学者，考古学家。她对矿产的发掘有着超出逻辑的敏锐和决断。她能够从历史文献中的蛛丝马迹里分辨出这片土地最佳的运作方式，而所有的反对者都只能够起到验证她又一次权威的下场。她是公认最为博学的学者，也是最为优秀的规划者，她的双手能够将穷山恶水指点成金山银山。以至于世界联合坚定地认为，人类未来的发展，需要她来指引方向。

　　最后，克利俄佩模仿了胧。她没有做出什么有关民生，社会的伟业。她只是单纯的时代至强。她是整个世界公认的最强灵能者。当来自亚空间深处的真魔降临到地球上时，人们只能够寄希望她能够在整个世界的援护下击败对方。而这样的战斗发生了九次，每一次都没有让任何人失望。

　　多萝茜，珍妮，玛丽安，拉弥娅，阿芙萝蒂，塔薇尔，辛西娅，云素裳，胧——团队中的女性成员，缺了一个萝忒丝。因为苏青月从她身上感知到了十分浓郁的厌世气息，她不确定萝忒丝在未来是否还愿意成为团队的一员，在征求了多萝茜的意见后，克利俄佩在模仿胧的同时也模仿了她。反正按照魔力储备，她的确是最强。

　　曾经的最强，也是最强。

　　而至于更古老的艾乐亚，艾拉……只能说环境退了，很难再跟上步调。或许有朝一日会将她们复活。但恐怕那时的北冰洲队也只能够将她们遣返，而不能让她们踏入轮回战场。

　　于是，九位缪斯的命运就此编造完成。苏青月绞尽脑汁，才让她们九人在未来的轨迹中不存在严重的重叠或者对抗。而成长起来的九人，在实际上已经成为了这个新地球奇幻异界的代表。整个文明世界因她们的存在而闪耀，而她们也是文明的一部分，时代的坐标。

　　累得不轻，但完成时还是相当满意。苏青月花费了六个多月的时间才完成这总数为九的超大规模命运路线编撰。她甚至都觉得自己的剧团长血统开发层级都因此而跳了一格。因为计算那纠缠交织的动机和欲愿，是在是让她头有些大。

　　还好，九位缪斯原本就是会听从于她的，能够扮演所有角色的‘持一切天赋者’。这一点让她死掉的脑细胞因此而少上了不少。虽然九位时代标志之间的爱恨情仇不可能不存在。但有了演员本身的配合，作为编剧者便也可以在一些棘手的部分上稍稍含糊，哪怕剧本中冲突再大，也有不崩盘的保障。

　　——我觉得我可以试着转职去当一个命运之神了。

　　刚刚完成这九道交织命运编写的苏青月，如是自傲地想到。

　　而骄傲的情绪只在她的胸口维持了一瞬。因为她立刻就发现，如果自己真的选择这条道路。那么自己以后便大概率每天每时每分每秒都要和这些玩意打交道。而那可比……不，简直和永远在做数学建模一样辛苦并且可怕！

　　——好吧，上面是在说笑。我还是继续当我的灵能人……守护虽然一样废脑子，至少我在干这些事的时候还能够抱着一个乐意的心态。虽说其中也有不少编造命运的环节……但一部分总是比‘全都是’要好得多的。

　　——以及……

　　以及，苏青月松了口气。向自己的同伴说出了那一直萦绕在心中，但是每次想问都被打断的疑惑。

　　“编是编好了……但是，多萝茜。事像的发展，总归是要讲究一个逻辑的。就算我再怎么加速……”

　　她计算了一下时间。

　　“……缪斯们想要完成编撰中那么多和‘九’挂边的经历，也至少需要十年的样子。而我们兑换的总时间好像也只有一年。并且现在都消耗了一半的份量。”

　　然而多萝茜只是用看智障的眼神盯着她。

　　“所以……你对你编撰好的剧本没信心？认为剧本只要离开你，就会扭曲成你所不希望的样子？”

　　“呃……我觉得我编撰得还是很周到的。”苏青月，举手抗议。她在先前编撰九位缪斯命运时，间接地调整了数百万人的目标和动机。而所谓历史惯性，就是在所有举足轻重的势力们都不改变其行为目标和势力主旨时，该发生的事，都迟早会发生而已。

　　她已经调整过所有身居高位者，影响广大者，潜力和机遇充沛者的动机和初心。确保出现在在缪斯们身边的都是正确的人，并发生正确的事。而哪怕出了随机数的意外，则只要不是谷神星直接砸上地球，抑或者一个亚空间魔王级鬼怪直接刷到脸上，以缪斯们本身的素质，都足以应付并且将变量抹平。

　　但是谷神星并不会掉下来。更不会刷出什么亚空间魔王鬼怪。

　　因为整个亚空间中，在当前时间节点就没有比苏青月的道成肉身更强的神——祂是第一柱，也注定是最古老，最强大的一柱。就算在未来有更强大的神祇诞生，也必然和祂存在重大因缘。再加上主神对轮回者所提供的庇护，完全不可能有什么跨越时空而来的强敌，直接往轮回者们的脸上糊。

　　而在此基础上，在如今的整个亚空间环境中。整个新地球的投影，就捧在‘青色的月之守护神-道成肉身’那巨型天体规模的形体双手之上。

　　“我觉得不会有问题。”苏青月从头到尾回想了一遍。最终给出了一个肯定的答复进行二次强调。

　　“那么，我们为什么要在这里看着？”多萝茜叹了口气。“我总是会有一些错觉，认为你那未开化的大脑具备些许智慧的迹象。但你总是让我知道，错觉终究只是错觉……你难道不是这个世界最强的灵能者吗？你难道不知道时间可以在亚空间内失去意义吗？既然我们不需要在这里等待十年，那我们就直接通过亚空间前往现界的十年后，这种事难道你做不到吗？”

　　苏青月张了张口。

　　她很想说她真的做不到——亚空间的确存在时间概念的抽离。想要进行时空间的切换，的确没有太大的难度……然而问题在于空间的切换和时间的切换是两个概念。前者只要是个会跃迁的船都能做到。而后者……倒也不是不能，就是精确度，存在很大的谬误。

　　从亚空间，前往不同的时间点，是完全有可能的。

　　但在踏出那一步后，抵达的到底是十年后，还是一万年后，甚至一万年前……都很难说。

　　如果是别的世界，苏青月感觉自己似乎也不是不能够做出尝试。但是这里……她真的不想在尝试中向前踏出一步，结果回到一百多年前。又一次撞到那只变异咒怨头上，而且还没有……

　　……还没有？

　　“团战世界在结束后会将宇宙复写，不同的小队各自获得一个。而只有胜者小队才能够获得团战世界中最有价值的秘宝。而其它的小队只有宇宙本身，并且在各自小队的宇宙中，其它小队的存在只会留下最后的无指向痕迹，就如同他们在宇宙中所造成的一切，都只是大自然的鬼斧神工。”

　　多萝茜看着她，说着一些似乎是个人都知道，但实际上只有她自己有时间和动机去验证的话。

　　“……想明白了吗？哪怕我们回到一百年前，哪怕我们回到咒怨爆发的那个时间点。我们要面对的也不是一个身上挂载着一堆buff，手握一堆强大化身，并且还经历了数次模因碰撞的咒怨。而是一个……撑死也就融合了辛西娅的货色。它没有东西可以吞噬，而我们完全可以从容地面对它。”

　　“苏，你害怕面对它吗？”

　　“我当然不——”苏青月，没能够在直视多萝茜的同时，将整句话都说出口。

　　她突然明白了一件事——多萝茜选择咒怨世界，不是因为便宜。而是因为自己，她看见了自己在这个世界所留下的阴影。而她忙忙碌碌那么多，不止是为了仪式效果。更是为了让自己能够克服掉心中那团或许很淡，但却毋庸置疑地存在的阴郁！

　　“多萝茜，原来你……”

　　“顺便而已。”多萝茜打断了她的话。“在你编撰命运的那六个月中，我将对‘亚空间时间跳跃’的研究应用到了‘未命名’号上边。反正试试看也没什么损失，只要你说行，那么就行。”

　　“行。”这一次，苏青月有一个很快地回应。

　　而后……不出所料。

　　向着亚空间潜航的‘未命名’号，抵达了一百年前。

　　当舰船从亚空间的波涛中拥出之时，映入苏青月眼中的，甚至是一个没有被轮回烟尘激活的咒怨。

　　她收拾它，没有消耗超过十秒钟的时间。

群168贰衣7⑦衣⑥



幕间·稍事休息 : 第509章第四百七十七节·歧路，正果

　　“有点……奇怪的感觉。”

　　苏青月伸出手，轻轻地掂量着掌中那一团蠕动着的黑气。在世界六曾经给北冰洲队带来艰巨考验的咒怨实体就汇集于此处——它和它依托的地脉被苏青月整个地拔除而出。而在苏青月动手的时候，地脉中的怨恨污染只覆盖了琦玉和周边的几个下级市县。

　　咒怨那在原剧情中只在日本上蔓延，并且没有立刻造成连锁反应式灭世灾劫的缘由，找到了。

　　在经历过多次的模因碰撞，从而解放诸多限制之前。咒怨根本不具备感染日本以外地区的能力。或许等到美版咒怨之类的后续作品中，它的领域获得了新的扩张，但最终，它能毁灭的也只有地球的文明。

　　没有楚的同位体，咒怨再怎么强，也强不到哪里去。哪怕它在轮回者们的交战空隙中得到了尽可能多的成长和扩张，它对轮回者们的难度，最多也不会超过B级。

　　B级而已。

　　只是一个B级的主线任务，放在第一世代，或许会让人绞尽脑汁，付出鲜血。但在宽裕的第三世代，B级的群体主线任务，也不过就是一项打起精神就能够轻松度过的试炼。

　　川又伽椰子的湮灭只是瞬间，原始的咒怨模因对于三阶轮回者来说甚至不能够掀动一丝情绪。只是一个简单的呼吸，从天穹垂落的月光便将这女体的怨灵从存在层面尽数抚平——甚至连它的起源，它的遗物都被溯源除去。当月光散开的瞬间，它甚至失去了出生的证明。

　　灵魂被消除，痕迹被消除，人际关系被消除，出生记录被消除——这所有的一切都被消除之后，那异质的怨恨自然也就不复存在。当然，被消灭的不止是川又伽椰子，还有其它许多已然被咒怨杀死并吞噬同化的恶灵。当它们尽数泯灭之后，咒怨便呈现出苏青月手中的这一副原始模样。而至于那些被物理删除的存在痕迹……反正苏青月也不打算保密。

　　她又不是什么见不得光的轻小说超能力者。现在，未命名号就悬停在琦玉县的上空。如果这个世界真的有一个叫做琦玉的光头披风男……那现在的场合可能会有些尴尬。然而这个世界中，并没有多少超出预估的超自然力。

　　没有琦玉，也没有职业英雄。有的只是蔓延日本四岛，并逐渐向着全世界扩张的恐慌，骚动，以及宗教狂热。

　　苏青月懒得管它们——她只在乎一件事。那就是，当她清扫了咒怨所有的怨灵载体之后，她也并未看见那个最初始的原型——楚的同位体并没有死在这里，并成为这个世界的第一位超自然力开道者。而当她将视线投向西方，看向那片熟悉而又陌生的土地时，她也没看到那一对楚姓的姐弟。

　　他们不在这里。

　　他们不曾存在过。

　　亚空间内泛起阵阵波涛。而苏青月以预言术检测了所有姓楚的人，并亲眼浏览了西方故土十数亿人的户籍资料。也没能够找到她所期望注视的那个形体。

　　楚的同位体，并不存在。至少，在楚没有亲身抵达这里时不存在。

　　楚是特殊的——他的身上勾连着某种不可窥测的因果。他死前最后放出的那一份遗赠直到此刻苏青月都不知晓其中的实质。但她怀疑，那或许就是异变后的咒怨，用以击败自身的筹码。

　　——按道理说，胜者有权获得这个宇宙最有价值的宝物。

　　——而相比起咒怨这份模因，楚的同位体所代表的那份秘密，在这个世界中应当更加贵重。只要主神依旧按照正常状态运作，它就应该出现在这个地方。

　　但却没有。

　　——呼……因为过于贵重，以至于凌驾了主神的秩序么。哼，道解三分，紫霄宫来客……我大概也能猜到这个所谓的‘同位体’到底是源自于什么的力量了。那么……忌惮这种力量，并敬而远之，难道是什么丢人的事情么？

　　她或许并没有获得一个正确答案。她在此刻或许依旧认为楚的身后是‘昊’是‘钧’，而非她所不能够认知到的其它——但猜错了其实也无所谓，反正那肯定是第五阶基因锁之上，圣皇，甚至内宇宙等级的至高力量。而自己被这一套操作搞的万策尽，乃至于要冒险赌命，实在是一种正常现象。

　　想到这里，苏青月不由得感到有些释然。差点被咒怨干掉而产生的些许不自信在一瞬间连渣都不剩地消了个干干净净。取而代之的，则是一点小小的骄傲。

　　老娘可是赢了欸！虽然差点被坑死，还靠楚的自我牺牲才踏出了那关键一步。可问题就在于胜利本身就是胜利。赢就是赢！

　　——我……难道不是很了不起吗？

　　苏青月，微微抬起了下巴。她的视线偏转，投到了一副陷入深思模样的多萝茜身上。

　　“多萝茜，你是从一开始就知道会这样吗？”

　　多萝茜似乎犹豫了一下。

　　“不，不是一开始。只是大概……我的计划其实有些区别。不过……嗯，这样也好。”

　　于是苏青月将咒怨的模因载体放在多萝茜的手上。“这东西在我手上没什么用……不过我想多萝茜你肯定能够让它物尽其用……以及，我们这就回去吗？虽然我感觉还是没办法定位到确切的时间。但如果只是想要回到我们来时的时间点……似乎比较容易的样子？”

　　当然比较容易。因为宇宙自身具备修正力。错误的东西想要回到正确的轨迹上去，自然要比前往更错误的地点更加容易。

　　“的确可以。”多萝茜点了点头，收下了咒怨的黑色气团。“但是，既然我们已经来了。那么，我觉得我们其实并不是这么急着就需要走。”

　　“呃……这里还有什么值得关注的东西吗？”

　　“有。”多萝茜看了看天空，高悬在天穹上方的‘未命名’号投落下巨大阴影。而下一刻，一支直升飞机所构成的飞机团便靠近了它，并在自动触发的防护结界上炸裂成一团团猩红的火花——三位时间访客在这时正站在琦玉的咒怨大屋内部。而多萝茜挥了挥手，废屋内的一座电视机便自动开启。东京电视台的主持人正发出慌慌张张的通报。

　　看来是某位大人物死在了飞机上……日本派遣敢死队组建出的使节团，一头撞到了结界上的样子。

　　倒也有趣……不过，咒怨现在的时间点还是二十世纪的八九十年代。所以倒还是能够出几个勇士，而不像是令和时期的全员面瓜。

　　“苏，你有没有考虑过。当团战世界被抽取，分离。而敌对小队的痕迹被删除，且轮回者们的行动全数被主神保护，封锁的情况下——世界要怎样，才会合情合理地发展成团战结束后的模样？”

　　“呃……或许就是一道播片？”苏青月抬起一根手指，做出假设。“主神将我们在这颗星球上的所作所为全都制成不可修改的只读播片。然后让一切该发生的尽数发生，直到那时候的轮回者折返回到主神空间里面？”

　　“嗯。”多萝茜点了点头。“可咒怨已经不存在了。那么她们又要和什么战斗呢？也是只对这个世界的土著起效的播片？”

　　“不行吗？”苏青月觉得似乎没问题。

　　“行。”多萝茜点点头，又摇摇头。“但是我想探究一下其它的可能性。因为就我的认知而言，哪怕是播片也携带着巨量信息。而信息本身，就会带来污染。所以……我想做点新的尝试。”

　　“比如？”苏青月歪了歪脑袋。

　　“如果我们和主神对着干呢？比如说……在团战的时间节点开始之前，直接动手催眠这个世界所有的人类。让他们没有人能够目睹到轮回者们之间的交战。引动亚空间的波涛，让灵能在这个世界崛起，从而在轮回者降临时，获得些许反抗的能力。”

　　“抑或者……干脆就在降临时间节点将地球拖入亚空间。连交战的舞台都从剧本中夺去？”

　　苏青月，略微呆滞。她看着多萝茜的动作和双眼，看到的是前所未有的激进心绪。

　　这不科学……这不多萝茜！她往常明明那么咸鱼，怎么会想到和主神作对，试探的手段还如此激烈？拜托，我们中最强的也不过是三极限。而解开了第四阶基因锁的精英小队成员，就目前所知的都有很大的一批！

　　对抗主神！？我们配吗？

　　“为什么不配？”模拟又一次地起到了效用，多萝茜摆了摆手。“我们难道不是已经拿到了主神的权限了么？哪怕是最低级的E级，权限本身，就代表着我们和主神之间的地位发生了改变。以前的我们，是合同工，完不成业绩就要被惩处。干得太差，还有可能会被开除。”

　　“但是现在，我们是股东。哪怕是最低级的E，哪怕是最细小的股权，且依旧受主神制约。但地位却已然改变。我们的地位在逻辑上已经和主神平行。或者说，我们就是主神的一部分。我们自然有权力，也有能力和主神对着干，毕竟……”

　　她摊了摊手。

　　“主神也没警告我们，说这样子不行。”

　　她说得好有道理。

　　但光有道理可还不够。

　　“你等等。”苏青月抬起手，打断了她。“我……先寻思一下，看看我的直觉有没有异议。”

　　苏青月最大的武器，是她的直觉。以前她还装模作样一下，收集情报，加点佐证判断。但现在……她决定让自己的大脑去负责研究计算。行动方式都交给自己的直觉。

　　然后，她的直觉告诉她——【可以上了。】

　　“好像没问题的样子。”苏青月扶了扶下巴，有点诧异。“主神并不排斥我们在规则内妨碍它么？唔……还是说我们想到的一切，其实都无法对主神的行动造成影响和干涉？”

　　她觉得很有可能是后者。虽然没理由，但是‘她觉得’，其实就是最大的理由。

　　“试试看？”多萝茜，做出了一个邀请的手势。

　　试试就试试，反正不太可能逝世——苏青月寻思着，做出了决断。然后……把面具扣在脸上，起手就是一发创神术。

　　亚空间泛起了波涛，强大的第一柱神。就此提前诞生在了这偏僻的宇宙星区之中。她伸出手，月球便被青色的辉光染遍。而下一刻，无穷尽的月光便照耀在这颗星球之上，守护的神权，以某种另类的方式发挥功用！

　　人们安静并且有序地停止了所有需要人工维持的机器。回返到了各自的家中或者合适的休息处所在。并以一个有条理顺序的波次，依次地步入了深沉的睡眠。而月光化作滋补的能量，伴随着亚空间支援下的无限之门，维持着每一个人的生理运作，提供保护，并伴随着对灵能适应性的些许增幅。

　　无限月读·苏青月修订版。

　　世界就此陷入了安静，灵能崛起也提前一步运行。而哪怕苏青月此刻并没有获得天命的增幅，无法开启那以光秒为半径单位的月之门扉。但她也一样能够撬动亚空间的裂隙，将整颗星球投入到亚空间的表层领域。

　　不会发生的事，提前发生了。不该达成的事，提前达成了。

　　在寂静中，轮回者们原本的降临节点转瞬既至。然而在那个关键的节点抵达之时，预料之中的‘播片’，乃至于虚假投影，居然都没有现形！

　　主神似乎没有理会她们，任由她们在错误的时间点里随心所欲。

　　苏青月有些困惑地看了看自己的同伴，而多萝茜却注视着‘未命名’号外侧的亚空间虚空区域。

　　而就在下一刻，自亚空间的深处，有着庞然的波涛涌起！

　　总数为九，九个自亚空间的深处被唤醒的强大存在。向着被浸泡在亚空间内的地球快速上浮。而它们还没有完全靠近，某种熟悉到诡异的气息，便让苏青月惊讶地睁大了眼眸。

　　这些气息是……缪斯！？

q群1六巴②壹77衣⑥



幕间·稍事休息 : 第510章第四百七十八节·仪式完成

　　总数为九，强大，并且熟悉。

　　强大的标准，是以苏青月自身的力量为根基而衡量的。而面对已经开启了创神术，能够同时行使两道时效无限之门的她。所谓的强大，则至少也该是三阶高段，真魔级的巅峰，准魔王。

　　总数为九，有着缪斯们的气息的准魔王。

　　“第一位侍女名为乌拉尼亚，她即是天空，她手持天球仪。圆规是她的仪仗。”

　　第一只准魔王是一团星云，它的核心部位是一座旋转的巨型天球仪。数千，数万，无法准确计数的巨大圆规环绕着它。圆规在星云中不断地划出一条条修长的弧线。其本质是撕裂空间的力量。

　　说话的不是这位准魔王，而是站在苏青月身边的女巫。她的脚下出现繁复的仪式阵图。而多萝茜轻盈地伸出手，却按在了胧的肩上。

　　按住肩膀，意思是阻碍行动。放在过往，胧根本就不会理会她。但是现在，胧向着苏青月投去了询问的目光。

　　苏青月也不懂是怎么一回事。但是苏青月知道这十有九八是多萝茜的仪式。真亏了她能够在时间线都挑错的情况下还能够让仪式运行……不，不对，亚空间内没有时间观念。只有因缘观念。跳跃到了未来还是过去根本就不会造成影响，而能够产生影响的，只有事物之间的联系！

　　因果线呈现在苏青月的眼中。映入她眼里的链条竟是和自己脸上的面具相连。她在那面具中看到了自己为这位被命名为‘乌拉尼亚’的傀儡少女所编撰的一生轨迹。甚至还看到了自己编撰范围之外的剧情！

　　抵达顶峰的少女迷失在了自己的命运之中。她向着星海的隐秘，虚空中的奇迹发起探索。最终，她进行了第十次占星。而这一次的结果，实际上是一场针对于她自身的献祭——数以亿计的生命在她的意志下死于她一手造就的星坠。而在废墟之中，即将化作魔王的它随即崛起——它要面对最后的考验，而这一考验便是纯青的月光之力。

　　一百多年后的‘道成肉身’，因守护的秩序被违逆而向它痛下杀手。而当它在亚空间的潮汐中做出反抗之时，面对的却是一百多年前的苏青月。

　　时间是没有意义的，因缘才有意义。她真正的主人是苏青月，而苏青月也是‘青月守护’的显现。

　　“我迟早要和你算账！多萝茜！”苏青月一咬牙，虽然还是不明白。但她大概知道自己在这一刻应该做什么比较合适——既然是多萝茜的仪式，既然多萝茜已经将未来的堕落缪斯送到自己面前。那么自己要做的，就是作为‘青月守护’，也作为‘主人’，向这些误入歧途的侍女们施加惩戒！

　　“胧，留在这里！”她向前踏出一步，下一刻便出现在乌拉尼亚的核心旁边。伸出的手向着正前方凭空一按。数以千计的圆规轨迹和它所撕裂开来的空间斩切便尽数泯灭！

　　真魔级巅峰，拥有着近乎实质化的领域。乌拉尼亚的领域，是‘天空’。

　　是天，也是空——原本应当直接按碎核心的手被骤然延展开来的空间拖延了一瞬。未尽全力，自然也无法造就真切的毁灭。

　　“第二位侍女名为波林妮亚，她即是颂歌，她所在的区域，便是一片空无。”

　　第二声咏唱，自空无之中。阴影所化的不定型巨兽随即现形。伴随着因果线的振动，第二位少女的编外命运便也映照在苏青月眼中——完成了九次探险的少女在漫长的休假中再也安抚不住自己那颗躁动不安的心，她决意去探索人所未知之地。旧世代崩毁的失落原因。她因此而发起了第十次探险，却在这一次探险中遭遇了恐怖的命运。

　　她追寻着战场的痕迹，却意外地坠入虚空之中。而当失去理智的她重新回到现界时，映入人群眼中的，却是择天蔽日的不定型阴影——她已经和他们不再是同类，即便只是存在，对他们来说都是灾劫。于是，青月的月光洒落大地。

　　巨兽化作了蜘蛛，讨厌的节肢动物。苏青月那按空的手随即一翻，而下一刻，便是划破悠久黑暗的青色光雨！

　　阴影所化的蜘蛛，粉碎破灭。未开启时效无限之门的准魔王在面对苏青月时就是这样的结果。哪怕只是苏青月的随性一击，它就算竭尽全力，也毫无意义。

　　她死去，但是歌声却响了起来。波林妮亚的领域是颂歌。而在颂歌之中，却蕴含着悲喜。

　　“第三位侍女是塔利亚，她即是繁荣，手持铃鼓和牧杖。”

　　“第四位侍女是墨尔波墨涅，她即是美声，携带短剑和棍棒。”

　　塔利亚是一片金黄的原野，她是繁荣，便有饱满的谷穗和肥硕的牧群呈现。繁荣的作物随即喂养了本应死去的波林妮亚，而乌拉尼亚也再度出现。

　　圆规垂落，撕裂开交战的战场。墨尔波墨涅是一道美丽的声线，从声线中，有着数以百万计，手持棍棒和短剑的入魔级鬼怪士兵向着苏青月所在的区域席卷。

　　数量很多，但没什么用。蚁多咬死象，但对海中的巨鲸无效。因为巨鲸在海中，蚁群只有被尽数淹死的结果。

　　苏青月伸出手，权杖落在她掌中。向前一挥，便是月光迸出。

　　仍旧是未尽全力，因为多萝茜的咏唱还未结束。缪斯还有五位未曾登场。所以惩戒之光只是轻易地将那数以百万级的入魔鬼怪尽数歼灭。

　　这让它们能够完成它们诞生所要执行的宿命——拖延时间。

　　于是。

　　“第五位侍女是埃拉托，她即是可爱。伴随着七弦琴和竖琴的节奏。”

　　可爱是一种概念，一种微妙的气氛。它在七弦琴和竖琴的音色中萦绕在已然出现的准魔王们身边。竟是在苏青月的眼中让这些概念造物呈现出了一种惹人怜惜的感觉。原本只是顾及仪式效果的她在此刻竟是真的受到了些许影响，不知不觉间，便降低了自己输出的力量。

　　但这其实没多少用，反正已经在放水。已经压到底下的线，并不能因为可爱就再放一些。

　　所以……

　　“第六位侍女是忒耳西科瑞，她即是恋舞，还有常青藤和七弦琴。”

　　血色的海洋翻涌而来，血海中的常青藤联结上了声线中衍生出的入魔级士兵，手持武器的它们不由得在血海中跳起有韵律的舞步。顺着波涛，强大的第二波攻势随即涌起。

　　入魔级变成了入魔级巅峰。联结在一起的舞步和常青藤甚至能够更进一步地增幅能力。它们汇集作了九之看上去像是舞蹈团的军团，一体的它们有着复数次等真魔级的强力。

　　它们还能更强。

　　“第七位侍女是欧忒耳佩，她即是令人喜乐，她的手中，有着长笛和花篮。”

　　每一支军团中都出现了手持长笛的少女，每一位士兵的嘴角都出现了欢快的笑容。伴随着花瓣的飘落和悠扬的长笛声，次等的真魔群变成了正式的真魔。总数为九的欢笑舞蹈军团拥有着总计为九百九十九位正规真魔的力量。除却没有力量领域以外，它们已然成为了能够让现在的北冰洲队正视的威胁。

　　正视而已，如果‘未命名’号的副炮开火，想来总计为二十四的超重力炮轰炸能够让它们很快地成为被时代所淘汰的悲惨生命。

　　然而‘未命名’号归属于多萝茜，它并没有做出丝毫行动。

　　“第八位侍女是克利俄，她即是赞美，拥有桂冠和书卷。”

　　赞美带来士气。而真正能够带来士气的则是武器。书卷在繁荣的原野上展开。从中崛起的是一座由无数黄金，宝石，珍贵原玉所构成的王冠之山。许多铁匠和裁缝辛勤地工作着，将它们制作成华美的装甲以及锋锐的武器。它们在诞生出来的瞬间便顺着阴影的流动而转移到欢笑舞蹈军团之中，让它们从依靠尖牙利爪的野蛮者，化作了盔甲兵杖齐全的正规军。

　　于是，最后。

　　“第九位侍女是卡利俄佩，她即是悦耳，拥有铁板和蜡笔。”

　　模仿胧的最后一位降临了，她并不按照领域或者咏唱行事。因为她即是力量。将九个军团，以及九个准魔王汇集为一的力量。来自亚空间的那一道支援无限之门随即打开。联系在一起的九体，在这一刻，或许能够等同于一个最为脆弱，残缺的魔王。

　　最不想样的魔王，也是魔王。弱点暴露的魔王，仍是魔王。

　　现在，站在苏青月面前的，终于是一个可以和她对等的敌手。它即是一，也是九。即是魔王，也是数以百万计的兵将。

　　它们从未来而来，循着因缘而抵达苏青月的面前。它们每一个的生命都经历了九次通往顶峰的崛起，而无一例外的，都在第十次跌落到底，直入地狱。以至于不得不，或者说命中注定的，要面对青月。

　　那么……

　　“就让我，来试试你们的斤两好了。”苏青月摇了摇头，嘴角挂起一抹略带兴奋的笑——老娘揍不了多萝茜，难道还不能把你们按在地上打！？

　　她欣然而上。

　　……………………

　　“于是，九位侍女用她们的败亡偿还了她们的叛逆，因为九是极致。而她们注定不能够抵达十。十便是终结，但也是新的起点。她们终于得以知晓，自己只有在青色的月光之下，才能够抵达十的境界。”

　　战斗持续了九天九夜，在第十日的节点到来时。九位准魔王在同一刻尽数泯灭。胜利最终属于同样累得不轻的苏青月，而多萝茜的咏唱，也在这一刻迎来终结。

　　某种奇怪的事物诞生了。

　　当崩散的九道力量，返回到它们正确的时间点时。迅速恢复过来的苏青月，隐约间便感觉到有什么未知的东西降临到了自己身上——不可捉摸，不可窥探，但却又切实存在着。

　　命运，因缘，或者说天命——她猜测终归不过是那些东西。而在获得这一认知的时候，她的心中有着一句低语悄然浮现。

　　九．

　　九九之数，亢龙有悔。

　　自己未来的命运，和九有关联。九是最后的崛起，而十则是最可怕的考验。若是渡过，便可再度崛起，活出第二世的繁华。但若是失败，便是沉沦的命运。

　　而这一抹感觉很快就从她的心中消失。宛若平静的湖泊，不再泛起涟漪。虽然她还不知道十是什么，十在哪里。但她知道，自己必须在后续的日子中加倍努力。

　　不过不是现在。

　　苏青月偏过头，看了一眼自家的女巫——在仪式结束后，多萝茜身上的气息就开始变得不稳定。不住地和自然交融然后又分开，显然是在进行天人和人天之间的改易。显而易见，执行这个仪式对她来说有着不少的好处，而在仪式结束的瞬间，轮回者们便已然回到了正确的时间。

　　一年的时间已经不剩多少了。而在回归到一百年后，一切却都和先前规划的不再相同。原本应该才刚刚踏上命运之路的缪斯们竟是集体地进行了时间轴前置。它们抵达了九的位置，抵达了九年前的过去，然后编撰好的命运便以另一种方式进行。而当苏青月她们折返时，出现在眼中的，便是一群已经历了九次崛起的缪斯，她们一个个都功成名就，但却不再像是原本的规划中一般，在各自的领域中举世无双。

　　因为‘苏青月’提前出现在了这里。出现在了十年前，并在每位缪斯的崛起中都和她们的每一位同行，甚至取得了更好的功绩——她永远比她们高出一线，而她们对于她，则是众星捧月。

　　但是‘苏青月’并不存在。她只是一段记忆，一个概念，一个虚像。一个代表物。它是‘道成肉身’在仪式下的流出。而这份流出的力量，便化作了压制她们九人，让她们不会抵达十的灾祸的力量。

　　“仪式完成了。”多萝茜的声音响了起来，她的气息终于归于稳定。“现在，她们成了你的代行。你的分担。为了阻止她们抵达十，当你使用创神术时，额外的负担便会流出，化作她们的枷锁，也是守护……虽然过程可能有些曲折，但最终，我的规划终究成功。”

　　“你似乎很得意啊，多萝茜。”苏青月白了她一眼。“之前和我说计划时，可没讲还有这么多奇奇怪怪的环节。”

　　“只是为了骗过你的‘道成肉身’罢了。”多萝茜摊手。“想要骗过她，就得骗过你。不这样的话，一旦你的潜意识扰动。它说不定就会做出一些计划外的事。还是说……你觉得这样不行？”

q裙一⑥吧②伊77伊6



幕间·稍事休息 : 第511章第四百七十九节·是时候……言归正传

　　行？还是不行？

　　这的确是一个问题——一个没有任何营养的问题。因为苏青月对自己的口才有着自知之明，而她完全相信。自己一旦和多萝茜辩起来，最终倒霉的只有自己。

　　说得越多，错得越多——毕竟说到底，是自己委托多萝茜设置仪式。而多萝茜也替自己成功编撰好了符合功用的仪式。而之间唯一的谬误，也不过就是多萝茜没和自己说完全部细节，以至于自己要在最后殴打一位可能是史上最弱的魔王而已。

　　——不过换而言之……这是否意味着开启两门状态下的我，有着对抗残废四阶的能力？或许就连比较弱小的四初，我也可以稍作抗衡？

　　念头发散是很容易的，前提是发散的方向具备意义。苏青月对于世界七遭遇四初，或者说超凡阶段生命基本上可以说是有着绝对把握。因为自己的确有着近似的力量，自己可以以不竭之力推动不堕之心，以无限能量推动无限算力，从而达到类似于入微一般，直指微观层面的攻杀效果。从而对超凡层次的敌人具备威胁力。

　　而以主神对待北冰一向以来的尿性，刷分片是想都不要想。出现在面前的只会有强敌和更强的强敌，自己既然具备了这个能力，敌人自然也会有对应的水平。

　　残废超凡……绝对有。完整超凡……很难说，但大概率。至于四中什么的想都不要想，遇到了只有死和死得很惨两条路可以走。毕竟开时效零开发二门的自己都能够对抗一下残废超凡。那么开启了两门的正经超凡，岂不是直接把自己按在地上打？

　　而再往上，三门，四门。说不定用目光或者气势，就能够把北冰洲队秒掉。而持有心灵之光的理想生命……被它纡尊降贵碾死的蚂蚁，或许还需要感觉获得了荣誉。

　　可怕——轮回者的正式战场，过于可怕。

　　而这样一想，多萝茜的操作实际上就是给自己，给团队的全方面帮忙。自己和她争辩甚至问责什么的完全是不知好歹的行径。相反，自己应该给她赞扬和奖励。

　　视角一转，观念也转。以上心绪变化在一毫秒之内搞定。而当苏青月一边头疼该怎么应付多萝茜并结束当前这个尴尬的话题一边抬起视线时。她分明看见多萝茜的眼眸深处有着一抹并未掩饰的得意笑意！

　　万恶的第三阶思维模拟！她又提前同步预测到了！

　　刚刚还在心底存有一点的歉意在一瞬间消失得无影无踪。苏青月算是明白了，自己的一切情绪变化都在多萝茜的预估之中，包括现在！她就是想看自己满心不愿意，但还是得向她赔礼道歉并且感谢的纠结尴尬样子！

　　——你丫的倒是和你那帮资讯同行学了不少好东西啊！乌托邦娜！

　　——但你别以为我就真的拿你没办法了！

　　一股怒气，骤然涌上心头。而苏青月在这一刻，决定选择一个就算多萝茜能够模拟得到，也绝对猜不出后续发展的行动策略——她闭上眼，放空思考。被思维模拟耍得团团转又怎样！老娘脑子不要了，身体该做什么，就让自己那和玄学没有什么区别的直觉来进行处理！

　　思维放空，五感六识放空，动作和语言全都放空。苏青月自己都不知道自己会做什么，会说什么。但她在那一刻，却感觉到了多萝茜的惊诧，甚至不可置信。以及……胧那突然爆发的，很是复杂的莫名情绪。

　　唔？为什么胧也会……是自己做了什么过于奇怪的事吗？

　　苏青月不知道。她给自己设置的自动唤醒时间是一分钟。而在她恢复意识之后……

　　她发现多萝茜正被自己按在‘未命名’号的操作台上。脸颊有着缺乏氧气和情绪激动时的绯红。而自己和她的……许多身体部位，都处于一个比较微妙的叠加挤压，甚至深度接触的状态。

　　“你……你还真是出息了啊，苏！”多萝茜，咬牙切齿。但苏青月发誓自己是第一次看到她也会露出这种含羞带嗔的模样。

　　——噫噫噫噫噫噫——

　　或许，在这个时候选择逃跑，是一个正确的策略。

　　但是……

　　也许也可以再放弃思考半个钟头？

　　………………………………

　　‘呯——！’

　　个人空间并没有推拉门的形体，除非有人特意定做。而多萝茜专门给自己的个人空间当场设置了一项内开的推拉门。为的就是在苏青月面前狠狠地砸上，最好还能溅某人一鼻子灰。

　　为期一年的仪式时间，已经结束。而在折返主神空间后，多萝茜便头也不回地甩开苏青月，自顾自地回到了个人空间之中。通过人类最伟大的能力‘思维模拟’，苏青月可以确定多萝茜并没有生气。但没有生气，却有不满和抗拒。

　　“她好像不是很喜欢我这样……”苏青月，挠了挠头。现在她觉得自己要是在那时选择跑路，或许也是一个相当不错的策略。但要是深入寻思一番，却有觉得似乎并非如此。

　　无往不利的直觉似乎也出了一点谬误。在情感层面上的接触似乎并不存在绝对可靠的唯一可行解。而更需要一些有价值的思考和操作。而现在，苏青月的脑袋里只有一个巨大的困惑。

　　“胧，我做错了吗？”站在门口，特意上砸上的门撞自己一鼻子灰的苏青月，困惑地摸了摸鼻尖，抹去了那被临时塑造出来的灰土。

　　一直都安静地站在苏青月身后的胧，回应得相当迅速。

　　“青月，或许乌托邦娜小姐不满的。是你没有在清醒的状态下对她那样做。”

　　苏青月，眨了眨眼睛。她回想了一下自己先前的所作所为，有点惭愧自己在古早的过去，还未抵达轮回世界之前，接触了那样多的重口黄油。而自己之前的那一番操作，甚至回想起来都有点……好吧，并不怎么脸红。

　　——有什么问题嘛！她也没阻止我啊！

　　——而且什么事都是要循序渐进的嘛。换做是上个世界结束时，我会做的只有当场跑路！

　　困惑的情绪顿时又变成了自傲。尖耳朵玩意的本事长了不少，脸皮也厚了不少。而脑袋里虽然对当前的状况处于无所适从，但行动上她却有所进益。

　　因为她注意到了一件事——多萝茜虽然把门在眼前甩上，但个人空间对她的权限却依旧处于对她的开放状态。而眼前的这扇门也只是很普通的胡桃木门，想要不造成破坏地穿过它，至少有一千种可以顺利使用的办法。

　　“你说的很有道理，胧。”苏青月，严肃地点了点头。“所以，唔……稍微等我一下。”

　　她说。将手放在闭锁的门上。

　　而下一刻……他化天地。

　　苏青月从门外出现到了门内。第三阶的基因锁，自然有很多日用之处。而很快，多萝茜那装作若无其事，但实际上带着些许期待的身形，便出现在她眼中。

　　好，动起来！

　　苏青月，果断而迅速地做出了行动。内容……没必要过多叙述。不过最终的结果，是多萝茜决定闭关研修编撰启示录的技艺。而她带着一身香气，被奇想领域化作的巨型投石器直接扔出多萝茜的个人空间门口。

　　花了挺久。

　　而苏青月的直觉在这一刻又起到了一个或许有效的作用——它告诉她，虽然胧看上去和平常没有任何区别。但如果在休息时想要过的轻松一点的话，那么她最好在接下来，将一段足够充裕，最好比多萝茜多出一点的时间，花费在‘安抚’胧这件事上。就用……最近用了很多次的那种方法。

　　苏青月相信自己的直觉——无论它看上去是否足够灵光。于是……无论是胧还是苏青月自己，都觉得接下来的几天，过得很好。

　　…………………………

　　时间，就在这样或许必要，或许不必要的种种举措中，逐渐消耗。而在这段时间里，团队中的其它人也都纷纷完成了各自的目标。

　　拉弥娅是最快的那一个——她在准备充裕后，回返了自己的源世界。为她的母亲拉丝特莉丝带去足够高级的，消耗支线剧情的延寿奇物的同时，向她的母亲证明了自己的成长。

　　因为她的世界正面临一场灾难——对真空零点能的研究意外地打开了一扇或许是通向异界领域，抑或者亚空间深处的门扉。而从门扉之中，一种深红色的，有着多种多样命名，但拉弥娅比较乐于称其为帕米什的微型生命集群宛若海潮一般涌出。它们因自身的存在性质而在信息层面上对人类文明占优，从而在人类文明反应过来之前，先一步发起全面进攻。

　　帕米什其实并不很强——它和人类文明，实际上处于一个一致的高度。但不同科技树之间的交锋，往往存在一个先手大优的特性。而占据了先手的帕米什便在极短的时间内感染了支撑人类文明运作的大部分智械集群，几乎就要将人类逐出这颗星球。

　　几乎。

　　如果不是因为拉弥娅的折返，几乎就是成功。然而，既然拉弥娅出现在了这里。那么知晓情报重要性的她，自然就成了人类方的胜负手。

　　因为她很强——她的血很强。能够侵蚀智械，破坏生命的帕米什红潮。还不够资格侵蚀她这个等级的巨魔血肉。而在已经逐渐掌握人类族群大权的拉丝特莉丝的全力协助下。她得以将巨魔的血脉复制，加工。融入红潮侵袭之前，已然具备雏形，但并未完全成功的机械身躯技术之中。在让机械之躯能够有效抵御帕米什侵袭的同时，还能够维持肉体含量的最低额度。

　　人类本来计划将自愿，甚至有条件募集的士兵们进行改造。弃毁人躯，化作机械之躯。再结合还未成熟的防火墙和抑制技术，在勉强抵御帕米什侵蚀的前提下，将它们送入战场进行最后的抵抗。而在这机械身躯的技术并未成熟的情况下，这些新生的机械到底是成功机飞的赛博人，还是单纯刻印了战士记忆的人形机械……其实很难说。

　　不过现在，这个问题已然不用考虑。巨魔血脉的延伸，足以在维持脑组织的同时，对帕米什进行相当完美的抵御——不完美的机飞技术变成了机械飞升和血肉飞升的混合。两者的缺陷都被弥补。而拉弥娅作为原型实验体和执政官拉丝特莉丝的女儿，实质上的人族长公主，自然获得了最不计成本的尖端技术填充增幅。

　　她是收获最多的一个。也是战斗最多的一个。她勇敢地走到了战争的最前线。带着数量庞大的混合体人类军团和帕米什所支配的感染机械大军殊死搏斗——她兑换了整整一年的时间。有九个月她都位于第一线的战场上。各种各样的献祭法术被她用得出神入化，而她也又一次地从血战中，找到了先前三合一状态之下，限时亚天位的感觉。

　　战争胜利了——虽然还不是全胜。但人类已经收复了大量的故土，让地球化作了北与南。没能极尽全功是因为帕米什的技术也在不断迭代。混合体的优势，最终也只是勉强将人类方的后手劣势在为期九个月的时间中抹除。

　　但是，已经足够了。

　　无数的机械大军，强大的帕米什代行者。击败它们所获取的奖励，已然足够拉弥娅补足S级强化所应当具备的资源缺口。在离开前的最后一个月中，她逐渐削减了自己出现的次数，让前线战场从只有她顶着才能够立得住，变成即便没有她，人类也能够继续坚守。

　　她还会回来的。

　　带着更多的技术，更强的力量，以及有能力兜底，或者说见证最终胜利的伙伴一起回来。她也知道主神的规则，知道自己再度折返时，主神会将她安置到最合适，也是最关键的时间节点上。而不是让她面对着一地废墟独自伤痛。而在此基础之上，她结束了自己的战斗。和母亲告别，然后，回到了轮回者所需的战场之中。

　　巨魔始祖的强化，需要S级支线剧情一个，以及三万点奖励点数。她在回归的那一刻，已然拥有了这样的数额并且超出。而也正是如此，在北冰洲队中，她是第一个正经S级兑换的持有者。

qun1榴82衣77一溜



幕间·稍事休息 : 第512章第四百八十节·巨魔的顶点

　　S级兑换是什么感觉？

　　作为观礼者，苏青月的感觉就是这根光柱好特喵的大，好特喵的亮。简直就是一道纯金色的瀑布，将拉弥娅连续冲刷了超过五分钟。

　　而作为实际的体验者，拉弥娅的体感就是膨胀。

　　膨胀的不是心，而是身体。

　　明明是典型的幼女体型，她却感觉自身的规格正在以一个惊人的速度超大幅地提升。她觉得自己好像站在一片荒芜的大地上，头顶是星星，伸出手便可以在膝盖处触摸到漫无边际的云。

　　身体变得很庞大，身体的感知却很是敏锐。那些在回归到源世界时，集合了全世界最顶尖的技术所打造的各种外装兵器纷纷在肉体的自我修复之中被挤压弹出。无论是多么精细，多么巧妙，多么不可思议的精密构造，它们都无法触碰到自己的身体。

　　——这是我。

　　拉弥娅在心中想到，巨魔的特质是极强的恢复力。同时，也有极强的气力。单纯计算气血总量，那么同级的武者，再怎么强大，开挂，都不够资格给她提鞋。然而，作为极端强调肉体的血统，哪怕强化到A级的程度，也无法获得哪怕一点可用于循环的能量体系。

　　生命力或许算——但生命力被巨魔之血牢固地锁死在躯壳之中。也就是采取灵魂献祭的手段，才勉强能绕开血肉的封锁，调动出些许源自巨魔之血的生命精气，从而向眼前的敌人发起攻击。

　　做不到——至少超凡层级之下，做不到。

　　那么……换做是等同于超凡领域。只要开发大致完备，便必然可以具备超凡之力的S级血统呢？

　　拉弥娅不知道。但她打算尝试一下——她伸出手，庞大的掌心从地面舀起了一座连绵的山。而在山峰的顶端，另一个‘自己’正安静地站立。

　　——这也是我。

　　少女的心中，出现了明悟。山顶的小小自己，才是现界中真实体型的自己。而捧着山的自己，则是概念层面上的自己，成长完全后的自己。而S级的巨魔血统，所起到的效用便是将两者相互联结。概念上的自己不会受伤，但每一滴血却拥有着S级巨魔应有的，夸克级别的自我复原力和庞大的生命精气。而在两者相互联结之后，这份能力，便可从概念上的自己，向着现界中的自己转移。

　　——哪怕将现界的我碾成粉末，对于概念上的我，也只是连掉一根毛都不算的极微伤。无论是肉体还是灵魂层面上的攻击，起到的效用都是一样。而无论是肉体还是灵魂层面的伤势，现界的我，都可以调动概念层面的自愈力将其修补，消泯。

　　概念层面的拉弥娅有多大呢？有一部被称作‘破坏兽’的漫画中，里面的巨型怪兽和她应当有着共同的语言。她从地球的南极走到北极，恐怕步数不需要超过三十。海洋对她来说是雨后的地面积水。而她要小心翼翼向前，才不会踩破大地。

　　大，而且强。概念层面上的自己不需要现界去提供消耗。但自愈力，生命精气，肉体强度，以及力量，却都可以轻易地转移到现界的肉体身上。而对血统开发的深度，便决定了这一调动的流量。倘若能够完全展开，那么毫无疑问便是开启了无限之门的其中之一。虽然不像第四阶的基因锁那样具备攻击性，但却依旧能够满足不坏之躯的层级。

　　那么……试试看吧。

　　强化的光柱不再垂落。拉弥娅轻盈的降落在地，她跃跃欲试地看了一眼自己的同伴们。然后，稍稍压低身形，屈膝。

　　跳！

　　‘嘭——嘭——嘭——嘭——’音爆的声音，连绵不绝。只需要双腿发力，拉弥娅便清晰地感觉到了自己那迅速上扬的高度。一百米，一千米，一万米……等到一切都稳定下来之后，四万八千米的单纯弹跳高度，便清晰地呈现在拉弥娅的认知之中。

　　反应似乎跟得上，概念中的自己拥有着截面堪比格陵兰的大脑。自然也可以调取对应的算力。喜悦的心绪萦绕在拉弥娅的心中，她瞅准一片远离大光球的空地。在她视线锁定的瞬间，那片空地便被替换成为模仿类地星体的土地。

　　那么，下砸。

　　沙包大的小拳头死死攥紧，双脚踩踏空气，加快速率。而下一刻，娇小的肉体便化作一道自天穹急坠的流星。大气炽烈燃烧，撕扯出一条狭长的深红轨迹！

　　‘轰——！！！’即便隔着几百公里远，苏青月也能够清晰地感知到那要在一段时间后才能够传达到自己身边的，通行于天空和地面的庞大振波。而在视觉层面上，便是一道明亮的闪光。然后，天地翻涌。

　　数百万吨的地壳物质被撕裂，抛出，伴随着向着四面八方急剧延展的强劲冲击波。直径一公里的地面完全粉碎，中心部位的土地结构熔融，化作岩浆，然后又在急剧抽离的空气中玻璃化。肉眼可见的冲击波向外扩展了接近七公里的深度，然后天空化作深红。

　　大气回填，氧气在高温中发生广域爆燃现象。连绵的天火伴随着被急剧上升的热气流掀起的云柱。那就像是一支高达一万米的尖细蘑菇。随后，空气在高空分层，大体积的物质颗粒被抛飞，呈环状向着云柱的四周抛落。

　　“杀伤半径七公里，中间部位出现直径一公里，深度三百四十米的坑洞。大体的输出当量是……一千万吨左右。”苏青月挑了挑眉，她随手一发阳光——甚至不是月光爆裂也能够做到相同的事。但单纯凭借纯粹肉体力量便造成如此效果……显然，这和法系操作是两个不同的范畴。

　　而且……

　　“降下高度和终端速度都太低了……接地时最多也就十四马赫。单纯的动能冲击，不可能做得到这种规格的地形破坏——按照正常的数学模型，过穿是一个比较正常的结果。”

　　“她使用了献祭。”多萝茜解答了苏青月的疑惑。“生命力在她体表过量溢出。而在接触地表的时候，她发动了献祭身体骨骼和血肉的法术以换取质能变化。而因为她的自愈力实在惊人的缘故，伤势在生成的同时便已然愈合。换而言之，只要生命力的流出能够保持始终满溢的状态。她就能够在一拳一脚中都保持这样的姿态进行战斗。”

　　原来如此——苏青月微微颌首，表示认同。S级强化不愧是S级强化。通往无限之门的通路几乎就是明着放在拉弥娅眼前。只要按部就班地走就能够成功。而有趣的是，正常情况下至少需要三阶高段，掌握他化天地之后，才能够有效接触无限之门的运作。但拉弥娅……似乎并不需要。

　　她仍旧处于基因锁第二阶的高段……那场归乡之旅的确给了她不少提升。但想要跨越二和三之间的界限却还是略有不足。然而，那限时亚天位的体验却给了她不少的助益，让她能够越过一些先期条件，直接触摸S级强化最大的好处。

　　毕竟……天位、他化天地，本来就是近似的逻辑。而前者，本来就要比后者更强，有效，甚至在力量领域上更加深入。

　　还真是个好运的家伙。有关心她的妈妈，还有那么多个‘姐姐’替她铺路。在兑换了S级强化后，即便是苏青月，想要干掉血条深不见底的她也要花费一番手脚。不过她能成长到这一步也算不容易，那么或许应该对她报以些许的宽容。

　　奇想领域运作起来。几个切换之后，北冰的数人便已然跨越漫长距离，来到了爆炸的中心位置。炎热的气浪依旧在炙烤着周遭的土壤。而造成了这样巨大破坏的拉弥娅却是呆呆地站在原爆点中心，一副不知所措的模样。

　　不是因为惊叹于自己所造成的的破坏。而是因为……她在行动时，忽略了一个小小细节。

　　苏青月摇了摇头，一道辉光垂落。也就是她才能够隔着几百公里还能和主神联结。而下一刻，一套贴身而精美的连衣裙，便出现在了拉弥娅面前。

　　“穿上吧……这条衣服，应该比较适合战斗。”

　　“呜……”才显露出自己新本事的拉弥娅，脸色泛红地更换着身上的着装。她忽略的小小细节就是她在兑换S级血统后，原本覆盖了大半个身体的机械外装和裙甲都已在极强的治愈力下脱落。而这就导致她一跃而起的时候，身上其实已经只剩两块破布。

　　有点……尴尬。好在这里没有男士，所以问题不大。再换上那层连衣裙礼服后，她身上那份在进行超凡强化后无论如何都该显露出来的少女丽质便也得到了很好的体现。除却还有一层微妙的阴郁气息以外，她的颜值已然和她的战力等同。

　　“对不起。队长姐姐……我……”而她如今唯一的缺陷，便是她的自信心，总是很难在苏青月的面前长久地彰显。

　　还是个妹妹呢。

　　无论从气质上，还是性格上。拉弥娅都是个经典的妹系角色。

　　于是，苏青月走上前。伸出手，轻轻地摸了摸她的头。

　　“拉弥娅，变得很厉害了呢。”她在一开始感受到了些微的惊讶，但很快，拉弥娅便在舒服的笑容中闭上了眼睛。她很喜欢被苏青月触碰，而她的发质，也很是不错。

　　“嗯。”她低低地应了一声。“这样的话……可以帮得上姐姐们的忙了嘛？”

　　“肯定可以。”苏青月给出了一个肯定的回复。而后，一念之间。拉弥娅在地面所造成的一切破坏，便都尽数恢复如初。

　　于是，拉弥娅的强化到此结束。

　　……………………

　　拉弥娅之后，是朝仓晴歌。不同于真的回去干了一个大仗的拉弥娅。朝仓晴歌却是没有折返源世界的想法。按她的说法，是‘我的世界，已经迎来一个足够美好的结局了。所有的魔法少女，都会被鹿目圆同学所救赎。而所有的QB，都会被晓美焰同学所惩处。我回去……已经没有意义了。’

　　‘而且……如果我回去的话，一定会立刻被QB发现的吧。虽然我已经不恨它们，但也不想它们因为我而对魔法少女们产生新的想法。如果……它们想要复刻我的生命轨迹，让更多的，受它们控制的魔法少女进入主神空间。那么那些魔法少女所遭遇的一切，就都是我的过错了。我……不想那样。’

　　她没有回去，也没有必要回去。而在知晓QB最终的下场，并经历轮回世界的险恶后。她对于QB反而怀有了一份微妙的感激之情——作为交易者，QB无疑是守诺的典范。而QB这个族群，也的确是为了整个宇宙的延续而战斗。如果自己不是人类，不是魔法少女，那么自己在宇宙中的存续，无疑是建立在QB们的辛勤努力之下的。而哪怕是作为人类……作为被引导的文明，她也觉得用几个少女的绝望换来文明的繁荣昌盛，是一场绝对划算的交易。

　　可惜，她终究还是一位魔法少女。于是感激之情，变成了微妙的感激之情。她不会向QB复仇，但她也不想再和QB产生任何交集和联系。

　　当然，不产生交集归不产生交集。QB设计的魔法少女还是很好用的。作为一个只差一步就能够跨越单体宇宙界限的超级科技种族。魔法少女作为它们的技术结晶自然有着极高的上限。而唯一的问题，就是魔法少女很难找到合适的手段，来开发出自己血统的上限。

　　不过在朝仓晴歌找到魔法少女小圆的手游外传之后。一切都不成问题。她有了思路，也有了方向。当然更重要的是，她不再需要补全‘短板’，并且还找到了最合适的兑换。

　　于是，在北冰诸人的注视下，她看向了空中的大光球。

　　“主神，我支付A级支线剧情两个，奖励点数15000点，兑换最适合我的魔女化身兵器！”

　　光柱垂落了下来。

　　而在炽烈的辉光中，一头庞大的，由无数流动的黑暗汇聚构筑而成的异形狮鹫，骤然出现在朝仓晴歌的身后！

qqun一榴8贰衣7七伊榴



幕间·稍事休息 : 第513章第四百八十一节·千魂首

　　狮鹫。

　　狮鹫已知可考的起源是亚述神话，是宝藏的守护者。古代的强大英雄们通过打到它以获得财富，而若是没能取得胜利，那么便会成为它的财富。

　　听起来有点像龙。

　　但如果遵循出典时间，那么应该是龙有点像狮鹫。毕竟无论是东方还是西方，巨龙这一概念成型的节点都是文明比较繁荣昌盛的时期。而狮鹫的源头，显然要在那以掠夺和厮杀为主的野蛮世纪。

　　当然，概念层面上的优势不代表战力层面上的优势。在泛奇幻的世界观中，巨龙终究是一个平均值凌驾于众生，也凌驾于狮鹫之上的传奇物种。因为龙不止是力量的象征，同时还是邪恶，或者威严，乃至于统治的象征。当文明从蛮荒时代转移到秩序时代后，能够象征‘统治’的概念，自然地位就会被大幅拔高。

　　但狮鹫仍有优点——优点就在于它没有那么多衍生的概念分支。在古老的时代，它是凶残的宝藏守护者。而在繁荣的后世，它的定位也依旧没有改变——纯粹，自然也就专精。而在团队内具备资讯施法者这样概念运用的好手时，自然也可强调它的特性。

　　但现在还没到总结的时候——因为朝仓晴歌的魔女化身兵器，并不是单纯神话狮鹫。构成它躯壳的并不是血肉，也不是黄金和宝石。而是不住流淌着的，宛若江河一般不息的黑暗。

　　是黑暗，但却不是纯粹的黑暗。黑暗中有着指向，而被朝仓晴歌的狮鹫所指的，便是死亡。

　　正经的狮鹫守护财宝。魔法少女的狮鹫守护死亡。当那宛若小山一般的巨物在朝仓晴歌的身后展开双翼的时候，自抖落的黑色流羽中，便呈现出一个又一个娇小的形状。

　　持着长剑的魔法少女，佩戴双枪的魔法少女，扛着火箭筒的魔法少女——朝仓晴歌在注视到她们的瞬间，双唇便下意识地微微张开。一些颤抖的话下意识地便要从她喉中涌出。但最终，她和她们都保持了彼此的安静。

　　如果不需要心理斗争，朝仓晴歌不需要向其它人解释自己为什么不回源世界。因为这是一件完全私密的，不需要向任何人说明，任何人解释。而她在那时说的每一句话，其实都是讲给自己听。

　　因为她的固有魔法，便是将所有在面前死去的魔法少女，禁锢在自己身边。哪怕她们在战斗中磨灭掉最后一丝理智，也不会被她的魔法所放弃——而她基本从不使用这个，因为她不知道，自己的同伴们到底是真的死去了，还是只是暂时的沉眠。她也不知道自己到底是作为朝仓晴歌这一个个体，还是朝仓晴歌+诸多死去魔法少女的混合体，被拉入主神空间。

　　她不敢，她害怕自己的同伴，前辈，家人们其实并没有真的死去。而在轮回世界中，有得是能够将死得不够干净的灵魂，消灭一次又一次，直到如同从未存在过一般的异力。

　　而她更害怕的是，因为自己的缘故。同伴们的灵魂被永久地囚禁在了自己身边。而她们原本应该在魔圆真正主角，鹿目圆登天之时获得救赎。却因为被自己强行截留带走，前往了主神空间，以至于一直都无法获得解脱。

　　所以她才需要向自己解释，为自己辩解。她不敢回去，因为她害怕QB因此而脱离束缚。但她本来就应该回去，因为只要她回去了，并且死在了源世界中，那么无论是她自己，还是那些或许被她束缚，或许没有被束缚的灵魂们，都将在圆环之理的指引下迎来解脱。

　　但是她没有回去。

　　她也不知道为什么，或许是因为怕死，或许是因为不甘心。或许……她在潜意识里认为这样其实也不错。根本就不希望放手让那些魔法少女灵魂从自己身边离去。

　　自我审视下，她意识到了这种可能性。于是她边一面唾骂自己的卑劣，一面蜷缩在角落中自闭。购买封魂的风灯与其说是为了补全在团队中的短板，倒不如说是优先为了释放那被囚禁在自己身边的灵魂。如果……风灯真的能够将那些死魂灵从她身边剥离，那么她哪怕自己不敢回去，也可以用别的手段，将那枚风灯放回自己的源世界里。

　　可惜，她做不到。风灯根本就没有起到她所期望的那般效用。被囚禁的灵魂没有任何反应，就如同她一开始以为自己的固有魔法会对轮回者起效，结果却完全没有用处一般。封魂的风灯，反而只在轮回者们的灵魂身上发挥效益。

　　自我折磨，自我封闭。如果她有点操纵机器人的技术，那么苏青月肯定会推荐她去开EVA。不过现在，一切都不一样了。

　　她原本没有寄希望的事物，给了她一个意外惊喜。当属于她的魔女化身武装被主神以无上伟力提前铸造出来的瞬间，她明白了自己的本质。

　　——原来……我就是她们，她们……就是我。

　　她看着自己的魔法少女同伴们，看着自己那早早死去的母亲。她在这一刻能够清晰地感知到她们的思考，她们的欲念。她们的灵魂，以及……和她们的灵魂相互纠缠，并且融合的自己。

　　最不可能的可能被证实了。朝仓晴歌根本就不是‘朝仓晴歌’，而是一个混合物，聚合体。QB赋予她的固有魔法也根本就不是‘将死者的魂魄留在身边’，而是‘让死者的魂魄，永远成为自己的一部分’。那些在她面前死去的魔法少女，早就成为了朝仓晴歌这一统合体的一部分。不是吞噬，而是融合。她是她们，而不是她。名为朝仓晴歌的人格不过是这具躯壳的表象，而化身会失去理智，会化作空白，只不过是因为灵魂的融合需要时间！

　　——妈妈是最先死的，最弱小的。所以……妈妈很快就成为了我。

　　——前辈是最强大的，最坚定的。所以……直到最后，她才成为了我。

　　——原来是这样啊……原来从一开始，大家就一直在我身边。大家就是我，我就是大家。而大家的意志也只不过是沉睡在我的心灵深处。只是因为我不够强大，所以大家才只能够继续沉眠……

　　——难怪……我会成为魔法少女，而不是魔女。因为绝望的只是我，自以为是的我。而不是我们，成为一体的我们。朝仓晴歌这一人格的绝望唤来了主神。但只有‘我们’全部迎来绝望，‘我们’才能够成为魔女呢。

　　她明白自己为什么会进入主神空间了，也明白自己为什么能够作为魔法少女存活那样多年。毕竟在QB的设计中，无论魔法少女有没有绝望，只要将魔力耗竭，便一样会迎来魔女化。而成为聚合体的她，一直以来都只在使用‘朝仓晴歌’的魔力总量，所以，她的魔力池根本就没有碰到过边。

　　她早该猜到的——在同伴们死后，固有魔法一样能够使用时便该知道。在同伴们化作空白后，力量一样能够运作就该知道。灵魂并没有消失，而是融合。而她的固有魔法之所以不能够对轮回者起效，一是因为这种力量算是一种攻击行为，而二，则是因为这一力量要起效，本来就应该两厢情愿。

　　——我……真是个笨蛋。居然到现在，才明白这种事……

　　——那么……大家……

　　闭上眼睛，前往心的深处，灵魂宝石的内部。她推开一扇又一扇紧闭着的心之扉。而在最后，她来到了自己生日的茶会。

　　妈妈，还有所有的魔法少女同伴都在这里。她们闭着眼睛，陷入悠久的睡眠。她们的灵魂早已和她相互融合，而如果自己选择在此沉睡。那么在无尽的心之间隙中，肯定会有另一位同伴会被身体的运作需求所唤醒，从而上浮，取代表层的朝仓晴歌，抵达轮回者的世界。

　　可以这么做，但是没有必要这么做。因为北冰洲队的大家还什么都不知道，那么自己的擅自行动，便有可能会招致一些不好的结果。

　　而且……

　　“我已经明白我是什么了喔。”朝仓晴歌，在心灵的最深处，对着她最珍视的人们说：“我是狮鹫，守护死亡的狮鹫，我是统合体，是大家，但也是朝仓晴歌本身。所以，在大家醒来之前，我会守护好这具身体和这具身体所代表的一切。因为我已经知道应该怎样去做，而且我正要这样去做。”

　　主神的确是万能的，朝仓晴歌已经深刻地意识到，自己和自己体内的大家之所以会变成现在这样。归根结底，也不过是因为自己，因为‘朝仓晴歌’还不够强。不敢参与最激烈的战斗，也不敢用尽全力去和强敌战斗，能够拿到的轮回者资源基本全都是来自队友们的努力。而坐享其成的自己，其实已经亏欠了北冰洲队很多。

　　自己欠了，便是大家欠了。大家欠的债，自己自然要主动去还。在已经拥有了魔女武装，并知晓自己的本质之后。自己已经永远不会魔女化，但却有着规格层面上的欠缺。而自己只要在接下来的战斗中获取更大的战果，拿到充足的资源。那么……不求抵达圆神焰魔的高度，只要自己能够摸得到魔纪里面那些顶尖魔法少女的层次，则一切都能够抵达自己所需要的那个点。

　　因为她已经看到了——她看到了主神关于魔法少女体系的S级兑换。那名为魔女升格的，需要支付S级支线剧情，和40000点奖励点数，却连描述都没有的兑换条目。她的内心告诉她，自己只要购买了二个就能够解决当下的一切难题。而作为北冰洲队的轮回者，这个目标或许并不遥远。

　　——我真幸运，能够抵达轮回世界，还能够接触到这样珍贵的一切。有这样善良的队长和伙伴们保护着我，还有这样清晰明确的，通向成功的力量路途。

　　——倘若我还活在现实，恐怕就算没有被绝望所打倒，也会被QB诱导，成为魔女吧。

　　——那么……

　　“大家，等我一会。很快，我就会回来。”她轻轻地和每一个沉睡着的同伴都碰了一下额头。然后转身，离开这座生日的茶会。而当她走出，并关上房门的瞬间。她清晰地听到了那混合着许多熟悉声线的低语。

　　‘加油……’

　　…………………………

　　强化结束了。

　　在苏青月的眼中，她看见朝仓晴歌和自己的魔女化身对视，然后身上的气质在一瞬间连续变转了十七八遍。每一遍都有着截然不同的风格和特征，哪怕是精神分裂，也不太可能出现这种状况。极度开发的三阶思维模拟或许能够做到，但她很清楚朝仓晴歌的基因锁层次很浅。

　　一阶，或许有。她没怎么去问过。但二阶往上，绝无可能。因为朝仓晴歌，基本没有怎么参与到正面的宏大战场之中。要么被秒，要么派不上用场。以至于直到现在，她都不知道朝仓晴歌全力以赴时到底是一副怎么模样。

　　那么，想来是她的强化出现了某些意外状况……吗？

　　“我没有事哦。”回应立刻到来，而且出乎预料的，朝仓晴歌身上的自闭气息一扫而空，看上去似乎还有点常态下的玛丽安的感觉。

　　不过玛丽安在这里，所以这家伙弹起竖琴，当场就是一曲《直面人生》——看来她真的挺懂。

　　“强化稍微有些特殊，主神也的确选取了最适合我的化身——唔，可以将它称作是‘死亡捍卫者’。效果……比较倾向于灵魂层面上的庇护。当然，我也可以塑造出很多使魔来作战，勉强也有一点近战层面上的输出啦。”

　　“嗯。”苏青月点了点头。“看得出来，你的心情和你的新力量一样不错。那么，接下来想必可以期待你在世界七中的发挥了……朝仓，我应该这么称呼你吗？”

　　“我会努力的。”魔法少女的存在感，肉眼可见地往上提升。“以及……请直接说‘晴歌’就好，我的朋友们在过去，都是这么喊我的呢。”

qun一榴8二壹7妻壹六



幕间·稍事休息 : 第514章第四百八十二节·自由的代价

　　朝仓晴歌变成了晴歌，还算顺利的发展。

　　苏青月对她的未来表现因此而抱有了些许的期待。不过虽然她对魔法少女的体系总归是不熟，她姑且也就能够把这家伙当成一个三阶高段的战力来看待。

　　海洲和沙洲对北冰的看法终于成为了现实。现在，北冰洲队基本已经没有三阶以下的战斗力了。哪怕是能级上或许最鶸的玛丽安，也即将迎来自己所要面对的试炼……以及升华。

　　“哎呀，似乎轮到我了呢。”这个调皮的家伙随手拨弄了一下竖琴的弦，然后伸了一个懒腰。她一边朝着主神的光球下方走去，一边向其它人摆摆手。“我的路由我自己来走，我的问题由我自己来解决。我不希望有人在我身上埋了什么‘为了我好’的后手。那会让我们连朋友都没得做……这种帅气的话我虽然有点想说，但果然还是不了。”

　　——不，你丫已经说了。

　　苏青月，一脸黑线。看着这家伙沐浴在强化光柱之中，显然，她让主神将队友们在她身上施加的影响从头到脚地洗了一遍。然后，调皮地挤了挤眼睛。

　　“我其实是很怕死的，所以我得感谢主神，设定了没能够准时在正确的地方回归，就会被扣分直到负分抹杀的机制。毕竟比起死亡，死都死不成的命运很明显要更加残酷一些。我能够避免那种最糟糕的结局，显然是我的运气。”

　　“不过我也说不准呢。”她环顾了一眼其它人，忧郁地叹了口气。“虽然大家在我眼中都无比真实，虽然和大家一起的经历都如此的惊心动魄。虽然主神的伟力是如此强大，以至于可以轻松解决一切我所能够理解和不能够理解的谜题。但同样的，将一切都视作缸中之脑的幻梦，那么我所面对，接触的一切也依旧能够成立。”

　　“大家可能觉得我很蠢吧……不过我自己也是这么觉得。有些心理阴影对我来说实在是太过深厚，想要将它跨越，则非得用最为激进，最为夸张的手段才行。因为在我的故乡中，有得是囚徒舍弃一切，终于逃脱牢笼，结果牢笼之外不过是另一个准备好的舞台的故事。而我甚至亲自见证了很多次，目睹了无数次的绝望，和想要以死逃脱，却堕入更深绝望的结局。”

　　她说得很隐晦，至少对于不知道她故事的人来说是如此。知情者只有多萝茜和被多萝茜透露了的苏青月。而剩余几人中，阿云向来是无所谓的。朝仓晴歌有点理解不了这家伙说得什么。塔薇尔根本就不会插入到这样的话题之中。最后，也就拉弥娅有些犹豫地开了口。

　　“那个，玛丽安姐——”

　　“停停停！”玛丽安，立刻从忧郁的讲述者状态下脱离。双手交叉，胸前竖起。“别叫我姐姐！消受不起，求求了！”

　　“呜……”妹妹人，委屈地哼了哼。但显然，她其实对自己的特质有着自知之明。

　　某人捂嘴偷笑——某几人。

　　“那……”拉弥娅只当没看到。“……既然这么害怕的话，完全可以请队长姐……”

　　苏青月，面无表情地扫了她一眼。然而，这家伙很勇。

　　她只是稍稍缩了下脖子。“请队长姐姐帮忙，替你处理问题呢？”

　　“就是因为不能够去找其它人帮忙，我刚刚才说那么多的啊……”玛丽安有些无奈地揉了揉自己的额头。“算了，你还小。等你长大后，自然就知……”

　　“我知道的喔。”然而拉弥娅只是认真地睁大了眼睛。“为了尊严，为了理念，为了信仰。总是有理由让人无法向可以寻求的帮手开口。但是，如果最终的目的是为了胜利，为了成功。那么就不能够拘泥于对自我的限制，而是要尽可能地调动能够运作的一切资源，这样，才能够抵达自己最终所期望着的那个最为完美的结果。”

　　“为了一些虚无缥缈的东西，反而降低了自身的胜算……如果因此而功亏一篑的话，那岂不是太过可笑了吗？”

　　“…………”玛丽安愣了一下。她大概真的没想到，拉弥娅能够给自己讲出一通道理来。虽然这些道理完全不是她所需要的道理。但拉弥娅说教这种事，就足以让她认知颠覆。

　　“前言收回，倚老卖老果然是容易掉面子的呢。”她轻轻地，摇了摇头。“不过，我其实很清楚我想要的是什么，想坚守的又是什么，又有什么资源，能够让我调动……我的确做了准备，我花掉了身上所有的资源，购买了无论是梦还是现实，存在本身就能够扭转一切的奇物。以及，我对队长的确有一个请求。”

　　她向着苏青月，微微欠了下身。

　　“队长，虽然很冒昧。甚至有些不知好歹。但是……如果我没能够活着回来。请不要复活我，好吗？哪怕我最终在噩梦中死去。但彻底死掉……似乎也是一个不错的结局。”

　　“驳回。”然而苏青月毫不犹豫地拒绝了她。“如果你真的希望我放弃你，那么你没必要在这里和我叽叽歪歪说那么多。你大可留下一封绝笔信，在我们都不在的时候自己回一趟源世界。如果顺利回来，再把那封信收起，或者干脆留着当个团队玩笑。你选择在这个场合，这个时间，絮絮叨叨地讲这么多心理历程，本质上就是你仍旧期望庇护，期望帮助，期望援助之手。而无论你开不开口，都影响不到我在之后会做出的行动。”

　　苏青月，身体微微前倾：“我不会帮你，这次不会。因为我知道你在害怕，你心里没底，但却依旧想要勇敢面对。你的意志因你那多年的……生活……而变得不稳定。一部分想要在同伴的保护下顺利地度过这道考验，一部分想要独自解决属于自己的问题。还有一部分，认为就算加上北冰，也有可能会在源世界内的强者们手中折戟成沙，并最终遭遇悲惨的失败。”

　　“现在的你，是以中间的思维逻辑作为主导。所以，我尊重你所选择的这项决定。但如果你失败了，我就会接手——我会复活你，然后用我的方式来解决你的问题。至于我是使用黄金石台还是用权限前往你的源世界从而采取不浪费复活名额的手段。则由我自己来决定。你没有反对或者提意见的权力，因为我是你的队长，而你是我的队员。”

　　玛丽安的手指头颤了颤。一抹苦笑挤出在她的唇边。

　　“队长，我第一次发现。你其实还挺有当暴君的潜质的。”

　　“守护之道本来就包含了‘我觉得我是为你好’的道路，我当然可以尽可能地控制我的理念，不朝那个方向偏斜。但在一切得出结果之前，我都会做好受这一理念倾向影响的准备。”苏青月轻轻哼了声，她对自己的心智强度倒是很有自知之明。

　　也罢。

　　强者之所以是强者，本就是因为强者所做出的决定。弱者无法，也无力将其改变。而强者这一概念群体本身，还很喜欢替自己，替他人做出决定。而当强者强到一定程度时，它就算什么都不做。它也会让附近的弱者自发地做出强者所期望的那一类决定。而对于这一情报，苏青月已然有所认知。甚至于若不是朝仓晴歌有着明显清晰的人生轨迹，她都怀疑守亡狮鹫的出现，是因为受到了自己那理论上已经从道成肉身中流溢出来的道蚀。

　　所以，暴君就暴君。自己迟早会这么做，不是现在，就是不久以后。

　　而在现实的轮回广场之中，苏青月也只是安静地注视着玛丽安，一言不发，却已然很清晰地表明了自己的坚定立场。

　　于是注定受庇护的某人也只好叹气。

　　“看来，我只好竭尽全力地去战斗，才能够避免被你这暴君支配人生的结局了。”玛丽安，忧郁并且深沉地叹了口气。“才出虎穴，又入狼窝……么。”

　　“但就算是这样。我……好歹也是有几分把握的啊。”

　　光柱垂落。

　　久违的艾伯伦大地上，玛丽安睁开眼睛——映入眼前的是一片被鲜血染红的废弃城市。她还记得自己当时到底是在一副怎样的战局中离开——诸神从未注视这片大地，而巨龙和妖精们将大地上的一切众生都视作奴仆和玩具。而奴仆们总是渴望挣脱枷锁，于是，人类，类人，还有许多的弱小种族，汇集在了一起并举起了反抗的叛旗。

　　有意义，但是没有价值。在那一刻还是一位七环诗人兼七环德鲁伊的玛丽安作为一位‘角色’加入到了这场反叛之中。而观剧的妖精，早就将剧本的内容设定成了‘垂死的挣扎，和绝望的牺牲’。

　　失败是必然的，连一个传奇法师都没有的反叛军。怎么可能胜过能够随意更改天象，修正时序，扭曲命运的巨龙和妖精？最终，龙化的仆从军轻易地便碾碎了反叛者苦心铸成的防线。玛丽安作为断后的施法者竭尽全力地拖延了一段时间。然而她所能顾及的范围何其狭小。在她力竭之前，她所想要保护的同伴便已然死得一干二净。而等待着她的，便是观剧妖精所为她编写的，在绝望中魔力和体力双双耗尽。最后，成为反抗者的头颅所堆积而成的高塔中，最顶端的一枚首级。

　　当然，她不会死。妖精手中最出色的丑角怎么会死呢？这片大地上迟早还会出现更多的人类，繁衍出更多的文明。而到了那时，舞台上自然需要复用的演员。

　　玛丽安偏过头——城已破碎，军已撤离，血已干枯，而在破裂的城门之下，腐坏的颅骨堆积如山。

　　不是如山，而是就是一座山。所有玛丽安认识，或者不认识的人，类人，或者其它种族的熟悉或者陌生的家伙，它们的头颅，全部堆积在这里。而其中大部分已经腐化，干枯，血肉脱落，被秃鹫和虫蛇啃噬殆尽。而在最顶端，几个生命层级较高的，被魔法所保护着的头颅，还维持着不甘，绝望，恐惧，以及愤怒的表情。

　　玛丽安认识他们，他们有人和她有过冲突，有人和她意气相投，有人在战场上为她挡过刀，有人暗地里恋慕她，却又不敢开口追求。

　　但他们都死了——他们的头颅都在此处，而在颅骨之山的最顶端。还有一个需要弥补的空缺。

　　“你知道吗？我喜欢悲剧，但我最讨厌的就是不完整的结局。演员的中途离场，对我来说实在是一件非常扫兴的事情。”

　　一个声音出现在玛丽安身后，一个她无比熟悉的声音——是她的母亲，是她的养女，是她的姐妹，是她的追求者，恋慕者，是她所曾经相信的，所恐惧的，所亲近的，所憎恨的一切。而她也知道，自己只要回过头，肯定能够看到一张最让自己难受的脸。

　　“我是来反抗你的。”玛丽安没有回头，而是仰望着眼前的颅骨之山。她的声音出乎意料地平静。

　　“反抗？啊……我的小洋娃娃也长大了。九环的法术或许给了你很多信心，但你那可笑的掌握度让你根本配不上你的施法等级。是某种奇物？某种祝福？还是某个讨厌鬼越了界？啊……无所谓，尽管向你的主人反抗吧，或许，这会是一出更加有趣的戏剧。”

　　她背后的声音带着期待，带着戏谑，带着嘲讽，带着藐视——她从未被妖精视作有资格反抗，而实际上也的确如此。对于权能堪比神祇的妖精们而言，区区一个连传奇法术都未掌握的九环施法者，的确也不过就是一只较大一点的蝼蚁。

　　“嗯，你就期待着吧。”

　　所以，光靠自己不行。

　　玛丽安伸出手，在她捧起的手心之中。一团在先前被魔镜本质所掩盖着的，昏黄色的小小火苗，便在她的手心显现。而当它出现的瞬间，无尽的扭曲，暴戾，疯狂，绝望，便向着四面八方延展而出，充斥了这片天地周遭的一切！

　　“这是什么！你做了什么！？”波澜不惊的声音，在一瞬间便化作了惊怒。作为规则的具现化，扭曲的秩序无疑能让妖精动容！

　　“这是火花，古老旅法师的火花。我的晋升之基，也是我为了向你，向你们复仇，所能够付出的代价。”

　　古老旅法师，S级的顶级强化。对于玛丽安来说，她并没有足够多的资源，将其买到。

　　所以，出现在她手中的，是她所购买的AA级奇物——被污染的古老旅法师火花。火花是她的传奇仪式主材料。而向主神定制的污染，则是她用以战胜不可击溃之敌的武装。

　　“我呼唤你们的降临。”于是，玛丽安念出了只有轮回者才有资格发出的祈祷。而当她开口的瞬间，来自天穹之外的震颤，便席卷了这个世界。

　　有什么东西要来了，强大的，可怕的，恐怖的东西要来了！那是堪比，甚至超出上古邪物的异界憎恶。而它们即将在此降临！

　　慵懒的巨龙们悚然而起，俯瞰大地的妖精们，目光纷纷投入玛丽安所在的区域。无数法术，幻术，甚至灵能朝着她蜂拥而至，然而一切却都已经来不及！

　　多萝茜说得对，她只有将一切都毁灭殆尽。才能短暂地安心。

　　所以……

　　“以这繁荣的世界作为代价，我呼唤你们的降临，尽情享受这无边的盛宴。”

　　“所以……”

　　“现身吧！奥扎奇的始祖们！”

qun1⑥⑧二17⑦①榴



幕间·稍事休息 : 第515章第四百八十三节·超越万识之物

　　奥扎奇，出典为‘万智牌’世界观的古老神系。它们的塑造显而易见地参考了克苏鲁神话中，外神体系内的三原柱神。它们具备腐化，扭曲，侵蚀的性质，并且也在背景设定中侵吞了不计其数的位面和文明，将它们作为自己肉身的养料。

　　奥扎奇们究竟有多少？不知道，它们栖息在位面之间的黑暗虚空之中，永无休止地扩张，永无休止地繁殖。其中比较著名的是三个进入了万智牌故事线的，被称作始祖的完全体奥扎奇。它们无一例外地都有山峦一般庞大的身躯，搅动无尽能量潮汐，让地水火风尽数焚灭坏的能力，以及宛若克系外神一般，只要目视就会被腐化，只要触及就会扭曲的混乱本质。

　　它们是破坏，也是混乱。而对于一个没有神祇投来注目的，或许是奥伯伦，或许是奥伯伦的衍生平行世界而言。它们无疑是致命的。

　　致命，但却遥远的——因为万智牌和龙与地下城完全就是两个不同的宇宙。正常情况下，就算展开了规模再宏大的祭祀，准备了再甜美，再丰厚的诱饵，抑或者祭品。这群被称作奥扎奇的虚空邪物也不可能抵达龙与地下城系列的世界观中。因为这是截然不同的两码事，无法，也不能够相互对应。

　　但轮回者不一样……轮回者从来都是特殊的，因为它们在被主神选中的瞬间，便拥有了凌驾于常规单体宇宙的本质。穿行于多元宇宙之间，这令无数受困于天地限制的大能眼红嫉妒的能力，对它们中的大部分来说甚至是嫌弃到不行的日常工作。而主神也的确做得出创造一个宇宙又将其毁灭或者闲置，只为了满足一个轮回者花费奖励点数的兑换这种诡业。

　　玛丽安是轮回者，她手中那‘被污染的古老旅法师火花’则是源自主神的兑换——主神为了满足她的要求，专门制造了一条万智牌的世界线，并让在原本的剧情故事中，成功囚禁奥扎奇三祖的古老旅法师们在命定之战中折戟成沙。而最终的结果，便是那个被称作‘赞迪恩’的世界被彻底吞噬，古老的旅法师们尽数战死，而其中一朵遗落的火花，便也如玛丽安所需要的那般，染上了奥扎奇们的污染，失落于无尽的虚空之中，并于此刻，出现在她的双掌之间。

　　轮回者的身份就是如此高贵——可惜绝大多数的轮回者，都没有足够的自我认知。

　　而当玛丽安在此使用，并呼唤火种中的污染源头之时。宇宙和宇宙之间的间隔便也就此开启。不是旅法师的位面穿梭特性，更不是奥扎奇们的虚空潜行能力——它们的确很强，但还不资格跨越世界观从而在上位的泛多元宇宙中穿行——门之所以能够打开，只不过是主神履行了奇物被赋予的特性，让两个宇宙能够相互联通，让奥扎奇们，也只有奥扎奇们，能够短暂地降临到此处而已。

　　啊，没错。正是如此。主神赋予过轮回者们以权力，让它们的力量能够不受限制地在随便哪一个世界观中运作而完全不需要搭理当地的物理规律以及宇宙秩序。而现在……只不过是让一切如常运行。

　　于是，黄昏色泽的门扉洞开。跨越天穹的幽暗触须探出，然后刺入这个位面的深处。象征着位面规则本身的妖精贵胄们在一瞬间便尖叫着扭曲发狂。而当那庞大的，不定型的，宛若旋风，宛若海啸一般的血肉团块降临到这世上的瞬间，无数曾经庞大的巨龙们便在尖锐的狂叫中双眸炸开。然后头颅被血肉和蔓延的根须所纠缠覆盖。

　　破灭已经到来了，万物都将很快毁弃——在世界本身的痛苦哀嚎中，名为‘奥伯伦’的古老巨龙便从大地内部崛起，并向着那黄昏的门扉释放吐息。然而只在交锋的刹那，无数跨越天穹的粗壮触须便轻易地贯穿了这等同于位面壁本身的古老龙鳞，而这世上最强大，也是最古老的巨龙，便在痛苦的嚎叫中干枯，腐朽，化作可悲的骸骨。

　　世界最后且唯一的统治者，死掉了。

　　再也没有什么能够阻止这方天地的命运。

　　象征着秩序的妖精贵胄们连做出像样反抗的资格都没有便尽数因本质冲突的一面倒而全灭。而那些被扭曲腐蚀的巨龙们也纷纷堕化成奥扎奇们的奴兽。围攻起它们那还未扭曲的强大同类们，直到将它们的血肉和魂灵都吞噬殆尽。

　　世界即将毁灭——或许还要几分钟，或许还要几秒。

　　玛丽安捧着手中的昏黄火苗，将其轻轻送入自己的眉心。她慢吞吞地转过身，注视着身后那曾经给她带来无数梦魇的观剧妖精最后的结局——而也正如她所料的那般，最后呈现在她眼前的那具燃烧着的妖精亡骸，有着一张和她一模一样的脸。

　　这就是妖精最后的挣扎，或者说报复。也是玛丽安预估中最有可能的结果——最后的欺诈，最后的玩笑。哪怕身死魂灭，也要在玛丽安的心中留下阴影，留下怀疑，让她在未来的某一刻，因为这点心理漏洞而走向灭亡。

　　但是她猜到了。

　　“我以为……你会更加熟悉我一点。”玛丽安轻轻地叹了口气。预料之中的变化，便是没有什么威胁的变化。她很清楚，无论观剧妖精最终以怎样的姿态出现，在自己彻底死去，然后再度活过来之前，自己在内心深处都会抱有这样一份疑惑。而妖精本来可以用另外一种出乎她预料的方式来为她塑造更大的痛苦。

　　她猜得到，便没有什么用。而至于剩下的……

　　玛丽安扭过头，看向这个世界。她所珍视的一切都已经崩坏，而所憎恨的一切都即将走向灭亡。而就在她切换视线的那一刻，观剧妖精的残骸也焚烧殆尽，连一点灰都不剩下。

　　世界就要死了——而她是召来死灭之人。

　　她是轮回者，也是世界中的一个组成。当奥扎奇们将这片大地侵吞殆尽的时候，不会因为她与众不同便放她逃生。

　　那不定型的庞然巨物已经将视线投向了她。而她也并不抗拒，而是期待着自己即将迎来的命运。

　　——我杀死了一个世界。我总要为之付出代价的。

　　——那么，来吧。

　　下一刻，从玛丽安的眉心深处，一道黄昏色泽的火焰骤然迸发。而在同一瞬间，一条从天而降的触手朝着她径直压下，将她从头到脚，都碾成破碎的渣。

　　主神的腕表从断裂的肢体上跌下，闪烁，然后消失。很快，整个世界都在奥扎奇们的进食中崩溃，破裂，彻底衰亡。

　　一切都消失了。

　　心满意足的奥扎奇们满意地离开——或许去探索龙与地下城体系中的其它国度，然后被强盛世界中的众神和英雄们一通暴打。或许是踏上归途，折返到更加适合自己生存的故乡环境之中。总之，这群异界来客虽然强大，但在这个宇宙中也并没有强到所向无敌的程度。而在漫长的岁月流逝之后，它们在这方宇宙中所留下的痕迹终究是尽数消除。

　　时间过去了很久。非常久。

　　久到这曾经被称作奥伯伦的位面被世人所遗忘，除却古老诸神的秘库之中，再无任何记录。

　　久到就连位面间的旅行者都重新为这片空无寂静之地重新命名，并且设置警告，让后来的旅者们不要轻易步入其中。

　　因为这里什么都没有。没有土地，没有大气，没有生物，没有遗迹——这里只有一片空无，和因为空无而召来的，四处翻涌的能量涡流。

　　没有人来这里，也没有人在乎这里。

　　而这样的时间，又过了很久。很久很久，久到时间本身，都要失去记录的意义。久到连诸神的秘库，都不再保留这里的记录。

　　于是，终于有一天。从能量的涡流之中，有一团黄昏色泽的火花闪烁。

　　一个活物出现了。一个像是龙，但却又有着复数的腕足。一个像是虫，又有舒展的双翼。一个像是游鱼，却又有宛若食肉动物一般狰狞面容的异物。

　　像龙又不是龙，像妖精又不是妖精，像异种而又不是异种，更加不能归类于人或者神之中。

　　如果有资深的学者在这里，那么它或许在绞尽脑汁之后。会得出一个‘神孽’的结论。然而它实际上连神孽也不是，因为它并没有神的成分。所以，如果非要给它冠以一个名称，那么，它便应当是——

　　——‘超越万识之物’

　　它从火花中诞生，它在睁开眼眸的同时。心中便有繁杂的事相涌动。

　　——我是谁？

　　它向自己发问。

　　——不知道。

　　那么……需要弄明白‘我’是谁吗？

　　——似乎没有必要。

　　而既然不需要，那么，‘我’需要的又是什么？

　　——需要一处容身之地。

　　——地。

　　一个念头，一道火花。名为旅法师的概念在思维深处闪烁。超越万识之物，在这一刻明白了自己需要什么。

　　——我需要一张牌，一张地牌。

　　它伸出腕足中的一支，足的末端有着像是人类的修长五指。而下一刻，一张绿色边框的卡牌便出现在它的手掌之中。

　　“艾伯伦的人民生活在巨龙和妖精的压迫之下，他们必须团结一致，才能够守护自己的土地。然而即便如此，他们所拥有的土地，依旧是最为荒芜偏僻的那一种。”

　　卡牌中出现了内容，那是一片荒芜，贫瘠，一条小河横跨其间，而两边有着稀稀拉拉的树林的土地。到处都是石块，丘陵，太阳时而毒辣时而冷漠，河流之外都是干裂的土。

　　——横置地牌【荒芜平原】。

　　卡牌横置，然后消失。而下一刻，一片漂浮在虚空中的大地便出现在这超越万识之物的眼中。广阔，但却荒芜。从遥远的地方时不时投来威胁的目光。有限的水源周边，是有限的林木。

　　——然后，我需要一张生物牌。

　　“艾伯伦的人们虽然生活困苦，但却依旧有着乐观的精神和坚定的意志。他们努力地劳作，开垦荒地，驯养牲畜，即便是在这穷山恶水之中，依旧能够建立起自己的城镇，自己的安乐窝。”

　　——置入生物牌【拓荒的农民】

　　又是一张卡牌，而这一次，荒芜的大地上出现了许多衣着简朴的人类，精灵，以及矮人。他们努力地工作起来，整理田地，挖掘矿产，培育树木，驯养牲畜。很快，一座河边的繁荣小镇就建立了起来。河里有了水车，镇外有了城墙，大片的田地开垦出来，也有了出产果实的树林，和铸造器具的工坊。

　　一个繁荣的地方，但这里并不安全。因为有来自远方的黑暗和邪恶。它们的爪牙很快就会朝这个方位发起进攻。

　　——所以，我还需要一张神器牌，它可以拥有很强大的力量，可以提供庇护。

　　“在人们遇到威胁时，自然有勇敢的人挺身而出，他们是人群中的勇士。为守卫家园和亲人而战斗。”

　　——置入神器牌【卫戍勇士】

　　神器只是一个力量持有者的统称，有可能源自上古，但不是上古其实也没有什么问题。于是，当新卡牌被置入的时候，一群身披铠甲，携带着剑盾，长弓，或者战锤的战士们便出现在城镇周边，面目坚毅，随时准备投入到战斗之中。

　　现在，这个村庄有保护自己的能力了——但是还不够，一支部队中，怎么能够没有勇士，没有英雄？而最强大的英雄，则非旅法师莫属。

　　那么……自己手中有旅法师的卡牌吗？

　　答案是有的。那应该是一个少女，一个至少外貌是少女的生物。她的本质是一只半变形怪，而她有着调皮性格，喜爱弹奏竖琴和讲奇怪的笑话。而她的名字是……

　　“玛丽安。”

　　玛丽安睁开眼睛，她正站在一片熟悉的土地之上。身边则是一群熟悉的战友。昔日的凄惨败亡仿佛就像一场虚幻的梦。而现在，所有和她并肩作战的人，与她发誓守护的人，就在她的身后。

　　“好久不见，玛丽安。”有熟悉的人和她打着招呼。

　　“一起并肩作战吧！”有熟悉的战友向她发出邀请。

　　“好！”而她伸出了手。

　　仪式已经结束，火花已经融合。现在的她，即是旅法师，也是传奇施法者。而她所掌握的传奇法术，便是德鲁伊们经常会选取的传奇变形术——只不过和那些变形为龙的同行们相比，她所能够化身的形象，便是这超越万识之物。

　　主神的腕表出现在她手上，距离折返的时间还差几秒。她记得自己只兑换了一天，却是没想到主神居然贴心到这种程度。

　　现在……是时候回去，履行自己对团队，对主神的义务。

群①6⑧二一7⑦壹6



幕间·稍事休息 : 第516章第四百八十四节·玛丽安本色

　　“你似乎变得很厉害了。”

　　当玛丽安回归的瞬间，苏青月很明显地感应到了这家伙身上的变化。她很清楚，玛丽安的基因锁层次并没有显著的增加。但所持有力量的广度和深度，却无疑有了一个巨大的跨越。

　　传奇仪式，想来是成功了。

　　而作为S级的强化，虽然自己开出来也依旧需要时间来演练并掌握。但毋庸置疑，自开S级强化不需要三阶高的基础标准，无论玛丽安究竟有没有‘他化天地’的能力，她也必然对这一强化进行了具备一定深度的研发和掌控。

　　土著三极限——玛丽安此刻应该就处于这个层次。而她的传奇法术，就是她的无限之门。法术维持的时间就是她开启无限之门的时间。而等到她继续前进，无论是走神性登天之路，还是奥法深渊之路，距离真切开启一门，想来都不会非常遥远。

　　“略有收获。”玛丽安召唤出她心爱的小竖琴，轻轻地弹出几个音。“基于旅法师体系而成就的传奇德鲁伊。而我所拥有的传奇法术，是某种强大的化身变形。”

　　“旅法师？”苏青月眨了眨眼，月能汇集。她认知中的玛丽安的身后浮现出一个庞大的国度。他看到一群开拓者在一片荒原上披荆斩棘，用血和汗开辟出一片栖息的土地。一座村镇逐渐开拓出来，而在村镇之后则是市集，城塞。士兵们在城门口列队死战，而各种各样，来自黑暗阴影之中的，像是龙也像是虫的异形们如海涛一般向着聚居地发起冲击。

　　那国度不像是虚假的——不是幻象，而是切实存在的某个世界。它们栖息于玛丽安的意识之中，是玛丽安的一部分。而那来自无尽黑暗中的一切龙和虫，则是来自外侧的扰乱和来自内侧的杂念。毫无疑问，这场战争胜出的时候，或许也就是玛丽安永久开启门户之一的瞬间。

　　“……不堕之心。”苏青月，做出判断。玛丽安的力量本质，源自对这架空世界的演算，以及反馈。

　　“看得真准，队长。”玛丽安微微一笑，拨动的音符，遮蔽了苏青月朝自己力量本质窥视的目光。“所以，我是不会让青色的月亮在那片土地上升起来的喔。除非我哪天真的什么都做不到了……不过到那时，我会向你求救的。”

　　“那你可得努力一点。”苏青月点了点头。“旅法师虽然强力，但终究不是最为顶尖的那一批力量体系。不同于拉弥娅的天位，如果你打算在施法之道上深入下去，我建议你最好做一些其它的准备。比如购买一些奇物，道具。”

　　“那我也得有钱才行啦。”玛丽安摊了摊手。“我现在全身上下，一穷二白。已然是什么都做不到啦。不过队长你也不用担心，开启传奇仪式后，后续的基因锁层级对我来说似乎难度也降低了。我觉得我现在马上就要……”她顿了一下。身上的气息有着些微的变化。

　　“……哦，我已经开启第二阶基因锁了。然后第三阶……唔，暂时做不到。但我可以用法术拟态出相似效果，只不过比较复杂也比较麻烦……”

　　很好。约拿先生应该哭出来——如果他被复活后苏青月会将这件事说给他听的话。

　　苏青月觉得自己大概还是不会说出来的。她甚至不太明白自己到底要在哪个年代才能够腾出时间和空隙将这家伙复活——虽然是队伍里的老资格。但约拿他……实在是太鶸了一点。

　　——或许他并不适合当轮回者？淦，下一场权限评定战，我把他放出来和让他永久去世有什么区别。

　　忧郁，但也只是一个短暂瞬间。搞不定的事情就暂且不要去理会，反正团队中还没有超凡等级的存在。总归是有办法能够在合适的时间里进行处理。

　　那么……就这样。

　　“那挺不错。”苏青月满足的点了点头。看向眼前的玛丽安，眼前的少女的确已经跨越了限制自己的些许桎梏。而和对自己非常有自知之明的拉弥娅不同，脱离了束缚的吟游诗人，胸中涌动着非常强盛的，想要证明自己的表达欲。

　　她想要一场战斗——想要一场能够证明自己的战斗。她的视线注视着苏青月的眼眸，战意之火正无声地向外蔓延。

　　“队长。”她的手下弹奏出稍显凌乱的语调。“不来试试我的本事吗？”

　　“你打不过我的喔。”苏青月歪了歪脑袋，哪怕这里是主神广场，她的创神术也一样可以运用。时效两门殴打一门那是可以随便切换个七八个方式不重样。更何况创神术还是基于信仰，概念体系，属于上位力量体系之一，资讯或许能同级对标，但旅法师……还差一点。

　　“我知道。”玛丽安点了点头。“但我仍想试试，而我还希望你能够答应我一个请求。那就是在动手战斗的时候，不要对我留手……我的力量成长得太快了，快到了我自己都觉得有些失控。而拥有时效不堕之心的我，需要在心智足够稳定的情况下，才能够最大程度地发挥自己的力量，甚至更上一层楼。”

　　“所以你想要一顿毒打，最好把你打个半死。”苏青月，对于这种需求……感到有些出乎预料。不过转念一想，这似乎还真是玛丽安的风格。

　　不，不对。如果是玛丽安的风格的话，应该还不止这个程度。

　　而果然，就在下一瞬间。玛丽安便忧郁地叹了一口气。“毕竟现在的我实在是太强了，只是和我勉强势均力敌的对手的话，只会让我感到寂寞呢。北冰的大家虽然都很努力，但除了队长你可能短暂地比我强出一丁点以外，其它人都只是一群杂鱼呢。”

　　啊……对味了。不作死不舒服斯基，逮着机会，怎么可能不往死里做。不过这样的话……

　　‘强出一丁点’的苏青月，和‘杂鱼’们面面相觑。在视线的交互中，苏青月的嘴角轻轻地扯了扯。

　　“玛丽安，你先把你的状态调整好。拿出你的全盛规格出来。”苏青月看着眼前这家伙的目光，带着忧愁和怜悯。因为此刻，就连向来性子最傲的塔薇尔，也没有生气。

　　为什么要和死人——或者说死去活来人生气呢？

　　“好呀。”然而玛丽安对此一无所觉，或许是装作不知道，或许是来得晚的她真的不太懂这里某人收敛了很多的脾性。她收起竖琴，而下一刻，庞大的异种之躯，便在黄昏色的辉光中骤然崛起。

　　超越万识之物，多重异种性质的混合。它的规格等同于一座崛起的城塞，而它身周延伸出庞大黄昏色泽的辉光，腐化着临时设置为寻常平原的大地，而无数属性和性质均属未知的异界生命也随之蔓生而出。庞大的算力带来了庞大的攻击力，而每一体异界生命都是玛丽安的存在延伸，其效用为侵蚀，同化，以及概念上的歼灭。

　　效果很强，而玛丽安的体内更是积蓄着庞大的能量。

　　于是，苏青月歪了歪脑袋。

　　“准备好了吗？”北冰洲队的队长，装模作样地掏出了月之权杖。“攻击可能会来自任何一个方向喔。还是说，你打算主动出击？”

　　回应她的是一道光，一道喷吐的光。黄昏色泽的光瀑几乎将空气本身都纳入了腐蚀的范畴之中，而当巨物喷吐光涌的瞬间，无数异界生命也朝苏青月扑袭，露出爪牙！

　　‘呯——！！！’

　　‘未命名’号从天而降，直接将这超越万识之物砸成了超越万识之饼。而下一刻，展开的奇想领域便直接将地天颠倒，被砸成饼的玛丽安还在努力地自我复原，转移伤势。却已然发现自己的躯壳从地表或者地底脱离，和无数异界生命一起被挪移到了最适合被炮击的正上方！

　　多萝茜，非常生气。

　　因为就算是苏青月说她是‘杂鱼’，她都得给苏青月一个好看。哪怕是在时间和场合都非常，非常特殊的某个地方。她也要拼着挣扎起身，在苏青月的脖子上狠狠咬上一下。

　　她真的咬过了，所以她真的有那么生气。

　　于是，顷刻之间。总计为二十四的超重力炮齐射，同时释放。

　　‘轰——！！！’

　　未能开启不坏之躯的玛丽安，当场就是一个变成蜂窝煤的下场。然而那群悍不畏死的异界生命朝着炮击和创伤的位置一扑，竟是从概念上将炮击线和伤口都直接啃掉！

　　概念的吞噬和歼灭，玛丽安的传奇法术，的确有所独到之处。而第二道黄昏吐息再度涌出，竟是直接跨越了‘距离’的概念，直接砸到多萝茜的身上。

　　没有效用，因为吐息不及‘奇想’。多萝茜只是漠然地看着，这足以将空气和大地尽数腐化成为血肉堆积的黄昏吐息，便被强行更改为在风中飘散的鲜花。

　　物质和能量的性质，都被强行更改了。

　　所有环绕在超越万识之物周边的异界生命，也都在此刻被覆盖于奇想领域的支配之下。

　　然后，变转。变异的雷击一闪而过，所有的异界生命都变成了尖叫着的着火老鼠。它们攀附在玛丽安那庞大的躯壳之上，一边撕咬，一边到处乱爬。

　　“咿呀！给我起开！”狰狞巨物中爆出了凄惨的少女音，看来玛丽安这家伙和某个小叮当之间存在着某种共同语言。她甚至慌乱了半秒钟才做出了正确的应对，而当黄昏的光和火将巨大体躯上的所有着火老鼠尽数歼灭之时，奇想领域已然紧紧攥住了她。

　　然后，月神雷击。

　　‘轰——！！！’巨物的六只腕足和身后巨翼一齐断裂。伤口被青色的雷霆封锁，禁止复原也禁止另外再行生长。被粗壮的雷锁牢牢困缚住的可怜孩子就像是一只结茧失败的蚕宝宝一般摔落在地上。歼灭概念的黄昏之光，竟是无法直接雷锁抹消。

　　而下一刻，她身下的地面，便突兀地被奇想领域扭曲成一条足够宽阔的，陷入地下的，像是大道，也像是一条干枯河沟的，两侧都十分光滑平整的峡谷之中。而占地上百平方公里的‘未命名’号，就那样安静地停在平滑峡谷的末端，并且塞了个满满当当。

　　泥头车，专用轨道——每一个观战者的心中，都浮现出这样的想法。

　　而下一刻，巨舰冲锋。

　　“等等——”玛丽安惊恐的声音，骤然响起。

　　‘吧唧——’什么倒霉东西被压扁了。

　　“我认——”惊恐的声音，仍在继续。

　　‘咕噜咕噜——’反复碾压。

　　“认输啦！”最后发出的，已然是破音。

　　多萝茜歪了歪脑袋。

　　“她有说什么吗？”她向着自己的同伴们，发出死亡提问。

　　“咳咳。”苏青月，四十五度角斜上望天。而胧什么都没看见。

　　“拉弥娅听不见呢……”拉弥娅缩了缩脖子，乖乖地用回了自己的名字当自称。

　　“那个……我们要不要先去喝杯茶？”云素裳，小心翼翼地问道。

　　“好啊好啊。”朝仓晴歌立刻回应，感觉太急了一点，于是最后又补了一句。“我正好有点渴了呢。”

　　然后其它人看向塔薇尔——

　　“哼！”塔薇尔，傲气十足。

　　然后——

　　“我要喝红茶。”

　　很好。

　　多萝茜很满意。

　　其它人松了一口气。

　　云素裳屁颠屁颠地去环桌上泡了茶，而在这场临时茶会中，玛丽安就在那里被‘未命名’号翻来覆去地碾来碾去。一开始还会尖叫，然后就变成怒骂，最后成为求饶。直到最终，被碾成咸鱼。

　　啊……不算正确。准确来说，是‘一堆杂碎’和‘一截咸鱼’。

　　混在一起，便是‘一枚杂鱼’。

　　大约一刻钟后，巨舰终于不再推动。一道治愈的辉光随即垂落。而很快，换了身衣服的杂鱼玛丽安便出现在环桌边上，畏畏缩缩地捧起苏青月给她留下的那杯还未冷却的红茶，小口小口地啜饮，乖巧得像是只鹌鹑一样。

qun衣六吧贰17妻伊榴



幕间·稍事休息 : 第517章第四百八十五节·水晶，与魂

　　很好。

　　现在玛丽安变得安静而且乖巧了。

　　那么之后需要处理的……还有两件。

　　“阿云。”苏青月偏过视线。

　　“是……是！”云素裳，反应巨大。

　　“我记得你好像也要自行处理结丹仪式……”

　　“没有！”阿云猛地摇头——苏青月很怀疑她这个动作中有百分之八十的耍宝结构。“我没有要自行处理！我和多萝茜小姐说好了，她会在我的仪式中看护我！”

　　反应太大了——大到简直就是一眼假。

　　苏青月揉了揉脑门，视线歪了歪。一侧的多萝茜微微点头，承认了阿云的说法。

　　也好。上一次多萝茜旁观了阿云的筑基仪式，掌握了塔尔塔罗斯的塑造，并成为了如今奇想领域的根基。而这一次的结丹，想必也会给多萝茜带来更大的收益——正统修真是一个烧钱而且又耗时间的玩意，而且因为其偏理科的性质，还需要消耗数量庞大的脑力以确保算力供给。苏青月对这玩意向来不是很感兴趣，可以依靠经验和直觉，直接构想出成果的灵能，对她来说或许更加具备意义。

　　只不过……阿云到底是欠了多萝茜多少钱，多少人情。才会在这连着两番的关键晋升环节都让多萝茜在一旁围观的啊……怕不是已经把身上的零碎都抵押了个干净，说不定连灵魂都卖掉了，也未可知。

　　可怜……但苏青月懒得去管她们之间的事。她相信多萝茜能够把握好内中的度。她同样不相信，阿云这个到底活了多少年连她自己都数不清的，只是看上去很水嫩的终极老不死，会真的让人占到了自己承受不起的便宜。

　　于是她点点头，这件事就此跳过。那么，北冰洲队的现存人员之中，就只有一个人的强化还未进行足够合适的升级了。

　　塔薇尔，苏青月还记得，她曾经和自己有过约定。在自己处理完多萝茜那边的事情之后，还要腾出一点时间，与她同行。

　　而当她的视线偏移过去的时候，蓝发的小小姐便伸出手，于手心中央，浮现出一枚晶莹剔透的水晶。

　　那并不是普通的水晶。当它的形体暴露在轮回者们眼中时。所有人的视野都在注视到它的那一刻极大地拉伸，延展。眼前的环桌仿佛放大成了横跨亿万公里的庞然巨物。桌面的每一根纤维，每一片油漆，每一粒灰烬的内部细节在这一刻都纤毫毕现，因为它们中的每一个都放大到了山岳一般的规格！

　　它们是山，流动的气息便是风暴。细微的划痕便是河道，而在某人放在桌面上的手所轻微抖动而造成的震颤之中，地动山摇，天崩地裂。细微的能量潮汐在微观层面相撞，化作肉眼不可视，在微观层面却绵延千里的浩瀚火海。它们和空气中的细微水汽汇合，碰撞，化作暴雨山洪。顷刻之间，俨然便塑造出了一个无边广阔的蛮荒世界！

　　可这明明只是一张环桌！

　　而下一刻，青色的月光覆盖了一切——环桌依旧是环桌，晶莹的水晶被月光所遮掩。而北冰洲队的全员都依旧坐在各自的位置上。没有行动，没有改变。但所有人的目光，都被牢牢地吸引到那枚水晶表面。

　　S级奇物……毫无疑问，时空系，甚至是一次性消耗类的S级奇物。塔薇尔没有购买什么血统，她购买的是触媒，是基石。而她打算凭借此物登天！

　　“空能水晶，花费了我一个S级支线，和五万点奖励点。它的本质是时空本身的汇集和显化，在主神的伟力下被强行固定成为实体。并且稍微偏向于空间之力一些。而当我融合它时，我会短暂地获得它的性质——时间和空间将对我来说不是阻碍，我的感官将会无限地增长，延伸。而到那时，我就会获得我所需要的一切。”

　　塔薇尔伸出手，从青色的月光中拿走了那枚水晶。

　　“我一直都在思考，我要兑换一个怎样的S级强化。最泛用的神血统的确能够解决所有问题，但那样却失之平庸。而特性比较鲜明的，深渊领主，该隐血裔，原始德库拉，太古恶魔……它们都或多或少地能够满足我的一部分要求，但对于另一部分，却是毫无用处。”

　　“选择一边就会失去另一边。强化一个方向，另一个方向就会削弱。总是有不合适的地方，总是有不满意的地方。主神仿佛在跟我说，要么选择平庸的融合，要么选择一个方向专攻——有那么一瞬间，我甚至觉得那样也不错，但是……我想到了你。”

　　塔薇尔的目光，投到了苏青月身上。

　　“……我？”苏青月，眨了眨眼睛。

　　“准确来说是你的创神术。队长。”塔薇尔点了点头。“独属于你，其它人完全没法复刻。主神也不提供兑换，只有你能够发挥效用的。深度和广度都无疑属于S级，甚至更高层次自创技能。而我在想到你的时候，我便终于明白。如果我想要让我的力量按照我的意志来雕琢，晋升，我就只能够走你那种路。”

　　她轻轻呼出一口气。

　　“深渊领主也好，太古恶魔也罢……说到底，都不过是有人走过，有人开辟的道路。前人走出来的道路，后人固然可以轻松地拾级而上。然而这样做，结果便只是陷入前人的阴影之中。哪怕最终青出于蓝，也改变不了根基有着它人印记的结果。”

　　“我不要这样，我不想走别人的路。但我也知道，作为轮回者的我抵达当下这个层次，比起那些花费千年万年才抵达相同力量境界的原住民要少了太多太多的磨砺，阅历，以及经验积累。我只懂得使用我所兑换的力量，挥舞它们，修改它们。但要完全超越它们，却是根本就没有足够多的积累和资粮。”

　　“所以，我需要一个触媒。我必须借助一份外力，才能够抵达我所需要的成果。就当是故事里的主角们所能够获得的奇遇吧。我会使用这枚空能水晶。用那跨越时空的感知力为我寻回答案。”

　　无限感知，不灭之魂。对于这一领域的应用，基本都是走体关力关心关的北冰轮回者们，知之甚少。

　　但多萝茜听得懂她的意思，知道她的欲求。

　　“你有可能会一无所获。”多萝茜的语气中，带着一点严肃。“而那甚至算是比较好的结局。没到超凡领域而强行使用S级消耗奇物。你甚至有可能就此迷失在无穷尽的感知之中，熔毁掉自身的灵魂，意志，乃至于自我。”

　　“我知道。”塔薇尔对自己的选择所要面临的风险，心知肚明。“所以，我想要队长来帮我。如果我在使用它的时候迷失了。就请队长将我拉回来……当然，如果我还有挣扎的余力，就请让我在探寻中自己努力下去。”

　　她伸出手，触碰着从天空中洒落的青色月光。月能能够干涉空能，这是刚刚已经验证过的事情。

　　“你对我还真是有信心呢，塔薇尔。”苏青月轻轻呼出一口气，目光复杂。“要知道，在你向我提出邀约之前，我对月能的掌握和运用还不完善。想要像是刚刚那样，稳妥地压制住那枚空能水晶的性质，可是完全做不到的呢。”

　　“但你做到了。”而塔薇尔随即起身，走向主神光球。“我相信你能做到，而你也的确做到。那么这就说明我的判断是完全正确的。”

　　“以及……这枚水晶不能在主神空间使用。这里太空，我就算真的拥有了不灭之魂等级的感知也无法获取足够充裕的有效信息——我的直觉告诉我，我的晋升需要在我的源世界内举行。所以，还请队长你陪我一起走一趟。你，和我一起。”

　　‘你’和‘我’。不包括其它人。

　　多萝茜歪了歪脑袋，没有发表出什么意见。而胧轻轻伸出手，在苏青月的背后轻轻推了一把。

　　而苏青月垂下眼帘，迅速地开了一个预言。虽然没有获得确切的结论，但她的直觉没有对塔薇尔的冒险行为提出异议。

　　很好，可以上了。

　　“这恐怕不会是一场轻松的旅途。”于是她也起身，走向塔薇尔的身边。在主神的光球下塔薇尔主动向她伸出手，而她轻轻牵住，并获得了一个比预想中更加轻盈柔软的感触。

　　“我早已做出觉悟。”塔薇尔的嘴角，挂起一抹笑容。

　　然后，光柱垂落。

　　兑换的时间是一个月，苏青月和塔薇尔一起出现在了这家伙的洋馆之中。

　　没有见客的必要，塔薇尔在她的家族中早已占据绝对的主导。她降临和离开时的落脚点，是只有完全隔断外侧干涉的自动清洁机械才能够被获准入内的庭院。

　　很安静，而塔薇尔在降临后暂离了一小会。去处理一些因为她的血系而应当背负的责任。用自己的力量整顿一番家族中的不安定因素。而在她离开的时候，苏青月便使用了创神术。

　　塔薇尔的世界，并不是一个很复杂的世界。庞大的大陆，庞大的家族。低武低魔的力量层级让这颗星球相较苏青月认知的原典地球而言面目全非。而在经历了多萝茜同位体的死后闹事，以及和塔薇尔的数次交锋，并又经历了时间流逝之后。这颗星球，正处于生机勃勃的黄金阶段。

　　塔薇尔做了一个好榜样。

　　塔薇尔在和多萝茜同位体的对抗中告诉他们，修炼原来能够抵达这种程度的强。

　　而这就让这个世界明明没有灵气复苏，却硬是掀起了一波对古老技艺的研发和探索风潮。而这个世界的人杰们也还真有两把刷子，硬是推陈出新，让低武低魔的世界，朝着中武中魔的方向演变。

　　当然，还差得远。

　　但他们的努力却成功地撬动了亚空间在星体周边的涟漪。在让能量密度提升，灵气复苏在未来有可能化虚为实的同时，为苏青月的创神术提供了不少便利。

　　力量的扩展，比预想中的更加顺畅。对于接下来行动中的把握，苏青月又稍稍增添了一点。

　　于是她便戴上面具，在塔薇尔处理琐事时漫步于庭院之间。她在路过一座干净的墓碑的时少少地停顿了一下。但她却并没有去窥探墓碑上的内容，而是选择视而不见。

　　塔薇尔的贴身女仆，那让她绝望，从而走入主神空间的绝望诱因。在如今新人一个比一个内卷的绝望源泉之下，这份古老的遭遇显然有些不够快。但苦痛本身本来就没有比较的必要。而既然塔薇尔在主神中基本不提及这件事，那么她也不会朝这方面探究。

　　一只猫儿突然跳到了苏青月的肩膀上——是奈亚，塔薇尔的使魔，造猫。北冰洲队的活物中，存在感最为低下的那个成员。有很多次，苏青月都要几乎遗忘掉这只塔薇尔耗费掉造人名额所塑造出来的生命。不过它总是在苏青月真的要遗忘的时候跳出来，彰显一下自身的存在感。

　　苏青月把它从肩膀上抱下，轻轻地顺了顺它的毛。猫儿发出舒服的呼噜呼噜声，蜷缩在苏青月的怀中。一副很是舒服的模样。

　　——说起来，那位贴身女仆的名字，会不会就叫奈亚？

　　微妙的感觉。

　　但苏青月的直觉没有任何回馈。所以猜测可能是错误的，而这件事也不重要。

　　重要的是，塔薇尔已经处理完家族内的闲杂琐事。折返到了庭院内部。

　　“如果你想要知道的话，我可以和你说关于她，关于我和她的故事。”塔薇尔的声音，和往常没有什么变化。“你想要知道吗？队长。”

　　然而苏青月不为所动，只是轻盈地抚摸着怀中的奈亚——也是有趣，明明主人就在旁边，这只猫儿却更喜欢待在苏青月的身边。它甚至还伸了个懒腰，发出一声慵懒地轻叫。

　　“如果你想要告诉我，你会直接说的。”苏青月，轻声回答。“所以，我不想知道。”

　　“……你总是会在正确的时候，做出正确的选择，队长。”而塔薇尔偏转开了目光。“我准备好了，你那边没问题吗？”

　　“在这里？在现在？”苏青月还以疑问，这当然也是某种肯定。

　　“我觉得这里不错。”而下一刻，塔薇尔的手中具现出了空能水晶。

　　然后，按向自己那过于单薄的胸口。

　　“接下来，请好好地看着我。”

群伊⑥⑧二衣7七衣⑥



幕间·稍事休息 : 第518章第四百八十六节·拥抱万物

　　塔薇尔睁开眼睛，世界万物，就此映入眼眸。当她将空能水晶融入身体的那一刻，她的视点便在无限的拔高。她能够看到月球，也能够看到金星。太阳的色光球层表面在她的视野中纤毫毕现。那永无止境的聚变现象也映入她的眼眸。

　　两个质子相互融合，生成氘。

　　氘和质子再融，生成氦3.

　　氦3和氦3相融，放出质子，变成氦4

　　然后，氦3和氦4再度相融，成为铍7，而铍7又和之前放出的质子相融，成为两个氦4

　　能量就在这样的运作中被释放出来。而塔薇尔能够清晰地注视到每一个质子的具体运作，和每一个同位素之间的变更。她觉得自己或许可以依靠自己体内的能量复刻出类似的操作，只要自己能够拥有一根足够纤细的探针。

　　她没有探针，但她的视野却仍在提升。视线源自空间，所以太阳的距离不是距离。她轻易地越过了太阳，抵达了恒星系统的另一侧。冥王星上的寒霜和纳尼亚中所见的那一些有着类似的质感，想来是因为没有太多干扰要素，以至于结构在时代的变迁中等同。

　　太阳系出现在她眼中，除了完全不受控以外，她可以随意地查看空能视角所触及到的每一个角落。她看到柯伊伯带上漂浮的星尘，奥尔特云间的诸多矮星。一枚漂浮在浩瀚星空中，向着四面八方漫无目的地播放电磁讯号的机器映入她的眼眸——她的世界里也有旅行者号，而这枚不知死活的闹铃还会在太空之中飘荡很久很久。

　　会有人会发现它吗？外星的人？异域的人？

　　塔薇尔的脑海中刚浮现出这个念头，她的感知便进一步地朝着那个方向延伸。她看到了几光年外类地行星上的土壤浮动。没有三体，但却有一群在土壤中翻滚的微小碳基生物。奇异的地形为这些微小生物造就了奇异的触须和软体，它们通过相互碰触来传达信息。而哪怕旅行者号在很久以后飞过它们，它们也未必能够建立起文明国度。

　　真可惜，这附近真的有文明种族吗？

　　一点遗憾的念头再度闪烁，而下一刻她的视野又向着更遥远的距离偏转了很多很多。她看到了一只像是鹦鹉螺一般的巨大航船在一颗满是黄沙的大地上航行，而在壳体之中，几个长得像是竹节虫一般的奇异生物正悠闲地对像是仪器一般的骨质结构进行摆弄。

　　‘又是一个无聊的嘎龙，没有木木去咬虫。’——奇怪的语言，塔薇尔能够听得懂它们的部分交谈，却理解不了一些特有名词的指向。它们的对话依靠着某种高频振动，发音的声域都和地球人截然不同。

　　塔薇尔听不懂，但有点兴趣。然而下一刻，她就听到了她能够完全听懂的声音。

　　那就是惨叫。以及爆炸。

　　‘轰——！’鹦鹉螺一般的船壳四分五裂，从天空中坠落了可怕的事物——那是水，无穷无尽，来自焦黄天穹之上的水。竹节虫们在灼热的沙滩上逃窜，并在惨叫中被水体淹没。庞大的沙漠很快就化作沼泽，而天空之上却是垂落了无尽的水柱。

　　塔薇尔有点好奇，于是她的视线便不由自主，但却的确符合她需要地上升。她发现这颗星球是一颗被纯粹黄沙所覆盖的星球。而在星球的大气之外，几万只漂浮在太空的，每一只都有上百公里半径的‘水母’，正朝着这颗星球肆意喷吐。

　　它们像是一群野兽，栖息在太空中，似乎是没有什么文明现象的巨兽部族。外太空的超低温对它们来说似乎和没有一样。而它们毫无秩序地在喷吐时撞来撞去，喷出的水，却也似乎并不源于它们的巨大躯壳之中。

　　黄沙覆盖的星球很快就成了海洋覆盖的星球。当这些‘水母’们喷吐了超过自身提及一百倍的水。让这颗星球都大了一层——然后，水的质量，超过了星体的结构限度。

　　‘嘭——’被水压碎的星球，塔薇尔这辈子第一次看见。碎裂的星核中本来应该涌出烈火，但却被这过于数量庞多的水在迸发前便完全淹没——不止如此，淹没的碎裂星核还在和这庞大的水相互碰撞，挤压。某些奇奇怪怪的反应生成。而下一刻，一座巨大的门扉，便取代了星球的残骸。

　　用水压碎星球，星核便会和水混在一起，打开通往亚空间的门扉——塔薇尔想破脑袋，都想不明白自己的宇宙中为什么会有这样的道理，更弄不清楚这一流程到底怎样运作。她只是有些麻爪地看着这群巨大水母欢快地冲入亚空间的门扉之中，像是回到家了一般随心所欲地游动。

　　好吧，至少她看懂这群水母是为了什么而把竹节虫的星球毁灭掉了——原来它们就是想回个家，或者串个门。然后正好在路边看到了一个适合用来开门的孔。它们使用它没有任何犹豫，它们完全没意识到自己出个门就毁灭了一个文明的家，还有这个文明本身。

　　宇宙，还真是残酷呢。

　　塔薇尔的视线追随着这群水母，步入了亚空间中。她对这片领域不是很熟，她看到了重重叠叠的色块，漂浮在虚空中的建筑，废墟，血肉和白骨团块。有着对人类来说像是鬼怪一般可怖，但对于特定星球的住民来说简直美艳动人的异种生命四处漂浮，成群结队，甚至还在某块悬浮的色块上建立起了国度。

　　亚空间，难以理解。但塔薇尔连视线都不需要移动，便可发现在色块的尽头，末端，有一轮青色的明月正在辉光中闪烁。

　　空能中的空，似乎已经运用到了尽头。哪怕真的开启了无限之门，或许视野在空间层面上的极限也就是这种程度。

　　那么，主神在空能水晶的注释中。所标好的时间效用呢？

　　问得好，她的感知立刻就回应了她。

　　因为下一刻，她的视野就回到了地球——回到了一百万年前的地球。

　　她的洋馆和庭院在这个时间点还只是一片郁郁葱葱的树林。许多长着大角的麋鹿，大尾巴的松鼠，还有活蹦乱跳的猴子正在树林中忙碌。正常的生态圈，普通的食物链。直到一群披着毛皮和叶子的野人拿着长矛冲入树林，接下来便是一场狩猎。

　　她有些好奇地看着这些原始人，视线跟着他们从森林中移走。扛着麋鹿尸体的狩猎团很快就回到了十几公里外新建设的部落——头上插着羽毛的祭祀正在部落中央生火。当她完成这神圣的，对于原始部落至关重要的仪式时，部落中便一阵欢呼。

　　朴素的原始社会结构，在这个时间段，母系还处于统治和管理的阶段。因为她们需要负责起编织，烹饪，采摘，维护火种等精细的活。强壮的战士们负责捕鱼，狩猎，对抗外敌。逻辑层面上虽然有上下之别，但在实际的部落中，地位其实大致等同。

　　和考古文献不太一样，不过塔薇尔也不怎么在意。因为她注意到，这些战士，以及祭祀身上，都有着某种微弱的气血调度——而这无疑是她家族技艺的原型。超自然力量的终极古老版本。甚至有可能，这支原始人部落里，就有她的祖宗！

　　不可思议。而更不可思议的，则是当她跟随着女祭祀的步伐走入部落中间的茅草木屋时。她分明看到了一位调度气血之力非常娴熟，天赋无疑超越了整个部落中的所有人，然而年纪却又轻到还不够资格去战斗或者主持仪式的纤细少女。而这少女的面貌，居然和塔薇尔完全等同！

　　——这是……我？

　　塔薇尔，睁大了眼睛。哪怕她早就感觉不到自己的身体在哪里，她也依旧睁大了眼睛。这里是一百万年前只是她在调度空能力量时的某种感觉。而下一刻，她便看见这位于一百万年前的‘自己’，突然朝着自己目光投射的方向抬起了头！

　　她看到了她，她成为了她！

　　一百万年前的少女意志和塔薇尔自身的意志相互碰撞，融合，来自彼此双方的记忆却没有产生切实的冲突，而是直接化为己用！

　　塔薇尔睁开眼睛，她发现自己居然正操纵着这具和自己一样的躯壳。名为‘Tiwer’的部族少女那渺小而单纯的记忆在自己的脑海中流转。而在自己的思绪深处，一种独到，诡异，难度不高，但自己以前却从来没有向着这个方向研究的气血调度技艺，已然被她所完全掌握。

　　成长了。

　　她注视着自己这双被油彩沾染的手。带着些许的不可置信。这项技术完全是出自她的认知死角，并且还有着不小的实际效用。她完全不认为自己的世界会自然发展出这等技艺，然后又被时代所遗忘。

　　一个念头，突然出现在了她的脑海中。

　　——这里……真的是一百万年前吗？真的是，单纯的我的世界的一百万年前吗？

　　她提出了疑问。而她的力量立刻就回应了她。因为就在下一刻，她的视野便再度抽离，拔高。前往天空，大气层，太空，地月系统，太阳系，银河，宇宙结构！

　　她看到了整个宇宙——宇宙的缩影，而不是所有的精细之处。她看见空间重重叠叠，堆砌成塔。看到时间所化的长河，无量的光之砂在河中涌动。而她的视野依旧在上升，继续上升。而最后，她看见无穷尽的线条，映入眼眸。

　　一次性的S级奇物，在使用的时候，具备完全的不朽之魂威能。而魂之门的倾向是感知。对于才处于三阶极限，只是轻微接触到无限之门的轮回者而言，感知最大的作用，或许就是感受到自己那最细微的灵魂结构，从而做到坏了也能够自我修补。

　　可若是完全开启的门呢？完全开启，并且走到足够深，哪怕不算其它三门，单论魂之一项。也足够接近心灵之光的层级，并且还配合了最适配的力量呢？

　　答案已经出现在了塔薇尔眼中——仅此一次的登天之基，她得以窥见魂的不朽之秘。感知的极限，不是在深度上做功夫。因为深到最底层，也不过是夸克，是弦，是普朗克长度。正确的方向，是朝着‘远’的路途蔓延。

　　无数的线条在她眼前林立。而那些线条，全都是她的平行世界线！她所抵达的不止是一百万年前，而是平行世界相对于她所处主世界的一百万年前。她和她平行的个体，处于同一个相对时间。

　　现在，她就是她。

　　然后，她也可以是她们。

　　塔薇尔碰触了她们，碰触了那无数的线。而下一刻，她的感知便朝着无数平行的自己蔓延——她看到了成为国王的自己，看到了成为冒险家的自己，看到了成为恶役千金的自己，看到了成为铁匠，成为宇航员，成为士兵，成为统帅，成为蛮族公主，成为星际执政官的不同的自己！

　　她看到了她们，她们也看到了她。在这一刻，她感觉她和她们是一体的，只要她们还在，她便可以无数次地在主世界投射显化。所谓‘不朽’即是如此，显化的只有魂，而非需要物质承载的肉身。而和这无限感知所带来的不死性相比，更让她惊喜的，却是她所持有的资源！

　　无数平行世界的她，提供给了她无数截然不同的经验和技艺。她那短暂的人生在顷刻间被百万倍，千万倍地拉长，增长。而她所拥有的经验，资粮，阅历和技艺也在同等规模地上升。她意识到自己可以做很多事，她意识到自己可以有很多种方式做事。无穷尽的触类旁通几乎可以跨越掉所有挡在她自创道路上的难关和绊脚石。原本连头绪都摸不到一点，只是靠骄傲硬撑着装作能行的自创S级强化蓝图，竟是从无到有地逐步从她认知中显现！

　　快了，就快了，超越北冰洲队所有人，证明自己才是最强的那一个的契机即将到来。只需要再多融合一些……

　　某条世界线上，某个塔薇尔突然愣了一下。

　　——北冰洲队……是什么来着？

　　想不起来了，不过好像也不重要。毕竟自己有很多记忆需要整理归类，一些没什么价值的东西，忘了也就忘了。

　　她很快就将一切抛在脑后，全心全意地，和无数个平行的自己一起推演着超凡之路的全貌。

　　而在同时，最初那个塔薇尔的庭院之中。苏青月注视着眼前的少女，她看到塔薇尔的形体正在淡化。而手腕上的腕表，也在轻微的闪烁着，一副要消失的模样。

　　“道化。”她轻声叹了口气，月能汇集。

　　朝着眼前那即将和万物不分彼此的少女，伸出了援助之手。

]q裙16⑧②一7七衣6



幕间·稍事休息 : 第519章第四百八十七节·偶遇

　　世界。

　　苏青月向前迈出脚步，顺着塔薇尔的步伐向着她所抵达的无尽远方前行。月能和空能都是超凡层次的高等能量——后者或许在当前的层次更高一些，但前者也不遑多让，并且受控。

　　塔薇尔能去的地方，她也能去。塔薇尔能看到的东西，她也能看到。因为她可以完全地模拟塔薇尔，甚至和塔薇尔的思维联结。而塔薇尔的表意识和潜意识，都对她没有任何抗拒。

　　于是，她便看到了塔薇尔那视野中宏大的一切——这对她来说其实不算陌生，在亚空间深处修行，漫游的时候。她的视线也可以变得无限遥远。她可以从地球一眼看到小熊座，直视那颗距离地球三四百光年的北极星，并仔细观察那颗曜星的表面浮动着怎样颜色的火焰。

　　她看得见，宏观的星体碰撞。微观的夸克变迁。只要她向亚空间祈求，亚空间便会回应。并满足她一切能够想象得到的欲愿——只要支付足够多的纯净愿力来维持算力的运作。她甚至可以清楚地看见宇宙之弦如何颤动，而如果做得到的话，她甚至可以手工将其按照自己的意愿拨动。

　　只要她有一根拨动它们的探针，那便可以。

　　可惜，塔薇尔没有这样的探针，而她也没有。她甚至没有在空能视野下所映射出的宏观宇宙图景上稍作停留。而是和塔薇尔短暂地融合，接触。用月能压制空能，迫使空能承认她和塔薇尔可以短暂等同。

　　无数的线条垂落在她的眼中，而在注视到它们的那一刻。苏青月便明白为什么空能水晶只能够在塔薇尔的源世界内使用——感知平行世界线的前提，是平行世界线中存在对应的锚点。换而言之，就是自身首先得存在于这个宇宙之中，才能够感知到自己在这个宇宙的无数平行世界。

　　水晶只能够在源世界内使用，换成别的任何一个宇宙，只要不存在因缘深厚的同位个体。那么水晶所能够抵达的视野尽头便也只有宇宙的宏观和微观图景。想要超出这个阶段，难上加难。除非，使用者能够完全掌握水晶中的无主空能，将其彻底地化为己用。

　　——这或许是个合适的手段？

　　苏青月想到。虽然她不明白为什么塔薇尔这个半恶魔半吸血鬼，最终会选择用这八竿子都打不着的空能水晶作为自己登天的媒介。但她明白，对空能的支配和炼化，会是帮助塔薇尔从当前的困境中走出的最优之路。

　　方向有了，手段也有了。那么接下来……便只需要挑选其中，最为合适的那一个。

　　苏青月并不担心，她知道自己肯定可以找到其中最为合适的那一个。因为她对自己的直觉很有信心，而塔薇尔想来也是如此，才无论如何都想要她和自己同行。

　　那就去吧，抬起手，挑选万千丝线之中最为顺眼的那一根。然后，将自己的意识沉入其中，直到自己的思绪，抵达正确的去处。

　　苏青月闭上了眼眸，然后，睁开。

　　映入眼中的是一片血腥的远古战场，猩红的天空之下，无数带翼的狰狞个体，正和巨兽，巨虫，以及穿着装甲，驾驶着机械的人类或者类人们战斗。

　　那是恶魔，而这里是DND主题的血战战场。能级相对较低，是神祇也不过就是三阶中高的那种类型。然而即便如此，无尽的战斗也依然充斥着苏青月的视野。

　　炼狱，深渊。而下一刻，青色的月光便垂落而下，充斥了这整个不算大也不算小的位面。

　　恶魔和魔鬼都在月光中尖叫着褪去，来自各个位面的冒险者们也都四散奔逃。它们发出惊恐的尖叫，畏惧着月能的直击。

　　“强大神力！为什么会有强大神力抵达这里！”

　　月能和超凡领域级的神力等同，这一点倒是没有出乎苏青月的预料。不过自己居然在这个低能级位面中被视作强大神力，这一点多少有点让她啼笑皆非——虽说单论体量，她去国度天宇里拆个神国倒也不是完全做不到。不过相比起玛丽安的世界，这一处平行世界显然有些缺斤少两。

　　不过这不重要——反正，她的目标也不过是为了清一个场。在所有阻碍她的事物都被尽数移除之后，她看见了一个仍在战场边缘挥舞着武器，对抗着不存在的敌人的吸血鬼士兵。当苏青月降临到她面前时，便可发现她有着和塔薇尔一样的容貌。

　　“你是谁……你要对我做什么？为什么我在这里？”身份是士兵的少女挥动着质量一般的剑。她的声音中没有畏惧也没有忌惮，相反，她的眼眸中充斥着疑惑。因为出现在她面前的苏青月，目前的姿态和她一模一样。

　　“为什么……你长得和我完全一样？”

　　为什么呢？缘由当然是因为这里是她的平行世界。苏青月在这里根本就没有自己的平行个体，所以自然只能够用塔薇尔的姿态显化。

　　“你猜？”苏青月抬起手，捧起一抹纯净的空能。身份姑且是士兵的塔薇尔注视着那一抹无色的奇异力量，眼眸中一开始是疑惑，然后是茫然，最后，是些许的醒悟。

　　让塔薇尔醒来并不困难，只要让她意识到自己是谁，自己要做什么，自己为什么出现在这里。那么她就会苏醒。而在这一过程中稍稍有些棘手的，便是塔薇尔在这空能水晶的加持下，不知道究竟已经占据了多少平行世界线的数量。

　　不过无所谓，一个个来，总归是弄得完的。作为士兵的塔薇尔在思考中终于明白了自己的身份，朝苏青月投来了歉意的目光。

　　“唔……我好像搞砸了。”她在明了自身的一瞬间，属于轮回者塔薇尔的那一部分和士的兵那一部分一起剥离然后转移。汇入了空能之中，然后，整个广阔的血战世界，就此停止了运作。

　　没有主体的平行世界，是没有存在价值的。既然塔薇尔的目光已经从这里移开，那么这里将因失去她的支撑而停止运作，直到属于她的意志，再度投入这一处平行世界之中。

　　一条线停滞了，而苏青月随即走向另外一条。这一条线的塔薇尔是一名执政官，她站在好像是古希腊大会堂一般的建筑中，向着台下的公民们发出响亮的参政宣言。

　　月光垂落在了她的身上，她的思虑随即卡了一下。苏青月那和她等同的姿态出现在她眼前。另一抹空能被捧起的时候，她便明悟了自身的因缘。

　　“居然会发生这种事……”她的性格和作为士兵的塔薇尔似乎有着微妙的差别。但她同样没怎么犹豫便汇入了空能之中，将这一抹无色之力染上了一抹绯红。而下一刻，苏青月再继续前往其它的世界线。

　　冒险家塔薇尔的世界线。

　　女王塔薇尔的世界线。

　　宇航员塔薇尔的世界线。

　　恶役千金塔薇尔的世界线。

　　不同的世界线，不同的塔薇尔。而和最初始的，配合程度最高的士兵和执政官不同，后续的塔薇尔便有着或多或少的不顺从。否认，拒绝，甚至反抗。但因为有了经验在先，苏青月的应对便也逐渐地娴熟而且有效起来。或许诱导，或许强硬，或许使用某种奇怪的诡计，总之，她让一个又一个的塔薇尔回想起了自己的生命本质，然后将四处散裂开来的意志，重新融入不再被水晶所拘束的空能之中。

　　这不是一个小数目，这其中的塔薇尔，有着万千的计数。每一个塔薇尔都存在一点细微的差别。而当她们全部融入空能之中时。被苏青月所压制着的无色空能，已然从头到脚都转变成了塔薇尔那标志性的血红色彩。

　　但是塔薇尔并没有醒来，哪怕这碎片堆积得已经足够得多。哪怕这些碎片已经足够让塔薇尔连人带魂一起复现并且还多出不少，但没有就是没有，不够就是不够。

　　——还差一点，至关重要的一点……本性，真灵，或者别的什么东西。而它藏匿了起来，让我无法在短时间内便成功寻获。

　　可能是藏了起来，也有可能是被什么给藏了起来。前者的可能性比较大，因为直到现在，苏青月都没有见识到塔薇尔所编织的，独属于她自己的力量之道。这或许便证明了塔薇尔内心深处正在抗拒，抗拒自身的道路，正受到苏青月的干涉。

　　——可她的身和心，都明明没有排斥过我。

　　有点奇怪，但也算不得多怪。眼前的平行世界线也依旧有着数以万亿的总量，而这些平行世界线应当是还未被塔薇尔完成同步的世界线。不需要每一个都精细地管它，但塔薇尔最后欠缺的那一部分和她利用奇物研发出来的力量之术，应当就在这无数的线条之中。

　　总数……应当是无限。一个宇宙，本来就应该有无限数量的平行世界线。想要一个个地翻检过去，未免有些不知死活。但是……苏青月有办法。

　　名叫奈亚的猫儿，突然出现在了苏青月的手上。

　　这不是普通的猫，它是主神的造物。也是塔薇尔的使魔。在因缘联结的层面上，它应当和塔薇尔有着最高等级的羁绊。而在她的身体和灵魂都没法起到索引效用的时候，自然就是猫儿大展身手的时光。

　　苏青月其实一直有一个猜想，或许奈亚并不止是奈亚。而是包含了一些奈亚以外的东西——它是塔薇尔的使魔，那么或许也可视作塔薇尔的一部分。但这一点估计很难证实，因为苏青月很难想象塔薇尔在自己的怀里撒娇的模样。

　　奈亚就会，而且还很起劲。

　　两者之间的差异实在是太过显著，实在是很难放在算式的两侧进行等同。

　　“去吧。”猜想并不占据时间，在思绪流转的时候，她便将这只乖巧的猫儿向前轻盈地一抛。而就像是每一只猫儿都喜欢毛线球一般，奈亚也不例外，并且它很快就找到了其中最为合适的那一条。

　　它找到了，那就是苏青月找到了。既然目的地已经确认，那么，需要做的便是最终的探访。

　　…………………………

　　苏青月睁开眼睛，映入眼眸的，是一片一望无际的金色原野——不，不对，不是麦田。而是向日葵，太阳花。出现在她眼前的，无疑是一座洁净且平整的太阳花田！

　　天空中有着结界隔断的感觉，映入感官之中的，无疑是一个体积不小，但也算不得多大。充其量也不过就是一座海南岛规格的地域结界。她的视线偏移，投向视野内最高的山。山的顶端有一座神社，有一位绿白的巫女，和两个不算强大的神明。

　　东方Project，幻想乡。塔薇尔的平行世界中，出现这样的类型并不怎么出乎苏青月的预料。

　　“毕竟她本来就长得挺蕾米莉亚的……欸？”喉中，发出了惊奇的声音。惊奇，是因为声音的声线，居然属于苏青月自己。

　　不是塔薇尔的声线，而是她自己的声线。她下意识地抬起抱猫的一只手，凭空便要在空中一划，构筑出一张能够映照自己形体的镜面。

　　她失败了。

　　不是能量的运作失误，也不是弄错了技巧，更不是受到了这里的结界限制。她之所以失败，单纯是因为有人发出的声音，打断了她的即兴计划。

　　“小心，你要踩在这孩子身上了。”一个声音，一个带着些许威严的，成熟并且强气的声音。这个声音应该属于一位穿着红色的格子裙和马甲，搭配白色衬衫的女性。她应当有着碧绿的波浪短发，红玉一般的眼眸，而无论在什么时候，一把阳伞都应该在她手中。

　　——风见幽香。

　　知晓东方设定的苏青月，自然知晓这个角色的名姓和设定。正体不明，但应该和自然，或者花卉有关的强大妖怪。在幻想乡这个其实并不怎么强调力量的避难所中，有着最高等级的强大武力。而和二设中常见的嗜血战狂不同，一设里的她虽然也对强大力量的持有者感兴趣，但只要不去招惹她，她其实还算是爱好和平的类型。

　　——好像也不是打不过。

　　苏青月想到，但又立刻觉得没有战斗的必要——自己是过来找塔薇尔的，其它的偶遇不需要太过操心。

　　“抱歉。”于是苏青月移开脚步，远离了一株其实还隔着好远的幼小向日葵。

@q@q@群衣榴8二伊77壹6



幕间·稍事休息 : 第520章第四百八十八节·打个招呼嘛？

　　——奇怪的人。

　　苏青月想到，她在探访塔薇尔的世界线时，接触了不知道多少陌生而又熟悉的人——像是幻想乡这样有她知道的原典的世界观她抵达了不少个。上到龙诗战争，下到白色相簿一应俱全。然而在她所见到的每一个平行世界线土著中，没有一个给她带来过这种微妙的奇异感受。

　　不想靠近，也不想放松警惕。有极其微弱的敌意，却又被死死地压制在心底。

　　正常情况下，自己看到一个原住民强者时。是不会去想‘能不能打得过’这种问题的。因为自己又不是塔薇尔这等天生战狂，选得还是守护之道。如果有避免战斗的机会，那么自己肯定不会在第一时间想着厮杀到底。

　　奇怪的人，奇怪的感觉。

　　如果非要比喻一下的话……那或许可以理解看到了某种天灾？就像是身为凡人时的自己看到了正在远方肆虐的海啸，龙卷风，目睹不少同类被天灾撕裂时自然会心生敌意，但潜意识里却又知道自己上去了也只是死难人员加一，只能够在远离的同时，保持警惕。

　　——可我明明感觉好像能打赢。

　　从抵达轮回世界以来，苏青月的直觉似乎还没出过差错。以至于担任团队智者的多萝茜，在布设行动计划时都要将她的直觉作为重要参数纳入其中，并且无论在什么时候，当苏青月突然无视计划擅自做出行动时，多萝茜的第一反应都是配合苏青月的操作，而不是修补自己那大概率要崩盘的方案计划。

　　这已然是很神棍的玩意了，神棍到了苏青月现在已然逐渐放弃大脑，懒得思考。凭借感觉做事，而这却又正好符合了灵族血统的特质，从而导致她在剧团长之路上一路突飞猛进——她已经非常信任她的直觉而不再依靠慎密的思考。而她的直觉，就目前为止，还没有让她失望。

　　那么……这次也会是一样吗？

　　——无法理解……淦，我为什么要在这里想东想西。我不是应该去忙着做正事吗？

　　“镜子。”一面镜子，突然出现在她身边。

　　计划被打断，原本在规划中直接去红魔馆找到这里的蕾米莉亚，然后将塔薇尔带走的苏青月。下意识地偏转了自己的视线——

　　她看到了一面镜子，一面原本她就打算塑造出来的镜子。镜子里面，出现的是一副熟悉的容貌。纤细的肢体，披肩的长发，喜欢的JK装，还有一双微微尖起的耳朵——这就是自己，此刻正在塔薇尔的庭院中对塔薇尔的力量进行干涉的自己。来到这个地方，改变的不止是自己的声音。

　　这不对……自己来塔薇尔的平行世界，只能够是顶替着塔薇尔的身份。不如此，自己甚至无法顺畅借用她所持有的空能。然而自己在这一刻所抵达的地方，却是使用着自己的形体。

　　肉体和灵魂还在原处，她感觉得到。如果努力一点的话，她甚至还能够立刻回去。

　　‘喵——’怀中的奈亚发出一声轻喊。将她从思虑中惊醒——她愣了一下。没怎么想理会太多。只是向着提供镜子的风见幽香点了点头，道了声谢。

　　“谢谢。”她说：“以及……我还有事，就先失陪了。”

　　“你是来找人的吗？”声音又一次打断了她，这个至少有着风见幽香容貌的……事物。总是有着恰到好处对她做出干涉的能力。她不能够对这一句话听而不闻，她只能够轻吸一口气。

　　“是的。”苏青月提起了一些警惕，但骨子里，却又始终只能够维持些许的敌意。真正用来战斗的意志和决心始终鼓不起来。让她只能够发出平缓的声音。“请问，有什么见教吗？”

　　“没有见教，只有告诫。”绿发的女人微微摇头。“你本不应该在这里看见我，就如同我也不应该在这个时候接触你一样。你我在此时的相遇，是一场不该存在的因缘。然而有因就应当有果，既然你这次是为了‘寻找’，那么，下一次想来就是‘失去’。”

　　“……我似乎听出了威胁的味道。”

　　“你可以认为是威胁。但我更愿意将其称作为陈述事实。你迟早有一天会理解我所说的话。就如你迟早有一天会明白，为什么会在这里遇见我。”

　　“因为巧合？”苏青月抿了抿唇，现在她有九成把握，确定眼前这个‘风见幽香’是一位轮回者。

　　一位非常，非常强大的轮回者。

　　“因为一个契机。这个契机是我所需要的，也是你所争取的。只不过它不应该在这个时候发生。至少对你来说，不是这个时候。”女人手中的伞，轻轻地转动着。“过去和未来并非不能够同时进行。就如同现在的你觉得能够赢我，但那实际上并不是‘现在’的你。”

　　“……我讨厌打哑谜。”

　　“作为语言。我觉得我已经说得够清楚了。但作为敌人，我的确可以更加详细一点。”有着风见幽香的容貌，手腕上却连腕表都没有的轮回者，向着苏青月眼中的镜子轻语。

　　“当你有一天，抵达了宇宙的全能。无尽的伟力加诸于一身，你的光辉照耀过去未来，此处彼地。然而你在那时候，却依旧想要继续前行。”女人手中的伞，无声合拢，收起。

　　“那么……你该怎么做？”伞的尖端，轻轻地触碰了那面更衣镜。

　　‘咯喇——’镜子骤然破碎，而一同碎裂的，还有苏青月眼中的整个世界！

　　……………………

　　苏青月猛地睁开眼。月能领域在一瞬间完全展开，先前因未知的缘故而被封闭的情绪在这一刻完完全全地向着外侧释放。惊讶，愤怒，困惑，恐惧……种种不同的意志化作狂暴的海潮，而下一刻，它便要淹没眼前的整片大地！

　　“蕾米莉亚！你在发什么疯！”一个声音传了过来，一个熟悉得仿佛刚刚才听到。但却又截然不同的声音就在附近不远的区域。

　　她偏过头，她看到了另一个风见幽香。一个同样穿着格子裙和白衬衫，打着太阳伞。却从头到脚都和刚刚那一位截然不同的风见幽香——从这位身上，苏青月能够清晰地感受到自然的狂怒。以及属性为妖怪的魔力。而她更清楚自己此刻所拥有的战力，处于碾压对方的等级。

　　因为她看得清对方的眼。能够用那双猩红的眸子当做更衣镜，看见自己此刻的身体——蓝色的短发，瘦削的身姿，自己在这一刻无疑使用的是塔薇尔的姿态，而这才是正确的展开，正确的空能运用反映。

　　她没说什么，只是收起了自己全身上下在刚刚所爆发出来的力量和气息。奈亚乖巧地趴在自己怀中，一动不动。视线扫过周遭，却并未看见碎裂镜片的痕迹。

　　没有碎片，也没有痕迹。周遭的虚空中有着窥视的视线，但那属于这方大结界的管理者，而非是先前所遭遇的那个人影——她不敢出来，因为她知道彼此间力量的差距。就如同现在的风见幽香也没有向着苏青月出手一般，因为她们能够清晰地感觉到‘蕾米莉亚’身上的不对劲。

　　——不是现在。

　　苏青月抿了抿唇，一些话在刚刚听不懂。但现在却能够理解透彻。自己在这方多元宇宙中根本就不存在过去。所以既然不是现在，那么，就应该是未来。

　　未来的强大敌人，接触到了现在的弱小自己。在主神的光辉照耀之下，会出现这种情况，那位无疑是和自己有着相同身份的轮回者。而自己在未来的战局中并未处于上风，甚至已然落入险境。

　　淦，跨时间线，甚至跨宇宙的超维打击，没想到自己也能够遇到这种事情。这是否意味着自己在未来也注定能够抵达能够和那种存在同台竞技的境界。而在这一次的接触，居然还是自己‘争取’，且对方‘需要’的契机？

　　什么鬼！

　　脑袋有些混乱，但乱也没有什么用。对方的话固然每一字每一句都需要仔细斟酌。但既然对方自称敌人又放过自己离开。那就说明至少在未来那场战斗中，自己哪怕处于险境，也有挣扎还手的余地。甚至有可能刚刚那一次跨时间或许也跨宇宙的接触，实际上属于某种不可复制的奇迹？

　　奇迹？契机？抵达宇宙的全能后却仍想前进，为此所需要的手段？都到了宇宙的顶点了还能怎么走……淦，除了前往别的宇宙，将‘全能’向着外侧扩张以外，难道还有别的路可走吗？

　　——可特喵的单体宇宙全能？我以后要去面对这种等级的敌人！？

　　混乱，更大的混乱。苏青月的小脑袋瓜，思考不出这样子的可怕场景。她目前人生的最高光，也无非就是借助救世的天命，对大片宇域进行光秒规格的操作。然而区区这种等级的能力，在‘宇宙全能’这样的字眼下甚至不够资格去做提鞋之类的事情！

　　难以理解，无法想象。

　　这要么是这一届轮回世界的终战战场投射到了她的认知之中。要么……这是一个骗局。

　　——我被资讯施法者跨宇域打击了。

　　——就像多萝茜所说的那样，轮回世界中存在复数的资讯施法者。她们将大量的陷阱和伏兵埋设在各个世界之中并推动它们蔓延。从而在那些对资讯无力的土著，或者轮回小队身上获得大量收益。而我刚刚所看见的‘风见幽香’并没有展现出什么异常的能力。她只是扰乱了我的直觉，再加上一些奇怪话术。或许，这就是某种超高级的惑控打击。

　　念头在脑海中旋转着。潜意识却始终未能够给出‘完全正确’的答案。苏青月不确定自己到底是被人坑了还是真的接触了来自未来的干涉。但有一点可以确定，那就是自己真的受到了某种打击。而这作为塔薇尔源世界的宇宙，已经不再安定。

　　——必须得立刻回到主神空间。脱离危险区，然后找多萝茜解决问题。

　　——而在那之前，必须将塔薇尔一起带出这个世界！

　　决定，就此下达。苏青月不再迟疑，毫不犹豫。她的目光锁定了这个世界的红魔馆，而下一刻，她化作一道青色的激流，抵达她所想要的区域。

　　塔薇尔就在那里——塔薇尔就是蕾米莉亚。这位大小姐倒是一点都不慌不忙，因为她根本就是待在自己的花园里和蕾米莉亚的女仆长一起喝茶聊天，消磨光阴！甚至在苏青月降临到她面前的时候，露出得还是困惑而非戒备或者警惕的表情！

　　塔薇尔的核心意识，过得非常之悠哉，舒适。简直就是在给自己放假。在她的身边，一份堆叠得像是一座小山一般的资料正宛若垃圾一般放在那里。毫无疑问，那就是她大肆同化平行世界后所塑造出来的成果，就算不是专属于她的S级强化，至少也是一个S级的雏形！

　　这是她的成果，但她却遗忘了它——她在这一刻或许已然将自己当做了蕾米莉亚。那么自然会下意识地将会让自己清醒的事物尽数忘记。

　　“你是……”塔薇尔站起身，看向苏青月的目光中，困惑化作疑虑。“……另一个我？”

　　苏青月没有回答，只是拿出了还差最后一抹色泽未能化作深红的空能聚合体。她知道想要唤醒一只懒虫不是一件容易的事，但无论何时何地，将一桶冷水直接倒在嗜睡之人的头上，都是一个能够立竿见影的有效的解！

　　她向前踏出一步，便来到塔薇尔的核心意识之前。抬起手，这汇聚了不知道多少枚塔薇尔碎片的空能聚合体，就此被直接按入少女的眉心！

　　很迅速，很顺利。那位能够停止时间的，完美潇洒的银发女仆长，目睹并任由了这一切的发生而没有做出任何举措。而下一刻，塔薇尔便抱着头，发出了尖叫一般的声音。

　　“你！你做了什么！出去！出去！这些……这些不是我！”空能在她体能翻涌，汇聚，融合。破碎的灵魂人格碎片，正以最正确的方式汇合为一。越是反抗，越是加剧——她突然抬起手，术式化的昆古尼尔凭空生成，猛地一挥，便朝着近在咫尺的苏青月刺去！

　　她没成功，因为苏青月的一记膝撞已经砸上她的胸腹——小半个红魔馆直接碎掉。在强劲的冲击中化作流星逆飞的塔薇尔，直接撞穿了幻想乡的两道大结界，飞入了外界的大气。

　　她在云中，稳定身躯。

　　而下一刻，提着月之权杖的苏青月，已然出现在她面前！

　　“给我醒来！塔薇尔！”

qqun①68217七衣6



幕间·稍事休息 : 第521章第四百八十九节·不同的成果

　　世界会因此而惊诧的。

　　在幻想乡的世界中，外界人早已在生存之役里胜出。将妖怪们击败，驱逐，赶走。之所以没有连渣都不剩下地杀干净只是因为找不出来，而不是因为没有这么去做过——因为幻想乡大结界的设定就是只吸纳被世间所遗忘的无名之物入内。所以刻意去找，根本就找不出。

　　当然，这是比较古典的设定——后续出场的纯狐，赫卡提亚等古老神显然没把现代社会的外界人当回事。再加上还有强度不明，但总之就是很厉害的月球蓬莱人，外界人的绝对优势，似乎也不怎么体现得出。

　　毕竟原典幻想乡其实是一个童话世界。设计者直接了当地表明过在幻想乡内时间不重要，空间不重要，逻辑不重要，常识不重要——这就是一个让各种各样的妖怪少女们玩耍嬉闹的童话舞台。而至于这座舞台的运作规则，幕后秩序，以及各种阴谋论中的黑暗猜想。均属于庸人自扰的范畴。

　　原典如此，某啤酒人既然是全权原作者。那么自然他说了算。然而就如同被解读是表达者的宿命一般。就算是啤酒人给出了说明。也一样有得是战力人合理党或者阴谋论怪按照自己的心意编织出对应的幻想乡故事，这理所当然地成为了幻想乡那庞大同人文化中的一部分。同时，也意味着当这些信息从上位叙事层投射下来之后，于多元宇宙中，便也出现了各种各样的衍生幻想乡。

　　塔薇尔所在的幻想乡便是一个衍生幻想乡——而这个幻想乡，是比较讲究合理的那一部分。人类中具备能力的人在千百年前取得了胜利，将妖怪们赶尽杀绝而残存者躲进了幻想乡这个避难所。而当妖怪这个共同的敌对者消失之后，紧随而至的，便是人类间的战争。

　　修行者和凡人们相互交战——最后的成果就是修行者成为了外界权力体系中的一部分，和那些根基雄厚的凡人家族在分享整个外界的统治权时又相互融合。最终，强大的混血能力者家族顶着名为国家的外壳分配并统治了星球的表面。而长久的战乱也随之结束，一开始是抵达稳定，再然后，则是抵达死寂。

　　能力者家族们统治着这个世界，而他们也认为这样的统治秩序或许能够持续到永远。小规模的冲突偶有发生，但大规模的乱战，却是永远都无法出现。

　　他们错了。

　　当赤红的逆飞流星划过日本本岛，当明亮的月轮化作纯青，垂落辉光。而蓬莱人纷纷逃亡的时候。他们便深刻地意识到了自己的错误——妖怪的时代并没有结束，诸神的时代也并没有结束。而现在，此刻，此时，它们已然归来。

　　最开始被破坏的是四国，它是赤红流星的落点。神祇间战争的爆发处。血色的洪流从流星的落点向着四面八方爆发，死者被强行复苏，以饿鬼之姿加入了死之血河进行战斗。它让四国变成了死国。并在沸腾并扩展的那一刻，坏毁于从天而降的青色月光箭雨之中。

　　一座占地接近两万平方公里的大岛，就此沉默在了汪洋巨浪之中——有趣的是排场这么大，人却没有死掉几个。那些不知死活，想要靠近观战的外界能力者倒是一个不剩地凉了个干净。然而那些无辜卷入灭顶之灾的普通人或者同样具备无辜受难属性的能力者，却是全数幸免于青色的月光之中。

　　青月和赤星的战斗中，前者具备巨大优势。

　　这是一件显而易见的事，因为就在不知不觉间。青月的信仰便已然在整个外界的大地和海洋之上蔓延。无论是否是那场战斗的亲历者，人群中莫名其妙就有很多人具备了守护之青月的浅层信仰，然后他们迅速组建成了敬拜青月的教会，并以链式反应一般的高速在这片大地上蔓延。

　　家族们在一开始不敢干涉，它们不知道自己是否会被卷入到神祇之间的战场之中——四国毁灭后，月和星的交锋便向着海洋的南方蔓延。掀起巨浪，引动狂风。数百米高的海啸和数公里粗的龙卷是只有在战场边缘才能够看到的‘平缓’气象。而人们很快就发现，一旦被卷入战场之中，只要是敬拜青月的人，总是很容易获得青色月光的庇护。于是，共感便在蔓延。

　　星和月的战场，一路南下。它们花了一个月的时间肆虐了整个东南亚，又用一个月的时间将整个澳大利亚拆成碎片。数百个犬牙交错的大岛倒是解决了大洋洲一直以来的耕地不足问题。而当月和星一路撞入南极大陆，并在那里消磨了数月之久后。世界的旧统治者们终于是不再能够坐得住。

　　因为月神信徒实在是太多了——只要虔诚敬拜，就可以在遇到飞来横祸时免去灾劫。当月光一次又一次地垂落在各种事故现场，并在种种生还几率为零的可怕境地中展现出生命奇迹后。月神信仰的拓张便成为了不可避免的必然现象。

　　旧的教会想要吸纳这份信仰，新的教会想要掌握这份信仰。它们不约而同地修改了本就没有几分真实性的自家神话。将青色月神置入其中，并为其增添各种事迹。将其视作最高神，抑或者用来抬高自家神话中至高神的法理。

　　想法很多，做得也多。因为力量就是力量。能力者家族们也想掌握这份力量。而为了争夺这份力量，战争随即爆发。

　　从爱尔兰到契丹，以青色月亮为名的圣教军此起彼伏。他们不会对无辜者出手，因为那会被青色月光所阻止。以至于自身的合理性因此丧失。然而他们之间却会彼此杀戮，相互争斗。因为只要踏入了权力场这个泥坑，便决然不存在任何无辜。

　　没有无辜。那也可以证明在圣战中所有的死者都是死有余辜。于是战争逐渐变得越来越可怕，越来越残酷。那些统治了这个世界太久太久的古老家族们一一被拉下水，因为他们牵扯到的利益太多，以至于不得不做出行动。而最终的结果，便是很诡异的平民百姓没什么损耗，支配阶级却死伤惨重。

　　被统治的人们突然发现，自己既然受到青月庇护，而那些强大的军阀，能力者，势力头目却不在保护之中。这岂不完满地证明了自己才是真正的受选者，而那些旧统治者才是不折不扣的异端，异教徒。串联因此而悄无声息地产生，并在很短的时间内，化作了燎原之火。

　　当旧统治者们反应过来的时候，一切已然来不及做出行动。它们因为相互交战而死伤惨重。它们的士兵放下武器，甚至当场倒戈。而它们那引以为豪的财富和力量，在这大厦将倾的时候，已然是起不到多大的作用。

　　能力者的家族们被推翻了。强大的财团，军阀，以及其它形形色色的旧统治者们一边努力地洗白自己一边瑟瑟发抖。他们中脑袋比较聪明，并且能够在头顶摆上‘无辜’两个字的极少数立刻就改换门庭。成为了月神信仰下的忠实信徒。而冥顽不灵，又不受月光庇护的人，便只有死这么一个结果。

　　月和星的交战，跨越了一整个年头。而在这一个年头间，整个世界的地图和政局都被重新规划描述。整片大地就此有了新的秩序。而除了幻想乡还是幻想乡之外，在第一个年头结束的那一天，神降日的祭典召开时，整颗星球，便只充斥着对青月信仰的敬拜吟诵。

　　世界，在苏青月不经意的行动中。变成绕着她而转动。

　　……………………

　　然而苏青月毫不在乎——她甚至不知道南极大陆之外发生了什么。控制好塔薇尔之间的战斗区域，让它尽可能地不往人多的方向驱动已然是她有意识去做的唯一一件事。而在此之外，她所有的注意力都投放到了塔薇尔身上。

　　塔薇尔原本不应该是一个棘手的敌人。

　　她在自己的规划中将其打倒，击败。耗费的时间，应该不会超过一分钟——因为塔薇尔从来就没有抗拒过她的力量。而塔薇尔就算完全融合空能水晶，掌握自己的自创技艺。那也依旧是时效开启一门的三阶极限轮回者——或许高于这一层级的平均值，高出不少。但却也绝对在自己的力量上限之下。

　　她原本是这么想的，但是她错了——她错是因为她的推断很正确，只不过她忽略了一点。

　　她要做的，是唤醒塔薇尔。然后将她带走。而不是直接把她揍得荤素不知，强行带回正确的主世界线然后折返主神空间。结果塔薇尔未尽全功，白白浪费了S级的空能水晶不说，身体里说不定还会留下许多连主神修复都未必能够妥善处理的致命隐忧。

　　所以，她失败了。因为她将空能聚合体拍入塔薇尔眉心的举动。唤醒的并不止是一个塔薇尔。

　　她将所有平行世界线里的塔薇尔全都唤醒了。而所有平行世界中的她，都在负担沉重的主体意识驱动下依托死河‘红色不夜城’塑造出身躯。然后向着苏青月发起进攻。

　　原本或许花费一百秒就可以搞定的流程，被拖延到了一年——苏青月不得不逐一击败这数以百万计的塔薇尔平行化身。而就在刚刚，是最后一个。

　　月神之杖刺入了圣女塔薇尔的的胸膛，青色的光焰在她的体躯表面炽烈燃烧。按照苏青月的记忆，这位能够驱使神圣之力，布设各种仪式法术的塔薇尔便是她所唤醒的诸多平行个体中的最后一个。而当它在面无表情中凋灭成灰的瞬间。最后剩下的那一位塔薇尔，便也呈现在她眼中。

　　她已经不再急迫了——在交战时的第一秒，她的确打着立刻回去找主神做清理，找多萝茜处理可能出现的后患的主意，并因此而忙碌行动。然而在交战后的一个小时结束后，她便不再考虑自己身上是否真的中了算计的问题——反正已经拖了那么久了。要出问题，那估计也无法躲避成功。

　　于是，忙碌的紧急项目。变成了耐心充裕的水磨工夫。反正无非也就是当一段时间的陪练，只不过她自己都没想到。这种事会持续一年之久。

　　然而即便如此，一切也都走到了尽头——塔薇尔已经只剩下了从一开始就陷入狂乱呆滞的最后一人。已然呈血红姿态的空能涌动着，在她的身周载沉载浮。

　　她睁开了眼睛。

　　苏青月撇了撇嘴，提起了手中的月之权杖——哪怕塔薇尔现在在她的感知中威胁度突然上涨了一个巨大的台阶，她也依旧有把握将这家伙殴打一顿。

　　只要这家伙还打算继续动手——

　　而下一刻，塔薇尔身周的空能尽数敛去。在她的手掌中汇集，化作了一把相对于塔薇尔的体形而言过于庞大的赤红手枪。

　　“空能给我带来了很多启发。我和我这诸多平行个体的联结并不是无价值的。只不过我原本规划利用无数平行个体所带来的无尽经验自行推演出一项评级能够抵达S级的血统强化。然而直到刚刚，我才终于明白，其实我好‘我们’的联结，就已然是最适合我的S级强化。”

　　少女的口中，突然说出了理智的声音。而这意味着她的神智已然清醒。

　　“所以？”苏青月，歪了歪脑袋。

　　“所以就是我要感谢你，队长。谢谢你花了那么多时间，来陪我完善这份能力。”塔薇尔手中的枪轻轻地转了起来，耍了一个轻巧的枪花。她似乎是想要将枪口对准苏青月，但最终却还是偏开了一点，指向了一片虚空。

　　“本来想演示给你看一下的。但我好像没法对你动手。所以……”

　　她扣下了扳机。

　　射击路线和落点同时生成。大范围的空间湮灭现象擦过苏青月的体躯，向着后方延伸出了几光秒然后击中了一颗在地外飘荡的小行星。而紧随其后，便是一发规模足够宏大的爆炸。

　　天的色泽，在数秒后亮了不少。

　　苏青月皱了皱眉。她有点想说‘就这？’。也想说‘你丫风格变化怎么这么大？’

　　“这是基于空能的攻击面。而其它的，你在先前的一年中已然全部见识到。”

　　“……大召唤术？”

　　“用你的风格，称其为大围殴术更加合适。”

　　很好，自创S级强化的效果，是召唤出平行同位体大军殴打敌人……这算什么？死河的Plus+++？

　　“那我可真的是见识过了。”苏青月摇了摇头，叹了口气。向着塔薇尔伸出手。“走吧，我们回去。接下来，我还在主神空间有些事要做。”

　　塔薇尔握住了她的手。

　　而直到两人消失，折返。苏青月都没有朝这个世界的其它区域，投去哪怕一抹目光。

　　她或许以为，这个平行世界，也会因为塔薇尔的离去而静滞，然后崩落。

　　然而并不。这条平行世界线，与众不同。

　　即便她和塔薇尔离开，时间也依旧流动。月神的神降庆典也仍在举办。人们也依旧敬拜着她，向她献礼。而整颗星球，都充斥着向着她的祈祷。

qun壹溜巴二衣7⑦伊溜



幕间·稍事休息 : 第522章第四百九十节·前往世界七

　　回归之后，苏青月做的第一件事是让主神给自己来一趟从头到脚的全身修复。而理所当然的，她没有从主神那里收获任何值得重视的结论。

　　她的身体很健康，灵魂也很健康，全身上下没有一根毫毛值得耗费奖励点数来进行修复。而她的行为模式也没有丝毫变化，直觉感官上的预警也是全然没有。

　　她没什么事，就是搞得大家都很紧张。原本规划的兑换结束后的茶话会不得不就此搁置。而等到轮回者们都各自回到个人空间里时，她便向多萝茜分享了自身的经历，并寻求解答。

　　……………………

　　“这不是资讯施法者的操作。”多萝茜直接就给出一个确切的结论。语气坚定，十分肯定。“你身上没有一星半点的资讯干涉痕迹。更没有模因污染……倒不如说，如果真的是资讯施法者，你应该会有所感知才对。因为你共享了我的资讯施法知识，虽然已经有点跟不上版本，但至少察觉力不会有缺。”

　　“但你遭遇的应该也不是幻象——你在塔薇尔的平行世界线里遭遇了一个异常的人。她能够读出你的部分思绪，并且还自称你的敌人……是敌人这点可能是真的，但其它的内容，就没有深入思考的必要。很多事情越想越错，尤其是……”

　　她顿了一下，说：“苏，你觉得如果真的是来自未来的敌人。她要打得多烂，才会做出这种在你弱小时做出干涉……还没能够直接把你干掉的决策。她言语中的逻辑只建立在一个情况下。那就是这一次跨时空的接触对她来说也是一个意外，但意外的只是接触，而非战斗。她很期待和你的交锋，甚至那对她来说还是某种好处……但这种可能性实在太低。苏，你觉得呢？”

　　‘你觉得’并不是一个虚指的客套话。多萝茜是真的需要她‘觉得’。而苏青月也对自己最大的能力有着十足清晰的认知。她点了点头，闭上眼睛，开始寻思。

　　好像没什么问题，但又好像什么都感觉不到。如果按照直觉的观感，那么应该是有对有错。然而对于一个唯一成立的逻辑而言，有对有错什么的，本身就意味着推演的全面倾覆。

　　“唔……”苏青月点了点头。“那么按照你的说法，我不去理会她就是正确的策略了……唔，我觉得好像也没什么问题。以及仔细回想起来，和她的交流是有一些疑点重重的观感。”

　　那个有着风见幽香外貌的女人实在是太奇怪了。奇怪的态度，奇怪的立场。说是敌人又不像敌人。不是敌人却又感觉不到多少善意——能够确定的是，这家伙肯定存在。而且应当就是轮回者中的一员。苏青月是不认为有什么怪物能够绕过主神直接攻击轮回者的时间线的。当然这也有可能是她懂得少，脑子里没太多超凡层次的高端文化。

　　“就是这样。”多萝茜点了点头，赞同了她。“而且我在……一些同行那里获得了不少情报。就目前而言，抵达正式领域的轮回小队有许多个。而其中，最为强大的小队一共有五支。”她抬起手，做了一个扰乱的动作，这样那几只小队在被提及的时候，就不会被队内的资讯施法者所感知到——至少不可能跨主神还跨个人空间感知到。

　　“其中比较弱的三支，分别是天神，大西洲，西海这三支小队。其中，天神是一支比较特殊的，苏你以前提到过的，每一位队长在就职前有资格前去的小队。而那支小队里的资讯施法者，则和简蒂斯存在一点关联，而在我的判断中，天神队的资讯施法者最弱。”

　　“当然，只是资讯施法者最弱。具体的团队战力还很难说。而除此以外，大西洲队的资讯施法者和西美洲队的那群人有关，甚至团灭了他们一次。这个事你应该知道，不过你下意识地没有去看那段记忆。而大西洲的资讯施法者和天神队那位究竟谁高谁低，还很难说。”

　　“然后，就是西海队……这支轮回小队里的资讯施法者，可能是这一届轮回世界中最早抵达那一位。她不像其它的小队那样，资讯施法者占据重要地位。但并非主导……她应该是西海队的队长。然后从资历和我的判断来看，应当是最强的那一位。”

　　多萝茜顿了一下。“这三支小队，加上我们北冰。应当就是目前轮回世界中所有存在资讯施法者的轮回小队了。以后的话，我们说不定会和她们中的哪一队遇上。但就我目前所知的情报而言，它们都无法独自和前二的两支小队战斗，甚至连自保的难度都很大。”

　　苏青月，眨了眨眼睛。

　　“唔……我还以为，在轮回世界中。资讯施法者是最顶尖的那种职业呢。”

　　然后多萝茜便白了她一眼。“你说话前能不能过下脑子。夸我的职业强度和说我弱有什么区别。尤其是你和我的主强化层级一致的情况下？”

　　“啊……呼呼呼。”苏青月，吐吐舌头。卖了个萌。并且心底寻思着。

　　——剩下那两队，难道就是恶魔和中洲？啊……这个可能性很大啊。我到第三世代都呆了这么久了。无限的传奇两队我连影子都没摸到过。主神应该不会没来由地取消这两支强大小队的编制。那……之前撞不上，是因为我们没资格遇到？

　　“然后，剩余的两队……我不知道名字。”多萝茜的眉头，微微皱了起来。“根据我目前所知晓的情报来看。那两支小队原本是有名字的，但却因为某种未知缘由而被取消了。而那两支小队，也都成了非常特殊的小队。它们其中的一支……有大量的修真成员。”

　　苏青月愣了一下。“阿云那种？”

　　“有可能。”多萝茜点头。“而且它们大概还没破产。我怀疑，它们可能和我们之前接触过的洪荒掠夺者们存在某种联系。”

　　“嘶——”某人倒吸一口凉气——阿云也就算了，虽然的确很能打。但实在是让人提不起重视然后警惕的劲来。毕竟她如此缺钱，以至于给苏青月一种用钱就能够摆平的感觉。而她甚至隐约觉得，如果是自己去开口的话，还真的能够把她摆出十七八个不同的姿势。

　　有点可怕，但如果真的这么做的话。自己似乎才是吃亏的那一方。

　　然而，若是阿云哪天不缺钱了——这特喵的不就意味着她神功大成。即将乱杀？

　　“那的确应该小心。”她凝重地点了点头。“资源充裕，要么背后有大后台。要么基本神功大成。而且，复数修真什么的……啧，大概还真的和洪荒掠夺者有关了。”

　　——奇怪，按照设定。中洲和恶魔都不太可能和洪荒天界……大陆扯上关系啊。难道还真的是原典里完全没出现过的天降小队？

　　“嗯，的确值得重视。”多萝茜表示同意。“按照苏你通过权限获取的情报。我们下一场很有可能，或者说必然会和洪荒掠夺者撞上。那么，我们和这支小队结缘，结怨。从此进入敌对态势的可能性很大。然而几乎所有步入精英阶段的小队，在晋升时几乎都会遭遇洪荒掠夺者。而若是这样的话，我们和它们的敌对，自然也就变得不太重要。”

　　她说这么多，逻辑其实很简单。她有信心对付自己的同行们。而毫无疑问，她的同行们肯定也是主动优先对付她，而非苏青月。再加上虽然不方便说名字。但她其实已经知晓了伊菲革涅亚，艾缇丝，奥姿这三位资讯女巫的大致外观情报。而这完全不符合苏青月遭遇的情况。

　　所以，这三支都不是。那么，就只可能是前两支——不是最顶尖的队伍，根本就不会被纳入多萝茜的考虑之中。而次强的，具备大量修真者，和洪荒天界有联系……姑且就命名为洪荒队的那支轮回小队，注定了不会和北冰形成特定的敌对关系。因为对方大概是自顾不暇……或者虱子多了不痒。

　　那么，剩下来。也就只剩最后一支轮回小队，需要考虑了。

　　“最强的那支轮回小队。”苏青月轻轻按了按自己的太阳穴。“这支轮回小队，有什么说道吗？”

　　“没有。”多萝茜，果断地摇头。“我的同行们似乎对这支小队的情报极其重视，同时也对这支小队本身极其忌惮。我连获取简略的讯息都做不到。只能够推演出这支小队的存在，并且它似乎在主神那里担任着某种特殊职责。以及……一个猜测。”

　　她轻轻叹了口气。

　　“超凡领域……似乎是一个很难跨越的阻碍。我的同行们目前基本都停留在这个阶段。开启了三道无限之门，或者开启了四道。然而再往上，抵达主神所说的‘理想生命’似乎非常艰难。而从她们对那最强轮回小队的忌惮来看。或许，就有那种层次的战力存在于那支小队里。而这样强大的小队……我实在想不明白它有什么必要，对我们这支弱小的队伍报以重视。”

　　她抬起手，一抹白光浮现在手心。那是主神权限的具现化。而北冰洲队所持有的，是最低级的E。

　　权限是能够选择世界，制造团战的。当然，主神可能施加了权限持有者不可随意相互宣战的规则。但想要绕过规则则总是有办法……前提是，绕过规则所获取的收益，配得上为此而支付的代价。

　　跨越时空的强者如果存在，那么只可能是最强的那支情报空白的小队。甚至只可能是那支小队当前，也是整个轮回世界当前的最强者。它盯上苏青月，只能是苏青月身上有它想要的收益。可若是收益足够大，那么完全不需要等到这个时候，才进行跨时空的干涉。

　　难道真的是一场意外？还是说，从这五支小队之外，还出现了异军突起的力量……就和如今的北冰洲队一样？

　　即便是多萝茜，在情报不足的情况下。也难得的有些麻爪。然而出乎她预料的是，这一番连她自己都没怎么说服的推论。却是很成功地将苏青月心头的阴郁去掉。

　　她甚至完全想不到，苏青月的脑海中。浮现的是这样的想法——

　　——什么嘛，原来这一届轮回世界。最强的人才到四中啊。连四高都没有，难怪主神没有安排我们大肆进行多队团战好加速成长。不过说起来……这一届真的还会有终战么。第三世代的话，为了拯救世界，没有决出最强小队的必要啊。

　　略有困惑，饱含不解。但总之，苏青月内心的担忧却是完全消掉。

　　因为她根本就没把‘四中’等级的强者放在心上——她当然知道自己打不过。但她也知道无论是原典还是同人世界观。蛐蛐四中都是能够在后期粉墨登场，占据不少戏份，但终归还是配角的存在。如果自己要是被个四高，甚至准圣盯上了。那她现在大概慌得很，但既然最强的也不过是四中……

　　……那还是算了罢。

　　于是，在多萝茜不理解的目光中。这家伙告别了她——多萝茜第一次发现原来第三阶的思维模拟也有派不上用场的时候。情报不足，她再了解苏青月，也复现不出苏青月此刻脑海里的想法。

　　知道太多也终归有些不好，尤其是在自己所知晓的情报九真一假的情况下——或许未来的某天，苏青月会为今天的放松而后悔。不过……也很难说。

　　总之，讨论到此结束——走到了门口的苏青月又折返回来，和多萝茜商讨了一些关于世界七先期布局的大致状况。运气如果好的话，迷雾世界观衔接黑暗塔。那么随便就能够借力打力，拖一堆神棍角色过来帮北冰洲队分忧解难。而如果运气不好……那么在验证了这一点后，先期的战备就不能够落下。

　　具体的配置是一个复杂的过程，苏青月花了许多时间。和多萝茜一起确定了一系列的行动方略。途中阿云畏畏缩缩地跑过来，问多萝茜什么时候过来参与她的结丹仪式。而结果就是苏青月等了几分钟，然后阿云便脱胎换骨。

　　正统修真金丹和非正统的不同。在云素裳成功后，她的福地便化作了可以展开的领域——类似于高强度的气势场。但功能性却扩展了很多。云素裳将这称作道域。且在成功的瞬间，她兴奋地跳起来便想要在多萝茜的脸上亲一下。

　　当然，她没能，或者说没敢做到。所有的动作都停留在最后阶段。然后灰溜溜地躲在旁边，缩成了一个小小团。

　　苏青月也不太清楚多萝茜会怎么对付阿云。毕竟阿云在她那里的好感度……有没有半颗心都很难说。而她也不是很想打扰这两货色的‘二人时光’，当然，更重要的是她完全没有和多萝茜一起解析正统修真运作方式的想法。

　　于是她撤。

　　她回到了个人空间——胧和过去相比几乎完全没有变化。一样照顾她，一样在她枕边等她入睡。一样会抱着她，唱一些温柔的歌谣。

　　没变化，只是苏某人要在某些时间和场合多忙碌一下。她知道胧还是胧，胧会和过去一样始终在她身后支持着她。且在她脆弱的时候，提供一个足够温暖的怀抱。

　　这就够了。

　　苏青月是一个比较容易满足的人——或者说，她完全不想在没必要的时候奢求更多。

　　时间就此一点点的流逝。缺额的茶话会也成功补上。可惜灯里的同伴们一副不打算醒来的模样。

　　总之……在一通杂七杂八的筹备之后。休息的第十天也终于抵达。

　　那么，开始传送。

QQ群伊6⑧贰17⑦1六



幕间·稍事休息 : 第523章阳了，大概率得咕咕几日

　　总之就是这样，早晨虚弱，上午加重，下午爬不起床。而且按逻辑而言明天还要更重。于是只能就这么爬了。写不动，也木得存稿。如果明天好转一些，可能更个半节什么的。今天……顶不住了。

　　于是爬了_(:з」∠)_

　　字数补丁字数补丁字数补丁

群一六巴二①7妻1榴



世界七·迷雾 : 第524章插入节·寓言

　　世界。

　　世界并不特殊，它只是物质，能量，还有时空维的集合。在条件合适的情况下，一个宇宙中可以划分出很多个世界。或者说，可以衍生出很多个独立而又相互联结的世界。

　　独立，相互联结。

　　世界之所以不被称作是宇宙，正是因为它们需要被联结在一起，才能够获得存续。毕竟上下四方为宇，古往今来为宙。如果只算组成结构，那么世界和宇宙将是等同的。两者之间，本不应存在递进的联结。

　　但是它存在。

　　它存在是有缘由的……这个缘由便是‘联结’本身，是联结的最终指向。同时，也是宇宙心脏的具现化。

　　它被视作是一座塔——而有幸接触过它的个体，称其为黑暗塔。

　　黑暗塔便是宇宙之心，它起到联结的作用。据说在遥远的世代，有一位温柔的女神构筑了它。然而遥远之所以被称之为遥远，正是因为一切资料都难以复现考察。即便是最古老的神祇，也只能够从塔本身的记载中辨察到这一传说的只鳞片爪，而没有办法真切地确认它。

　　那位女神真的存在吗？——不知道，但很多神，很多人，很多生命，都希望她真的存在。

　　因为她能够将塔构筑一次，那么自然就能构筑第二次。

　　因为……塔崩塌了。

　　嗯，没错。塔崩塌了。

　　虽然不知道出于什么缘由，但这维系无量世界，等同于宇宙心脏的塔。确实已经崩塌了——有神祇认为这和‘血腥之王’，一位致力于推倒黑暗塔，从而统治崩散宇宙废墟的界主有关。然而又有另外的神祇提出异议，因为祂看见血王死在了它的宿敌枪侠手下，而最后的枪侠则在那一战结束后不知所踪。

　　当然，这其实都不重要。血王也好，枪侠也罢。都只不过是超出凡物，但却也没有超出太多的神祇或者半神……强大，却并非无可匹敌。它们无法对抗宇宙诸神的联手问责，自然也就无法倾覆那座维系着所有世界的黑暗塔。

　　因为诸神联手也做不到——无法毁灭，也无法构造，更无法统治那一切都毁灭殆尽后的废墟残渣。

　　祂们做不到——祂们也没有办法找到能够做到的人。无论是那位传说中的古老女神，还是曾经觊觎黑暗塔的血腥之王抑或者以守护黑暗塔为己任的枪侠。它们什么都做不到，它们也没有任何解决办法。

　　所以，等待着祂们的便只有灭亡。

　　是的，神也会死。因为神之所以强大，之所以不朽，是因为神祇都具备着职责。而无论是什么职责，都必须挂靠在世界的存续之上。

　　黑暗塔不存在了，世界的联结便也就不存在了。没有联结的世界无法成为宇宙的一部分。于是它只能够飘零在亘古的黑暗中，衰微，消亡。

　　世界死去了——神祇自然也都尽数死去。有些神祇很坦荡地面对着自己的结局。而有些神祇则并不甘心在衰微中无力死去。而理所当然的，那些不愿意就此死去的神祇们，为了延续自己，以及自己世界的寿命做出了很多努力。而其中最普遍，也是最有效的一种方式，就是掠夺其它世界的时间。

　　为了活下去什么都能做——这便是那群神祇们的想法。当然，这并不高贵，更不神圣。所以在它们做出这样的行动之时，它们便失去了曾经庄严圣洁的容貌，化作了扭曲嗜血的模样。它们驾驭着饥渴的黑色骏马，踏着白雾和寒霜穿行在各个世界并掠夺一切。它们被称作‘狂猎’，而它们有着庞大的阵列。

　　但那都是过去的事了。

　　都是很久，很久以前的事了。

　　哪怕掠夺再多，吞噬再多。失去黑暗塔联结的世界终归是无法逃脱凋亡的命运。而那曾经强盛的狂猎众神们自然也是如此——它们没有在互相掠夺中消亡，而是更为悲惨地在没有猎物后保持僵持到了衰竭的那个节点。而当它们的世界化作废墟之后，它们也并没有获得那些坦荡之神们所拥有的解脱，而是被自身的执念所困扰，所束缚，化作了哪怕在亘古黑暗中，也能够勉强存续的怪物。

　　究竟是怎样的怪物呢？——不知道，因为那并非人言所能叙述的邪恶。它们没有固定的形体，而且极尽扭曲狰狞。它们贪食着一切可以被称之为‘活’的存在。而它们延续了一项作为‘狂猎’的性质，那就是它们总是踏着迷雾而来。

　　踏着迷雾，而来。

　　来到这里，来到这最后一个存续的世界。

　　黑暗塔并不是一个完全独立的个体——它有一项对应的事物，那就是一朵娇嫩的玫瑰。玫瑰当然没有黑暗塔那支撑全宇宙的威能。但它，能够支撑它所绽放着的那个世界。

　　孕育着诸神们的世界，都已经毁灭了。而玫瑰所绽放着的这最后一个，恰巧便是不存在任何一位神祇的世界。它依旧稳固，依旧坚定。哪怕没有任何守护者和捍卫者，它也是最后仅存的硕果。

　　只不过……需要小心。在这硕果仅存的世界上无忧无虑生活着的人啊……小心迷雾中的兽吧。它们终会到来，一次又一次的到来。

　　若是你们无法对抗它，那么，你们终有一天，也无法保护自己仅有的世界。

　　…………………………

　　“好无聊的书。”比利·德雷顿——《迷雾》电影的主角之一，画家大卫的小儿子——关上手中的漫画书，将这本标注为《迷雾寓言》的旧书放回书架。这本书已经浪费了他半小时时间，而他之所以会将时间浪费在这里，是因为他那位画家父亲又一次没能准时来接他放学。

　　“去干点别的事吧。”他想到，视线扫过一旁的《枪侠外典》，那是他上一次看的书。而在那本书里，枪侠不是一个名叫罗兰的硬派老男人。而是一位自称西弗丽尔的金发少女——如果他再长大五岁，说不定那本书会被他买回去，然后在夜里派上用场。但是现在嘛……

　　比利摇了摇头，漫不经心地走出了书店。今天也是天气阴沉的一天，明天或者后天，大概会是个大雾天。

　　他突然停下脚步。

　　在他脚边，一株憔悴的野玫瑰已然被他踩成了碎片。

　　………………………………

　　半死不活_(:з」∠)_

　　当个半更兽证明自己能动……明天未必还有_(:з」∠)_qun1溜8②衣7七衣六

