谁规定不准用热兵器除灵了！
作者: 柑橘类烤鹅
簡介:
一撞醒来，苇絮絮不幸的发现自己穿越到了平行世界的霓虹。
在这个灵异诡物作乱，魑魅魍魉横行的世界里，苇絮絮忽然发现穿越自带的剑圣培育模板出了点问题。
【检测到该世界类别与剑圣培育模板产生冲突】
【开始进行修复】
【修复完毕，获得枪械精通.LV1】
苇絮絮：？？？什么玩意儿？



第一章 如果在公园里脱出来，美少女生涯就结束了罢

　　四下无人的陌生街道上，苇絮絮陷入了思考。

　　我为什么会站在这里。

　　只记得失去意识的前一刻还在公寓里看电视，然后忽然听到阳台传来一声响亮的汽车喇叭声。

　　还没等反应过来是什么情况，下一刻一台卡车就从阳台上撞入，直往自己脸上招呼。

　　再然后，自己就站在这了。

　　“......”

　　苇絮絮眼角有些抽搐。

　　我住的楼层可是十一楼。

　　到底是什么品种的泥头车能冲上十一楼啊？

　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　.....算了，先不管这个，搞清楚自己目前的所在地才是重点。

　　路面是沥青水泥路，路两旁种植有行道树和绿化带，路灯的款式看上去也很新。

　　很好，看样子没穿越到古代，我依旧身处于现代文明的光辉笼罩下。

　　但问题是，这里是什么地方。

　　抬起头四处观望，很快，苇絮絮看到了前方不远处有一个道路标识牌，不过由于灯光过暗，看不太清其上的文字。

　　苇絮絮松了口气。

　　有标识牌就行。

　　凭借标识牌上面的文字，便能判断出自己目前的所在地，即使不知道具体地址，但至少也能知道这是哪个国家，不至于现在这样两眼一抹黑。

　　苇絮絮提起精神，迈开步子就往标识牌走去。

　　但是下一秒她的步子就停住了。

　　标识牌下面那一团黑乎乎半透明还在蠕动的东西....是什么？

　　不妙的预感逐渐在心里生起。

　　连卡车从11楼冲进来把自己给撞穿越这么离谱的事情都发生了，那么穿越后的世界会有鬼怪妖魔存在，似乎也挺正常。

　　在苇絮絮思考的短短几秒内，那坨黑乎乎半透明还在蠕动的东西却是察觉到了她的存在。

　　原本像史莱姆一般无定形的形体发生改变，黑雾拉长、塑形，变成了一个无五官的黑雾人形。

　　黑雾人形面对着苇絮絮，头颅上属于嘴的位置裂开了一条透明的开口。

　　那是一道怪异扭曲的笑容。

　　“.....”

　　苇絮絮沉默了半秒，二话不说转过身拔腿就跑。

　　她爱看恐怖片，也爱去鬼屋玩，但那是因为提前知道那些都是假的。

　　现在一只死生生的鬼物出现在眼前，还咧着嘴朝自己笑，不当场吓傻就已经算胆子大了！

　　虽然不知道现在的时间，但按常理判断，只要坚持到早上，绝大多数鬼物都会被无敌的阳光消灭，再不济也会被弱化到无法动弹。

　　无论如何，远离这只鬼物无疑是现在最明智的做法。

　　至于那些光天化日都敢出来作恶，丝毫不畏惧太阳光的鬼物则不在苇絮絮的考虑之中。

　　要是那种强度的鬼物出现，那自己跑与不跑都没什么区别。

　　“呼，呼。”

　　气喘吁吁的跑了半晌，苇絮絮忽然感觉情况有点不太对。

　　身后那只标识牌鬼物并没有如自己想象的一样追过来，但是这路边的景色，为什么从刚才开始就没有丝毫变化？

　　压下紧张的心绪，苇絮絮谨慎的扭过头，往身后看了一眼。

　　昏黄的路灯。

　　陌生又熟悉的标识牌。

　　嘴角咧着怪异的笑容，冲着自己扭曲发笑的标识牌鬼物。

　　“.....”

　　我赣！

　　问题大了。

　　只要是个听过鬼故事的人就知道，这种情况叫——鬼打墙。

　　晚上一个人走夜路时，绕着一个地方打圈圈，不管怎样都走不出去，明明感觉自己是在直线走路，但走了半天却还是会回到起.点，这种诡异遭遇便叫鬼打墙。

　　鬼不让你走，你不能走！

　　不幸中的万幸是，标识牌下的鬼影依旧没有动静，并没有自己一停下脚步就冲过来袭击的意思。

　　除了嘴角仍然咧着扭曲的笑容，一动不动的冲着自己笑，还有身上的黑雾在不断飘荡以外，情况跟刚才一样没有任何变化。

　　发现它暂时没有袭击自己的动作后，苇絮絮也不跑了，一边停在原地喘气，脑子一边回想着遇到鬼打墙时的对应手段。

　　首先，要冷静。

　　对付鬼物，一旦失去了冷静，便失去了主动权。

　　恐惧源于未知，只要心态平和，对一切都处变不惊，便能心宁神静。

　　深呼吸数次，因为狂奔导致的苍白面色逐渐恢复红润，紧张的心绪也逐渐变得平缓有力。

　　苇絮絮呼了口气，脑海中闪过以前从各种影视作品中学到的应对鬼打墙的方法。

　　应对鬼打墙的手段其实有很多。

　　1.观察天空的星象，以北极星为指引走出。

　　2.点亮身上的光源即可看穿迷雾。

　　3.利用污秽的东西泼洒至周边，以此破除鬼气。

　　苇絮絮先是抬头看了眼天空。

　　确实能看到星星，但问题是自己并不知道哪颗是北极星，而且自己目前的所在地估计是个小公园内，四周枝繁叶茂的树木也一定程度的阻碍到了观察星象的做法。

　　至于点亮身上的光源。

　　口袋里没有手机，想来是看电视的时候顺手放桌上了。

　　自己并不抽烟，所以理所当然的也没有打火机。

　　前两种应对手段无法使用，无可奈何的苇絮絮想到了第三个手段。

　　利用污秽的东西泼洒至周边，以此破除鬼气。

　　“......”

　　看电视的时候喝了不少饮料，而且今天也还没上过大的，所以现在的弹药储备确实很充足，可是.....

　　不管怎么说，我也是个青春靓丽的美少女啊！

　　真要这么干了，总感觉我维持了二十余年的人格就毁了。

　　可是不这么干，我又还有什么别的破局方法呢？

　　苇絮絮的脸色一阵红一阵白。

　　真要这么干吗？

　　犹豫不决中，苇絮絮抬头看了眼标识牌的方向。

　　标识牌下的那道黑雾人形依旧在原地没有动静，嘴上裂开的扭曲笑容似是在嘲笑苇絮絮的犹豫。

　　不知道是不是错觉，苇絮絮似乎听到了逐渐朝自己逼近的脚步声。

　　这令苇絮絮背部一寒。

　　不能再等了。

　　继续磨蹭下去，天知道那只鬼物会干出些什么事来！

　　“拉就拉！”

　　苇絮絮心一横，双手放到裤腰带上，正打算把脸皮豁出去的下一刻，一道男声忽然从身后响起。

　　“おまえ，何言ってるの？（你在说什么？）”

　　“我草！吓老子一跳！”



第二章 触手♂ 长鞭

　　“我草！”

　　被突如其来的男声惊到的苇絮絮开口就是一句优美的家乡话，放在裤腰带上的手也迅速缩回摆至胸前做出防御姿势。

　　待吓了一跳的苇絮絮看清楚身后来人时，顿时瞪大了眼睛。

　　“人类？”

　　来者是一名身高一米八的男人。

　　男人穿着一身得体的西装，腰背挺得笔直，能从那西装下隐隐看出他经常锻炼的健壮身躯，再搭配上那副一丝不苟的正经面容，一眼便能看出这是一名标准的社会精英。

　　在短暂的回神后，苇絮絮连刚才男人说了啥都没仔细想，当即指向标识牌下面那道人形诡影。

　　“老乡，那边有好康
的！”

　　——鬼打墙其实还有第四种脱离方式。

　　那便是找到无关的另一人，让其陷入同样的鬼打墙之中，随后得到新猎物的鬼物，便会放过前一人。

　　当然，作为在红旗下长大的三好少女，苇絮絮也并不是真的这么屑。

　　让陌生男子替换自己并不是毫无理由。

　　原因很简单，这个一看就是社会精英的男子，身上肯定有携带手机，只要打开手机自带的手电筒，他就能轻松的破开鬼打墙离开，并不会像自己一样被一直困在这里。

　　被苇絮絮指了一下后，男子的目光下意识的就往标识牌下看，顿时瞳孔微缩。

　　那是....什么东西？

　　面前那超出自己三十多年世界观的超自然事物，让男子的思绪变得混乱。

　　回想到出发前上司那饶有深意的眼神与话语，男子的眼神中满是凝重。

　　这个世界上真的存在妖魔怪异！

　　面前站着的虽是足以令普通人尖叫逃亡的怪异，但常年来与犯罪分子搏斗，无数次出生入死的经历，早已将他的胆魄锻炼的远非常人所及。

　　男子并没有像普通人一样慌乱，反倒是沉心静气的开始观察黑雾人形的一举一动。

　　一旁的苇絮絮有些迷惑。

　　这哥们儿在干啥，他怎么就跟那只鬼物对上眼了？

　　正常人的反应，都应该是惊慌失措的大喊大叫吧？

　　就算他胆子特别大，此刻也应该是迅速掉头逃跑才对，现在这站着不动跟鬼物对视是什么情况。

　　苇絮絮心中一动。

　　难道他是特地来找这只鬼物的？

　　正因为提前做好了遇到鬼物的准备，所以才如此冷静沉着？

　　想到此处，苇絮絮精神一震。

　　对啊。

　　既然这个世界有妖魔鬼怪的存在，那么必然会催生出负责对付这些灵异事物的专业人员。

　　如果是鸟不拉屎的废弃大楼或者荒无人烟的郊外倒也罢了，但是这只鬼物居然敢寄宿在人来人往的道路边的标识牌上，那么自然会有专业的驱魔人前来将其灭杀。

　　高人竟在我身边！

　　想通了一切的苇絮絮顿时就放松了，同时还变得略微有些兴奋。

　　这可是以前从未见过的超自然战斗！

　　对一个超自然爱好者来说，可是一场不能错过的好戏。

　　刚刚男子说的那句话苇絮絮也反应过来了，是日语，这很好的证明了自己目前在霓虹。

　　就是不知道今年是哪一年。

　　等高人结束战斗之后就去问一问吧，反正不管情况再怎么坏，也不会更差了。

　　一边思考，苇絮絮一边注视着男子的举动。

　　高人会怎么处理这只鬼物呢？

　　不知道苇絮絮已经把自己当成了高人的男子神情凝重，朝标识牌下的鬼物迈出了第一步。

　　他只是一个普通人，但身为秉持正义，维护社会安全的警察，他无法放任一只极有可能会伤人的鬼物存在。

　　而且仔细想来，既然知道这一切的上头会把自己派过来‘见世面’，那么便证明这只鬼物是处于自己能对付的范畴内。

　　但无论如何，这只鬼物至少不会对他造成生命上的威胁。

　　他没有对超自然的相关知识，但影视剧总归是看过不少。

　　对付这些鬼物，转身逃跑是最不理智的行为。

　　直面它们，反倒往往能取得一线生机。

　　虽然不知道影视剧里的鬼物和现实中的鬼物区别大不大，但此刻也没有更好的选择。

　　对方是超凡事物，是从警十三年职业生涯里从未遇到过的对手，必须怀抱着十足的冷静与紧张感。

　　男子将右手缓缓的探进西装内侧，以不会惊动鬼物的缓慢幅度，从内侧口袋中掏出了一把转轮手枪。

　　S.W-M37转轮手枪。

　　由明治以来就与日本关系密切的美国S.W公司所生产。

　　弹容量5发，0.38口径，在短距离射击上拥有不错的杀伤力，但枪管略短，中远距离射击精度难以把控。

　　由于该手枪拥有稳定、小型轻便、价格便宜等优点，所以至今仍是霓虹警方的主要配枪之一。

　　男子紧握着手枪的右手手腕架在左手之上，以此保证后坐力的缓冲，提升射击准确度。

　　支撑右手的左手上则是抓着一副银光闪闪的手铐。

　　对付鬼物还把手铐掏出来，纯粹是因为职业习惯。

　　男子直视着面前离自己不到十米的鬼物，头上冷汗一滴滴冒出，手心也因为出汗，使抓着的枪柄变的滑腻。

　　但即便如此，他还是以一贯以来的习惯开口大声喊道：

　　“前面的人，给你十秒的时间，双手抱头蹲下！过程中不要有任何其他举动，否则我将会射击你的四肢！”

　　他没有任何对付超自然事物的知识，所以只能以平时对付嫌疑犯的手段来试探对方。

　　而男子的身后，旁观了整个过程的苇絮絮陷入了深深的迷茫之中。

　　这，什么情况？

　　难道霓虹的驱魔人都是用手枪驱魔的？

　　屁咧！

　　这怎么可能！

　　不妙的念头再次在苇絮絮心里升起。

　　这人，该不会就是个普通警察吧？

　　苇絮絮倒吸一口冷气。

　　完犊子，我坑错人了！

　　这警察该不会是以为我被痴汗尾随，所以直接掏枪拿手铐就冲上去了吧！

　　“兄弟等等，那不是痴汗！”

　　可惜，苇絮絮的喊话慢了一步。

　　十米。

　　那只标识牌鬼物的攻击距离，是十米。

　　在男子踏入这个范围的一瞬，标识牌鬼物身上原本随意飘荡的黑雾忽然一凝，化作无数根黑雾长鞭朝其身上缠绕而去！



第三章 剑圣培育模板（改）

　　黑雾触手的速度极快，男子在大惊失色之下，只来得及下意识的扣下手中的扳机。

　　砰！砰！砰！

　　三发子弹，准确无误的命中了鬼物的双腿，但松原直树清楚的看到，子弹毫无作用的穿过了黑雾，击打在了鬼物身后的树上。

　　物理攻击，对超自然事物没有任何作用。

　　在意识到这个事实的下一刻，黑雾触手已经袭到，将男子缠绕包围，他手中的手枪与手铐也随着清脆的声音掉落在地。

　　这一切只发生在短短的数秒内，旁观的苇絮絮甚至还没来反应过来，一切便已尘埃落定，黑雾长鞭正一点一点的缠绕住男子的全身。

　　苇絮絮不知道那黑雾到底有什么作用，但想来也不会只是玩玩SM这么简单。

　　别的先不说，人类只要停止呼吸五分钟就会死，而现在那黑雾触手很显然在顺着男子的身体往上缠，要不了多久就会完全堵死他的口鼻。

　　只怕等黑雾缠满全身，就真的没救了！

　　看着已经发不出声音，双眼死死瞪大的松原直树，苇絮絮狠狠地一咬牙。

　　拼了！

　　当这警察被鬼物捕获起，自己就已经不可能从鬼打墙里逃脱了！

　　更别说等这只鬼物将这警察吞噬后，它的能力大概率会变得更为强大，到那时即便自己想要站在原地等到天亮，怕也是极为困难。

　　到时候自己绝对会成为这只鬼物的下一个口粮。

　　与其如此，倒不如趁现在拼一把！

　　苇絮絮当即就往前冲去。

　　掉落在松原直树旁边的手枪和手铐在路灯的照射下，反射出点点银光，吸引了苇絮絮的注意。

　　虽然刚才这个警察已经证实了物理伤害对鬼物没用，可有总比没有好，说不准等会儿能发挥出什么奇效呢？

　　没有多想，苇絮絮冲上前，一把抓起了地上的手枪——就在下一瞬，一道冰冷的语音从脑海中响起。

　　【检测到新武器。】

　　【剑圣培育模板，激活。】

　　脑海中突然响起的冰冷语音把苇絮絮吓了一跳，前冲的动作也是一顿，但苇絮絮很快便反应了过来。

　　我的系统挂，到账了！

　　剑圣培育模板？

　　好耶！

　　试问有哪个少年男女不曾想象过自己手握青锋，立于世间绝顶，斩尽世间不公！

　　剑不轻出，出必索命，十步杀一人，千里不留痕！

　　这才叫帅！

　　还没等苇絮絮高兴完，冰冷的语音再次在脑海中响起。

　　【检测到当前世界与培育模板产生冲突。】

　　【开始进行模板修复维护——】

　　【维护结束。】


圣培育模板（改），正式激活。】

　　【获得系统更新维护补偿：枪械精通LV1。】

　　“？？？”

　　还没从前一刻的高兴中缓过神的苇絮絮僵住了。

　　什么玩意儿？

　　这系统维护更新一下，怎么还能维护出来个枪械精通？

　　系统名称不是叫剑圣培育模板吗？

　　我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底....

　　焯！

　　谁能告诉我为什么剑圣模板里会出现枪械精通啊！

　　“唔呜......”

　　痛苦的呜咽声从前方传来，让脑子一片混沌的苇絮絮顿时回神。

　　这还有个老哥等着自己救呢！

　　在苇絮絮被突如其来的系统激活给吸引心神时，被黑雾包裹的男子情况变得越发紧急，黑雾已经差不多完全包裹他的全身。

　　即使不知道被黑雾包裹住全身会发生什么事，苇絮絮也不可能看着松原直树被活活吃掉。

　　不管了，先射了再说！

　　苇絮絮单手举起左轮枪，枪口稳稳的对准黑雾人形的头颅。

　　获得枪械精通的那一刻起，苇絮絮就感觉到手中的手枪变得无比熟悉。

　　不像是一个第一次接触枪械新手，倒像是经常训练的职业枪手。

　　虽不到百发百中，贯虱穿杨的程度，但在仅仅十米的范围内，绝无空枪的可能。

　　手中握着手枪的苇絮絮在此刻无比冷静，目不斜视的注视着黑雾人形，食指已然扣在扳机之上。

　　就在这时，苇絮絮忽然感觉到丹田处生出一股暖流，暖流顷刻间便灌满了她的四肢百骸，舒服的让苇絮絮差点忍不住呻.吟出声。

　　这是，剑气吗？

　　闭上眼睛，感受着剑气在体内不断的流淌，苇絮絮能感觉到身体被剑气所强化了。

　　而且更为重要的是。

　　此气，可灭鬼！

　　苇絮絮眼神一凝，体内的剑气随着她的心神转动急速涌出，灌注在了手中的转轮手枪之上。

　　虽然心里对剑气能够灌注在子弹一事上感到有些奇葩，但现在不是思考这个的时候。

　　屏息凝神，不再犹豫，苇絮絮扣下了扳机。

　　砰！

　　子弹在膛线的作用下旋转而出，其上覆盖着凌厉的剑气，直朝黑雾人形的头颅射去。

　　鬼物在苇絮絮抬起手枪时便已察觉到了威胁，但它又如何能躲得过子弹的速度。

　　被剑气包裹的子弹毫无意外的击中了黑雾人形那颗没有五官的头颅，和之前不同的是，这次附加了剑气的子弹在接触的瞬间，强大的动力便将它的头颅给搅的粉碎！

　　它就连嘶吼都来不及发出，头颅便被搅的粉碎，化作一缕缕黑雾消散在空气之中。

　　枪口上飘荡的硝烟散去，等了片刻，见鬼物没有复苏迹象的苇絮絮这才松了口气。

　　“什么嘛，我射的还是挺准的嘛。”

　　手枪转轮中只剩下一颗子弹，为了保险起见，苇絮絮并没有进行连射，而是留作后备，以防鬼物的殊死一搏。

　　但那只鬼物并没有如同想象中那样做出反击，而是干脆利落的被一枪结果了。

　　随着鬼物的消亡，缠绕着松原直树的黑雾也随之散去，被吸收了大量体力的松原直树站立不稳，一屁股跌坐在地上。

　　或许是松原直树生命力旺盛，也或许是鬼物的吸取速度太慢，被黑雾缠绕了一段时间的松原直树现在仍旧保持着清醒的意识。

　　好消息是，苇絮絮不用花力气拖着他离开这里。

　　坏消息是。。。

　　松原直树眼睛瞪的像铜铃，一动不动的注视着苇絮絮。

　　苇絮絮：“.....”

　　在警察面前不经同意私自捡取其配枪并使用，要判刑几年？

　　在线等，急。



第四章 比进牢子高级一点

　　男子看着面无表情且沉默寡言的少女，心中也是有点打突。

　　刚才过来的时候注意力都被那只鬼物给吸引了，只把这少女当成是一般路人。

　　可现在仔细想来，一切都很不正常。

　　这条街道对外宣称施工，已经进行了半个月的封锁，且由于位置偏僻，正常人根本不会、也没有任何理由会特地跑来这边。

　　哪怕是最近年轻人们喜欢搞的什么试胆大会，那也得是几个人成群结队的来，绝不会是只单形影的一个人。

　　还有，这少女从刚才开始就一直保持着淡然冷静的态度.....普通人看到鬼物根本不可能会这么平静！

　　难道.....

　　男子朝苇絮絮摊开双手，表示自己没有恶意，随后开口道：

　　“我叫松原直树，隶属东京警视厅刑事部搜查一课，警衔为警部补，请问您是什么人？”

　　听到松原直树的问话，苇絮絮先是一愣。

　　我能听懂日语了？

　　这应该是系统自带的福利吧。

　　然后苇絮絮又是一惊。

　　东京警视厅刑事部搜查一课的警部补。

　　虽然完全搞不懂是哪一个级别的警衔，但听上去就很厉害，日常生活中想见到这种级别的干部，大概率只能在电视上看到吧。

　　不管在哪个国家，刑警都是警队中最为重要的中坚力量，同时职责与权限也是大的吓人。

　　在现在这种情况下被这种职位的人盯上，还在对方面前暴露出了我的特殊能力，以及对枪械使用的精通.....这不管怎么想都不是好事啊。

　　我是不是应该把他打晕然后跑路比较合适？

　　不知道苇絮絮在想什么的松原直树看她半晌没动静，再次开口道：“请放心，我对你没有恶意，只是想了解一下目前的情况。”

　　听着松原直树诚恳的话语，苇絮絮认命的叹了口气，放弃了打晕对方然后跑路的想法。

　　就算将这人打晕跑路，可是自己作为一个普通人，被帼家暴力机关盯上，又能跑到哪去？

　　不管怎样，情况都不会变得更差了。

　　“我叫苇絮絮，只是个恰巧路过此处的普通人。”

　　松原直树看了看苇絮絮手中仍然握着的手枪，有点无语。

　　一个恰巧路过的普通人，怎么可能会对枪械如此熟悉，甚至还能以子弹灭杀鬼怪？

　　不过为了不激怒苇絮絮，松原直树还是了解的点点头。

　　“原来如此，小姐真乃带善人，感谢您的出手相助，我想我需要联系我的同事，让他们前来助援，这样我们至少不用走回去。”

　　苇絮絮想了想，点头表示同意。

　　既然已经跟警察扯上了关系，用手枪灭杀鬼物的一幕又被他看在眼里，那么也没必要用拙劣的谎言隐瞒自己的能力。

　　得到苇絮絮同意的松原直树也是松了口气，从口袋中掏出手机拨打电话。

　　随着松原直树的一通电话下去，数分钟后，一辆黑色高级轿车停在了两人面前。

　　稍微恢复了一些体力的松原直树站起身，朝苇絮絮笑道：“苇絮絮小姐，请吧。”

　　没多说什么，苇絮絮与松原直树一前一后自然的坐上黑色高级桥车，无视掉大概率也是刑警的司机往自己投来的疑惑视线，自顾自的闭目养神。

　　当然，苇絮絮并不只是单纯的在打瞌睡。

　　闭上双眼的苇絮絮在心底默念道：面板。

　　【当前模板：剑圣培育模板（改）】

　　【体：6】

　　【力：4】

　　【敏：5】

　　【魅：8】



　　【剑气：1】

　　【技能：枪械精通LV1。】

　　如苇絮絮所想的一样，属于系统的面板在自己的意识中扩张开来。

　　一项项扫过面板上的属性，苇絮絮很快就陷入了新的疑惑。

　　体力敏魅四个属性很好理解，5是均值，正常成年人水准。

　　而我因为常年坚持跑步锻炼，所以体力属性会稍微高一点，达到了6，但由于是女生的缘故，力量会稍低一些，所以只有4。

　　敏捷的话，正常成年人水准，没什么可说的。

　　至于魅力8.....

　　我的魅力居然只有8！

　　像我这样突破天际的美少女，怎么说也得是系统满分10分我10000分吧。

　　辣鸡系统！

　　.....先把这个放一边，这个最关键的剑气又是什么？

　　苇絮絮回想起当时握住手枪时的感受。

　　一阵暖暖的热流从丹田中用处，流淌在四肢百骸之中，当时很明显能感觉到自己的身体被强化了。


什么后坐力。

　　正常而言，以自己一个身体力量还没达到成年人平均水准女性，哪怕在枪械射击上的水准很高，也绝对会因为开枪时的后坐力导致身体产生一定程度的摇晃。

　　更别说用的还是转轮手枪这类要比普通手枪后坐力更大的枪械。

　　可自己当时几乎没能感受到什么后坐力的存在。

　　苇絮絮猜测，那一道剑气至少将自己的力量属性值往上提升了1到2点。

　　当然，剑气的能力不仅如此。

　　比起简单的提升身体素质，能够附加在实物上灭鬼的特性更值得注意。

　　目前看来，剑气能够直接加持在身上，提高我的身体素质，也能附加在实体上，对鬼物造成实质性的伤害。

　　需要注意的是，如果将剑气附加在如同子弹这样的消耗品上的话，我就只有一击的能力，射完就没了。

　　将剑气附加在冷兵器上，反倒是能持续不断的利用剑气来进行攻击，这是一个需要取舍的地方。

　　“.....”

　　想到这里苇絮絮顿了顿，看了眼面板技能栏中的【枪械精通LV1】。

　　得了，取舍个毛线。

　　我根本没有冷兵器相关的技能！

　　一想到系统维护奖励是个枪械精通，苇絮絮就有点无语。

　　但凡能搞个冷兵器相关的天赋，也不至于像现在这样只能是个一发娘。

　　正常上路1V1真男人大战倒还好，真要碰上复数的鬼物，自己直接拉闸。

　　只能寄希望于系统后续的奖励能给力点，多给点剑气和技能了。

　　在苇絮絮闭目养神之间，抵达目的地的黑色高级轿车也是缓缓停下。

　　松原直树的声音从副驾驶座上传来：“苇絮絮小姐，我们到地方了。”

　　苇絮絮睁开双眼，微微侧头看向窗外。

　　东京警视厅，到了。



第五章 光速入职

　　“松原先生，您要的资料都整理好了。”

　　接过女警手上的资料，松原直树点头致谢道：“大晚上的，麻烦你了。”

　　“哎呀，可别这么说。”女警笑道。“上头可交代过，新部门的一切合理且合法需求都可以无条件通过，无需任何审批，我也只是做了分内事。”

　　松原直树想起以前查案时要份资料都得到处申请的痛苦，不禁苦笑道：“要是其他部门也能有这样的办事效率，社会的治安会更加稳定吧。”

　　告别女警，松原直树一边查看手上的资料，一边往贵宾休息室走去。

　　半小时前，向上级报告完今晚发生的事情后，上级便一脸笑眯眯的表示警视厅目前想要创立一个新的部门，来应对最近愈加频繁的超自然事件。

　　今晚让松原直树去见‘世面’的原因，正是想邀请年仅三十就升上刑事部警部补的警队精英松原直树加入这个新部门。

　　松原直树自警校毕业以来，一向以打击邪恶为己任，致力维护社会和平，堪称警察中的警察，超级正义人，这样的他自然没有任何犹豫，果断的接受了上级的调派。

　　结束了对松原直树的部门调动商谈后，上级又对苇絮絮这名野生的超凡能力者表示出了极大的兴趣，让松原直树尽可能的将对方拉入新部门。

　　为此，松原直树特地拿到了苇絮絮的资料。

　　贵宾休息室内。

　　将杯子里最后一口果汁喝掉，苇絮絮抬头看了眼时钟，时间已经来到凌晨四点。

　　“好饿啊。”

　　上一顿饭已经是快十个小时之前的事了。

　　这几个小时内的经过紧张又刺激，绷着神经的时候还不觉得，现在精神一放缓，肚子就开始咕咕叫。

　　那社畜刑警能不能赶紧回来，做完笔录我好出去吃东西。

　　啊，我是原身穿越来着，身上一分钱都没有....

　　苇絮絮开始发愁了。

　　原身穿越是挺好，不用占据陌生人的身体，也不用跟原主身体内的劳什子残留意识搞什么劳什子融合。

　　但这同时也意味着自己在这个世界是实实在在的一无所有。

　　别说住所、金钱、身份证明这些了，自己连手机都没带过来！

　　不过自己现在能用剑气，强化后的身体素质打三四个小混混应该没什么问题....

　　好，等会儿出去之后就先去打点野怪赚钱吧，至少也要把今晚住的地方给安排下来。

　　在苇絮絮开始思考要去什么地方比较容易赚外快时，贵宾休息室的门打开了。

　　手里拿着一叠资料的松原直树走了进来，推了推鼻梁上的眼镜。

　　“苇絮絮，中日混血，年龄十八，无职，初中辍学。”

　　？？

　　大兄弟你在说啥玩意儿？

　　苇絮絮满脸问号的看着松原直树。

　　“十四岁时，父母因车祸双亡，因在日本内没有亲戚，无法承担学费，故初三辍学，进入社会讨生计。”

　　松原直树将刚才查阅到的苇絮絮的资料一句句说出，同时双眼紧盯着苇絮絮，想要从她平静的脸上找出情绪波动。

　　“十四岁时便过着自食其力的生活。但我却找不到任何记录表明你有过工作经历。”

　　“虽然没有任何工作经历，你的银行账号里却会不定期的转入一笔不小的金钱，且每次的转账者都是毫无关系的陌生人。”

　　“一个普通十四岁的女生，不靠任何兼职，也没有过灰色交易，就获取到足够养活自己的金钱.....将这份资料拿给最精明的调查团研究，他们恐怕也会一头雾水吧——前提是，他们并不知道你的能力。”

　　松原直树直视苇絮絮，一字一句道：

　　“你是天生的灵能力者，对吧。”

　　苇絮絮：“.....”

　　松原直树一板一眼的分析，让苇絮絮嘴角的抽搐差点就控制不住了。

　　好家伙，我怎么不知道自己是个孤儿！

　　不过这份身份资料，应该是系统帮忙伪造的吧。

　　还好这系统够智能，否则我怕是怎么都洗不清自己三无黑户的嫌疑。

　　看苇絮絮不说话，以为她是默认的松原直树露出了笑容。

　　“放轻松，苇絮絮小姐，我们对你并无恶意，倒不如说，你正是我们所需要的人才。”

　　在查询到苇絮絮的身份资料时，松原直树的上司在惊讶之余亦是十分高兴。

　　拥有不俗的灭鬼能力，同时还有这么干净的身份履历的超凡能力者，简直太符合他们的要求了！

　　当即就给松原直树下命令，无论如何都要留下她！

　　感觉到到松原直树话里有话的苇絮絮挑了挑眉：“.....你什么意思？”

　　松原直树也不掩饰，直截了当道：

　　“作为里世界的人，你应该知道我们警方势力所掌握的超凡力量很少，一旦遇到处理不过来的超凡事件，就只能去寻求寺庙，神社等组织的帮助。”

　　一听这话苇絮絮就知道松原直树接下来想说什么。

　　果不其然，松原直树接着说道：

　　“我们警视厅早就有组建一支属于我们自己的超凡队伍的想法，这次上头让我去见‘世面’的原因也正是如此，但超凡能力者又岂是那么好找的，我们——”

　　苇絮絮忽然开口打断：“月薪多少，工作环境如何，外出任务花费可不可以报销，住房需求能不能得到保障。”

　　“每月底薪100万日元，若有任务，则会根据任务难度奖励奖金，任务途中一切合理消费均可报销，且会得到警方后援的全力支持，住房问题暂时没有确定，不过大概率可以......”

　　被苇絮絮突然打断，松原直树下意识的就将刚才上司给他看的工薪待遇给全报了出来，然后一愣。

　　“等等，你刚刚在说什么？我还没跟你说完我们的——”

　　“我愿意加入警视厅组建的超凡队伍！”

　　听到松原直树报的工作待遇，苇絮絮直接狂喜。

　　这松原直树，是个好人啊！

　　自己刚穿越过来，身无分文，今晚连个落脚地都没有，也不知道这世界的具体构成如何，更不知道自己目前的实力是个什么层次。

　　就在这种两眼一抹黑的情况下，这哥们儿直接送来一份优渥的工作待遇，这对苇絮絮而言简直就是雪中送炭。

　　获得了这个系统本就意味着自己今后会与各种各样的超凡事物打交道，既然如此，那为什么不让自己过得舒坦点呢？

　　一整个国家在身后撑腰，与孤家寡人一个苦哈哈的到处找活干，可完全是两个概念！

　　迅速接过松原直树手上的文件翻开，除了自己的资料档案以外还夹着一份劳务合同。

　　一目十行的看完合同，确认到合同内容与松原直树说的完全相符后，苇絮絮拿起桌上圆珠笔翻到合同的最后一页，唰唰唰的写上了苇絮絮三个大字。

　　“松原前辈，以后请多指教！”



第六章 注意事项

　　“不用叫前辈，只要加入这个新成立的部门，我们以后就是一同出生入死的同伴了。”

　　看着苇絮絮怼到自己脸上，已经签好了名字，甚至还按上了手印的合同，松原直树人有些迷。

　　他来之前已经做好了跟苇絮絮扯个半天的准备，结果苇絮絮完全不按套路出牌。

　　连话都没听完就直接同意加入，这让他觉得准备了种种说辞的自己有点蠢。

　　啪。

　　苇絮絮将一把银光闪闪的左轮拍到了桌面上，正是松原直树的配枪。

　　“既然我现在拥有了正式编制，那武器装备方面应该也会帮我安排好吧？”

　　松原直树点点头：“这是当然的，你放心，我们绝对不会让战斗在第一线的伙伴因为装备不足这种蠢事导致丧命。”

　　“那就好。”苇絮絮满意的点点头：“你去忙吧，我先看看这份注意事项。”

　　说罢，苇絮絮就拿起那份随合同一同带来的入职注意事项翻看起来，不再理会松原直树。

　　完全没想到上司交代的事情能在五分钟内搞定的松原直树有点怀疑人生。

　　虽然他确实得去向上司汇报一下苇絮絮愿意加入队伍的好消息，也需要去帮苇絮絮安排
好武器装备。

　　但她这也太直接过头了吧？

　　遇上这么一个未来同僚，也不知是好是坏。

　　松原直树摇摇头，转身离开休息室。

　　苇絮絮没闲着，打开那份入职注意事项翻看起来。

　　不同超凡势力对妖魔鬼物的等级分类都各不相同，为了方便归纳，官方对此类超凡事物做出了七个分级。

　　F、E、D、C、B、A、S。

　　每个等级的具体描述都很多，苇絮絮也懒得看的这么仔细，就大概分类出了三条区别。

　　E、F级灵异现象影响的，多晒晒太阳基本上就没事。

　　C、D级的鬼物拥有种种特殊诡异的能力，且能一定程度上免疫阳光，还可以通过吞噬生命变强，通常对生者抱持极强的攻击欲望，需要小心应对。

　　A、B级，不用想太多，遇到就跑，不是现在的自己能接触的对手。

　　至于S级的描述，苇絮絮随便瞄了一眼就没看了。

　　S级的妖魔鬼物，都是神话记载中的大妖魔、大妖怪、大神灵，根本没有任何参考意义。

　　正常人会思考如何应对玉藻前，酒吞童子，八岐大蛇的方法吗？

　　放下手中的资料，苇絮絮开始思考。

　　按照这份等级表来判断，我目前的实力水平应该是区间于C级与D级之间。

　　那只标识牌鬼物能主动袭击人，说明它至少也是D级的鬼物，但却被自己灌注了剑气的子弹一发射爆，那么我有个C级的实力，应该不过分吧。

　　苇絮絮想了想，摇了摇头。

　　不对，不能这么想。

　　虽然我能用一发灌注了剑气的子弹射灭D级的鬼物，但我目前掌握的剑气其实仅有1点而已。

　　如果遇上那些防御能力或者回避能力强悍的鬼物，仅仅1颗剑气子弹是必然无法奏效的。

　　哪怕打中了，若是一枪没打死，又该怎么办？

　　更别说驱鬼时还得先用剑气来强化身体，否则根本不是那些行动鬼魅，还能穿墙掠影，干扰精神的鬼物的对手。

　　这么算的话，我在实战中能够射出附带有剑气的子弹的数量，也就1发，甚至可能需要用到剑气强化身体，所以1发都没有。

　　显然，这个实力水准并不足以达到C级。

　　综合看来，我的真实战力只有E-D级，但若是在特定情况下，也能做到灭杀C级的鬼物。

　　想到这里，苇絮絮看了看旁边附上的一张工资表。

　　E、F级的干员每月底薪是100万日元，D级干员的底薪则是高了50%，有150万日元之多。

　　要知道日本工薪族的平均月薪也就35万左右，150万日元的月薪，已经算得上是大企业里的高级打工人了。

　　再往上，级别更高的干员薪酬更是呈倍数增长。

　　光是C级干员，月薪就达到了400万日元。

　　B级干员1000万，A级干员3000万！

　　这还只是底薪，若是将出任务的任务奖金算上.....

　　啧啧，A级的干员怕不是一个月能挣上一个亿的日元。

　　从这份高的吓人的薪酬表上就能看出，警方确实是铁了心的要组建一支专属于自己的超凡队伍，而不是每次一出事就去求爷爷告奶奶。

　　又送钱又送礼的找人帮忙，这确实有损官方的尊严。

　　看着薪酬表，苇絮絮有点心痒痒。

　　E级和D级的干员底薪可是差了足足50万日元。

　　这可不是一个能简单忽视的小数目！

　　要不要把自己的实力报成D级呢？

　　可是D级干员需要执行的任务应该都是D级吧，在人手不够的情况下，没准还得被派遣到C、B级的任务现场去。

　　正儿八经的C、B级任务可远超出自己的实力范畴之外，一个弄不好就完蛋，哪怕运气好，能成功开溜，等待自己的只会是官方的严厉惩处。

　　苇絮絮叹了口气，将不舍的眼神从D级干员的底薪上挪开，老老实实的在调查问券实力报告那一栏上填上了E级。

　　填完调查问卷没多久，松原直树推门而入，将一份新的文件放到苇絮絮面前。

　　“你的劳务合同我已经递交上去了，一周后你的入职手续就能全部办完。”

　　说完，松原直树又不放心的补了一句：

　　“你现在也算是我们警方的正式编制人员了，可千万要注意对外形象。”

　　苇絮絮翻了个白眼：“我看上去像是那么不靠谱的人吗？”

　　松原直树沉吟半晌，用力点头：“像。”

　　“滚！”

　　苇絮絮把调查问卷卷成一团丢向松原直树，被松原直树一手接住。

　　“我需要先预支半个月工资。”

　　现在除了身上穿着的一套便服之外，口袋里一个钢镚儿都没有，别的不说，不提前预支工资，待会就得露宿街头。

　　“这个没问题，我等会就去帮你申请。”松原直树爽快的同意了，相比招纳一名超凡者，这种小要求根本不算事。

　　接着，苇絮絮继续说道：

　　“还有，我需要一张新的证件，别问，问就是不见了，除此之外，我还需要一把手枪。”



第七章 龙王附体！

　　兜里揣着一张存有50万日元的银行卡，以及一张新办下来的个人编号卡，苇絮絮走出了警视厅大楼。

　　（PS.个人编号卡类似国内的身份证，由于在15年才开始推出这项证件，民众持有率不高。为了简化各类证件问题，个人编号卡是霓虹政府目前在大力推行的证件。）

　　拍拍口袋，心里轻松了不少。

　　文明社会，没钱没证件可谓是寸步难行，现在这两个最关键的问题都一次性解决了。

　　“那么，今天晚上住哪里好呢。”

　　系统给自己在这个世界拟造了一个身份是没错，但为了符合十四岁父母双亡独自生活的穷女孩设定，自己在这个世界的住所处于台东区的山谷区域。

　　东京虽然号称是世界上最发达的城市，但实际上也是有贫民区存在的。

　　当然，山谷区域的生活水平相对于阿三国这种泥潭来说已经算得上非常优质了，有自动售货机、有24小时便利店、有地铁公交、有医院，该有的公共设施都有。

　　可即便如此，和东京内另外几个繁华的大区比起来，山谷地区依旧是个不折不扣的贫民区。

　　缺少维护的破旧公园，陈旧腐朽的房屋，随处可见的流浪汉，倒在地上嘴里胡乱叫骂的醉鬼。

　　除此之外，更少不了贫民窟特产。

　　面粉，以及兜售、购买面粉的混混，甚至是黑帮人员。

　　这种鬼环境，是个正常人都不会想去。

　　现在兜里又不是没钱，脑子有坑才会去那种地方住。

　　以自己现在的收入，哪怕天天住酒店，100万日元的底薪也足够霍霍了。

　　总之，今天晚上就先找家酒店对付一下，等明天再去找房产中介看房子。

　　苇絮絮xi惯性的掏手机，想要打开缺德地图看看附近的酒店怎么走，手伸进空荡荡的裤兜时才反应过来，自己手机在另一个世界呆着呢。

　　没办法，只能打车了。

　　好在，警视厅坐落的千代田区作为东京最繁华的大区之一，即便是凌晨五点的时间段也还是有一定的车流量，想打到计程车并不是什么难事。

　　站在警视厅门口百无聊赖的等待计程车的苇絮絮忽然听到了一阵嘈杂。

　　要是实在打不到车，大不了就叫松原直树开车送。

　　“请你们一定要相信我！我说的一切都是真的！”

　　“夫人您放心，你的情况我们已经充分了解，这几天内就会去帮你帮你处理问题。”

　　转过头看去，一伙人正乌泱泱的从警视厅大门出来，旁边还随同了几个警察，满脸讨好的笑容。

　　走在中心位置的是一个穿着打扮都十分朴素的妇人，可那举手投足间的优雅气质和即便激动也依旧保持稳重的语气，能看出这不是一个普通人。

　　不过这是句废话。

　　因为普通人身边根本不可能跟着几个黑西装，就差把‘我是保镖’四个字贴在脸上的壮汉。

　　能让出了名的工作效率低的日本公职部门在这种深夜时刻恭敬接待，甚至还贴心的出门送客....

　　这个妇人，来头不小啊。

　　稍微看了两眼，苇絮絮便转过头看向马路，继续等车。

　　一行人出了警视厅大门，一边交谈一边往停车场走去。

　　在经过苇絮絮身边时，苇絮絮忽然回过头。

　　激活了剑圣模板后，除了数值化了自身的属性，以及多了剑气这个能力以外，苇絮絮自身对气息的感应能力也极大的加强了。

　　而就在刚才，她感觉到了一股阴冷的气息。

　　很淡，但确实存在。

　　苇絮絮皱起了眉。

　　东京警视厅作为日本最大的警视厅，拥有无数心怀热血，行使正义的警察，所以这里所蕴含的浩然正气自然也是最为浩大刚硬，寻常鬼物根本无法接近这里。

　　就拿那只标识牌鬼物举例，要是把它丢到警视厅来，不出三个小时内它就会被正气给照的自然消亡。

　　所以在警视厅的范围内，根本不可能会出现这种阴冷的气息。

　　除非是有携带这股气息的人在这里。

　　“夫人已经几天没有休息好了，希望你们能尽早解决这件事。”

　　“肯定的，我们会马上开始调查，请放心，也请相信我们。”

　　似乎是保镖头子的人跟警察的对话恰时传入了苇絮絮的耳朵。

　　好了，不用想了。

　　问题就出在那个富婆身上。

　　从对话上判断，还是已经
持续了好几天的灵异事件。

　　在警视厅这种浩气凛然的地方，身上的阴冷气息居然都没被压制下去，看来这富婆惹到的麻烦不小。

　　“喂！你在看什么呢！”

　　一道有些粗暴的呵斥传来，把苇絮絮从思考状态中扯出。

　　呵斥者是那个富婆的保镖之一。

　　“突然转头过来盯着我家夫人，你想干什么！”

　　保镖的呵斥让苇絮絮有点不爽，不过自己的行为也确实有些许问题。

　　大晚上的，穿着拉里拉夸的睡服，独自一人站在警视厅门口，还突然转头盯着人看.....这是个正常人都会心里起毛。

　　“私密马赛，私密马赛，我是看太太长得漂亮才多了看两眼。”

　　可惜苇絮絮的道歉并没有得到谅解。

　　保镖变本加厉的呵道：“没事就滚一边去，我家夫人最近心情不好，你最好给我小心点！”

　　这话一出，苇絮絮就有点不乐意了。

　　老娘都给你道歉了，你还这么冲是几个意思？

　　当然，不爽归不爽，苇絮絮倒还不至于突然来个剑气附体一打七。

　　这里再怎么说都是警视厅门口，自己还是即将入职的新部门干员，要是真打起来，记个大过留个处分可咋整。

　　——但苇絮絮是那种有仇不报的人吗？

　　就是现在，龙王附体！

　　在保镖的呵斥下，苇絮絮转过身，嘴里却在自言自语。

　　“邪气入体，阴息攻心，恶鬼缠身，祸不单行。”

　　“呵，如此下去，只怕是命不久矣了~”

　　苇絮絮的声音不大，但在这夜深人静之时却足够令在场的所有人都听到。

　　一行所有人先是一顿，像是在回味苇絮絮的自言自语。

　　下一刻，富婆不顾形象，激动的冲出人群，跑到苇絮絮面前，一把抓住她的手。

　　“大师！请你救救我！！”

　　这突如起来的变故让刚才那名呵斥苇絮絮的保镖都愣在了原地，不知该作何反应。

　　这时，苇絮絮缓缓转过头，嘴角一翘。

　　√



第八章 俺就是酷姐

　　当然，苇絮絮还是很有自知之明的。

　　自己的真实实力撑死了也就D级，就这还想去接私活，嫌命长也不是这么个玩法。

　　B装完了就该走了！

　　面对富婆的请求，苇絮絮没有回话，先是不紧不慢的扫了刚才那个嘴臭的保镖一眼。

　　保镖被苇絮絮玩味的眼神看的钢门一紧，心中顿时生出不好的预感。

　　苇絮絮装模作样轻哼一声：“哼，刚才可是有人要我滚一边去呢，我这等平民还是离远点好。”

　　说罢，毫不留情的甩开富婆的手。

　　正好有一辆计程车路过，装B结束的苇絮絮生怕被人识穿，立刻抬起手招呼计程车。

　　临上车前，还给了那个保镖一个挑衅的眼神。

　　敢骂老娘是吧？

　　整不死你的！

　　撤！

　　车门关上，计程车绝尘而去，只留下一行人在原地面面相觑。

　　富婆这时也是反应过来了，无言的怒火升腾，平日里温婉的面容此时变得冰冷。

　　她看向那个满头大汗的保镖，冷淡道：“你叫什么名字。”

　　保镖连忙开口：“夫、夫人，我——”

　　“算了，给我闭嘴。”富婆摆了摆手：“从现在开始，我不想再看到你。”

　　保镖面色苍白，还想再开口说点什么，一道高大强壮的身影挡在了他和富婆之间。

　　“快走吧。”保镖头子轻声道：“在夫人发火之前。”

　　保镖似是想到了什么可怕的事情，身体一哆嗦，灰溜溜的跑走了。

　　保镖头子摇摇头，叹了口气。

　　培训的时候都讲过多少次了。

　　现在是文明社会，身为保镖也得讲文明，不然什么时候得罪了惹不起的人，下场难以想象！

　　...........

　　...........

　　日本的计程车死贵死贵的，从警视厅到酒店才几公里的距离，收费就将近6000日元。

　　饶是苇絮絮现在不缺钱，看到这么高的车费也还是心痛的不行。

　　入住酒店没什么可说的。

　　交钱交押，进房锁门，脱衣服洗澡，盖被子睡觉。

　　眼睛一睁一闭，就到了中午。

　　中午12点，苇絮絮顶着个鸡窝头，睡眼惺忪的从床上爬起。

　　打了个可可爱爱的呵欠，手xi惯性的往枕头边掏，掏了个空。

　　哦豁，又忘了，手机在另一个世界没带过来呢。

　　早上不玩半个小时手机再起床，总感觉少了点什么。

　　苇絮絮懒洋洋的走进浴室，一边洗漱一边思考接下来的计划。

　　松原直树那边的正式入职任命书还要一周才能下来，这一周时间可不能闲着。

　　昨天晚上才穿越过来，现在身上除了钱一无所有。

　　现代社会生活最基本的手机以及衣物这些肯定要购置好，然后再去房地产中介公司，找套不错的房子租着住。

　　房子最好是能在警视厅周边，这样一来出任务时也方便。

　　酒店虽好，但总比不上拥有一个属于自己的温暖小窝嘛。

　　洗漱完毕，苇絮絮摸了摸柔顺的披肩短发，十分满意。

　　嘟噜噜噜噜噜。

　　刚走出浴室就听到房间内的电话响起，苇絮絮抬头看了眼墙上的挂钟。

　　“这也没到退房时间啊。”



　　奇怪的接起电话，传来的却不是前台小姐温柔的声音。

　　“苇絮絮，你赶紧给我过来！”

　　“松原前辈？”听到是松原直树的声音，苇絮絮疑惑道：“发生什么事了？你怎么知道我在这酒店？”

　　电话对面，松原直树顶着两个大黑眼圈，咬牙切齿：

　　“你昨晚到底干什么了！凌晨六点我刚躺下，上头一个电话就把我给叫起来，说佐野家的夫人指名道姓要找你！”

　　昨天晚上？佐野家的夫人？

　　苇絮絮回想起昨晚的装B现场，那个被保镖们围在中心，穿着朴素的像一个普通人，举手投足之间却尽显优雅的富婆。

　　佐野家的夫人，是指昨天那个富婆？

　　“你说完就跑可是爽了，知不知道底下同事为了查你去了哪，一连看了几个小时监控！你就不能带个手机在身上吗？”

　　“不能，我穷。”

　　松原直树被这理直气壮的原因噎了一嘴。

　　“.....总之，你现在赶紧给我过来，人在这等你。”

　　说完，电话‘咔’的一声挂断了，看得出来一宿没睡的松原直树现在心情很不好。

　　苇絮絮有点无语。

　　不就是装了个B，至于这么兴师动众吗。

　　那富婆的能量也真够大的，一句话就能让警视厅花几个小时帮她查监控，甚至连松原直树这样的精英刑警都能随意叫动。

　　昨晚装的B可能让我惹了个大.麻烦....

　　不过我现在也不是毫无底牌。

　　苇絮絮打开系统面板，只见剑气那一栏上的数字从昨天的【1】变成了【3】。

　　昨天灭杀了那只标识牌鬼物后，苇絮絮能感觉到自己的身体似是在吸收鬼物灭亡后散落的精纯能量，只是当时还不知道这能量是用来干嘛的。

　　没想到今天一起床打开面板，就看到剑气可使用数量从1提升到了3。

　　虽然只是两点剑气的提升，但是这两点剑气直接就能让苇絮絮的实力从E上升到D。

　　一点剑气只能用来强化身体素质，或者是在绝对能命中的机会下射出一枪。

　　而三点剑气就意味着苇絮絮能够在强化身体素质的同时，还保有两枪的射击机会，容错率无疑是极大的提高。

　　所以现在的苇絮絮并不怎么担心那个富婆的指明委托——大不了就跑路嘛，警视厅总不能让我一个E级的小废物去处理A、B级的灵异事件不是。

　　我打不过还跑不了？

　　挂断电话后，苇絮絮倒也没拖时间，直接下楼到前台退了房，然后去附近的服装店买了套衣服。

　　身上是一件纯白的t恤，下摆扎在牛仔裤腰里，把经常锻炼的紧致腰线体现的淋漓尽致，随后再套上一件黑夹克，整个人显得又飒又A。

　　下半身简单的穿了一条牛仔裤，没有任何露肉的地方，两条毫无赘肉的笔直大长腿也已经足够吸睛。

　　脚上则是穿了一双便于行动的平底短靴，靴口紧贴脚踝，偶尔从靴口和牛仔裤脚之间露出的一线雪白让人忍不住想一探究竟。

　　在更衣室的全身镜里摆了个pose，苇絮絮满意点头。

　　我真帅。

　　在柜台小姐脸蛋微红的含羞中结完帐，再顺便拒绝几个小女生的搭讪，苇絮絮走出店外招手打了辆计程车。

　　上班去！

　　-------------------------------

　　票票，饿饿，呜呜。



第九章 富婆的自我介绍

　　再次给了一笔让人心疼的车费，苇絮絮下了车走进警视厅大楼。

　　苇絮絮一身衣服穿的简练又酷爽，不少执勤的警员都往她身上多看了两眼。

　　日本女性的穿衣文化大多偏向于可爱系或者御姐系，像苇絮絮这样穿的这么中性的实属少见。

　　得益于她达到8分的颜值，哪怕穿着这身中性衣装，旁人投来的眼神也只会是惊艳。

　　走进警视厅，苇絮絮还没来得及找人问松木直树在哪，就有一个女警主动走过来搭话。

　　“请问是苇前辈吗？”

　　“前辈...？”

　　苇絮絮疑惑的看向女警。

　　女警看上去有二十五六，长相一般，表情上带着微笑。

　　“哎呀，瞧我这记性。”女警笑笑：“前辈您的正式任命书已经下来了，等会去找松原前辈就能拿到相应的资料。”

　　这么一说苇絮絮就懂了。

　　以日本特色的严格阶级制度，自己正式任命下来的警衔应该是要比这女警高，所以她才会一口一个前辈的叫。

　　“是松原让你在这等我的？”

　　“是的，松原前辈说您应该差不多到了，怕您找不到他，特地让我在这等您过来。”

　　“行吧。”

　　用得着这么急吗？

　　在女警的带路下，苇絮絮和女警一前一后的在警视厅大楼内快步行走，最后在一间办公室门前停下。

　　苇絮絮注意到办公室门口贴着一块标牌，上面写着‘特殊事件对策部，搜查六课。警视：松原直树。’

　　（ps.大体上相当于种花的三级警督或二级警督，职务上相当于市局级公an局副局长或是市局级公an局的警察支队支队长，在日本各县警察本部或警视厅就是某课的管理官。）

　　崭新的黄铜标牌一尘不染，看得出来刚装上去不久。

　　很明显，上头早就预料到松原直树会同意加入这个新创立的特殊事件对策部，连办公室标牌都给他提前做好了。

　　相关的升职任命书和部门调动书估计也是早就准备好了吧。

　　“前辈，这里就是松原前辈的办公室了。”

　　女警羡慕的眼神从黄铜标牌上‘特殊事件对策部’几个字上移开，朝苇絮絮恭敬道：

　　“没什么事的话，我就先回去岗位了。”

　　苇絮絮点头，女警行礼告辞。

　　看向女警离开的背影，苇絮絮若有所思。

　　这女警能在东京警视厅这个堪称日本警察权力中心的地方工作，哪怕只是个基础的文员，见识和能力也不可能会低到哪去。

　　但是她看上去却对这个新创立的‘特殊事件对策部’很是羡慕，证明这个新部门的权限和待遇都很高。

　　好！

　　等会找松原直树要装备的时候，装备要求往高了开！

　　苇絮絮直接一把推开门：“哦嘶！早上好啊松原君！”

　　打完招呼苇絮絮才看到办公室内除了松原直树外还有一个人。

　　朴素的穿着，优雅的微笑。

　　是昨晚那个富婆没错。

　　松原直树看到苇絮絮这幅随意的作态，头疼的揉了揉太阳穴。

　　“苇君，虽然我是说过你叫我的时候可以不加前辈两个字，但我现在好歹也是你的上司！哪有部下对上司打招呼会跟个小混混一样的？”

　　“还有，现在已经是下午了！”

　　松原直树超过40个小时没睡觉的浓重熊猫眼怨气十足的盯着苇絮絮，苇絮絮饶是再怎么脸皮厚，也不好再继续口花花。

　　关上门，走到待客桌旁，苇絮絮朝富婆打了个招呼，当然这次就礼貌多了。

　　“你好，佐野夫人。”

　　佐野夫人掩嘴轻笑：“啊呀，看来你已经知道我的名字了呢，不过还是容我做一遍自我介绍吧。”

　　“很高兴能跟你再次见面，我叫佐野安荷，是佐野家现任族长，接下来就请多多指教了。”

　　佐野夫人身份尊贵，却丝毫没有持骄凌人的意思，哪怕是面对与自己阶层相差巨大的苇絮絮也没有任何看不起的意思，在自我介绍时还站起身优雅的行了一礼。

　　“哦....哦，我叫苇絮絮，夜露死苦！”

　　听到苇絮絮这打招呼方式，松原直树血压又上来了。

　　“苇絮絮！你对我也就算了，对佐野夫人连敬语都不用吗！”

　　苇絮絮吐了吐舌头，没再说话。

　　再呛嘴的话，她怕松原直树会真的抽过去。

　　“哦呵呵呵，真是个有活力的年轻人。”佐野夫人掩嘴轻笑。

　　苇絮絮挑了挑眉：“夫人，你的身体看上去要比昨晚好很多啊。”

　　昨天晚上苇絮絮虽然是在装B，但邪气入体这话可不是随口胡扯的。

　　女性身体本就属阴，再加上佐野夫人又已经是四十多岁的中年人，身体素质和精神状态怎么都比不上年轻人，一遇到邪祟作怪，最是容易被邪气影响。

　　但是今天再看，苇絮絮发现佐野夫人身上的那股阴冷气息已经完全消去，精神头也比昨晚好了许多。

　　“昨天这不是太晚了，我就没回去，多亏了你们警视厅无私大方，借了我一个房间休息，这才养好精神。”佐野夫人笑道。

　　屁的太晚了没回去。

　　苇絮絮心理吐槽。

　　怕是就搁这等着我上班呢，还把刚回家躺下的松原直树也给扯过来了。

　　还警视厅无私大方的借了房间休息.....你看来个普通人这么要求，会不会被赶出去就完了。

　　不过这富婆倒是误打误撞中做了个明智的选择。

　　在警视厅这种浩气正大的地方住上一宿，身上邪祟留下的邪气自然是能除个干净。

　　想归想，苇絮絮表面功夫还是做的很足。

　　“哪里哪里，这是我们警视厅应该做的。”苇絮絮深明大义道：“为人民服务嘛！”

　　一旁的松原直树听的嘴角直抽。

　　警视厅又啥时候变成是你的了？

　　你才刚入职！甚至连任命书都还没领！

　　再听下去松原直树觉得自己真要心绞痛了，赶紧开口打断想要继续客套的两人。

　　“自我介绍做完，就让我们进入正题吧。”松原直树看向苇絮絮：“苇君，叫你过来的原因，电话里已经说过了，你有什么想说的吗？”

　　苇絮絮沉吟两秒。

　　“我想说你能不能别叫我苇君了？感觉你像个大佐，我像个伪军似的。”

　　松原直树：“......”

　　趁现在任命书还没发，能不能把这货给炒了？



第十章 事情经过

　　在松原直树快要杀人的眼神威胁下，苇絮絮才闭上了嘴。

　　松原直树喝了口茶，正式进入正题：“佐野夫人，请说说您遇到的麻烦吧。”

　　“好的....”

　　一说起这事，佐野夫人的眉眼间就挂上了浓重的忧愁。

　　“松原警视您应该知道，我老公走的早，留下我和女儿两个人，孤女寡母的生活了十几年，因此我对女儿特别疼爱，她想要什么我就给什么，想去哪我也不会多问。”

　　“没想到就是这样，让我们惹上了不该惹的恐怖之物....”

　　说到这，佐野夫人的身体微微颤抖，眼神中还带着一丝丝惊慌。

　　苇絮絮见状，贴心的坐到佐野夫人身边，轻轻地用手抚慰佐野夫人的背部。

　　在苇絮絮的安慰下，佐野夫人身体的颤抖逐渐消失，她不禁向苇絮絮投来一个感激的眼神。

　　“半个月前，小女说要出去外宿两天，想趁暑假和闺蜜一起出去游玩。因为我女儿是个户外派，平时放假就喜欢在外面，所以我当时并没有觉得这有什么问题，只是让她注意安全，就随她去了。”

　　“可没想到这一去就出事了！原本说是两天的行程，可到第三天晚上时她还没回来，不但手机处于关机状态，甚至连随身携带的GPS也失去了信号！”

　　佐野夫人不知道什么时候跟苇絮絮牵上的手一阵紧握，苇絮絮只好继续轻抚她的后背安慰。

　　“然后我们只能按GPS最后追踪到的信号寻找....却没想到最后的信号居然来源于小女的学校！”

　　“随后的事，我们有向警视厅报过案，您应该也知道....”

　　松原直树点点头。

　　“我们警方和贵家族以及校方联合组成了一支超过500人的搜查队进入校区寻找，随后在离现校区一公里外的废弃教学楼内找到了令千金。”

　　500人的搜查队....

　　苇絮絮暗自咂舌。

　　失联时间没到24小时，就打通了警视厅和校方的关系，原地组建了一支500人的搜查队？

　　这佐野家的势力，要比自己想象中的大啊。


”

　　“将小女接回家中后，本以为这件事就这么过去了，没想到事情才刚刚开始！”

　　松原直树微微挺直腰杆，全省贯注的聆听。

　　由于之间的联合搜查队有警方参与，因此这之前的事件经过都有在警视厅的档案中。

　　松原直树在收到佐野夫人指名苇絮絮的时候已经翻阅过十几次档案，并没有从资料上看出任何问题，由此可见佐野夫人接下来叙说的事情才是重点。

　　“回到家后仅过了三个小时，小女就醒了，当时我就在小女的床边陪伴她，因此她醒来的那一刻我也是第一个目击者。”

　　佐野夫人的声音中带上了恐惧，把苇絮絮的手抓得更紧了。

　　“小女睁开眼睛的第一瞬，我分明看到她整个眼球都呈现令人害怕的黑色！不但瞳孔不是原本的棕色，连眼白都变成了一片漆黑！”

　　“我原以为是我看花了眼，可谁能想到，她下一刻就用那双漆黑的眼球看着我，嘴角几乎要裂开到耳根，血红色的牙龈像是粘着丝丝肉碎，就这么看着我，露出了一个让人毛骨悚然的笑容！！”

　　“她.....她不是我的女儿！！她一定是被什么东西附身了！！！”

　　松原直树微微一皱眉，以刑警思维的习惯询问道：“夫人，您确定您当时没有看错？”

　　佐野夫人眼眶一红。

　　“看错？我又怎么会看错呢？”

　　“我们母女二人相依为命十几年，从小时候便看着她一点一点的长大，她的一言一笑我这个做母亲的都记得清清楚楚....我又怎么会看错....！”

　　说到这里，佐野夫人再也忍不住，一把搂住旁边的苇絮絮，脸埋在她的肩头痛哭起来。

　　这一哭，基本就宣告这次谈话就此结束。

　　松原直树倒是有心继续问下去，毕竟刑警出身，眼里只有案子，除了案子相关的线索，其他东西都得靠边站。

　　这一类人通常也被称为钢筋直男。

　　不过看在佐野夫人分分钟能让自己炒鱿鱼的身份上，松原直树还是识趣的闭上了嘴。

　　被佐野夫人搂着哭的苇絮絮有点无奈。

　　她是最看不得富婆哭了。

　　特别是这种保养的像三十岁出头，皮肤水嫩的像果冻，身材还前凸后翘的有钱俏寡妇。

　　你这样窝在我怀里哭，让我的幻肢很难办啊！

　　苇絮絮只好不断给佐野夫人递纸巾，同时轻声细语的边安慰边安抚。

　　半小时后，佐野夫人才止住了哭泣，眼眶通红的抬起头。

　　“事情就是这样了，还请你们一定要帮帮我们这对可怜的母女.....”

　　“夫人您放心，我们特事部搜查六课一定会处理好您的问题！”

　　得到松原直树有利的回答，佐野夫人的情绪这才稳定下来。

　　佐野夫人看了看苇絮絮，柔声道：“如果这次的事件能完美解决，我愿意代表佐野家向特事部搜查六课资助5亿日元。”

　　松原直树大惊失色：“什么？！这数目太大了，我们——”

　　“我们一定会完美解决这次事件！交给我吧夫人！”

　　苇絮絮嘴巴突噜的像机关枪，直接把松原直树的话给盖了过去，让他一口气差点没上来。

　　“苇絮絮！！你给我闭嘴！”

　　“哦。”苇絮絮耸耸肩。

　　5亿日元，傻子才不要！

　　虽然佐野夫人说是给搜查六课的资金，并不是分摊到个人头上的奖金，但无论如何那可是5亿日元啊！能买多少高端装备，提供多么充足的后勤啊！

　　更别说事件过后财大气粗的佐野夫人大概率还会给我们个人奖励一笔奖金！

　　哪怕是没有个人奖金，能与这种要权有权要钱有钱的大家族族长结个缘，那也是一桩大好事。

　　还好自己嘴皮子动得快，要不然以松原直树那正直到死板的石头脑袋，百分百会拒绝这笔钱。

　　佐野夫人被苇絮絮和松原直树两人的互动逗得掩嘴轻笑，悲伤的情绪也冲淡了不少。

　　“那么我这名弱女子就期待着你们的表现了.....搜查六课的精英们。”



第十一章 可爱多

　　佐野夫人告辞离开，办公室内只剩下苇絮絮和松原直树两人。

　　松原直树头疼的揉着太阳穴：“什么搜查六课的精英啊....那位夫人难道看不出来搜查六课目前就只有我们两个人吗？”

　　“啊？”这话苇絮絮可不能当没听到：“现在整个部门就只有我们两个在职员工？”

　　“不是整个部门，是搜查六课只有我们两人。”松原直树无奈道。

　　特殊事件对策部，简称特事部。

　　虽然这个部门新成立不足一个月，但国家机器的能力又岂是虚的，在一个月不到的时间内，已经招募到了三十多名能人异士。

　　这三十多名能人异士与警视厅的精英警察们组合成小队，一共组建了五个搜查课。

　　进队时间早，且能力强的人自然会安排在排名前序的搜查课，他们所得到的官方资源倾斜也是最多，对特殊事件的处理级别同样是最高。

　　据说其中不乏有C级干员，B级干员也有数位。

　　至于A级...官方目前还没有招募到A级的强者，现在明面上记录在案的A级强者无一不是那些传承久远的宗派、寺庙、神社中人。

　　这也是为什么一遇到处理不来的事件时，官方就得求爷爷告奶奶的找这些势力帮忙的原因之一。

　　而苇絮絮和松原直树目前所在的搜查六课，在官方备案上甚至是昨天才刚成立的新课，成员只有他们两人。

　　关乎到女儿的生死安危，特事部的个中情况佐野夫人是自然了解的一清二楚，之所以还是找上搜查六课这个初哥，苇絮絮昨晚的装B表现要占很大一部分锅。

　　另外则是.....警视厅实在是分不出手来了。

　　日本国土面积虽小，但新成立的特事部成员更少！

　　哪怕所有人都像机器人似的24小时不停连轴转，也完全处理不完国内堆积的灵异事件！

　　佐野夫人权势虽大，但在国土安全问题上，官方毕竟是官方，始终有着自己的底线在，他们不可能为了解决一个富家子弟身上的麻烦，就放弃掉那些危险性极高，甚至有可能导致亡村灭城的大恐怖事件。

　　因为这种种缘故，佐野夫人这次的事件就落在了新成立的搜查六课头上。

　　苇絮絮猜测，这其中也有着官方的考验目的在其中。

　　先不说佐野夫人赞助的那5亿日元，如果这次的事件能够得到完美解决的话，可以预料，搜查六课在之后获得的官方资源倾斜会更多。

　　但要是这次事件解决的不完美，甚至是失败的话。

　　搜查六课会成为特事部的边缘人不说，指不定还会被直接解散。

　　这怎么行，这工作可是个金饭碗！

　　说什么也得保住！

　　“松原前辈，让我们一起加油吧！”

　　“你这家伙....就只有这种时候会诚心叫我前辈吗？”松原直树头疼的说道。

　　“算了，过来拿你的任命书吧。”

　　松原直树回到办公桌后坐下，将资料袋放在桌面上。

　　苇絮絮大大咧咧的坐到松原直树对面，拉开资料袋。

　　资料代里装着不少文件，苇絮絮随便翻了几眼就放下，这个对待资料一点都不严谨的举动又是让松原直树脑壳疼了几下。

　　对苇絮絮而言，最重要的还是这本警察证。

　　警察证是一个类似钱包的皮夹子，打开后里边只有简单的两面，一面是警徽，另一面则是苇絮絮的个人信息。

　　个人信息上所述的资料也不多，一张蓝底大头照，警衔，所属部门，姓名，没了。

　　警察证上只有简单的几个字：特殊事件对策部，警部，苇絮絮。

　　（ps.大体上相当于我国的二级警司，在警察本部或警视厅就是某系的系长或者某课的课长補佐。）

　　看到警衔那一栏，苇絮絮挑了挑眉。

　　警部？

　　这级别有点高了吧，我还以为最多就是个警部补呢。

　　“警部级的警衔是因为搜查六课目前就只有我们两人，你按原则来说属于是六课的副课长，所以警衔才会是警部。”

　　看出苇絮絮的疑惑，松原直树解答道。

　　“这算是新课刚成立时的福利吧，后续的补充人员就没这好处了。”

　　苇絮絮了然的点点头。

　　看苇絮絮了解的差不多后，松原直树站起身说道：“好了，先把东西都收好，跟我去个地方。”

　　“去哪？”苇絮絮将警察证塞进裤兜。

　　“去拿存放着你从昨天开始就念叨的东西的地方。”

　　............

　　............

　　跟在松原直树身后，在警视厅大楼内越走越深，周围的执勤警员明显多了起来，到最后的通道时甚至需要出示相关文件才给放行。

　　苇絮絮不是傻子。

　　这种程度的警备力，严格的通行审核，再加上松原直树所说的自己从昨天开始就想搞到手的东西....

　　“我们到了。”松原直树停下脚步。

　　面前是两扇不小的金属门，闪烁着冰冷的金属色泽，金属门旁边还有一个执勤处。

　　苇絮絮抬起头，看到金属门上写着几个大字——枪械保管库。

　　在她观察的时候，松原直树已经跟执勤处的管理人沟通完毕，管理人掏出一把跟金属门外形相差甚远的小钥匙打开了金属门。

　　拉开金属门时，其夸张的厚度又是让苇絮絮惊了一下。

　　这怕是拿RPG对着轰也轰不烂吧。

　　当然这些都不是重点，苇絮絮的视线很快就被门内的光景所吸引。

　　枪，枪，枪！

　　入目之处除了枪还是枪！

　　一把把或漆黑无光，或银光闪烁的枪械安静的悬挂在墙壁上，空气中弥漫的味道让苇絮絮陶醉的深呼吸了一口。

　　苇絮絮感觉自己像是变成了玄幻小说里的主角，由大师兄带领着走进藏
剑阁，琳琅满目的武器闪烁着各自不同的灵气，让她一时之间看花了眼，恨不得每把都端在手里仔细的观摩一番。

　　“回神了。”松原直树拍了拍苇絮絮的肩膀。

　　“别想太多，虽然上头批准了我们使用除重武器之外的所有枪械，但你也不可能真背着长枪短炮上街，这次只是来挑一把你日常携带的配枪。”

　　苇絮絮眼睛一亮：“意思是只要遇上一定等级的灵异事件，就可以跳过申请，直接动用这里的大部分枪械？”

　　“我所接到的授权确实是这样没错。”

　　“佛祖保佑，希望这次佐野夫人的事件难度足够高，好让我用上这些大可爱们。”

　　“喂！”松原直树面色一黑：“你这家伙，就不能许个好一点的愿吗？”

　　苇絮絮耸耸肩，丢下松原直树进入枪械保管库。

　　让我看看是哪个小可爱能幸运的被我选上呢~

　　——————————————

　　过两天要申请签约了，但是现在这成绩我好慌



第十二章 触发任务

　　松原直树带苇絮絮过来自然不是为了观光。

　　除了给苇絮絮交代刚才所说的枪械使用权限问题以外，让苇絮絮挑选一把配枪才是。

　　日本警察的配枪率虽然不像某灯塔国那样普遍到人手一把，但也着实不低。

　　比较特别的是，日本警察的配枪多为转轮手枪，并不像绝大多数国家一样使用半自动手枪，哪怕是松原直树这样的警队精英，用的也是传了不知道多少年的老古董转轮手枪。

　　幸好，上头并没有要求苇絮絮也用同样的转轮手枪，而是允许她自行挑选自己心仪的配枪。

　　为何会有这个优待，松原直树没说，苇絮絮也没问，但她猜测这是因为自己在松原直树面前表现过用子弹灭鬼的能力所致。

　　鬼物可不像是脆弱的人类一样被命中2枪就会失去行动能力。

　　强悍的鬼物能无视C级以下干员的伤害，甚至能硬扛A级强者的攻击完成反杀！

　　考虑到高级鬼物强悍的生命力，装弹数尴尬的转轮手枪自然就跟苇絮絮的能力不配套了，所以上头才会准许苇絮絮自行挑选配枪使用。

　　不舍的越过冲锋枪、步枪、狙击枪的展示墙，苇絮絮停在了手枪展示墙前。

　　这里手枪的数量要比其余枪种多许多，毕竟相较于其余枪械，手枪才是警察最常用的装备。

　　因为日本与灯塔国有说不清道不明的父子关系，所以手枪展示墙上挂着的欧、美式的款式是最多的。

　　苇絮絮心是有点遗憾，没法亲手摸一次传说中的big黑星。

　　手枪的选项对于苇絮絮来说其实并没多大。

　　首先装弹量要高，至少也要15发以上。

　　其次射速一定要快，否则难以应对行动鬼魅的鬼物。

　　最后稳定性必须要好，一旦出现卡壳等枪械故障，自己指不定就得交代在那儿。

　　附加项，要是能再加上全自动模式就再好不过。

　　综所上述，能符合苇絮絮要求的手枪满打满算就那几把，再考虑到手感问题，选项便只剩下一个。

　　格洛克18。

　　格洛克18式全自动手枪，由格洛克公司设计及生产，在不少枪械杂志上甚至被誉为世界上最伟大的手枪。

　　除枪械主体外，该枪大量采用工程塑料制作，携带轻便，使用简单。

　　塑料部件占比虽高，可靠性却出乎意料的强，20000次测试射击，卡壳率仅为1。

　　该枪使用9mm手枪弹，双排弹匣，弹匣标准容量17发，加长弹匣33发。

　　可选择全自动或单发射击，全自动射击时射速极快，在加装圆形双弹匣的情况下，1分钟1300弹的射速堪比冲锋枪。

　　可以说没有比它更符合苇絮絮要求的佩枪了。

　　“配枪....嘿嘿，我的配枪.....又黑又硬又帅气的配枪.....嘿嘿。”

　　苇絮絮拿着手枪爱不释手的把玩着。

　　这可是真枪，不是什么乱七八糟的塑料玩具！

　　但凡是个对军武有点兴趣的人，能拥有一把自己的配枪肯定都会乐的不行，苇絮絮也是如此。

　　“嘿嘿，我的配枪，嘿嘿。”

　　所以这是正常反应！

　　除了配枪外，苇絮絮还拿了两把匕首，一把爪子刀，一把伞兵匕首。

　　虽然现在还没有拿到冷兵器类的精通技能，不过苇絮絮还是拿了两把带着以防万一。

　　挑好趁手的装备后，松原直树带苇絮絮到管理员处登记了一下，再拿了两个9mm手枪弹匣和配套的枪套，便算是结束了。

　　回到搜查六课的办公室，累的双眼发黑的松原直树直接倒在了沙发上。

　　他已经四十多个小时没睡了，实在是撑不住了！

　　“没事吧松原。”苇絮絮伸出大长腿踢了踢松原直树：“生产队的驴都不敢像你这样休息。”

　　“你这家伙....我都这样了，你就不能稍微对我有点敬意？”

　　松原直树现在连大声教训苇絮絮的力气都没了，躺在沙发上一动不动。

　　但是作为上司的责任感还是驱使着他在睡过去之前交代苇絮絮接下来的事情。

　　“根据佐野夫人刚才所说的情报推断，她女儿是去了那栋废弃教学楼探险才惨遭灵异附身，那栋废弃教学楼明显有很大问题，甚至里面很有可能潜伏着更恐怖的鬼物。”

　　“所以我们现在应该做的是先去找佐野夫人的女儿，在她的情况进一步恶化之前驱逐掉她身上的灵异现象，然后再从她口中打听那栋废弃教学楼的情报。”

　　松原直树凝重道：“我有预感，那栋废弃教学楼才是这次事件的中心。”



　　【触发任务：被诅咒的教学楼。】

　　【查清废弃教学楼被诅咒的原因，奖励视完成度发放。】

　　系统的清冷语音突然在脑海中响起，苇絮絮一愣，旋即立马反应过来。

　　这是开任务了啊！

　　我就说呢，这系统激活之后像是死机一样动都不动，原来是得触发任务才会有提示。

　　“苇君.....苇君？你怎么呆住了？”

　　“大佐我没事！小官保证完成任务，大佐您就安心的睡去吧！”

　　苇絮絮飞快的答完，快步离开了办公室，留下满脸茫然的松原直树。

　　“这家伙刚刚叫我什么？？”

　　........

　　关上办公室的门，顺手在门把手挂上请勿打扰的牌子，苇絮絮往警视厅大楼外走去。

　　松原直树说的跟苇絮絮自己推测出来的结果差不多，佐野夫人的女儿大概率只是受到波及的可怜娃，光是解决她身上的问题治标不治本，事件真正的中心无疑是那栋教学楼。

　　触发的系统任务就是最好的证明。

　　有了头绪，接下来就好办了。

　　出了警视厅大门，再再再次打了辆车到最近的商场，抱着反正任务中一切花费都可以报销的心态买了台最贵的手机，然后给松原直树发了条短信让他知道自己的号码，之后又马不停的的再再再再次打了辆计程车前往佐野家。

　　公款办事，就是这么豪爽！

　　半小时后，计程车缓缓停在一处占地面积夸张的日式宅院前。

　　一点都不心疼的付给计程车司机8000日元的车费，苇絮絮迈开大长腿下车。

　　宅院门口挂着一个木牌，上面刻着‘佐野’二字。

　　不过让苇絮絮在意的并不是这些，而是旁边停靠着的黑色高级轿车，以及空无一人的大门口。

　　看来除了我之外，还有另外的访客。



第十三章 巫女小姐，登场！

　　这就难办了啊，我现在也是有身份的人了，总不能不经同意就私闯民宅吧。

　　苇絮絮一边想着，一边自顾自的走进大门。

　　门后的庭院是纯纯的日式设计，虽然苇絮絮完全看不懂寓意，倒是也能感觉到一些风雅的魅力。

　　可能这就是有钱人吧。

　　进了庭院，苇絮絮反倒不知道该怎么走了。

　　原因无他，实在是这里太大了.....

　　整个佐野家的占地面积至少得有四五个足球场的大小，在东京这个寸土寸金的地方简直难以想象其价值有多么恐怖。

　　再加上日式庭院复杂的结构，没有方向感的人进去就得晕。

　　没办法，先走走看吧。

　　“请问您是？”

　　正当苇絮絮打算将私闯民宅贯彻到底时，一道女声从身后响起。

　　转身看过去，说话的人是一名年轻的女侍，脸上略微有些紧张的看着苇絮絮。

　　她刚带完客人去见家主，准备回去门口站岗，就看到庭院里多了个不请自来的陌生人。

　　如果不是职业素养好，她现在都想叫人了。

　　面对女侍的问话，苇絮絮笑道。

　　“别紧张，我不是坏人，来这里只是想见佐野夫人。”

　　苇絮絮的说辞并没有让女侍放下警戒心，反倒是变得更加警惕。

　　“这里是佐野家，未经家主允许不可进入，还请您赶快离开，否则我就要叫警察了！”

　　“叫警察？”

　　苇絮絮拍了拍腰侧被外套包裹住，只能看到微微凸起形状的手枪，神秘一笑。

　　“别急嘛，我先给你看个小可爱。”

　　女侍的目光随着苇絮絮的动作挪到了她微微鼓起的腰侧，先是一愣，然后立刻反应过来，小脸唰的一下变得一片苍白。

　　“你....你你你想要干什么！这里可是佐野家，不是你这种人能乱来的地方！！”


　　苇絮絮不说话，脸上依旧保持微笑，一点一点的朝女侍靠近。

　　看到带着枪械的可疑人物朝自己逐渐逼近，女侍急得汗如雨下，最终忍不住大声呼救：

　　“救命啊！有入侵者！！”

　　女侍话音刚落，一道清亮的女声就紧接着从身后传来。

　　“入侵者？！你想对那女孩干什么，快给我住手！”

　　苇絮絮扭头看去，恰好看到佐野夫人和一名穿着红白色巫女装的少女往这边走来。

　　佐野夫人被苇絮絮逗得掩嘴偷笑，她身后的保镖本来还想着动手，结果一看到苇絮絮转过来的脸，顿时个个都装的像没事人一样原地罚站。

　　这张脸他们可记得太清楚了.....谁都不想被她坑的丢掉这份工作！

　　巫女小姐喊了一嗓子，也没想着转头看看佐野夫人和保镖们的表情，就直接往苇絮絮冲过来。

　　苇絮絮好笑的看着巫女小姐穿着木屐困难的跑过来，在她即将接触到自己前，伸出一只手，直接就把巫女小姐的头给抵住了。

　　175的身高在此显现出绝对的统治力。

　　被苇絮絮一只手就抵住脑袋的巫女小姐用上吃奶的劲都没法从苇絮絮的魔掌中逃开，两只胳膊也没苇絮絮长，挥来挥去的硬是连苇絮絮的边都摸不到。

　　看到苇絮絮调笑的表情，巫女小姐气的直咬牙。

　　“可恶！有本事放开我！”

　　“不行，放开你你咬我怎么办。”

　　“谁会咬你了！我又不是狗！”

　　苇絮絮点头：“确实不像狗，像只急了眼的兔子。”

　　巫女小姐还准备说点什么，就听到苇絮絮突然道：

　　“好了，不玩了。”

　　抵着脑袋的阻力突然消失，没料到这一遭的巫女小姐止不住前冲的势头，眼看就要撞到树丛里时，苇絮絮像是提兔子一样一把抓住她的后衣领。

　　看到巫女小姐雪白的后颈和旁边露出一节的粉红色胸罩带，苇絮絮发表评价：

　　“你穿巫女服怎么不真空？不正宗啊。”

　　巫女小姐听到这话脸蛋先是一红，然后又急又气的骂：“现在谁家的巫女会真空啊！臭流氓！！”

　　“啧啧，连老传统都不遵守，你侍奉的神明可是会哭泣的哦。”

　　“混蛋！大国主神大人才不是这么下流的神明！！”

　　苇絮絮耸耸肩，将巫女小姐的衣领放开，在巫女小姐准备第二次冲上来之前，从裤兜里掏出警察证怼在她面前。

　　“苇絮絮，特殊事件对策部搜查六课副课长。”苇絮絮看向女侍：“这位小姐姐刚才不是说想要叫警察嘛，于是我就不请自来咯。”

　　“我确实是这么说过，但是.....”女侍有点无语。

　　巫女小姐傻眼了。

　　折腾了一顿，被这臭流氓又是调戏又是走光的，最后居然只是个误会？

　　巫女小姐这时才反应过来看向佐野夫人，看到佐野夫人满脸忍不住的笑意时，才确定自己是被耍了。

　　“你这坏蛋！！”

　　“下午好，佐野夫人。”苇絮絮没理她，朝佐野夫人行礼。

　　“下午好，苇君，还是说我叫你絮絮会比较好？”

　　“....您叫我单字一个絮就行了。”

　　不然这两个字连起来叫会让人有尿意。

　　“好的，絮，看来你们六课要正式开始调查了？”

　　“是的，松原他在警视厅处理其他工作，先由我来进行实地调查。”

　　说着，苇絮絮微微偏头看了巫女小姐一眼。

　　刚才跟巫女小姐的对话，并不只是单纯的欺负她，还包含了旁敲侧击的手段在里面。

　　会被一惹就炸，证明这巫女小姐并不是那么成熟的人。

　　而到了这个年纪又还不够成熟，只能侧面证明她没有太多的社交经验....简单来说，就是还没被社会毒打过。

　　一般这种性格的人都只会出现在那些大势力中，且大多是被保护的很好的核心子弟。

　　大国主神这位的神名则完全能跟猜测对上。

　　日本国内最有名的供奉大国主神的神社，无疑就是出云大社。

　　出云大社作为日本五大神社之一，同时也是最古老的神社之一，其底蕴深不可测。

　　这个笨笨的巫女小姐背景有点东西。

　　“那真是巧了。”佐野夫人笑道：“正好千寻小姐准备去查看小女的情况，絮，不如一起？”

　　还没等苇絮絮点头回应，终于缓过神来的巫女小姐上前一步打断道：“你是特事部的人？请回去吧，这事已经交由我们出云大社负责了！”

　　苇絮絮挑了挑眉，没说话，看了眼佐野夫人的脸色。

　　这姑娘，该说是初生牛犊不怕虎呢，还是真的有点虎呢？



第十四章 术法是啥玩意儿？

　　“千寻小姐，絮是我请来的客人。”

　　佐野夫人依旧保持着微笑，但只要是个社会人都能看出她的眼中并无笑意。

　　可惜单纯的巫女小姐并没有经受过社会的毒打，完全听不出佐野夫人的潜意思。

　　“佐野夫人，你女儿的问题还请交给我来解决，特事部的人在这只会添乱！他们丝毫不懂传统的仪式和古老的术法！”

　　苇絮絮眨眨眼。

　　巫女小姐这话的信息含量很大啊。

　　看来特事部在这些传承久远底蕴深厚的大势力眼里并不怎么讨喜。

　　至于丝毫不懂传统的仪式和古老的术法这句话.....特事部的干员们难不成都是使用新派术法技巧的驱魔师？

　　苇絮絮转念一想也是。

　　我就是驱魔师中的异类，警视厅依旧毫不在意的招募进队，从这点上能看出警视厅上层的大佬们压根不在意什么老派新派，只要能驱灵就是好派。

　　被看不懂眼色的巫女小姐三番四次顶撞，饶是养气功夫十足的佐野夫人也有点微恼了。

　　“千寻小姐，我说了，絮是我请来的客人，而且我并没有将这次的事件处理全权委托给你们出云大社，这一点巫女长应该很清楚才是....还是说你需要我现在打电话询问她？”

　　巫女小姐表情一滞。

　　她终于看出来佐野夫人现在很不爽了。

　　“不、不用了，我和她一起便是....”

　　苇絮絮拍了拍她的肩膀，打断了尴尬的空气。

　　“别搞得这么僵硬嘛，你叫什么名字？我刚才自我介绍过了，现在轮到你啦。”

　　尴尬的空气被打破，巫女小姐向苇絮絮投来个感激的眼神。

　　“你好....我叫千寻真纯，是来自出云神社的巫女。”

　　“你好呀，等会儿一起加油哦。”苇絮絮笑着摸了摸她的头。

　　这姑娘是真蠢啊，明明让她这么尴尬的罪魁祸首就是我，她反倒还感谢我帮她解围。

　　这种智商的姑娘，我一晚上能骗她上床七次。

　　她师傅是怎么敢让她独自一个人出来解决委托的？

　　不过有这姑娘在，确实能解决很多问题。

　　我的能力只能用来灭鬼，没法细致的驱除附身的灵，毕竟总不能把枪管子怼人家女儿嘴里来上一发吧。

　　得好好利用这傻狍子才能完成这次任务。

　　而且跟这种大势力传人的交锋，说不准也会影响到上头对这次任务的评价。

　　苇絮絮心里暗自盘算的同时，手也在盘着千寻真纯的头。

　　不得不说，这姑娘脑袋是正好摸。

　　被苇絮絮笑眯眯的摸头，千寻真纯的心情平复了不少，放下成见后才注意到苇絮絮是个穿着打扮都十分帅气的姐姐，脸蛋顿时变得红红的。

　　这姐姐跟特事部的其他人好像不太一样....

　　是个好人！

　　这傻孩子已经完全忘记是谁把她害的她这么尴尬的了....

　　成功拐骗未经世事小妹妹的苇絮絮毫无负担走向佐野夫人，跟在她身后的千寻真纯反倒像是个小跟班。

　　旁观了整个过程的佐野夫人脸上笑意更浓。

　　这个搜查六课的副课长，有点东西。

　　“小女的房间在这边，两位请跟我来。”

　　一行人随着佐野夫人的步伐，穿过两座庭院后才停下。

　　跟在后面的保镖们自觉的站在较远处，只留苇絮絮三人。

　　“这里便是小女的房间。”

　　苇絮絮开口道：“和您昨晚身上附着的气息如出一辙，却要更加阴冷....夫人，接下来就是我们的工作了，为了你的安全着想，还请先暂时离开。”

　　“那就拜托你们了....！”

　　佐野夫人自然不是那种不识好歹喜欢看热闹的人，向苇絮絮行了一礼后，就和保镖们站在一块等待。

　　“感觉怎么样。”佐野夫人走开后，苇絮絮小声的向一直没说话的千寻真纯搭话道。

　　“很普通的怨灵气息，强度不是很高，用官方的评级来算的话，只有E级。”

　　“果然吗。”苇絮絮沉吟道：“那座废弃的教学楼才是重点，佐野夫人的女儿只不过是被牵连的受害者。”

　　“可以确定是这样没错，我在来这里之前还去佐野小姐的闺蜜家查看过，她闺蜜的情况跟佐野小姐一模一样，甚至连附身怨灵的气息都是一致的。”

　　①**〇+①>⑦群|１-~0/*1<|7&>4|５{9~<4/~9=*8&&④}n$|J⑤@⑨/④-&⑤|一#七-N-j巴|巴&灵#气*流>@仪⑨#⑧千寻真纯一谈起灵异相关的事情，整个人都变的自信起来。

　　“并且我还注意到，不管是佐野小姐还是她闺蜜被俯身的怨灵，都像是某种分裂后的产物。”

　　“即是说还存在一只不断分裂子体的母体，以佐野小姐和其闺蜜的遭遇来看，那座废弃教学楼极有可能就是它的巢穴，那只母体极有可能是刚新生不久的灵，否则.....”

　　苇絮絮接过话：“否则它就不会用寄生这种慢吞吞的方式，而是会直接将她们两个给吃掉。”

　　“正是如此！”千寻真纯点头。

　　问题还是回到了那座废弃教学楼。

　　“在这里瞎猜也不是办法，先把佐野小姐身上的怨灵驱逐掉再聊其他的吧。”苇絮絮总结道。

　　“没问题。”

　　苇絮絮开始分配任务：“你是巫女，应该很擅长将怨灵从受害者体内分离出来吧。”

　　“没错，驱除附身怨灵是我们巫女所学的重点，我很擅长这个！”

　　“哎呀，真了不起。”苇絮絮笑眯眯的摸了摸千寻真纯的小脑袋。

　　“也，也没有那么厉害啦....诶嘿嘿。”被表扬的千寻真纯脸蛋红扑扑，高兴的像个傻狍子。

　　苇絮絮恰时分锅：“那么就由你来将怨灵从佐野小姐体内驱逐出来，我就负责给这只可恶的怨灵致命一击！”

　　“好！”

　　千寻真纯用力点头。

　　这是她第一次和神社以外的人合作驱灵，心里多少有点兴奋。

　　这个帅气又漂亮的温柔大姐姐，不知道会用什么样的法术呢？

　　是阴阳师的驭式神术，还是寺庙的佛家功法？

　　也有可能是神官和巫女们外流出去的符法也不一定！

　　说不准还能看到西方的魔法，甚至是种花家神秘强大的仙术！

　　真期待！

　　由于只需要将怨灵从附身状态下驱除，且只是一只E级的怨灵，所以千寻真纯并没有使用过多的道具，只是从腰间取下一个小铃铛。

　　铃铛微微摇晃，发出清脆悦耳的响声，口中同时念念有词。

　　很快，苇絮絮看到佐野小姐身上开始散发出一股股漆黑的气息，房间内的阴冷感愈发浓重。

　　“——”

　　突然，一只长着一颗猩红眼球的鬼物似是无法继续忍受铃铛的铃音，猛地从佐野小姐体内钻出！

　　“来了！”千寻真纯喊道：“絮絮姐！快使用你的术法将它——”

　　——砰！

　　烈焰吞吐，震耳欲聋的枪鸣声在房间中瞬间炸响！

　　千寻真纯甚至能感觉到子弹掠过耳旁时带走了她的几根发丝。

　　俯身鬼物甚至还没来得及吼几声，刚露出个头就被苇絮絮一枪给毙了，出场时间甚至不到2秒。

　　巫女小姐目瞪口呆的看向苇絮絮手上还在冒出缕缕硝烟的人类科技造物。

　　——这啥玩意儿？！？

　　“搞定。”

　　苇絮絮将手枪塞回枪套，顺口问道：

　　“哦对了，你刚才说什么术法来着？术法是什么东西？”



第十五章  傻狍子巫女小姐

　　焯！

　　千寻真纯人都傻了。

　　以前碰到的那些特事部干员虽然也都是用各种奇奇怪怪的除灵手段，但像苇絮絮这种直接掏枪一枪把鬼给干碎的也太怪了吧！

　　而且物理攻击不是对鬼物这类没有实体存在的怪异无效吗？

　　她是怎么做到用手枪射爆鬼物的？！？

　　实在忍不住的千寻真纯开口问道：“絮絮姐，你刚才用的是手枪？”

　　“特事部已经研发出能用来除灵的手枪了吗？还是说这只是你个人的特殊能力啊？”

　　苇絮絮手枪入套的动作一顿，转过头，笑眯眯的看向真纯。

　　“真纯酱，这是剑哦。”

　　“......啊？？”

　　千寻真纯一脸你TM在逗我？？的表情。

　　“不是，这不管怎么看都是qiang——”

　　“这是剑哦。”

　　苇絮絮打断巫女小姐充满疑问的发言，笑眯眯的脸庞让巫女小姐倍感压迫。

　　“可是.....”

　　“这就是剑。”苇絮絮将手枪收入枪套，指了指墙壁：“你看那。”

　　原本洁白干净的墙壁上出现了一个硬币大小的孔，孔的中央镶嵌着一枚黄铜子弹。

　　这不同寻常的一幕让千寻真纯瞪大了眼睛。

　　身为出云大社的核心弟子，日常除了要接受除灵相关的训练以外，在休息时也会观看一些关于现代科技的视频，不至于跟日新月异的现代科技脱节，这些科技视频中不乏有枪械相关的介绍。

　　复杂的道理千寻真纯不懂，但她知道正常的9毫米手枪弹是绝无可能击破混凝土墙壁！

　　能在混凝土墙上打出一个小口子都已经能算是超常发挥，像这样直接打穿硬币大小的孔洞，子弹甚至还死死的镶嵌在里面？

　　绝无可能！

　　苇絮絮拍了拍她的肩膀：“你凑上去看看。”

　　千寻真纯闻言也没有多想，凑到弹孔前看了眼。

　　然后脸上立刻露出一副见鬼的表情。

　　我怎么从这枚子弹上面感觉到了剑气的存在？？？

　　不信邪的千寻真纯抬起手摸了摸镶嵌在墙上的子弹屁股，与子弹接触的食指上立刻传来一缕缕刺痛感。

　　“.....？？？”

　　千寻真纯三观碎了。

　　——还真（哔哔）是剑气？！！

　　“不、不可能！这没理由呀？”千寻真纯满脸错乱：“子弹上面怎么可能会附着有剑气？”

　　出云大社作为传承久远的大势力，平时少不了跟其他宗派交流，那些同样历史悠久，拥有真材实料的剑道门派，千寻真纯自然是去过不少次的。

　　剑气乃是武士和剑士们的终极奥义。

　　想要领悟出剑气这一奥义，不但需要对刀剑的感悟有着超乎常人的天赋，更是需要日复一日年复一年的锻炼，让身心都变得像手中的刀剑一般锋利，才有可能激发出剑气。

　　就千寻真纯所了解到的，目前日本国内掌握剑气的最年轻者，也已有三十之龄！

　　更不要说剑气外放这种说出去能让整个日本剑道界地震的消息！

　　千寻真纯想起之前和老师一同去探望过的那位老者。

　　当代剑圣之一，柳生新阴流宗家家主，柳生卫英二。

　　那位老者不负剑圣这个称号，剑道已达人类的巅峰，每招每式都已至臻化境。

　　同时，他也是国内为数不多的能够用处剑气外放的人！

　　由此可见掌握剑气的困难程度，更别说剑气外放了。

　　“能够剑气外放，可是成为剑圣的必要条件之一啊.....”千寻真纯喃喃道。

　　苇絮絮面露惊讶。

　　“你怎么知道我是剑圣的？”

　　“.....啊？”

　　我没有，我不是，我没说过！

　　我只是顺口说了句成为剑圣的必要条件而已！

　　“真纯，没想到你的眼光还挺毒辣的。”苇絮絮严肃道：“看来我剑圣的身份要藏不住了啊。”

　　“啊？”千寻真纯懵圈了。

　　“好吧，我也不瞒你了。”苇絮絮拍了拍腰测的枪套：“我正是热钢铁火流现任掌门人！这个秘密你可不要告诉其他人哦。”

　　说着，还笑眯眯的摸了摸千寻真纯的脑袋。

　　热钢铁火流？

　　这名字在一瞬间唬了千寻真纯一下，随即看到苇絮絮脸上捉弄的笑容，才翻译过来这是在逗自己玩。

　　热钢铁火，这名字听起来高大上，实际上仔细想想不就是热武器的意思吗！

　　果然是在骗我的吧！

　　千寻真纯涨红了脸，正想要反驳时，忽然感觉到苇絮絮身上迸发出一股凌厉的气势。

　　她愕然的看向正在揉自己脑袋的苇絮絮，只见苇絮絮脸上依旧是笑眯眯的表情，但身上却与刚才那副懒洋洋的样子完全不同，浑身上下散发着凌冽的剑意。

　　仅仅是被苇絮絮扫视一眼，千寻真纯感觉到皮肤一阵刺痛。

　　在强大的剑意压迫之下，她甚至连一句话都说不出来，只能哑口无言的看着苇絮絮。

　　或许是察觉到千寻真纯的颤抖，苇絮絮微微一笑，浑身剑意收回，气息迅速变回先前那副懒洋洋的样子。

　　撩开外套，腰侧的枪套包裹着文明科技的造物再次出现在千寻真纯面前。

　　指了指被枪套包裹的小可爱，苇絮絮解释道：“虽然看上去是手枪，但这就是我的剑....不然你觉得我是怎么能剑气外放的？”

　　“好、好像有点道理？”千寻真纯有些迷茫的小声道。

　　必须是对刀剑有着超越寻常感悟的人才能领悟到剑气的奥义。

　　换而言之，能够剑气外放，就得使用刀剑类兵器才行。

　　絮絮姐能够用手枪射出剑气外放的效果，所以....

　　“所以....手枪也是剑的一种？”


”

　　“能够用手枪剑气外放的，是很正常的？”

　　“说的很对！”

　　“絮絮姐是深藏不漏的超级天才剑圣？”

　　“看来你已经完全明白了！”

　　苇絮絮欣慰的点头。

　　欧了，这姑娘已经被我忽悠的三观错乱了。

　　这么一来自己的秘密应该可以暂时保持住。

　　“这次的除灵在我们两人的联手之下简简单单的就搞定了呢。”

　　大棒萝卜一起用才能训练的好笨驴子。

　　被苇絮絮表扬了一句的千寻真纯果然高兴了起来，总算是从刚才那三观错乱的状态中脱离出来。

　　这边的事情搞定，接下来就轮到主菜了。

　　苇絮絮一边揉着千寻真纯柔软的头发一边想到。

　　占据那栋废弃教学楼的鬼屋，不知强度会有多高.....还是先回警视厅申请一波装备再去探查比较靠谱。

　　不过在这之前嘛。

　　当然是得找佐野夫人结下帐啦！



第十六章 发钱

　　刚才在听到房间中传出的巨响时，几名训练有素的保镖先是一愣，随后立即反应过来这是枪械的声音，脸色大变的想要冲上前，却被佐野夫人拦住。

　　“都给我原地站好了，谁都不准冲动行事！”

　　保镖头子大急。

　　夫人你不懂这是什么声音，我们懂啊！

　　“夫人，这声音有问题！我这大老粗是不懂除灵的东西，但是这声音明显是枪击声啊！”

　　听到保镖头子这话，佐野夫人也是一惊。

　　枪击声？

　　里面不是在除灵吗？

　　怎么可能会有枪击声？

　　佐野夫人迟疑道：“你确定没有听错？”

　　“我要是听错，夫人您直接把我煮了吃都行！”

　　听到保镖头子信誓旦旦的发言，又看到保镖们统统都一副大惊失色的神色，佐野夫人有些信了。

　　能当上她的贴身保镖，至少要在佐野家工作五年以上，且有过一定的军旅生涯，甚至是国际雇佣兵经历。

　　在枪械的问题上，他们的话可靠度绝对没问题，

　　但是这除灵，怎么可能会出现枪击的声音呢？

　　想着想着，佐野夫人本就有点焦躁不安的内心开始摇摆起来。

　　要不....过去看看？

　　可万一打扰了除灵仪式怎么办，说不准她们现在正是最关键的时候呢？

　　正想着要不要过去看看呢，苇絮絮就从房间里走了出来。

　　苇絮絮朝佐野夫人招了招手：“除灵已经结束，可以过来了。”

　　这话让佐野夫人大大地松了一口气。

　　“走，过去看看。”

　　说罢，就迈着小碎步急急忙忙的走过去。

　　房间内，那只E级鬼物散发的阴冷气息已经消散的无隐无踪，即便是没有灵视能力的普通人也能通过房间内的温度察觉到不同。



　　急匆匆的佐野夫人一走进房间就感觉到了温度的变化，再看到苇絮絮和千寻真纯二人自信的笑容，心里的大石头终于落地。

　　佐野夫人蹲坐到睡着的女儿旁边，想用手轻轻的抚摸她的脸庞一下，但是看到女儿那久违的安稳睡容，又把手收了回来。

　　“呜...呜呜......”

　　困扰了她们母女这么久的鬼物终于得到驱除，佐野夫人一时间控制不住情绪，低声哭泣起来。

　　苇絮絮蹲下身，轻轻搂住她的肩头，佐野夫人则顺势靠在她的胸口上，发出听不清的呜咽声，像一个伤心的小女生。

　　半晌过后，佐野夫人才平复好情绪，从苇絮絮的胸口抬起头，脸上带着一丝不好意思的微红。

　　都多大年纪的人了，还露出这幅姿态，真是羞耻。

　　不过.....

　　佐野夫人不着痕迹的抬眼看了看苇絮絮那帅气中带着温柔的面容，心头狠狠一跳。

　　苇君明明是个女孩儿，怎么会这样帅气呢？

　　“絮，这次真的太谢谢你了，真不知该怎么报答你才好....”

　　“作为特事部的干员，这只是我的分内事，夫人无需多礼。”

　　佐野夫人微微点头，朝后招了招手，保镖头子立刻靠上前。

　　“给苇絮絮小姐的账号转1000万。”

　　“是。”

　　1000万！

　　苇絮絮眉头一跳。

　　我拷，这就是富婆吗？

　　随手就给我10个月的工资！

　　苇絮絮突然觉得特事部的底薪不香了。

　　不行不行，我得稍微推脱一下，这要直接接下来，松原直树那石头脑袋等会儿得烦死我。

　　让人写个5000字检讨报告这种事他绝对做得出来。

　　“夫人这使不得！”苇絮絮正气凌然道：“我是特事部的干员，也是吃公粮的警察！为群众服务本就是我的天职，怎么还能要钱呢？”

　　佐野夫人好笑的看着苇絮絮，摇了摇头，轻飘飘的吐出一句：

　　“这次我为了请动出云大社的宝贝弟子，可是花了这个数。”

　　看着佐野夫人伸出的四根手指，苇絮絮试探性的问道：“4000万？”

　　没等佐野夫人回答，旁边的千寻真纯讷讷的开口道：“是4亿....”

　　“......”

　　我靠！

　　苇絮絮不知道说什么了。

　　请一个没经过社会毒打的傻乎乎的巫女下山，就得付出4亿日元的酬劳，这特么....

　　比我们六课还多！

　　佐野夫人事前给特事部说好的赞助费是5亿没错，可松原直树难道真会在六课的小金库里放5亿吗？

　　不可能！

　　多半是要给上头上交一大部分，剩下的才能作为六课的活动经费使用，这也是佐野夫人会提出给5亿的原因，除了让苇絮絮她们努力干活以外，还有打点警视厅关系的意思。

　　至于说把钱全部拦下来不上交？

　　想屁吃呢在！

　　别说脑袋像个石头的松原直树绝对会将这笔钱交上去了，哪怕是自己，也不可能真的无视上级的存在把委托人捐的钱全给收起来。

　　首先这不符合职场规矩。

　　其次，能被佐野夫人这样的名门贵族委托，也正是因为六课是特事部的下属部门，有官方背书，可信度高。

　　要是个无组织无派系的闲散驱魔师，能拿到500万都算不错了。

　　换而言之，佐野夫人给苇絮絮她们六课的5亿，六课大概率是连一般都拿不到手的。

　　但是给千寻真纯这4亿，千寻真纯能实实在在的拿到手！

　　苇絮絮总算知道，为什么官方铁了心的要组建属于自己的超凡力量了....

　　在苇絮絮心里高呼出云大社恐怖如斯时，千寻真纯心里却是不太好受。

　　刚才苇絮絮那正义凛然的一番话狠狠地触击了她的心灵。

　　为了帼家人民，特事部的干员们可以不求图报的付出生命的代价。

　　只为守护这个社会的和平，他们义无反顾。

　　可我们这些所谓的古老宗派又如何呢？

　　拒绝将除灵的术法外传，只因这是从祖辈传下来的古训，却不会想到这样明明能帮助更多的灵异受害者。

　　每个宗派都像是一个陈旧腐朽的圈子，故步自封，丝毫不懂得接受新时代的事物和流派，甚至还把特事部这些为了人民的安危死而后己的人们当做是异类，对他们冷眼相待。

　　想到自己刚才跟苇絮絮见面时的那副盛气凌人的态度，千寻真纯心里就一阵发痛。

　　我从什么时候开始，也变成了这样的人？

　　必须要做出改变了....

　　不管是我，还是出云大社，更是所有扎根于这片土地的古老宗派！

　　千寻真纯踏前一步，小脸涨的通红。

　　“佐野夫人！”

　　佐野夫人和苇絮絮纷纷转头看向突然大喊的千寻真纯。

　　“这次除灵的报酬，我不要了！”

　　苇絮絮一愣。


孩子在说啥？

　　“请把我的报酬全都给絮絮姐吧！”

　　苇絮絮：“.....”

　　这孩子打小就讨人喜欢！

　　————————————————

　　————————————————

　　刚刚才发现第15章发少了800个字（别问，问我也不知道为啥我会发少！）

　　重新发了一遍，有需要的可以再看一次orz



第十七章   报告

　　千寻真纯的请求苇絮絮自无不可，倒不如说如果不是还要点脸，她现在都想立马开口答应下来。

　　而佐野夫人只是微微笑道：“看来你想通了一些什么，但是作为委托方，不支付报酬可是信用问题的大忌。”

　　“没关系！下山前老师说过，这次委托全权交由我负责，我有权独自处理委托中的一切突发事项！”

　　苇絮絮扯了扯嘴角。

　　傻孩子啊，你老师之所以这么说，只是怕你做事瞻前顾后不够独立而已，要是被她知道你开口就把报酬全给退掉，怕不是得疯！

　　不过千寻真纯话都说到这了，佐野夫人自然不会继续拒绝。

　　佐野夫人考虑片刻，说道：“那么就折中一下吧，这次的报酬，佐野家只会支付给出云大社1亿。”

　　千寻真纯听到后还想拒绝，佐野夫人接着说道。

　　“这关于到佐野家的信誉问题，至少这1亿我希望你不要拒绝，否则我佐野家可不就是成了拖欠酬劳的老赖？”

　　佐野夫人都已经这么说了，千寻真纯倒没什么好继续反驳的了。

　　事实上4亿日元相对于佐野家而言只不过是毛毛雨，千寻真纯之所以会开口拒绝，主要原因还是在于她心中开始逐渐萌生的理念。

　　千寻真纯虽然有点傻乎乎的，倒也不会为了坚持自己的理念就让佐野家落下个坏名声。

　　见千寻真纯不再开口，苇絮絮也对此也没有什么反对的意思，佐野夫人笑了笑，这次的谈话便告一段落。

　　佐野夫人虽然很想留苇絮絮吃个晚饭，但目前还是女儿的身体情况比较重要，所以和苇絮絮客套了几句，互留联系方式后便让佣人带苇絮絮和千寻真纯离开了。

　　出了佐野家大门，苇絮絮没急着走，拿出手机朝千寻真纯搭话道。

　　“真纯酱，我们也交换个联系方式吧。”

　　“啊，好的。”

　　千寻真纯自无不可。

　　从巫女服的口袋里掏出一个小巧的粉红色手机，有些手忙脚乱的操作起来。

　　“诶哆，这里是要怎么按来着...."

　　平日里除了基础的打电话之外，千寻真纯压根没怎么用过手机上的其他功能，一时间竟找不到如何添加好友。

　　苇絮絮见状，走到千寻真纯背后，伸出手以半搂抱的姿势握住千寻真纯的小手。

　　苇絮絮贴近千寻真纯，手把手的教她操作：“添加通讯录的地方在这儿，你看，一点出来就有了。”

　　温热的吐息一阵阵刮过千寻真纯的耳朵，千寻真纯的脑子像是响起了‘嘭！’的一声。

　　耳朵尖以肉眼可见的速度变得赤红，脸蛋也染上了粉粉的色彩，操作手机的动作还不如刚才来的利索。

　　“我...！你....！那个、这个....！”慌张的千寻真纯大着个舌头，话都说不清楚，心脏跳动的速度急剧加快，好像马上就要跳出心房。

　　在同龄人身上从未体验过的感觉在此刻完全笼罩了她，让她不知所措。

　　“好啦，登记完了。”苇絮絮放开千寻真纯，笑道：“这样一来就方便沟通后续的事情了，有什么发现的话记得要联系我哦。”

　　“.....”

　　温暖的怀抱突然离开，千寻真纯心里三分庆幸七分遗憾。

　　庆幸这让自己不知所措的亲密接触结束，遗憾这突如其来的拥抱消失。

　　不过在看到苇絮絮那毫无所察，像是随手做了件微不足道的事情的表情时，三分庆幸七分遗憾又变成了十分羞恼。

　　“哼！”

　　狠狠地甩了苇絮絮一个眼神，千寻真纯话都没说一句，像是逃跑一样坐上黑色高级轿车离开了。

　　只留下莫名其妙的苇絮絮。

　　“这傻孢子又在发什么大病？”

　　摇摇头，苇絮絮也准备回警视厅跟松原直树报告。

　　佐野夫人的委托出乎预料的轻松搞定，毕竟一颗子弹就能解决的事儿都不叫事儿。

　　与之前的猜测一样，主要问题还是在那栋废弃教学楼里，佐野夫人的女儿只不过是不小心被牵扯到的受害者。

　　想要完全把问题解决掉，还是需要去那栋废弃教学楼走个一遭。

　　如果苇絮絮是个自由驱魔人，拿到佐野夫人的报酬后大可撒手不管，拿着钱去花天酒地。

　　但她可是吃公粮的特事部干员，任何会危害到社会安全的事物都需要严肃对待。

　　既然已经出现了相关的受害者，那么这件事就不能草草的了结。

　　用手机上的打车软件叫了辆计程车，半个小时后，苇絮絮回到了警视厅。

　　时间已经来到了下午六点，正是人来人往的下班高峰期，能看到不少下班的警员从警视厅走出。

　　也不知道松原直树睡醒了没有。

　　不过也该醒了。

　　都睡三个多小时了，生产队的驴都不敢像他这样休息！

　　走到搜查六课的办公室门前，苇絮絮一把推开门。

　　松原直树果然还在沙发上躺着。

　　看到他这副样子，苇絮絮都不好意思叫他了。

　　于是苇絮絮一脚将沙发踹倒。

　　“什么情况？！”

　　顶着熊猫眼的松原直树猛的直起身，看到是苇絮絮，又躺了下去。

　　“我都累得出现幻觉了吗...."

　　“别逃避现实了，松原君，你已经休息了三个小时，该起来干活啦。”

　　“呜.....”

　　松原直树痛苦的坐起身，揉了揉太阳穴试图让自己清醒点。

　　“才六点？佐野夫人的事情这么快就解决了？

　　“跟我们之前猜测的一样，事件的主题不在佐野夫人女儿身上，而是那栋废弃教学楼。”

　　看松原直树满脸仙气，随时都可能归西的样子，苇絮絮没有继续刺激他，一五一十的将下午的经历说了出来。

　　“关键点果然还是那栋废弃教学楼啊....而且还扯上了出云大社的巫女.....”

　　松原直树觉得没休息好的头又开始痛起来了。

　　苇絮絮总结道：“想这么多也没用，无论如何那栋教学楼都得去探一探。”

　　“也是。”松原直树点点头：“我等会就起草方案书，尽可能在这两天内落实下来。”

　　公职人员办事，自然不能像野生灵能力者一样闷头硬冲，在绝大多数时候都需要给上头递交方案，得到批准后才能着手解决问题。

　　“欧克，那我就先下班了。”苇絮絮挥了挥手，准备离开。

　　“嗯，去吧。”松原直树看向苇絮絮离开的背影，忽然问道：“对了，你没有额外收佐野夫人的报酬吧。”

　　“你把我当成什么人了？”

　　苇絮絮大声道：

　　“当然没有！”



第十八章   回家

　　出了警视厅大楼，苇絮絮从口袋掏出手机。

　　点开收件箱，里面静静地躺着一封已读短信。

　　在坐计程车回警视厅的路上时，苇絮絮就已经收到了这封短信，并连续看了十几次，逐字逐句，连标点符号都差不多要背下来了。

　　短信内容很简单。

　　【OO银行提醒您，您尾号为9567的账户收到一笔转账，转账金额为100000000日元。】

　　站在警视厅大楼前，苇絮絮再次紧张刺激的读了一遍这封短信，并将后面的金额一个一个零的读出。

　　“个，十，百，千，万，十万，百万，千万.....亿！”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，咕嘿嘿。”

　　“一个亿！”

　　苇絮絮心里都要乐开花了。

　　她这辈子啥时候见过这么多钱啊！

　　这么多的钱，以后吃麻辣烫都得多加根肠！

　　....不对，我都是资产过亿的富翁了，怎么会有这种穷酸的想法。

　　——还得要瓶豆奶润嗓子！

　　回想到刚才，在离开办公室时松原直树突然的问话，差点没把苇絮絮的小心脏吓得从嗓子里掉出来。

　　自己那演技糊弄普通人没问题，想要糊弄松原直树可还早十年，毕竟他原先可是刑事部搜查一课的精英刑警！

　　好在因为睡眠不足的缘故，精神状态极差的松原直树没看出来点什么。

　　否则这1亿是绝对留不住的，要么被拿去充公，要么就是找佐野夫人还回去。

　　至于现在嘛。

　　苇絮絮将手机放回裤兜，心里满满的成就感。


去我跟你讲！

　　等搜查废弃教学楼的方案审批下来大概还要个两三天，闲着也是闲着，这时间正好去找个房屋中介物色个漂亮的房子租下来，把这次赚的钱花出去。

　　不过也不知道两三天时间方案能不能审批下来。

　　在公职部门任职就是这点不好，做什么都要先向上级打报告。

　　想到松原直树那副猝死脸，苇絮絮就叹了口气。

　　明知道线索就在那，问题的源头也在那，到头来还是得向上级申请，等得到审批后才能去处理问题。

　　不像野生的超凡能力者，得到线索就咋咋呼呼的干上去了，啥都不用管。

　　但是除了这一点比较烦人以外，在公职部门任职的福利和后勤保障是野生能力者无法比拟的。

　　比如说最基础的一点，不管在现场如何大闹一场，搞完事之后拍拍屁股就能走，根本不用烦心后续的处理问题，打扫现场之类的自然会有后勤人员收拾妥当。

　　要是野生能力者敢这么搞，不要你赔个几百万的场地损失费都算是有良心！

　　公职部门与野生能力者比起来，是少了一丢丢自由没错，可在后勤保障这一块上真的差的太远太远了，用蚊子和大炮来对比都不为过。

　　这么一想，需要提交方案等审批这件事好像也不是那么难接受了。

　　毕竟上级的出发点也是为了部门干员的人身安全考虑，以及降低对周边环境和居民的影响，方案审批需要时间也只是为了更好的调动后勤资源。

　　并且更重要的是。

　　这类文书工作都是松原直树这个课长负责，完全不用苇絮絮操心。

　　她只管拿枪干人....干鬼就好。

　　“已经快七点了啊。”

　　越来越多人从警视厅大楼内走出，看得出来都是在警视厅任职的文职类基层人员。

　　看时间还这么早，苇絮絮想了想，没有叫计程车回酒店，打算在这周围走两圈。

　　警视厅本部位于千代田区的最中心，而千代田区又位于整个东京的最中心，可以说不管朝哪个方向走都是繁华地带。

　　因此苇絮絮也不挑路，随便找了条道就走起来。

　　或许是下班时间，路上所见的行人几乎都是衣着整齐正经的白领，走起路来也是目不斜视，腰杆挺得笔直。

　　穿着轻松时尚的苇絮絮反倒成了大街上的小众群体。

　　千代田区作为日本的政治、经济中心，在这里上班的白领要么是大公司的雇员，要么是各个职能部门的员工。

　　明明是下班高峰期，在这人来人往的街道上，苇絮絮却感觉不到丝毫的烟火气，街道上的行人都像是冰冷的机器人，只会按照设定好的程序行事。

　　就连偶尔有人打电话或跟身边人交谈时，说话声音都是轻声细语，以绝对不会影响到旁人的声调说话。

　　“.....”

　　苇絮絮默默的摇了摇头。

　　没意思。

　　活成这样也太失败了，不管赚多少钱都没劲儿。

　　赚钱就是为了开心享受的，像这样连话都不敢大声说一句，有什么意思呢。

　　还是别在这个区租房子了，找个热闹点的地方更好。

　　忽的，苇絮絮想到了系统帮自己搞的在这个世界的身份证明。

　　我在东京可还有个住处呢，就在那个号称东京贫民窟的山谷街上。

　　正好，山谷街所在的台东区是跟千代田区挨着的，打个车十来分钟就就能到。

　　闲着也是闲着，不如过去看看。

　　之前不想过去那边，最主要的原因还是治安问题。

　　毕竟自己这么大个美少女，去那种地方属实是有点危险。

　　但是现在嘛。

　　刚才除灭鬼物和在千寻真纯面前装杯所消耗的剑气都已经恢复了，现在有3点剑气可用，更别说身上还带着把真枪实弹的格洛克18。

　　就算碰到黑帮火拼都不带怕的。

　　做好决定，苇絮絮当即就挥手叫停一辆计程车。

　　将个人编号卡上记录的居住地址报给司机时，司机诧异的回头看了眼苇絮絮，似是在惊讶这么一个打扮时尚的年轻女孩为何会去那种地方。

　　不过司机最终还是没说什么，载着苇絮絮开到了山谷街的入口。

　　在临下车前，司机还是没忍住，好心的提了苇絮絮一句早点回家，却只换来苇絮絮一个毫不在意的耸肩。

　　这老哥一定没想到她家就住这。

　　交完车费下车，苇絮絮伸了个懒腰，姣好但平胸的身材展露无疑。

　　现在的时间已经过了晚上七点，路灯一盏接一盏的亮了起来。

　　或许是为了省电，山谷街内的路灯都呈昏黄色，和主干道上明亮的白炽灯比起来形成了即为明显的反差。

　　仅是一路之隔，就宛如两个世界。

　　苇絮絮看了两眼，将手插进外套口袋，大步走进山谷街。



第十九章   变身....变个头！

　　在进入山谷街之前，苇絮絮想象中的山谷街是一处鸟不拉屎，悄无人烟的地方，大不了有一些醉汉和小混混在街上晃悠。

　　没想到实际情况完全出乎她的预料。

　　山谷街上走满了行人，有带着孩子的母亲，有牵着手的情侣，有勾肩搭背醉醺醺的上班族。

　　街道两旁的店铺虽古老陈旧，却带着一种别样的味道，食物的香味从一处处小摊中散出，勾的人肚子里馋虫咕咕作响。

　　在香气的诱惑下，辛苦了一整天的上班族和刚结束社团活动的学生们分分驻足在店铺前，有说有笑的买吃食，即便互不认识，有时候也能一同笑谈几句发生的趣事。

　　醉倒在街边流浪汉不少，却都十分规矩，他们就这么坐在地上，和旁边同样喝醉的同伴互相扯淡，欢快作乐。

　　已经买到吃食的人们则是边吃边走，偶尔看到感兴趣的商铺便停下脚步细细的研究一番，又偶尔会碰到认识的熟人，友好的微笑招呼。

　　另一旁的破旧公园里，虽然设施不全，却依旧引来了不少贪玩的孩子们，孩子们的母亲则是三五成群的坐在一块儿，偶尔看两眼孩子，偶尔跟同为主妇的母亲们微笑交谈，吐槽生活琐事。

　　苇絮絮定定的站在街道中央，任由人来人往的笑声掠过耳旁。

　　半晌过后，才感叹道：“这才是生活应有的样子嘛。”

　　随着日本的城市化进程和少子化的影响，这些被当代年轻人称为老古董的商店街逐渐失去了它们原本活力，变成一条暮气沉沉的街道。

　　偶尔能看到的几个人影，也是那些因为各种原因而不舍得搬离的老人。

　　也难怪商店街会被当代的年轻人们看不起，乃至诋毁了。

　　可在山谷街，这个被称为东京贫民窟的街道上，苇絮絮却看到了不一样的风景。

　　在这里生活的人们，他们在物质上的消费或许确实是贫民没错，但他们的幸福感却要远远的超出那些宛若机器人的社会精英。

　　金钱与物质或许能够跟幸福感对等，但却永远都比不上拥有一颗能在繁杂都市却依旧保持着纯粹的心灵。

　　要不干脆就在这儿租房子住得了。

　　反正这里离警视厅也近，到时候让松原直树给我整个车牌，我再买辆车，开车上班也就半小时不到。

　　不过还是再走走看吧。

　　表面上的商店街的热闹，可不代表这里就没有一些藏污纳垢的地方。

　　山谷街会被称为东京里的贫民窟，肯定不只有居民经济能力低这么简单。

　　苇絮絮看向隐藏在热闹的商店街里的那一条条阴暗小巷。

　　————————————

　　————————————

　　啪嚓！

　　装满食材的塑料袋掉落在潮湿肮脏的地上，袋子中传出碎裂的声音。

　　隔着半透明的袋子往里看的话，还能看到印有‘打折’字样的盒装鸡蛋。

　　“放、放开我！！不然我要报、报警了！”

　　被从身后禁锢住双手的眼镜少女大声叫喊，试图以这种方式斥退暴徒，但任谁都能从她颤抖的嗓音和苍白的面容上看出她的无助与慌张。

　　“放开你？我说啊，清水咲同学，你是不是忘了我们之间的约定了？”

　　将清水咲双手反压在背后牢牢锁死的胖子无奈的摇摇头。

　　“当初可是说好，你那死鬼老爸的欠债由你来还，我们松叶会才慷慨的支付了你那死鬼老妈的丧葬费，你现在怎么就翻脸不认人了呢？”

　　“当初明明说好的只是偿还我父亲的债款而已！根本没有提到过还需要还我母亲的丧葬费！”

　　“哎哟哟，清水咲同学，你这话可就不厚道了，我们当初的合同可是白纸黑字的写着呢，而且也是得到你本人的确认后才进行的签名不是吗。”

　　胖子示意一旁的同伴将合同拿出来放到清水咲面前。

　　“你看，这是你同意偿还你父亲债款的合同。”

　　胖子小心翼翼的将第一页合同一点点掀开，在清水咲绝望的眼神中，另一张被覆盖在下面的纸出现在她面前。

　　“这第二张合同，就是你需要偿还你那死鬼老妈的丧葬费的契约。”

　　“本金500万，利息为本金的40%，每月结算一次，哦对了，再加上你那死鬼老爹剩下的债的话，你现在欠我们松叶会的总金额是.....”

　　胖子咧嘴一笑，腥臭的味道从他的牙缝里冒出。

　　“6421万。”

　　听到这个恐怖的数字，清水咲身体一软，差点跌坐在满是污水的地面上。

　　她只是一个高中生啊！

　　一个无父无母的高中生，要做什么才能赚得到这么一笔巨款？

　　若是赚不到这么一笔巨款，那她就得....！

　　“不过嘛，我们松叶会也不是什么恶魔。”胖子嘿嘿一笑：“我这里有一份很适合你这个年纪的女孩的兼职，根据你的服务水平高低，一次兼职说不定能赚上百万哦。”

　　“这份兼职不满意的话，我还有另外的兼职可以推荐给你，比如说和一群友好的叔叔们录一段互动视频，也能赚到不少钱呢。”

　　清水咲死咬着牙关，像是要让自己身体的颤抖能小一些。

　　可即使如此，眼泪却依旧不争气的从双眼中流出。

　　泪水划过眼镜，划过鼻梁，将她那清秀可爱的面容给毁的一片狼藉。


月，却被两个帮派人员堵在小巷，一句句恶魔般的话语钻进她的脑海。

　　清水咲终于明白。

　　这些人早就已经盯上了她，之前的一切都只不过是为了骗自己进陷阱罢了。

　　社会上各种女性被黑涩会或恐吓或诱骗下海的新闻层出不穷，而这些可怜人最后下场自不必多说。

　　被一双双从地狱里伸出来的手抓住，又如何能再回到太阳底下？

　　以前看这些新闻的时候，清水咲也曾想过，如果当时能有人拉她们一把，她们的结局肯定就会变得不一样吧。

　　她们只是缺一双能够与自己紧紧相握的手而已。

　　那时候的清水咲没想到自己也会有这么一天。

　　可事到如今，她又还能求助谁？

　　看清水咲一直没有说话，胖子也有些不耐烦了。

　　“难道说.....你都不愿意？这样的话可就难办了，我们松叶会的老板——”

　　“我愿意尼玛！”

　　一句词汇优美的语言伴随一块落点精准的砖头同时砸在了胖子的后脑壳上。

　　双眼早已被泪水模糊的清水咲看向小巷口。

　　那里站着一个背光的人，看不清面容。

　　只是清水咲觉得，她就那么站在那儿，似乎将阴暗的小巷都照亮了一些。



第二十章 爷是你们惹不起的美少女！

　　“我愿意尼玛！”

　　一句词汇优美的语言伴随一块落点精准的砖头同时砸在了胖子的后脑壳上。

　　胖子哀嚎着蹲下身，被他禁锢住双手的清水咲这才得以挣脱。

　　另一名在抽烟的松叶会成员显然没料到这次普通的‘交谈’会出现这种意料之外的事故，隔了两三秒才反应过来怒吼出声。

　　“什么人？！！”

　　“爷是你惹不起的美少女！”

　　“混蛋！你知不知道我们是松叶会的成员！！”

　　“不知道，况且知道又如何，什么会成员关我屁事，趁我还没到最恼火的时候，滚一边玩你的毛蛋去。”



　　苇絮絮迈开大长腿，有恃无恐的朝倒在地上的清水咲走去，丝毫不把对方放在眼里。

　　这一举动无疑进一步惹怒了抽烟男。

　　而且他已经看清楚了，这个不速之客只是个手无缚鸡之力的女人！

　　被一个女人这般羞辱，同伴还被偷袭砸伤....作为松叶会的成员，他什么时候受过这种委屈！

　　如果苇絮絮是个身强体壮路见不平的肌肉壮汉，那么在同伴已经被击倒的情况下，抽烟男顶多嘴硬个两句就跑路。

　　但是在看到来人是个女性，且还是个相貌俊秀的女性时，抽烟男脑海中便只剩下怒火。

　　被一个女人这样羞辱，不把场子找回来，他以后还怎么在松叶会中立足！

　　“你他妈的，是在找死！”

　　抽烟男右手往裤兜一掏，一把明晃晃的小刀就被他拿在了手中。

　　握着手中的小刀，抽烟男心中的凶性愈加放大，直接就朝苇絮絮冲去。

　　倒在地上的清水咲旁观到了抽烟男拿小刀的动作，慌张的想要开口提醒苇絮絮时，却看到了苇絮絮脸上那副不屑的表情。

　　还没等清水咲花个1秒思考苇絮絮的表情是什么意思，阴暗的小巷就被一朵灼目的火花给点亮。

　　砰！

　　震耳欲聋的声音炸响，小巷中的一切都好像是静止了。

　　拿着小刀，保持往前冲姿势的抽烟男顿住不敢动弹丝毫，斗大的汗珠从额头滑落。

　　蹲在地上，用手捂住伤口的胖子目瞪口呆，看向苇絮絮手中的那把黑又硬。

　　“来啊，来捅我。”苇絮絮用左手指了指自己的脸：“快点，往这里捅，不要客气！”

　　“你不捅我，我可要用这小可爱捅你了！”

　　抽烟男嘴唇翕动，憋了半天都说不出来一个字，最后干脆的将小刀丢掉，毫无形象的跪在地上，摆出了一个经典的土下座。

　　“十分抱歉！！是我们瞎了眼！您大人有大量，放我们一马吧！！”

　　胖子看到同伴这么干脆的土下座先是一滞，但是在看到苇絮絮脸上若有若无的冰冷后，从心的一同跪在地上摆出土下座。

　　“红豆泥私密马赛！！”

　　清水咲愣愣看着眼前这一幕。

　　方才像是恶魔一样要将自己拉入地狱的两名松叶会成员，此时像倒是两条滑稽可笑的落水狗。

　　得体的衣服吸满脏臭的污水，那两张原本不可一世的脸上涕泪横流，哪怕额头都磕破流血也不敢停，口中一遍一遍的重复着哀求。

　　不顾形象，毫无尊严的趴在地上不断的磕头的他们，哪是什么恶魔？

　　不过是一群奴颜婢膝，恃强凌弱的狗罢了。

　　看到两名松叶会成员的这幅姿态，清水咲心中生起了一丝丝连她自己都没有察觉到的**。

　　“好了，给我闭嘴。”被吵得厌烦的苇絮絮挥了挥手。

　　“是！”

　　“嗨！”

　　两个大男人倒像是两条听话乖巧的宠物狗，苇絮絮一说停，就立刻停下所有动作，连手指都不敢动一下。

　　“我问你们几个问题，我要是满意了，你们就可以走。”

　　“是是是，您尽管问！”

　　“我们一定知无不言！”

　　两人都露出了谄媚的笑容。

　　特别是胖子，作为唯一一个受到实质性伤害的人，他的后脑勺此时还在不停的流血，可他愣是没胆子用手去捂一下。

　　这两人在松叶会里撑死也就一小头头级别，可这不代表他们蠢。

　　三四十年前那会儿，霓虹社会还处于混沌状态之中，只要有点门道，再花点小钱，就能轻松的搞到手枪。

　　若是肯砸重金，有的是亡命之徒愿意为你走私卖命，甚至买到高火力的枪械都不是什么难事！

　　在那个年代的霓虹，警察甚至会被人人带枪的黑帮小压一头！

　　那年头的黑帮，被称一句霓虹的无冕皇帝毫不过分。

　　可现在又如何呢？

　　随着历史的进程，所有国家都披上了文明的外衣，纷纷开始以‘商贸’这一看不见硝烟的武器发动一场场战争，这也就意味着黑帮能通过走私获得的枪械来源急剧减少。

　　所有人都知道文明沟通才有钱赚，打打杀杀算不得文明人的事儿，若是出现不想讲文明的人，那便让他不文明的消失即可。

　　在种种原因之下，曾经叱咤日本的黑帮组织逐个消失，他们甚至做不出什么垂死挣扎，连个浪花儿都没打起来，不知不觉中就淡出了所有人的视野。

　　然而淡出视野不等于完全消失。

　　那些曾屹立在日本黑帮顶点的组织，现今依旧有部分在阳光照不到的地方苟且偷生，试图抓紧岸边的礁石，不让自己时代的潮水冲走。

　　而那些落后，不被看重，却又有着一定人口的地方，便是他们最好的巢穴。

　　松叶会就是这些苟延残喘的黑帮组织的其中之一。

　　在这种大环境下，以这两个松叶会成员的见识来看，现今还能携带枪械的无非只有两种身份。

　　第一种，警队中的精锐。

　　官方允许穿私服配枪的精英警察，为了方便卧底探案，他们甚至有权限可以拔枪射击威胁到自身安全的嫌疑人，而抽烟男刚刚拔刀前冲的行为很显然已经符合了可拔枪射击的要求。

　　第二种，某个黑帮的核心成员。

　　在这个走私枪械比黄金还贵的文明社会中，能买到枪械，除了财力之外，还需要极广的人脉。像这种地位的人，让两个底子不清不楚的底层黑帮人员沉进东京湾只不过是弹指之间的事。

　　不管是哪一种，都是他们惹不起的人！



第二十一章 吃面

　　两个松叶会的成员跪坐在地上，满脸讨好的笑容。

　　苇絮絮看在眼里只觉厌恶。

　　一脚踩在抽烟男的头上，苇絮絮语气粗暴：“我问，你们答，我不希望听到一句废话。”

　　“是！”

　　被踩着脑袋的抽烟男脸上没有丝毫不悦，脸上的笑容诚挚的跟看到亲妈一样。

　　“这条街现在是谁在管。”

　　“原本是我们松叶会的二当家在打理，不过现在的话....”

　　“给我老实说。”

　　感觉到踩在头上的皮靴用力了几分，抽烟男不敢隐瞒，继续道：

　　“自帼家开始打压黑帮以来，我们松叶会目前的活动范围只剩下东京，主要是在台东区这边活动，又由于山谷街的特殊性，所以原本是由二当家亲自打理！”

　　“但是在三年前，二当家染上了怪病，需要住院调理，于是山谷街的相关事宜便都交给了二当家手下的一个干部，也就是我们现在的头儿，九谷公一先生。”

　　“九谷公一先生以前就一直觉得二当家的赚钱手段太温吞，曾跟二当家有过多次冲突，不过最后都不了而终，我们底下的人还讨论过如果这两位分家的话要帮谁好呢。”

　　“不过没想到的是，二当家忽然染上怪病住院，山谷街的一切事物也就理所当然的全权交由九谷公一先生打理，然后我们的工作便变成了.....”

　　抽烟男畏畏缩缩，不敢再往下说。

　　下面不需要他说，苇絮絮自己都能从今晚的事情里管中窥豹。

　　“妈的，一群人渣！”

　　苇絮絮一脚将抽烟男踢翻，想了想不解气，又给旁边的胖子来了一脚，脑部受击加失血过多，胖子直接晕了过去。

　　三年！


足足三年！

　　有多少无辜少女的人生毁在了他们手里？

　　又有多少个家庭因为这群人渣而走向毁灭！

　　苇絮絮气不打一处来，激活起剑气就想要狠狠地揍抽烟男一顿，不过看到抽烟男唯唯诺诺的跪在污水里的样子，拳头最后还是没挥出去。

　　打他，脏我的手。

　　“最后一个问题，那个九谷公一，现在在哪。”

　　抽烟男本想隐瞒，可等他看清苇絮絮眼神中的丝丝森寒后，一股脑的把所有情报都说了出来。

　　“就在山谷街！山谷街中心有一栋写字楼，那里是我们松叶会在山谷街的办事处，你去那里就能找到九谷公一先生！他通常只有周三不在，其余时间都在！”

　　“行，我知道了。”

　　看问话总算是要结束的样子，抽烟男连忙讨好的说道：“那....那我们能走了吗？”

　　“走？”

　　苇絮絮瞟了他一眼，笑了笑。

　　“不行，得爬。”

　　“啊？您这是什么意思······啊啊啊！！！我的膝盖、我的膝盖啊啊啊！！”

　　苇絮絮抬起脚，看着痛苦的捂住膝盖，脸上鼻涕眼泪混在一起惨嚎的抽烟男，表情毫无动容。

　　这种人渣，死都已经是对他们最轻的惩罚。

　　走到晕倒的胖子旁边，同样抬起脚，对准膝盖位置——

　　咔嚓！

　　在剑气的强化下，苇絮絮皮靴的靴底和胖子的膝盖来了次亲密接触，发出了令人牙酸的碎裂声。

　　“你们这两个人渣，就伴随后半生的悔恨活下去吧。”

　　说罢，头也不回的越过仍然在惨叫的抽烟男，走到了清水咲面前。

　　清水咲愣愣的看着苇絮絮，一动也不动。

　　苇絮絮刚才那般能吓哭小女生的暴力的行径她仿佛完全没有看到，眼里似是只有苇絮絮一个人，别的什么都容不下。

　　苇絮絮蹲下身，露出一个微笑，伸手轻轻的抚摸她的头发。

　　“没事了，一切都过去了。”

　　只是简简单单的一句话，却像是凿开了清水咲的心房，让她刚才即便被威胁也依旧死咬着牙关不让自己发出声音的倔强消失的无影无踪。

　　“呜....”

　　“呜？”

　　“呜呜哇啊啊呜啊啊啊——！”

　　这是生来第一次，清水咲哭的如此凄厉。

　　面对嚎啕大哭的清水咲，苇絮絮没有出言劝说，只是温柔的将她搂紧怀中，任凭她身上的脏污沾到自己身上。

　　于是，清水咲哭的更大声了。

　　————————————

　　————————————

　　一个小时后。

　　路边一家简易的拉面摊里，眼睛哭的红通通的清水咲双手合十：“我要开动了。”

　　“快吃吧。”

　　“嗯....嗯呜...呜呜....”

　　“你这孩子真是的，怎么又哭了。”苇絮絮好笑的揉揉她的头。

　　“因为，因为，我已经很久没吃过拉面了，自从母亲走后，我一直吃的都是豆芽菜....只有碰到超市打折的时候才能买一点鸡蛋吃。”

　　在拉面浓香的气味刺激下，清水咲眼眶又红了起来。

　　“好了好了，以后有我罩着你，快吃吧。”

　　“嗯...”

　　清水咲低着头，看不清表情，发出一个轻轻的鼻音，开始吃面。

　　看她终于肯开始吃东西，苇絮絮也是松了口气。

　　就怕这孩子一时想不开，现在肯吃东西就好。

　　刚才在那条阴暗的小巷子里，苇絮絮一边帮她擦眼泪，一边听着清水咲用抽泣呜咽含糊不清的声音倾诉她这三年来的经历。

　　这才明白这孩子到底有多可怜。

　　为了缓解气氛，苇絮絮主动提出请客吃东西，结果清水咲又是一顿拒绝，什么‘已经很麻烦你了！’，‘不能在给您添麻烦了！’，‘这么麻烦您真的不可以！’。

　　十分符合霓虹人绝不给他人添麻烦的特质。

　　不过三年来都没吃过什么正经东西，瘦的跟难民似的清水咲又如何能抵抗的了苇絮絮的拉扯。

　　于是在半拖半劝之下，两人才总算是坐在了这家路边拉面摊里。

　　话不多说，看清水咲肯吃面，苇絮絮也开始嗦起自己的那一份面。

　　一时间，除了老板听着的收音机以外，拉面摊里只剩下此起披伏的嗦面声。

　　“呼，巴适得板~”

　　苇絮絮放下面碗，擦了擦嘴。

　　在这略微带点凉意的季节，坐在路边的拉面摊，来上一碗浓香爽滑的拉面，幸福也不过如此。

　　旁边的清水咲也已经把面和配菜都吃完了，现在正在努力的喝汤。

　　看那架势，一滴油腥都不准备放过。

　　她双颊鼓囊囊的样子，让苇絮絮无意中想到了仓鼠。

　　回想到刚才在巷子里时，清水咲缩在自己怀里抽泣，却会时不时抬头畏畏缩缩的看向自己一眼，像是生怕自己会不高兴，丢下她离开的样子。

　　真像个仓鼠。

　　苇絮絮做出了总结。

　　看向努力喝汤的清水咲，苇絮絮嘴里含着根牙签，像个中年大叔一样靠坐在椅子上，问出了一个关键问题。

　　“接下来你准备怎么办？”



第二十二章 落魄少女安置法

　　接下来怎么办？

　　你这不废话，吃完东西回家呗！

　　正常人会大概率会这样回，但是清水咲不能。

　　那两个松叶会的小弟被苇絮絮狠狠地制裁了一番，下半辈子都要以残疾度过的他们回到松叶会后估计也只能落个被扫地出门的下场。

　　不管那两个人下场如何，他们所受的遭遇肯定会被松叶会的高层得知。

　　苇絮絮在教训那两个小弟之前，其实仔细的观察过巷子附近有没有监控，确定没有后才会以那么粗暴的形式出手。

　　毕竟她现在是吃公粮的人，若是被监控拍下刚才那般行径，不死也得脱层皮。

　　也正因为巷子周边没有监控，松叶会的人大概率是找不到苇絮絮的，顶多知道有个超级美少女拿着手枪教训了两个小弟一顿。

　　可清水咲不同。

　　她就住在山谷街，身份信息和家庭地址，甚至是亲戚关系估计都已经被松叶会的人给摸透了。

　　苇絮絮敢断言，如果清水咲继续待在山谷街，不出24小时，松叶会的人绝对会找上门，且是以更加残酷的形式。

　　但是清水咲又能去哪里呢？

　　刚入学高中就失去了父母的可怜高中女生，独自一人住在山谷街，每天靠打零工做兼职得来的微薄的收入养活自己。

　　光看这一点，就能知道清水咲的那些亲戚都是什么尿性，投奔他们是决计不可能的。

　　说不准那群所谓的‘亲戚’还会为了一点蝇头小利就把清水咲出卖给松叶会呢。

　　这些事情苇絮絮都考虑到了，但还是问了这么一句，就是为了看看清水咲的反应。

　　如果她像个傻子一样的说回家的话，那苇絮絮就会直接把清水咲拉到松原直树那儿。

　　作为超级正义人的松原直树听到她的遭遇后，哪怕顶着猝死加班的风险，也会给给清水咲安排一个安全的地方生活吧。

　　要是清水咲机灵点，就肯定会说要跟着自己。

　　刚才那两个松叶会小弟不堪的表现清水咲不可能没看到，只要是个明眼人都能看得出来那两个小弟很忌惮我。

　　所以跟着我走确实是最好的选择，至少不用害怕松叶会的报复。

　　苇絮絮将牙签换了个方向叼，认真的看向清水咲，等待她的回答。

　　在苇絮絮开口后，清水咲已经停下喝汤的动作，端着面碗，愣愣的看着汤中的油花。

　　片刻过后，清水咲迷茫开口道：“我不知道。”

　　“嗯？”

　　这个回答苇絮絮可没想到。

　　“....松叶会的人肯定会在我家等我吧，但是我在这世界上已经没有认识的人了....”

　　因为常年营养不良，显得比正常女高中生还要娇小一些的身子开始微微的颤抖。

　　“父亲和母亲去世后，亲戚他们开始还是很热情的接待我，但当他们知道我父母并没有留下什么遗产，反而欠下一大笔债后，就纷纷跟我断绝了来往。”

　　“在学校里，因为我没钱，所以没办法参与班级里的各种活动，同学们放假时的聚会也没法去，渐渐的就成了大家口中不合群的阴暗女，再没有人愿意和我接触...”

　　清水咲低着头，被污水弄脏的头发盖着她的大半张脸。

　　她紧咬着下唇，唯独不想让自己的呜咽声被苇絮絮听到，不想让她看不起自己。

　　“我不知道可以去哪....我没别的地方可以去了......”

　　把自己笼罩在阴影中的清水咲像是漂浮在海面上的人，她的身边空无一物，连一根所谓的救命稻草都不存在。

　　“唉，傻姑娘。”

　　长长的叹息传进清水咲的耳朵，随即而来的是一双轻柔的手，和一个温暖的拥抱。

　　苇絮絮将清水咲抱住，让清水咲的头
靠在自己的肩膀上。

　　“你就不能说想跟我走吗？”

　　清水咲浑身一震，有些语无伦次：“怎么可以....不可以这样！我已经麻烦您太多了，继续这样耽误时间的话，连您也会被松叶会那些人找到的！”

　　她好像说服了自己心中那根脆弱的神经似的，着急的说到：

　　“对、对，就是这样，我不能在耽误时间了，不然松叶会的那些人肯定会找到我的，在我旁边的您也会受到牵连，我要走了....我要走了！”

　　苇絮絮默默地听着清水咲的话，没有开口，只是静静的抱着她。

　　清水咲想要挣脱这个温暖的拥抱，她奋力的用手推苇絮絮的肩膀，可常年来营养不良的身体甚至让苇絮絮动一下都做不到。

　　她着急的又推又扯。

　　急的泪水像断线的珍珠似的往下掉。

　　急的忘记自己刚才坚持不在苇絮絮面前大哭出声。

　　急的连心中那根最后的刺都被这个温暖的拥抱给融化。

　　听着近在耳旁的少女的哭泣，苇絮絮轻柔的安抚着她的后背。

　　“好了好了，就当是我在诱拐未成年人吧？”

　　“可是、可是，我，我什么都没有，我——呜呜呜！”

　　像在哄小孩一样，直到她停止哭泣，转变为哽咽为止，苇絮絮才轻轻地松开她。

　　与苇絮絮面对面的清水咲依旧低着头，不敢正眼看苇絮絮一眼，似是在对自己刚才的大哭感到羞耻，也似是觉得身在阴影中的自己没资格直视苇絮絮。

　　清水咲这幅样子，苇絮絮哪能惯着。

　　伸出右手，托住清水咲的下巴，以不会弄疼她的力度一点一点的将清水咲的脸抬起。

　　在拉面摊暖黄的灯光下，苇絮絮终于清楚的看到了这个可怜女孩儿的面容。

　　白皙的瓜子脸，小巧的鼻梁，略微有些苍白的樱唇还在微微颤抖。

　　老土的黑框眼镜后是一双被泪水染的有些模糊的双眸，双眸中一片雾霭氤氲，似是会说话一样楚楚可怜的看着苇絮絮，让人恨不得一把将她揉入怀中好生安慰。

　　哪怕脸上沾满了污水，扎成麻花辫的黑发一片污秽，也丝毫阻挡不了她的美貌。

　　“除了扎着的麻花辫和黑框眼镜比较土之外，其他部分还算马马虎虎吧！”

　　苇絮絮擦了擦她眼角的泪痕，笑了笑。

　　“我家还差一个暖床打扫做饭的，你想试试吗？”

　　“.....”

　　清水咲一时间没反应过来，等她察觉到苇絮絮话中的意思后，双眸中又盈满了泪水。

　　她重重的点头，重的像是要把自己下半辈子的重量都压在上面。

　　“嗯！”

　　————————————————

　　————————————————

　　票票，饿饿，呜呜



第二十三章 这次是真回家

　　‘统，清水咲的颜值是几分？’

　　从拉面摊离开，牵着清水咲的手朝自己家里走的苇絮絮终于还是没忍住，触碰了这个禁忌的问题。

　　我就是想要跟清水咲的颜值碰一碰怎么了！

　　【根据系统原则，在宿主获得相应能力前，无法告知宿主他人属性值。】

　　‘哎呀别这么死板嘛，我又不是问她力量敏捷特殊能力啥的，就说个颜值都不行？’

　　见系统没反应，苇絮絮半撒娇半哀求：‘球球你啦，统儿~’

　　【.....】

　　系统沉默了一会儿，像是对苇絮絮的没脸没皮感到无语。

　　【.....目标人物，清水咲，颜值：10分。】

　　“....焯！”

　　一听这数值，苇絮絮立马焯出声。

　　“絮絮姐，怎么了？”

　　被苇絮絮牵着手走的清水咲立刻担心的询问。

　　“没事没事，突然想起来点事情而已。”

　　面对清水咲的担心，苇絮絮只能尴尬的打哈哈。

　　虽然刚才在拉面摊时已经看仔细了清水咲的颜，也能感觉出这可怜女孩儿的颜值高的不像话，但是在系统数值化这一分数后，苇絮絮还是有点纠结。

　　自己这个千年一遇的美少女，颜值分居然没小巷子里捡到的女高中生高。

　　我不能接受！

　　忽然苇絮絮感觉到自己的手被紧紧抓住。

　　转过头，苇絮絮看到清水咲微微抬起头仰视着自己，眼神像是无助的小兽一样可怜兮兮。

　　那双眼睛明明不会说话，苇絮絮却能从中看出一种依赖和亲近，以及害怕自己被抛弃的紧张。

　　饶是苇絮絮这种铁猛女，被可怜兮兮的女高中生这么盯着看，心里都快要融化了。

　　用另一只手揉了揉清水咲的脸蛋，苇絮絮笑道：“真的没事，与其关心我，倒不如想想等会儿怎么把你自己给洗干净。”

　　清水咲闻言脸蛋一红，低下头用声若蚊呐声音低低的应了一声。

　　谈话间，系统给苇絮絮在这个世界安排的家也是终于走到了。

　　面前的破烂公寓让苇絮絮有些无语。

　　“这可真是....破的有点出乎我的预料。”

　　面前的这栋公寓共有三层，很明显是那种四五十年前遗留下来的产物。

　　如果只是这样那倒还好，但这栋公寓因为长年累月的风吹雨打，又缺少修缮，外墙的墙灰都几乎完全脱落，露出里边的建筑结构来。

　　看上去就像是随时有可能会被日本常有的台风吹倒的样子。

　　不但如此，苇絮絮还注意到很多住户甚至连窗户玻璃都没有！

　　好一些的是用木板钉在原本窗户的位置上挡风，差一些的连木板都没有，只是粘了几块纸板在上面，这让人严重怀疑其保暖效果。

　　说实话，苇絮絮掉头就想走。

　　她穿越前就生活在一线城市之中，生活质量说不上大富大贵，却也是有滋有味，啥时候见过这种堪称危楼却还住着人的房子啊？

　　....但是来都来了，哪怕是硬着头皮也得进去看一看。

　　“絮絮姐，怎么了吗？”

　　看苇絮絮呆在原地一直不动，清水咲又是担心的开口询问道。

　　“没什么....我们走吧，我家在三楼。”

　　电梯用脚指头想都知道不可能有，想上到二、三层，就只能走外置在公寓侧面的楼梯上去。

　　与公寓同样经过风吹雨打的铁质楼梯已经锈蚀不堪，踩上去能听到让人牙酸的吱呀声，保不准什么时候就会连人带楼梯一起掉下去。

　　等离开楼梯，重新站在公寓楼里时，苇絮絮顿时觉得这栋破烂的公寓楼也不是那么不能接受了。

　　3楼，302，这是苇絮絮在这个世界的身份住址。

　　站在破破烂烂，随便一脚就能踢飞，很可能没有任何防护作用的木门前，苇絮絮才想到一个问题。

　　她没钥匙。

　　‘统儿，我钥匙呢？’

　　【门上从下往上数第三十四条缝隙里藏着。】

　　‘好家伙，合理利用了属于是。’

　　苇絮絮数了一下裂缝，才从门缝里抠出一把满是铜锈的钥匙。

　　将钥匙插入钥匙孔，随着‘咔哒’的一声，破破烂烂的木门打开了。

　　“欢迎欢迎，我家比较破，别介意。”

　　清水咲急忙摇头：“不，我怎么会介意呢，絮絮姐你住的地方已经要比我那好很多了！”

　　“.....哦。”

　　原来还有比我这更差的地方吗！

　　将清水咲迎进屋，苇絮絮也算是第一次看到自己这个身份上的真实住址。

　　还别说，虽然公寓外观看上去是破破烂烂的，但苇絮絮家里收拾的还算不错。

　　床铺上的被褥折叠整齐，地板擦的光洁锃亮，也没有到处乱丢的衣物和垃圾，房子里一切都有条有理。

　　如果无视掉墙壁和天花板上那几个裸露出水泥的坑洞，这房子跟普通的公寓小区完全没任何区别。

　　房子空间不大，大概只有二十多平米，但厨房和卫生间都有，苇絮絮还看到厨房里摆着一台冰箱。

　　“先去洗澡吧，换洗衣服穿我的就好。”苇絮絮打开衣柜，从里面挑了一套衣服给清水咲。

　　“嗯...谢谢你，絮絮姐。”

　　“谢什么，我总不能看着你洗完澡果体出来吧。”

　　“我、我说的谢谢指的是您愿意收留我.....还有，如果您想看的话，其实我可以....”

　　清水咲的声音越来越小，说到后半句时像是鼻音一样根本听不清。

　　“收留你这事儿刚在路上已经定下来了，就不要再说啦，还有你后半句说的什么？我没听清。”

　　“没、没什么！我先去洗澡了！”

　　清水咲逃也似的跑进浴室关上门，只留下一脸茫然的苇絮絮。

　　“啥玩意儿？”

　　算了，去看看冰箱有没有喝的。

　　作为一个成年的女大学生，冰箱里自然少不了啤酒，不过为了清水咲这个未成年人考虑，苇絮絮只拿了两瓶牛奶出来，然后坐到板凳上，思考接下来该怎么办。

　　既然已经说了要收留她，那就不能把她推给松原直树了，否则指
不定内心脆弱的清水咲会干出什么事来。

　　但是自己这孤家寡人的，总不能真让清水咲放弃学业，把她当小三一样养着吧？

　　还是得想办法让她拥有一个正常的生活，至少也要把松叶会在山谷街的恶势力给打掉。

　　沉思中，苇絮絮没注意到浴室中的水声不知何时悄然停下。



第二十四章 清水咲的脑瓜子

　　“絮絮姐..我洗好了....”

　　羞怯的声音从背后传来，把苇絮絮从思考状态中拉出。

　　一边转过身往后看去，苇絮絮一边像个老妈子一样唠叨：

　　“洗好了就行，赶紧把头发吹干，小心着...着.....”

　　转过头看向清水咲的苇絮絮没能把最后一个凉字说完，字就卡在了嗓子里。



　　刚出浴的清水咲上半身只穿着一件苇絮絮给她的T恤，头发已经解开披散在肩头，冒出屡屡热气。

　　T恤相较于她的身材而言有些大，穿在身上显得松松垮垮的，配上清水咲有些拘谨的动作，一举一动中都透露出一种娇小可爱感。

　　更要命的是，因为T恤大的差不多能当裙子穿，所以清水咲干脆就没穿睡裤的走了出来。

　　以坐在小凳子上的苇絮絮的角度，能看到—————

　　苇絮絮急忙捏住鼻子：“你怎么没穿裤子就出来了，我不是给了你一条睡裤吗？”

　　“我看这件T恤就够大了，不想多弄脏一条裤子，所以就没穿...”清水咲抬起湿漉漉的眸子，弱弱的看向苇絮絮。

　　“不行...吗？”

　　“彳亍！”苇絮絮脱口而出。

　　然后立刻反应过来。

　　“当然不行！赶紧把裤子给我穿上，你身体这么差，待会儿感冒发烧怎么办！”

　　苇絮絮急忙打开衣柜，胡乱的翻了一条裤子丢给清水咲。

　　“你穿完裤子好好吹头发，我先去洗澡了。”

　　说完，拿起自己的换洗衣物就往浴室走去，越过清水咲的时候，清水咲身上蒸腾的水汽和香味又是让苇絮絮心里抖了几抖。

　　关上浴室门，苇絮絮喘了几口气才把心绪平静下来。

　　这小妖精，小小年纪就这么烧，连我这美少女都差点顶不住，长大还得了！

　　苇絮絮心里暗骂了几句，然后又摇摇头。

　　也不对，她的一举一动都很自然，不像是故意的。

　　况且她一高中校女生，故意撩我也没意义不是。

　　哎，只能说长得好看就是有优势，不管做什么在别人眼里都有加成。

　　一直以超级美少女自称的苇絮絮终于感受到了一点挫败。

　　不，两点点吧。

　　把乱七八糟的东西丢出脑子，苇絮絮迅速的冲了个澡洗了个头。

　　幸好她是齐肩的短发，不难打理，二十来分钟就结束了洗浴。

　　用毛巾擦着头发走出浴室，桌上那两瓶牛奶已经空了一瓶，清水咲也盖上被子，乖乖的躺好了。

　　苇絮絮莫名的松了口气。

　　吹完头发，喝干牛奶，苇絮絮掀开被子躺在清水咲旁边。

　　因为房间小，所以并没有放床这种非常占空间的家具，想睡觉的时候只需要从衣柜里取出被褥铺在地上就行。

　　关上灯，钻进被窝里，苇絮絮没有感受到地板的冰凉，反倒是身旁传来一阵属于少女的暖意。

　　“先睡觉吧，明天我再带你见一个人。”顿了顿，苇絮絮继续说道：“松叶会的问题不用担心，我会帮你处理好的。”

　　“嗯...”身旁传来少女低低的鼻音。

　　过了会儿，苇絮絮感觉到被窝里的手被悄悄的握住。

　　像是害怕苇絮絮会不高兴一样，握手的力气很小，像是怯生生的小仓鼠一般，只用最轻最轻的力气触碰着。

　　苇絮絮哑然一笑。

　　侧过身，将这个可怜的女孩儿拥抱进怀里。

　　“没事了，一切都过去了。相信我，明天开始你会过上崭新的生活。”

　　苇絮絮轻抚着她的头发，

　　“睡吧，快睡吧。”

　　胸前抱着清水咲的位置传来一片湿热感，同时还有若有若无的呜咽声。

　　苇絮絮毫不在意的不断轻抚着她的头发，直到呜咽声慢慢变成安稳的鼻息才停下。

　　见清水咲已经睡着，苇絮絮便也闭眼睡去。

　　明天得找个什么借口让松原直树帮忙呢？

　　——————————————

　　——————————————

　　苇絮絮在一阵香味中醒来。

　　睁开眼睛，窗外的阳光并不刺眼，时间刚到八点。

　　厨房飘出一阵阵香气，还有令人心情愉悦的食物煎制声。

　　掀开被褥起床，脱掉睡衣，从衣柜里挑了套衣裤换上，再把藏在枕头下面的手枪和警官证拿上。

　　这时恰好清水咲端着两个碟子从厨房走出。

　　“絮絮姐你醒啦，因为不敢出门，所以我就用冰箱里的食材做了点简餐。”

　　清水咲的脸上挂着微微的笑容，不明显，但苇絮絮还是看到了。

　　一晚上的时间，清水咲已经转变好了心态，这种强大的心理素质，让苇絮絮在心里赞赏的点了点头。

　　碟子里的食物很简单，两个煎蛋，三根香肠，还有几朵西蓝花。

　　昨天在拿牛奶的时候，苇絮絮已经看过冰箱里还有什么东西了，所以倒也不奇怪清水咲能做出这顿简单的早餐。

　　两人旁腿坐在小矮桌旁，一边吃早餐一边聊天。

　　苇絮絮嚼着香肠，随口问道：“咲，你应该还不知道我是做什么的吧。”

　　清水咲露出了一个思考的表情：“絮絮姐应该是警察...或许还是新人警察？但是级别一定不低。”

　　“....怎么猜出来的？”

　　苇絮絮对清水咲的推理能力起了兴趣。

　　清水咲理所当然的道：“因为山谷街被松叶会管着呀，如果是那种有渠道买到枪械的黑帮核心干部来访的话，即使看到我也不会管吧？”

　　“如果是一个突然大发善心的黑帮干部呢？”

　　“那也不可能，因为黑帮干部通常都会带着手下出行吧？而且对山谷街的情况肯定十分了解。”

　　苇絮絮咽下口中的香肠。

　　“你接着说。”

　　“同样的，被允许私服配枪的警察的级别一定都很高，而这类精英警察肯定对盘踞在东京的各个黑帮都有所了解，不可能不知道山谷街的情况。”

　　清水咲说着，渐渐地陷入了思考。

　　“所以絮絮姐你肯定是警察，还是被允许私服配枪的精英警察....但是精英警察和新人警察的身份冲突了，而且絮絮姐还这么年轻.....”

　　“如果是从国外调来日本援助的警察的话，倒是能勉强解释的通，可絮絮姐你很显然是亚洲人，以日本的国情，跟其他几个亚洲国家的关系都不怎么样，因此絮絮姐你肯定有霓虹的国籍。”

　　“可是新人警察又怎么能.....”

　　忽的，清水咲眼睛一亮。



第二十五章 这脑瓜子，保熟！

　　忽的，清水咲眼睛一亮。

　　“我懂了！肯定是警察厅里新增了新的部门吧！这个新部门里不论年龄阅历，只要有能力就能加入，并能得到一定级别的警衔！”

　　“考虑到刚加入部门就能够被允许配枪，那么这应该还是个需要经常对抗黑恶势力的武斗派部门！”

　　“絮絮姐你肯定是新加入这个新部门的成员，并且因为你身上有某种特质得到了警视厅上层的重视，所以才允许你私服配枪！”

　　清水咲向苇絮絮投来仰慕的目光。

　　“不愧是絮絮姐，真厉害呀，刚加入新部门就能受到重用，我也一定要成为絮絮姐这样优秀的人。”

　　苇絮絮：“.....”

　　她脑子直接停住了。

　　直到感觉到清水咲求表扬的眼神后，苇絮絮才艰难的开口道：“.....你一定可以的，加油。”

　　“嗯！嘿嘿....”

　　得到苇絮絮表扬的清水咲害羞的笑了。

　　看着嘿嘿傻笑的清水咲，苇絮絮现在只想说一个字。

　　我焯！这孩子的推理能力也太恐怖了吧！

　　如果不是事前知道她是个无父无母的可怜娃，我都以为她妈是警视总监，她爹是霓虹首相了！

　　这真的是16、7岁的高中女生能够推理出来的东西吗！

　　幸好她没把手枪跟除灵这两件完全不相关的事情联系起来.....否则整个东京的灵异界都得被她用脑子给猜出来！

　　这小脑瓜，到底是咋长的？

　　苇絮絮终于开始酸了。

　　虽然长得只比自己好看两点点，但是这脑瓜子要比自己灵光的可不止三点点啊。

　　这种颜值，这种智商。


少逝一个，能把她妥当的照顾到成年，她的未来将不可限量。

　　不过没关系，我以后就是她妈了。

　　我看谁敢动我宝贝闺女！

　　在苇絮絮脑子里乱七八糟的想一大堆的同时，早餐也不知不觉中吃完了。

　　“你今天就不要上学了，跟我去一趟警察厅。”

　　“诶？”

　　“诶什么诶。”

　　苇絮絮没好气的弹了弹清水咲的小脑壳，刚才脑子转的这么灵光，一回到日常事物里，就立刻变得呆呆的。

　　“不把你带去警视厅，怎么让警方的势力庇护你。”苇絮絮拍了拍铁板：“跟你猜的一样，别看你絮絮姐这么年轻，在警视厅里还是有一点职位的。”

　　“让上头派人24小时保护你应该是没戏，不过让社畜在我去出任务这段时间里把你保下来，还是完全没问题。”

　　清水咲疑惑道：“社畜？出任务？”

　　苇絮絮笑笑：“等去到你就懂了。

　　收拾好房间内的东西，苇絮絮便带着清水咲离开了公寓。

　　清晨的山谷街上依然挺热闹，商店街人来人往的，还能听到商贩们的叫卖声。

　　这在霓虹实属罕见。

　　拉着清水咲的小手走在街上，苇絮絮能感觉到不少人在粗粗略过清水咲的面容后，会惊讶的扭过头再看一眼。

　　简称回头率。

　　这也是当然的。

　　摘掉老土的黑框眼镜，解开朴素的麻花辫，单是露出素颜，简单的将头发扎起一束，清水咲的魅力就足够让人纷纷回眸。

　　抱着对女儿的自豪感，苇絮絮和清水咲走出到山谷街外。

　　直到走出山谷街为止，两人都没有遭到松叶会成员的阻拦。

　　不过量他们也不敢在大白天强抢民女。

　　现在可是法治社会，真敢在光天化日之下做出这种事，苇絮絮今天就能顺着他们的底把松叶会在山谷街的势力给拔干净。

　　在清水咲跟土农民一样的目光中叫了辆计程车，十几分钟后两人就站在了警视厅大楼门口。

　　上班时间是警视厅人流量最大时候，手牵手的美少女组合自然是吸引了一大票的目光。

　　苇絮絮倒是有心想松开手，可清水咲的手抓的死死的，一丝缝隙都不肯松开。

　　看到她那紧张的表情，苇絮絮也不好强行让她松开，只好随她去。

　　不过在这种上班时间，两个身穿私服手牵手的美少女自然是躲不过警员们的文化。

　　“两位可爱的小姐，你们来警视厅是遇到什么困难了吗？”

　　一名穿着西装的中年警察靠上前，和蔼的向两人询问。

　　苇絮絮沉吟两秒：“确实是遇到困难，具体来说的话，就是穷。”

　　在这期间，两人周边已经围绕了一小圈看热闹的警员。

　　当他们听到苇絮絮的回答后纷纷一愣，随后都发出了善意的笑声。

　　“小妹妹啊，你要是缺钱花的话，可以去做正当的兼职工作，也可以去问父母要嘛！”

　　中年警察哈哈一笑。

　　“正好，我们听说警察厅食堂那边还缺一个洗碗的兼职工，你有没有兴趣呢？”

　　面对中年警察的善意，苇絮絮思索了一下。

　　“工资多少？”

　　“这....时薪或许有1000到1200日元左右吧？”

　　中年警察显然是没想到苇絮絮会问这种问题，有些不太肯定的回答道。

　　“那不用了，我现在工作的时薪要比洗碗高。”

　　苇絮絮耸耸肩，在所有看热闹的警员面前从口袋中掏出自己的警察证打开，怼到中年警察面前。

　　中年警察先是一愣，等看完警察证上的内容后，急忙挺直腰板，‘啪’！的行了一个警礼。

　　“十分抱歉，苇絮絮警部！是在下失言了！山中和男警部补向您致敬！”

　　名叫山中和男的警部补这敬礼一摆出来，很多围观的人都傻眼了。

　　但围观警员里也不是没有机灵的，看到熟悉的警部补都这么严肃，立刻有样学样的行警礼。

　　其他不明真相的警员见其他同僚都这样，对视一眼后，也都纷纷对着苇絮絮行礼。

　　一时间，警视厅大楼门口就出现了一副奇景。

　　一大堆年过三十的老练警员，围着两个青春美少女行警礼....

　　场面要多怪有多怪。

　　苇絮絮收起警察证，拍了拍山中和男的肩膀，语重心长的说道：

　　“山中警部补，以后看人可不能只看表面呐！”

　　然后丢下在场的所有围观警员，拉着满脑袋问号的清水咲走进警视厅大楼。

　　看苇絮絮离开，山中和男才敢放下敬礼的手，擦了擦头上的汗，长舒一口气。

　　“山中，那个女孩你认识？”有熟识的警员凑上前问道：“她们两个看上去连20都没到，警察证该不会是假的吧？”

　　山中和男闻言瞪了他一眼。

　　“假什么假！你自己想死别带上我，她是那个部门的人！”



第二十六章 松原直树溜了

　　一路走到六课办公室前都再没发生什么插曲。

　　以松原直树昨天那快要猝死的状态来看，估摸着他这会儿还在睡觉，索性苇絮絮也没敲门，只是小心翼翼的打开门。

　　“谁？”

　　门刚打开一条缝，一道像是干尸一样干枯的嗓音就传了过来。

　　苇絮絮干脆直接推开门，看到了坐在办公桌后面的松原直树。

　　“我靠，前辈你昨天晚上一晚没睡？”

　　松原直树的精神状态把苇絮絮给吓了一跳。

　　此时的松原直树眼窝深陷，印堂发黑，双颊下凹。

　　头发像干枯的杂草一样乱糟糟，身上得体的西装也变得皱巴巴。

　　完全跟苇絮絮和他那晚上见面时的社会精英模样大相径庭。

　　“真的是社畜啊.....”一旁的清水咲小声的嘀咕了一句。

　　松原直树看到来人是苇絮絮，就气不打一处来。

　　你觉得是谁把我害成这样的？！

　　不过冷静想想，苇絮絮从入职到现在，所做的事情好像真的没什么问题....甚至能夸她一句效率高超。

　　别的不说，她接到委托的当天居然就到人家里把鬼灭了！

　　这在霓虹的Z府系统里根本是难以想象的效率。

　　松原直树摊在办公椅上，揉着太阳穴：“说吧，今天又有什么事，你旁边那个又是什么人？”

　　苇絮絮让清水咲先去待客室，然后跟松原直树一五一十的把自己昨晚的经历说了个清楚。

　　当然没忘提了一句，那个接受松叶会二当家事务的九谷公一很可能有灵异相关的黑幕。

　　全程沉默的听完苇絮絮的报告后，松原直树感觉自己的头又开始痛了。

　　昨晚他好不容易写完探索废弃教学楼的方案提交，正准备好好在沙发上睡一觉，结果刚躺下就有人冲进来告诉他佐野家捐给六课的钱到了。

　　没办法，他只好从沙发上爬起来继续干活，给上头写这次的任务报告，以及那笔5亿日元的来由，还有关于这笔钱分配的提案。

　　这一来一去的，天直接亮了。

　　结果苇絮絮这货又带着个新麻烦过来了。

　　关键是他还没法指责苇絮絮做得不对，倒不如说还得写份报告表扬他。

　　但是他特么已经三天三夜没睡过一次正经觉了啊！

　　真当我是机器人啊！？

　　我真要是机器人你特么也得给我抹点润滑油啊！

　　松原直树揉着太阳穴，心里骂归骂，正经事还是要办。

　　“....这事我同意了，任务期间就让清水咲小姐留在这里吧。然后等这次废弃教学楼的探索结束，就开始对九谷公一的调查。”

　　“得嘞。”

　　得到松原直树同意，苇絮絮开始得寸进尺。

　　“那个，前辈啊，如果可以的话，我还想提出一项申请。”

　　松原直树斜眼看向她，眼神里满是‘你最好别再给我整幺蛾子出来！’的味道。

　　他现在一听到苇絮絮喊‘前辈’这两个字就知道绝对没好事！

　　苇絮絮搓了搓手指：“我能申请手雷的使用权吗？有手雷的话，我对教学楼的探索会更加.....”

　　“门都没有！”松原直树都被气笑了：“你以为你是去打仗吗苇絮絮！在城市地带申请使用手雷？你怎么不申请使用火箭筒呢！”

　　“啊，可以吗？还有这种好事？”

　　“可以你个头！你给我爪巴！”

　　苇絮絮撇撇嘴，无趣的走开。

　　昨天晚上在拣砖头砸那个胖子的时候，砖头刚一上手，系统就说了句话。

　　【检测到新武器——】

　　【——该武器等级太低，不足以获得新天赋。】

　　苇絮絮在之后仔细的想了一下，砖头应该是算投掷物，那么新天赋应该也是投掷天赋，毕竟大部分游戏都这么设定。

　　至于比砖头要高级的武器，苇絮絮第一时间想到的就是手雷。

　　虽然很疑惑为什么剑圣培育系统会出现投掷天赋这种怪东西，不过本着技多不压身的道理，还是像松原直树申请了一下。

　　结果毫无疑问的被拒。

　　想想也是，在城市地带申请使用手雷，也太那啥了一点。

　　不过本就抱着没多大希望的心态询问，现在被拒绝倒也没太大遗憾。

　　“絮絮姐！”在待客室等待的清水咲看到苇絮絮进来，立刻高兴的站起身。

　　“事情都搞定了，我出任务的期间你可以待在六课的办公室里，没其他事最好别出门，毕竟这里是警察厅，要是无聊的话，可以用那边的电脑冲浪。”

　　六课的办公室很大，除了待客室和课长办公区之外还有一大片空荡荡的办公位。

　　这间办公室原先就设定可提供10-15人使用，只不过六课目前只有苇絮絮和松原直树二人罢了。

　　“好的。”

　　清水咲先是乖巧的点点头，随后又微微抬起头，担心的看向苇絮絮。

　　看出她心中不安的苇絮絮安慰道：“没事，任务很简单的啦，而且还有大腿抱，分分钟就能搞定。”

　　得到苇絮絮的再三保障，清水咲这才放下心。

　　眼看时间还没到中午，苇絮絮就带着清水咲到附近的大型商场逛了一圈，采购各种生活用品和衣物。

　　现在两个人一起生活，在山谷街那边的房子是不会再去了，里面那些破破烂烂的电器和家具苇絮絮也看不上。

　　趁现在有时间，正好带着清水咲物色一批到时候放在新家的家具。

　　当然重点还是买几套换洗衣物放着，毕竟清水咲回不了家，苇絮絮也不想在废弃教学楼探查结束前就跟松叶会的人干上，所以这阵子都准备在酒店打发过去。

　　被带进商场的清水咲最开始惊慌失措的想要拉着苇絮絮离开，认为自己穿不上这些光鲜亮丽的衣物，那副样子像极了一只慌张的小仓鼠。

　　所以苇絮絮不得不花了半个小时告诉她，自己很有钱，并且每个月也能赚到不少钱。

　　最后还把存款给清水咲看，这才算是打消了她的慌张。

　　之后两人一整天都在商场里度过，直到晚上才离开商场，前往附近的酒店住下。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，苇絮絮再次带着清水咲以相同的方式进入警视厅大楼。

　　但是这次周围没这么多人围观，苇絮絮猜测多半是昨天那件事传开了。

　　毕竟自己和清水咲两个超级美少女的组合还是挺容易辨认的。

　　六课办公室门前。

　　“松原前辈早上好啊！.....没人？”

　　苇絮絮猛地推开门，却没有想象中的怒骂声传来。

　　“絮絮姐，你看这里。”清水咲指向松原直树的办公桌桌面：“那位松原先生好像留了封信。”



第二十七章 巫女小姐的反差萌

　　苇絮絮走过去拿起信打开，里面只有短短的三行字。

　　第一行：【哈哈！苇絮絮你这家伙肯定没想到我不在办公室吧！】

　　看到这段话，苇絮絮心里生起一股古怪。

　　该不会把他逼太狠，给逼疯了吧...

　　第二行：【探索废弃教学楼的方案已经通过，具体的后勤人员都已经安排好了，今天下午五点钟之前你记得给我准时到场！】

　　上头对于灵异事件解决方案的审核效率挺高的嘛，前天晚上提交的方案，昨天就通过了。

　　第三行：【我要回家睡觉了，没什么事不要打我手机！！！】

　　最后三个感叹号的痕迹之深，力度之大，苇絮絮都能想象出松原直树写信时的表情。

　　简单的把信看完，苇絮絮想了想，拿出手机给巫女小姐发了条短信。

　　【真纯酱，我们警视厅对那栋教学楼的调查方案已经下来了，你要是想从老师身边独立的话，这次可是好机会，我可以破例带你到现场实xi。】

　　收起手机，苇絮絮转过身，看到清水咲惴惴不安的捏紧了手。

　　苇絮絮笑道：“我今天要出任务了，咲能帮我做一件事吗？”

　　清水咲立刻回答：“可以的！只要能帮上絮絮姐的忙，让我做什么都可以！”

　　“不是那么夸张的事情啦....我们以后不是要一起生活嘛，所以我想要租一个大一点大房子，能拜托你今天花时间找一找吗？”

　　清水咲呆呆的听完苇絮絮的话后，认真的点头。

　　“嗯！我一定会找到又便宜又好的房子！”

　　“那就拜托你了哦，那边的电脑你可以随意用。”

　　“好的！就交给我吧！”

　　看清水咲完全恢复精神，苇絮絮这才放心的离开办公室。

　　走到警视厅大楼门口，手机在裤兜里一阵抖动，苇絮絮掏出手机，正是巫女小姐的短信。

　　【真的吗w(ﾟДﾟ)w！！太谢谢你了絮絮姐！你真的是个大好人Ｏ(≧口≦)Ｏ！我要先去跟你集合吗？还是直接到废弃教学楼那边等呢？n(*≧▽≦*)nn(*≧▽≦*)n】

　　千寻真纯发了一份充满小女生粉红气息的短信，其中还夹杂了大量的颜文字。

　　苇絮絮看完短信，想了想，回复到：【我们先集合吧，不然我怕封锁现场的警员不让你进去。我现在在警视厅，你在哪里？】

　　【我在住宿的酒店里，离警视厅有一点距离呢！不过我会马上赶到哒(〃'▽'〃)！】

　　【不用来警视厅了，我们直接在立仙大学门口集合吧，不是那栋废弃教学楼哦，是主校区。】

　　【哦哦(ﾟ∀ﾟ)！是要先找学生们问问那栋废弃教学楼的情况吗！确实，能多掌握一点线索也是好事呢(๑•̀ㅂ•́)و！】

　　【没问题的话就待会见。】

　　【好(^o^)/~】

　　结束交流后，苇絮絮打了辆车，径直前往那所废弃教学楼所在的学校。

　　下车交车费时，让普通人肉疼的账单倒是提醒了苇絮絮。

　　得让松原直树给我配台车才行，天天打车始终不是个办法。

　　下了出租车，刚往立仙大学门口走没几步，苇絮絮就看到大门口旁围了一圈人。

　　稍微凑近点，还能听到人群此起彼伏的‘卡哇伊！’声，甚至还有不少人拿着手机想要拍照。

　　正好在这时，手机又抖了几下。

　　打开手机，有一条来自千寻真纯的未读短信。

　　【絮絮姐快来救我！】

　　短信很简短，没有带上千寻真纯爱用的颜文字。

　　更关键的是，苇絮絮莫名的从这条短信里看出一丝快要哭的味道。

　　得，可算是知道这堆围观群众是在看什么了。

　　“麻烦让一下，让一下谢谢。”

　　“胳膊腿收一收，手机也收一收。”

　　苇絮絮从外围挤进人堆中心，旁边被挤到的大学生开始还很不满的想要说两句什么，但是等他们看到苇絮絮的脸后，都露出了善意的笑容，还主动往旁边挤了挤。

　　和苇絮絮想的一样，人群中心，站着一位穿着红白巫女服的巫女小姐。

　　只是这巫女小姐脸上完全没有第一次见面时的强势，反倒像是一只被惊吓到的兔子一样畏畏缩缩。

　　“哟，真纯酱，搁这收费合影呢？”

　　“絮絮姐！”

　　千寻真纯满脸惊喜，也没管苇絮絮刚才说了什么怪话，直接冲上前躲在她背后。

　　“好了哈各位，巫女小姐观察会到此结束，我们接下来还有事，劳驾让一让。”苇絮絮开始驱散人群。

　　她们等会儿可是要去废弃教学楼那除灵的，被一群普通人围着算什么事儿。

　　好在，围观的大学生们也没有过多的纠缠什么，简单的散去了。

　　苇絮絮转过身，看到千寻真纯浑身发抖的在碎碎念。

　　“呜呜，好可怕，好可怕惹....”

　　“东京好可怕，大城市好可怕.....”

　　“人多的像蟑螂一样，只要有一个靠上来，马上就会围上来几十个....”

　　这姑娘，原来是这种类型的吗？

　　苇絮絮有点无奈。

　　合着千寻真纯也就是敢在熟悉的地方窝里横，一到陌生人多的地方就立刻原形毕露。

　　“好了好了，他们都没什么恶意，是看你长得可爱才会围观你的哦。”

　　“真...真的？”

　　千寻真纯偷偷的抬起头。

　　“当然是真的啦，我什么时候骗过你！”

　　得到苇絮絮的保证，千寻真纯又重新支棱了起来。

　　“哼...嗯哼，大城市的人也不过如此嘛，还以为他们见识有多广，结果还不是连我这种可爱的巫女都没见过！”

　　“那当然，我们真纯酱最可爱了。”苇絮絮笑着捏了捏她的脸。

　　“唔、唔唔，絮絮姐你也不差啦...”

　　不知是因为被苇絮絮捏的还是其他原因，千寻真纯的脸有点红。

　　“好了，进入正题吧。”



　　苇絮絮上下看了千寻真纯一⑤-=一~=七{<巴%>巴{}灵>气{流$-仪眼。

　　“本来我是想进大学看看有没有那栋教学楼相关的资料，比如学校十大不可思议之类的东西，说不准能从中获得些灵感，可没想到你居然直接穿着巫女服就过来了，那我们现在只能直接去废弃教学楼那了。”

　　“穿着巫女服怎么了？我平时就一直穿巫女服的！”千寻真纯有些不服气。

　　“在神社里穿是无所谓，但在大学里穿....你打算走到哪都像刚才那样被人当猴子围起来吗？”


话了。



第二十八章 前辈的前辈

　　按照地图导航，两人一路走到了废弃教学楼附近。

　　废弃教学楼外，已经拉了一圈警戒线。

　　警戒线附近还扎了几顶印有警徽的帐篷，能看到不少身着警服的警员忙碌的进进出出。

　　走的近些，苇絮絮甚至还看到旁边停了一辆急救车，有两名医护人员正站在车外聊天。

　　只是粗略一数，这里的后勤人员就得有十几人。

　　苇絮絮咂了咂嘴。

　　看看，这后勤能力，哪是单打独斗的野生能力者能比的？

　　加入警视厅确实是一个明智的选择。

　　等苇絮絮二人靠近后，已经有警员发现了他们并朝他们走过来。

　　一名年轻的警察看到苇絮絮二人的颜值先是眼睛一亮，然后温和的说道：

　　“两位同学你们好，我们警视厅今天会借用这栋教学楼进行训练，相关的通知已经在昨天就告知所有学生了，详细的内容你们可以教师，总之，今天这里禁止无关人员出入哦。”

　　虽然他态度很好，但苇絮絮不是喜欢说废话的人。

　　“苇絮絮，特殊事件对策部六课副课长，这次行动的执行人。”苇絮絮进行了一段简单的自我介绍，同时把警察证打开给他看。

　　年轻警察立刻挺直腰行礼：“十分抱歉！苇絮絮警部，我没认出来是您！”

　　“没事。”苇絮絮摆摆手，带着巫女小姐往帐篷走去：“现场布置的怎么样了。”

　　“封锁线已经拉好了，通讯设备方面还需要一点时间调试，您用的装备马上就会送到。”落后半步的年轻警察有条不紊的回答道。

　　手脚还挺利索的。

　　苇絮絮点点头，又问道：“现在在场最高级的负责人是谁？”

　　“是后勤部三课的课长，守重智子警视。”

　　“带我去见她。”

　　“是！”

　　对话结束，年轻警察走快两步在前面带路。

　　旁听了整个对话的巫女小姐头有点晕乎乎的。

　　她基本没怎么听懂苇絮絮和年轻警察的对话，不过倒是能从中感觉出警察厅强大的后勤能力。

　　警戒线旁一共有三顶帐篷和一辆面包车，救护车则是停在稍微远一些的地方。

　　年轻警察带着苇絮絮二人走到最大的一顶帐篷前，恭敬的行了一礼。

　　“苇絮絮警部，守重智子警视就在里面。”

　　“行，你去忙吧。”

　　年轻警察点点头，离开了。

　　苇絮絮拨开帐篷门帘，带着千寻真纯一同进入帐篷。

　　帐篷里只有一个坐在简易办公桌前用电脑的中年女人，听到有人进来的声音也没停下手里的工作，等手上的事情忙完之后才转过头来。

　　“嗯....？”

　　中年女人先是被千寻真纯那身惹眼的巫女服吸走了视线，然后再转向苇絮絮，脸上露出了惊讶。

　　“你是特事部新成立的六课的那位执刀人吧，我看过你的照片，没想到真人比照片还要漂亮。”

　　“您过奖了，守重前辈，叫我苇絮絮就好。”苇絮絮行礼道。

　　“哎呀，真是个有礼貌的孩子。”守重智子轻笑道：“长得漂亮，又这么有礼貌，看来直树那家伙收了个不错的部下嘛。”

　　“您跟松原前辈认识？”

　　“他以前在我这呆过两个月，说是要清楚所有部门的职能构成才能更好的协作办案，是个负责任的好孩子哦。”

　　“原来是这样，怪不得两位前辈认识。”

　　苇絮絮脸上微笑，心里暗自吐槽。

　　主动申请调到最咸鱼的后勤部门实习，只是为了了解职能构成....

　　真不愧是你，松原前辈。

　　“守重前辈，你刚才说的执刀人是什么意思？”苇絮絮问了个有点在意的问题。

　　“哎呀，直树没有跟你说过吗？”

　　守重智子解释道：

　　“由于特事部的特殊性，人员构成通常都是由无灵能力的警察作为后勤辅佐，有灵能力的驱魔人作为除灵战力，所以又被成为磨刀匠和执刀人。”

　　“原来如此...这个称呼还挺贴切的。”

　　“呵呵，那可不。”守重智子呵呵一笑，偏头看向苇絮絮旁边从进来开始就一直没说话的千寻真纯。

　　“这位巫女小姐又是？”

　　听到自己被提起，千寻真纯收回好奇打量的大眼睛，朝守重智子规规矩矩的行了个礼。

　　“守重课长你好，我是来自出云大社的千寻真纯。”

　　“这次的行动，我可没听说过要跟出云大社的人合作呢？”

　　“是我主动要求絮絮姐带我来的，跟出云大社无关，很抱歉没提前说明，给你们添麻烦了。”

　　千寻真纯又朝守重智子鞠了一躬。

　　一旁的苇絮絮看的直挑眉。

　　这姑娘怎么像变了个人？

　　这么有礼貌，一点都不像是之前被刺激几句就怒火上头的傻狍子。

　　“这可就有点难办了呢。”守重智子苦恼的皱着眉：“上头可是明令禁止过，不获批准的情况下不能跟其他宗派势力共同执行任务的。”

　　听到这话，苇絮絮心中了然。

　　上头会有这种命令的原因很简单就能猜出来。

　　他们怕宗派势力抢功。

　　在特事部没成立之前，国内的所有灵异事件都需要求这些宗派出手才能解决....这无疑会给帼家上層留下不好的印象。

　　养这么大个警视厅，干什么吃的？

　　所以在特事部成立后，警视厅的首脑们必然需要拿得出手的成绩来让帼家上層对他们改观。

　　这也就能直接说明，为什么只要是特事部能够独自解决的案子，都决不允许有其他势力人员参与。

　　苇絮絮摇了摇头。

　　无聊的zz斗争。

　　如果是海那边的那个大国，早就干脆利落的将帼内所有超凡势力统合起来了，哪还会像霓虹这样，百姓有难，上层却还在明争暗斗。

　　回到帐篷里，眼看千寻真纯就要被守重智子逼的就差直接说退出了。

　　“守重前辈，真纯是我带过来的人，值得信赖。”

　　“而且她也说过，这次的行动无关出云大社，是她个人的意志，我想我们可以把她当做是临时招募的闲散能力者看待。”

　　看守重智子还是苦恼的样子，苇絮絮又加了一句：

　　“万一上面责罚下来，有什么事我苇絮絮.....我苇絮絮的上司接着！”



第二十九章 系统奖励机制

　　“哈哈哈。”守重智子眼泪都笑出来了：“行行行，既然你都这么说了，那阿姨我也没什么不可的。”

　　苇絮絮笑着点头：“谢谢守重前辈通融，这次任务报告上还请您手下留情。”

　　“放心放心，怎么说也是直树那小子带的新课，任务报告上我会把千寻小姐的参与一笔带过的。”

　　“太谢谢您了，下次有机会请您吃饭。”说着，苇絮絮捏了捏千寻真纯的手。

　　千寻真纯反应过来，急忙鞠躬：“谢谢守重课长！”

　　“不用道谢。”守重智子摆摆手。

　　“其实对于我们这些中层管理官来说，能确保一线警员的生命安全才是最重要的事情，有出云大社巫女的参与，这次任务也能更加安全不是吗。”

　　千寻真纯一时间不知道说什么，呆在原地，苇絮絮见状赶紧接话。

　　“是这样没错，不过还是要多谢守重前辈的大量，如果这次来的后勤课长不是姐姐您，还不知道会怎样呢。”

　　“哎呀，哎呀，你这孩子真是的，嘴巴怎么这么甜。”守重智子笑的合不拢嘴：“我都四十多了，叫姐姐不合适吧？”

　　“什么，守重姐姐居然四十多了？我看您这身材和皮肤，还以为您不到三十呢。”

　　“呵呵呵呵，你真是个讨厌鬼~”

　　.....

　　巫女小姐呆呆的看着苇絮絮和守重智子你一句我一句的彩虹屁互吹，心里顿时升起一股挫败感。

　　昨天在酒店里看的那本《社会交际礼仪》里，可没写着要怎么说这些场面话呀！

　　彩虹屁吹了一会儿，又和守重智子交流了一些情报，苇絮絮就拉着千寻真纯暂时告辞。

　　时间已经来到了中午12点，苇絮絮问忙碌的警员借了件黑风衣给千寻真纯穿上，把那身显眼的巫女服隐藏在里面。

　　然后两人去立仙大学的食堂吃了顿午饭，又到图书馆泡了两个小时消食，回到警戒现场的时候已经是下午四点了。

　　趁着阳光最柔和的时候，苇絮絮和千寻真纯两人绕着那栋废弃教学楼走了一圈。

　　但是她们没有找到什么有价值的线索。

　　这栋废弃教学楼的外观不新，但也不怎么陈旧，瓷砖墙灰什么的都没脱落，看得出来当时的装修水准不错。

　　外表除了许久没打扫导致的瓷砖、玻璃脏污外，并没什么特别的地方。

　　不过苇絮絮和千寻真纯两人倒是一致的感觉到了教学楼内的阴寒气息。

　　在上午太阳最猛烈的时候并不觉得，到了下午太阳逐渐下山时，这种阴寒的气息便凸显了出来。

　　“真纯，能判断是什么级别的鬼物吗？”

　　千寻真纯闭上眼，片刻后睁开眼睛摇了摇头。


　　“不行，气息太过飘散了，什么都感觉不出来。如果不是提前知道这里藏着一只能分裂E级鬼物的母体，我或许只会把这里当成是一栋阴气高一点的房子。”

　　苇絮絮摸着下巴暗自思考。

　　能分裂出E级的鬼物，至少也是D级，甚至有可能是C级。

　　自己的剑气储量在击杀佐野夫人家里那只E级鬼物后，又涨了1点，现在已经有4点剑气可用了。

　　拥有4点剑气储量的我，再怎么说也算个D级能力者了吧。

　　以剑气一贯以来无往不利的强悍灭鬼能力，遇到弱的C级也不是不能碰一碰。

　　而且这次还有千寻真纯这个专业的巫女在....我们两个人联手解决一只C级鬼物应该不是什么难事。

　　这任务可以做。

　　不但要做，甚至还得在那只能分裂E级鬼物的母体身上薅点羊毛下来。

　　灭杀一只分裂出来的E级鬼物，就能让我的剑气喜加一，这种虐菜攒经验的机会可不多。

　　想到这里，苇絮絮念到：‘统儿，你在吗。’

　　【请说】

　　‘这灭杀鬼物给剑气的奖励机制，应该是有分级的吧？说来听听。’

　　【F-E级灵异，1点。】

　　【D级灵异，2点。】

　　【C级灵异，5点，极小几率抽取一项随机天赋。】

　　【B级灵异，10点，必奖励一项随机天赋。】

　　【A级灵异，20点，从三条A级天赋中自选其一。】

　　‘噢哟，这剑气奖励不少啊。’

　　【剑气只是基础，天赋才能让宿主真正变强。】

　　苇絮絮琢磨了一下这话，倒也没错。

　　如果没有强力的天赋，哪怕自己剑气9999，也是空有一膀子力气用不出去。

　　就是不知道系统所说的A级天赋里都有些什么。

　　‘A级天赋里都有什么？’

　　【权限不足。】

　　得。

　　‘那我换个问题，除灭S级灵异给什么？’

　　【请宿主不要好高骛远，S级灵异不是宿主现在能接触的事物。】

　　‘统儿，你居然这么夸我，我好感动。’

　　【？本系统没有在夸你。】

　　‘你说S级灵异不是我现在能接触的，所以不能告知S级的奖励，但是你却把灭杀A级灵异的奖励说了出来，这不就证明你认为本美少女有灭杀A级灵异的能力嘛！’

　　系统沉默了。

　　不知道是对苇絮絮的不要脸行为感到无语，还是不晓得要怎么回答。

　　和系统在意识海里对话结束，苇絮絮裤兜里的手机就抖了起来。

　　掏出来一看，来电人-松原直树。

　　苇絮絮接起电话：“莫西莫西，是松原君吗？”

　　电话那头响起一个没好气的声音：“又叫我松原君，你这家伙真是.....赶紧给我回营地来，都几点了！”

　　“嗨嗨，现在就回来。”

　　简单的说了几句，苇絮絮挂断电话，朝千寻真纯道：“走吧，人都来齐了。”

　　“嗯！”

　　等两人回到营地，营地里是一副比中午还要忙碌一些的景象，警员的数量也增加到了三十人。

　　看到两人回来，立刻有警员跑到那顶最大的帐篷里面，紧接着就看到松原直树和守重智子走了出来。

　　“回来了？”松原直树看了苇絮絮一眼：“过来吧，先交代一下作战计划”

　　苇絮絮没说话，上下打量了松原直树一眼。

　　饱饱的睡了一整天的松原直树现在精神奕奕，黑眼圈完全消失，头发梳的整整齐齐。

　　身上西装笔挺，脸上挂着一副金丝眼镜，表情正经严肃。

　　他重新恢复成苇絮絮第一次见到他时的形象——一名精英社畜。

　　“你是谁，你怎么没有黑眼圈，你把我上司藏到哪了！”

　　“苇絮絮你给我闭嘴！”

　　——————————————

　　——————————————

　　这两天上了推荐，收藏多了七百多个，但是推荐票甚至比之前还要少呜呜。



第三十章 松原君实乃带好人

　　松原直树没好气的带着苇絮絮和千寻真纯二人进入最大的那顶帐篷，等所有人都坐下后，便开始讨论这次的作战计划。

　　“现在是下午4点50分，离行动开始的时间还有1小时10分钟，你们有什么要问的吗？”

　　虽然松原直树问的是‘你们’，但他实际上只盯着苇絮絮看。

　　他是生怕苇絮絮又要整点花活。

　　帐篷内除了苇絮絮和千寻真纯以外，便只有松原直树和守重智子两人。

　　守重智子作为负责这次行动的后勤课长，原则上来说没有指挥权，这次的行动负责人实际上还是松原直树。

　　苇絮絮：“.....”

　　她其实很想问为什么要晚上六点才开始行动。

　　中午12点太阳高照的时候冲进去一顿‘突突突’不香吗。

　　不过这么问的话，有暴露自己其实并不是正经除灵师的可能，所以苇絮絮选择保持沉默。

　　看苇絮絮居然少有的陷入沉默，松原直树有些惊讶，不过也没多想，开口道：

　　“既然大家都没有什么想说的话，那么就由我来开始吧。”

　　他看向千寻真纯。

　　“首先，十分感谢千寻小姐对于此次行动的无条件支援，具体的前因后果我已经听守重课长说过了，我由衷的希望千寻小姐和我不成器的属下能平安归来。”

　　说着，松原直树朝千寻真纯微微鞠躬。

　　千寻真纯连忙起身还礼：“哪里的话，是我拜托絮絮姐带我过来的，是我要感谢你们才对。”

　　松原直树点点头，待千寻真纯坐下后，拿起了面前的一份资料继续道。

　　“目前受到废弃教学楼内的鬼物所伤的受害者仅有两人，且根据附身受害者的鬼物等级来判断，废弃教学楼内的鬼物等级并不会很高，分析课的人判断该鬼物应该处于C-D级之间。”

　　“因此这个任务并没有向上提交给特事部的其他课，而是继续由我们六课处理，苇...絮君，这是上头对我们的肯定，要努力回应这份期待。”

　　“嗨~”

　　“鬼物的分裂能力想必你们二人都已经清楚，除此之外，它或许还有一定的骚灵能力，即是控制物品攻击人类。”

　　“拥有骚灵能力吗....”千寻真纯微微皱起眉头。

　　“骚灵能力又怎么了？”苇絮絮疑惑道。

　　能控制物品攻击人类不是很常见的鬼物能力吗，为啥千寻真纯这个专业人士会皱眉？

　　“想必絮絮姐你也知道，骚灵能力在这种物品杂乱地方会得到大幅度的增强，因为它们能利用的东西实在是太多了，比如沉重的石块，尖锐的铁棒等等。”

　　千寻真纯解释道：

　　“如果是僧侣、武士这类身体素质出众的驱灵师，这些威胁自然是无关紧要，但对于我们巫女而言，则是极大的威胁。”

　　这么一说苇絮絮就懂了。

　　简单来说，巫女是魔法系职业，所以对抗纯粹物理攻击的方法很少。

　　并且巫女跟普通人身体的素质没什么差别，所以他们无法精准的闪避鬼物投来的杀伤力物品。

　　这确实有点麻烦。

　　但是还没等苇絮絮思考完对策，松原直树平稳的声音再次响起。

　　“所以基于这个考虑，我特地给絮君配备了一些装备——你待会跟我过来领。”

　　“....哦好。”

　　给我配备了装备？

　　是啥东西？

　　松原直树将一个小盒子推到苇絮絮面前：“这里是两幅无线通讯耳机，只要信号不被扰乱，你们就能跟我一直保持联络。”

　　苇絮絮打开盒子，将里面的两个耳机分给千寻真纯一个。

　　“剩下的还有什么疑问吗？”

　　“没有了吧。”苇絮絮总结道：“总之就是冲进去把鬼物全给突突了就行。”

　　松原直树脸一黑：“苇絮絮你给我认真点！知不知道刑警队每年有多少人因为像你这样对待任务漫不经心而导致丧命！”

　　“....知道啦松原前辈。”

　　面对真心为自己担忧的松原直树苇絮絮也不好继续皮，老老实实地应了一声。

　　“那么会议到此结束，苇絮絮你跟我过来，千寻小姐就在这稍候片刻。”

　　说罢，松原直树就带着苇絮絮离开了这顶最大的帐篷。

　　出了帐篷，苇絮絮嘴巴就闲不住了：“松原君，你刚说有好康的....是新游戏哦？”

　　“什么新游戏，比游戏还刺激——你给我闭嘴！把我思路都给扰乱了。”差点被苇絮絮给绕进去的松原直树满脸黑线。

　　他带着苇絮絮走到另一顶帐篷，帐篷里除了地上的一个大箱子之外空无一物。


　“自己打开看看吧。”

　　“欧凯。”

　　苇絮絮也没多想，蹲下身打开箱子——

　　“我艹！松原君！这确实比游戏还刺激！”

　　打开箱子，看到里面内容物的瞬间，苇絮絮心都飞起来了。

　　箱子里静静的躺着一把哑光漆黑的枪械，它就像是一件工艺品一样安睡在防震的海绵中间。



　　苇絮絮伸出手，轻轻的抚摸上这件工艺品，指尖传回略带粗糙的质感证明了它并不只是一件好看的玩物，而是能喷出巨焰，发出轰鸣的大杀器。

　　SRM-M1216，由美国萨姆公司设计和生产的半自动散弹枪。

　　该枪采用可拆卸的旋转弹筒供弹，弹筒内部有4个独立的管状弹仓，每个弹仓可装填4发12号口径霰弹，总容弹量高达16发。

　　亮点除了可拆卸的旋转弹筒以外，还采用了传统型滚轮延迟反冲式操作原理。

　　这对于散弹枪来说相当少见，可以有效承受12号口径霰弹对枪机的后座力使用滚轮延迟反冲时枪管是固定的，这样能使准确度大大提高。

　　箱子里除了一把M1216外，还有1个满装的弹筒，加上枪的那个已经装载的弹筒，一共是2个弹筒，32发弹药。

　　足够把那只鬼物的坟都给扬了！

　　“好了好了，看够了就赶紧把装备换上，箱子地下还有一套特种警服和防弹衣，和一些小工具。”

　　说罢，松原直树转过身，准备出帐篷。

　　在经过苇絮絮旁边的时候，苇絮絮感觉到他往自己手里塞了个东西。

　　还没等苇絮絮疑惑的开口询问，系统冰冷的语音就在脑海中响起。

　　【检测到新武器。】

　　【获得天赋：投掷精通LV1。】

　　“？！松原前辈？”

　　松原直树头也没回的离开了帐篷，只留下一句话：

　　“这可是我瞒着上头自作主张拿到的东西.....给我好好干，至少让我功过相抵，不然你就得换个上司了。”

　　苇絮絮先是一愣，然后认真的对着松原直树离开的背景行礼。

　　“是！保证完成任务！”



第三十一章 能用枪的都叫射击游戏

　　十几分钟后，手里拿着心爱的M1216，全幅武装的苇絮絮走出帐篷。

　　头上是世界上最先进的已列装的单目夜视装置，AN/PVS-14夜视仪。

　　身上是一身特种警服，身前身后都印着police。

　　套在特种警服外的是一件黑色的防弹衣，考虑到只是对鬼物作战，而鬼物不可能会开枪，所以并不是正常性质上的厚重防弹衣，而是特化了防刺能力的轻薄类型。

　　左侧的大腿上插绑着M1216的备用弹筒，右侧大腿上是苇絮絮的配枪，格洛克18。

　　那把伞兵匕首则是在苇絮絮的左臂上绑着，小巧的爪子刀隐藏在右手手袖下方，情况紧急时，只需要用小拇指往上一勾就能将其握在手中。

　　至于那颗松原直树冒着被辞退的风险，先斩后奏带来的‘菠萝’，则是被苇絮絮贴心的放在腰侧的口袋里。

　　这玩意儿可得留着用。

　　苇絮絮走出帐篷时，周围还有不少警员在，看到她这幅装扮都纷纷瞪直了眼。

　　奇了怪了，我们不是来给特事部六课的除灵行动做后勤的吗？

　　怎么这位执刀人一副准备去反恐的样子？？

　　回到指挥帐篷里，守重智子笑眯眯的给了苇絮絮一个‘很帅’的评价，松原直树也是赞赏的点点头。

　　苇絮絮平时穿搭本就走的飒气风，现在穿上这一身酷的不行的装备更是惹眼。

　　特别是千寻真纯。

　　苇絮絮这套平日里只能在电视中看到的装备，无疑对她有着极大的吸引力。

　　看她那躁动不安双眼发亮的样子就知道，要不是顾及守重智子和松原直树两人在，她早就上手摸了。

　　就这样在指挥帐内休息到5点50分，行动终于开始了。

　　四人皆无言的陆续走出指挥帐。

　　帐篷外，早已准备好一切的后勤警员们站直了身子，看到四人出来，齐刷刷的敬礼。

　　走到警戒带前，松原直树没有多说什么，只是轻轻的拍了拍苇絮絮的肩膀。

　　“去吧。”

　　苇絮絮一笑，反过来拍了拍他的肩膀，然后拉开警戒线，带着千寻真纯头也不回的进入了废弃教学楼。

　　虽然已经到了5点50分，但太阳还没有完全下山，然而在苇絮絮和千寻真纯的身影在进入废弃教学楼的门口时，范佛被黑暗吞没了一般，消失的无影无踪。

　　———————————————

　　———————————————

　　“好重的阴气。”

　　一进入废弃教学楼里，浓重的阴寒就让千寻真纯凝重的说出了这句话。

　　“确实不太像是正常C级鬼物能散发出来的气息。”苇絮絮也是皱眉道。

　　D级鬼物苇絮絮也是见过的，就是刚穿越过来的时候看到的那只标识牌鬼物。

　　那家伙身上的阴气可没有这么夸张。

　　教学楼内弥漫的阴气要明显要比那标识牌鬼物的气息浓个三五倍。

　　“这阴气的浓度甚至快要达到B级鬼物的程度了.....可是这样的话又没法解释它为什么只能分裂出E级的子体。”

　　苇絮絮本能的觉得有哪里不对劲。

　　刚进来的入口已经被一片黑暗笼罩，试着伸出手去触碰，只觉一片冰冷刺骨，仿佛能冻掉手指头。

　　碰了碰耳机，耳机里传来一阵沙沙的噪音，苇絮絮只好顺手关掉耳机。

　　看样子暂时是别想出去了。

　　这耳机也是一进门就光速报废，完全指望不上。

　　苇絮絮夹紧腋下，架起枪。

　　“走吧，先看看这鬼地方是什么情况。”

　　千寻真纯微微点头，取下腰间挂着的神乐铃。

　　轻轻摇晃，铃声响动之间，笼罩二人的阴气竟是消散一空。

　　以铃铛为中心，二人周身一米内的阴气被驱除的干干净净，一米外的阴气亦无法飘散进这个范围内。

　　这栋教学楼是次楼，层数不高，只有五层，楼面快速走一圈也只需要几分钟。

　　不过在这种情况下，二人自然不可能像正常速度一样行进。

　　为了保险起见，苇絮絮已经使用了1点剑气附体。

　　早在之前苇絮絮已经测试过，剑气的恢复时间是1小时，而剑气附体的持续时间能持续半个小时。

　　1点剑气的附体效果能让魅力以外的所有属性各加3，这也是苇絮絮初始只有4点力量却能穿戴这身装备的缘故。

　　不然以正常女生的力量，别说身上这堆沉重的装备了，就连端着M1216进行准确射击都够呛。

　　教学楼内，楼道一片狼藉，地上散乱着各种残破的书本和纸张，厚底军靴踩在上面时会发出一阵令人不适的窸窸窣窣。

　　四周安静的可怕，除了两人的脚步声和呼吸声以外，没有任何声音。

　　楼道像是永远都走不完的迷宫，沉重的黑暗笼罩在二人周身，黑暗里又像是潜藏着一只只狰狞的鬼物。

　　“絮絮姐要小心，这里的阴气太浓了，我没有办法判断出周围有没有那种E级的低等鬼物。”

　　“说到这个，真纯你等会看到E级鬼物不要出手，让我来。”

　　“可是絮絮姐你的子弹不是有限吗？还是由我来比较好一些吧？”

　　面对千寻真纯的不解，苇絮絮神秘一笑。

　　爷要刷分！

,{【]

　　“没事，你听我的。”

　　“噢....”

　　千寻真纯轻轻点头，忽然猛地抬起头：“絮絮姐！”

　　“我知道！”

　　被剑气强化了的可不止力量和敏捷，同时还有对气息的感知能力！

　　苇絮絮迅速的转过枪头，面对空无一物的身后，毫不犹豫的扣动扳机。

　　嗙！！

　　手中的M1216发出震耳欲聋的炸响，伴随着一枚粗大弹壳的弹出，密密麻麻的弹丸瞬间喷射而出。

　　啪喇喇——！

　　一张悄无声息横飞而来的破旧课桌在半空中被击的粉碎，有杀伤力的锈蚀铁管直接被强大的冲击力射的倒飞出去。

　　一张完整的破旧课桌到最后只剩下几片幸运的木屑能飞到二人身前。

　　千寻真纯愣愣的看着这一幕，不自觉的咽了口唾沫。

　　枪械的力量....好可怕！

　　哪怕是那些剑圣们，也不可能在一瞬间将一张课桌砍成碎屑吧。

　　这就是凝聚了人类文明与智慧所打造出来的武器吗！

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　一枪将飞来课桌打烂，听着系统冰冷的语音在脑海中响起的苇絮絮眨了眨眼。

　　还有这种好事？

　　看来那只躲在后面丢桌子的鬼物被霰弹分散出去的弹丸给击中了。


物奖励一点....

　　四舍五入等于0消耗，还能加上限。

　　爽！

　　——————————————

　　——————————————

　　票....给我...票......！



第三十二章 在悬疑作品里觉得是错觉的都是脑残

　　“正常来说E级鬼物不会有主动攻击人的能力...看来这里的环境让它们变强了。”千寻真纯道。

　　“不管怎样，我们还是要继续往上探索，这次的任务算是简单，跟我看过的卷宗里的那些规则类杀人的鬼物不同，只需要莽着打就能解决问题。”

　　两人短暂的交流了一番，最终决定放弃继续探索其他楼层，直接往母体的楼层走。

　　继续在一楼探索或许能找到一些线索，但苇絮絮和千寻真纯统一认为不需要搞这些花里胡哨的东西。

　　毕竟这不是一只规则类鬼物，直接以力击破即可。

　　得出结论后，两人毫不拖沓的原路返回。

　　不知是千寻真纯铃铛的效果，亦或是苇絮絮刚才那一枪太过生猛，两人一路走到楼梯口都没遭到其他鬼物的袭击。

　　看着黑洞洞的二楼楼梯，苇絮絮小小的吸了口气。

　　“走吧。”

　　苇絮絮抬起脚，轻轻的放在第一阶台阶上。

　　在鞋尖触底时，苇絮絮本能的感觉到触感不对。

　　这不像是踩在坚实的瓷砖地面，倒像是踩在了一坨解压史莱姆上。

　　微微将脚提起，还能感觉到鞋底像是沾满了口香糖一样，附着有拉丝的奇怪感触。

　　视线往下挪去，却又是正常的瓷砖地面。

　　难道是我的错觉？

　　——屁的错觉，会在灵异世界里这么想的人不是脑残就是作者故意安排！

　　苇絮絮选择求助专业人士。

　　“真纯，楼梯的感觉有点奇怪，你看看有没有什么问题。”

　　“踩在上面不像是正常的地面，倒像是踩到了一坨有韧性的大便上。”

　　“抬起脚的时候还有拉丝的触感，总之很不对劲。”

　　......

　　“真纯？”

　　寂静。

　　死一样的寂静。

　　顿觉不对的苇絮絮猛的转过头。

　　——身后空无一人。

　　我焯....

　　真纯什么时候不见的？！

　　千寻真纯的突然消失让苇絮絮心中一紧。

　　察觉到自己心绪过快的苇絮絮深吸一口气。

　　不能慌，好好想，仔细想。

　　前10秒真纯还在我身后，我们一起走到楼梯口，还交谈了几句。

　　那么这10秒内发生了什么特殊的事情？

　　只有一件。

　　我用脚踩上了二楼的第一阶楼梯，并感觉到了这种恶心的触感。

　　即是说，我上楼梯的这一举动导致了真纯的消失....

　　不，不对。

　　消失的不是真纯，是我。

　　因为我踩上了楼梯，所以触发了某种规则。

　　在真纯视角里，我或许是脚抬起来，刚落下碰到楼梯就突然消失了吧。

　　在苇絮絮思考间，由于千寻真纯不在，她用铃铛驱散的黑暗开始重新往苇絮絮身上压来。

　　由于事先用剑气强化过身体，这种程度的阴气倒没什么，不过视线不清晰着实麻烦。

　　微微皱了皱眉，苇絮絮空出左手摸到额头前，将早已开好的单眼夜视仪往下压。

　　就在夜视仪压下就位，右眼通过夜视仪看清面前事物的刹那，一股毛骨悚然感从心里油然而生。

　　“我艹....”

　　没通过夜视仪视物的左眼看到的是正常的楼梯，但通过夜视仪中所显现的画面却是一条黏腻的血肉长梯！

　　自己刚才觉得的脚下的恶心触感的来源，正是地上的一团团血肉！

　　踩在血肉长梯上的那一只靴的靴子也已经沾染上一片暗沉的红色。

　　好，这下破案了。

　　遇到麻烦的人不是真纯，是我。

　　真纯现在估计还站在刚才的楼梯口那。

　　我的突然消失应该对她造成了很大的震撼，希望她能冷静下来仔细思考，否则两个人都入套那就完球了。

　　这时回头望去，身后只剩下一片空无的黑暗，甚至看不到地面。

　　...麻烦了，我没办法确定这到底是幻觉，亦或是那只鬼物的特殊能力。

　　现在只能继续往前走了。

　　以那些之前分裂出来的子体的强度来看，只要我小心一点，应该不会有事。

　　刚才上楼梯之前准备刷分的快乐已经消散的无影无踪，现在的苇絮絮心里只剩下紧张。

　　走吧。

　　苇絮絮深吸一口气，抬起脚，踏上第二阶楼梯。

　　现在右脚也享受到踩在血肉上的黏腻感了。

　　越是往上走，阴气就愈是浓重粘稠的吓人。

　　‘沙沙沙，沙沙沙沙，沙沙沙沙沙沙沙沙沙——’

　　这时，还挂在耳朵上的耳机发出了一阵噪音，苇絮絮皱了皱眉，伸手想要摘掉耳机，但是手伸到一半却又停了下来。

　　顿了三四秒，苇絮絮鬼使神差的开口道：“松原前辈，是你吗？”

　　耳机沉默了半晌，再次响起：‘沙沙，沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙。’

　　再听到耳机中传来的噪音，苇絮絮却是心中一动。

　　信号很可能没有被干扰！

　　仔细想想，耳机从进门开始就出现噪音，但没过多久就消失了，现在又是我说话的时候才有噪音反馈....

　　如果真是耳机出了问题，那这噪音可真够智能的！

　　抱着试一试的心态，苇絮絮开口道：

　　“松原前辈，我怀疑我现在被那只鬼物制造的幻觉控制了，我现在简单说一下目前以我的视角看到的景象。”

　　“如果你能听到我说的这段话，就‘嗯’一声。”

　　‘沙。’

　　果然！

　　联络信号根本没被干扰！

　　被干扰五感，导致无法听到耳机中的话，眼前也只能看到一片黑暗的人是我，而不是耳机出了问题。

　　这只鬼物根本没什么奇奇怪怪的规则类能力，它只是有单纯的制造幻觉的能力罢了。

　　他奶奶的，有一大堆后勤人员场外打call就是不同。

　　如果是个野生的闲散驱灵师，这会儿怕是要被困死在这个幻觉里。

　　稳了稳心神，苇絮絮开口道：

　　“看来我确实被鬼物影响了，你们现在能看到真纯的所在地吗？在我的视角里，我刚才跟她走丢了。”

　　“如果能看到的话，肯定就嗯一声，否定就嗯二声。”

　　‘沙。’

　　“她现在在一楼？”

　　‘沙沙。’

　　不在一楼？！

　　苇絮絮表情一紧。

　　“她在二楼吗？”

　　‘沙沙。’

　　已经跑到三楼去了吗...

　　真纯之前说过，三楼的阴气最浓重，很有可能就是那只母体的所在地。

　　这姑娘铁定是看到我突然消失在眼前，就直接往楼上冲了！

　　偏偏因为陷入幻觉的缘故，即使她刚才跟我擦肩而过，我也根本看不到她。

　　最坏的情况出现了。

　　“她现在在几楼？”


沉默了一会儿。

　　‘沙沙沙。’

　　三楼吗...

　　不能再拖了！

　　苇絮絮当机立断，迈开脚步就往楼上冲去。

　　然而刚前进没两步，异变再生。

　　没有带夜视仪的左眼看到的是正常的楼梯，带着夜视仪的右眼里，脚下的血肉长梯开始了有节奏的鼓动。

　　————————————————

　　————————————————

　　今天也想要一点点票！



第三十三章 这是来自现代的力量！

　　在苇絮絮的注视下，脚底的血肉长梯开始有节奏的鼓动。

　　一朵朵肉花绽开，一个个扭曲的鬼影从肉花中挣扎着往外爬。

　　苇絮絮看了两秒。

　　笑了。

　　搁这送分是吧！

　　手里的M1216也不用了，把枪挂在背后，抽出左臂上绑着的伞兵匕首就往鬼影们冲去。

　　鬼影们才在肉花里挣扎到一半呢，就看到苇絮絮猛的朝这边冲了过来，手起刀落！

　　附加了剑气的伞兵匕首如同热刀切黄油一样，一刀下去直接将鬼影给劈散。

　　同时，系统的提示声在脑海中响起。

　　【低级衍生灵异现象，5只奖励1剑气。】

　　【当前进度，1/5。】

　　‘我拷，五只才奖励1剑气？统，你没吃回扣吧。’

　　【宿主请不要污蔑本系统。】

　　【衍生灵异现象并不算鬼物，只是鬼物气息幻化的现象，无任何实质威胁性。】

　　【宿主实力提升至一定层级后，此项低保奖励将会取消。】

　　‘.....’

　　得，连低保两个字都说出来了，苇絮絮也没啥好倔嘴的了。

　　还能怎么着，刷呗！

　　看系统都把这群鬼影给贬的这么低了，苇絮絮也不继续警惕。

　　干脆就右手拿伞兵匕首，左手握着爪子刀，跟抽风似的狂挥手臂，将楼梯上沿路的所有鬼影都给扎的干干净净。

　　等苇絮絮一路冲上二楼楼梯口时，四周的黑暗都往后缩了一下。

　　像是在害怕苇絮絮这个奇葩的驱灵师。

　　“这就没了？”苇絮絮收回匕首：“不够爽啊。”

　　这一波看似扎的爽，实际只收获了2点剑气。

　　重新将M1216拿回手里，苇絮絮打量了一下四周。

　　什么都没有。

　　阴气倒是要比一楼的更加浓重一些，但完全没有感觉到有鬼物的气息存在。

　　在一楼的时候好歹还有一只E级老哥跑过来送分，这2楼理论上来说应该更多才是啊？

　　苇絮絮总觉得有点不太对劲。

　　不过想到千寻真纯自己一个人冲上3楼可能会遇到危险，苇絮絮也就暂时将多余的念头放下，继续往楼上冲。

　　但是这一冲，苇絮絮就觉得更不对劲了。

　　原因无他，实在是这二到三楼的楼梯太干净了。

　　按理说三楼就是那只母体鬼物的大本营，那么即便二楼没布置鬼物，二楼到三楼的楼梯总得放一些小弟看守吧。

　　这么干净算怎么回事？

　　一到二楼的楼梯好歹还有点视觉盛宴呢。

　　心中带着疑惑，苇絮絮迅速的通过这段楼梯，来到了三楼的楼梯口。

　　还没等脚下站稳，苇絮絮就听到了熟悉的铃铛脆响。

　　视线急忙朝声音传来的方向看去，苇絮絮顿时瞪大了眼睛。

　　“真纯！”

　　不远处正是举着神乐铃的千寻真纯。

　　此时的她靠坐在走廊的墙壁上，左肩插着一根锈蚀的铁管，鲜血已经将巫女服白色的部分染得一片鲜红。

　　在她面前，有一道闪着淡淡白光的半圆形护罩，前面赫然抵挡着数根尖锐的锈蚀铁管！

　　苇絮絮废话不多说，抬起M1216的枪口就朝漆黑的过道连开三枪。

　　嗙嗙嗙！！

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　如苇絮絮所料，虽然那些E级鬼物隐藏在阴气中看不到身形，但是她拿的可是散弹枪，分散的弹丸只要有一颗擦到鬼物的身体就足以致命！

　　但这样一来，苇絮絮的储备剑气就只剩下了1点。

　　“你这怎么搞的！”

　　“絮絮姐....”

　　或许是铁管刚扎没多久，千寻真纯的脸色还算正常，声音也还有活力。

　　“我刚才看到你突然消失在面前，就急急忙忙的往上跑来，没想到却落入了那只鬼物的陷阱。”

　　“它一共分裂出了五只鬼物，我消灭了4只，但却被第五只偷袭....还好絮絮姐你来的及时。”

　　苇絮絮了然。

　　怪不得2楼一只鬼物都没有，合着是千寻真纯太猛，那只母体迫不得已只能把鬼物都叫上来围攻她。

　　从口袋里取出止痛药塞进千寻真纯嘴里，又用止血喷雾对着伤口一顿喷，然后才继续开口问道。

　　“那只母体现在在哪？”

　　“往前直走，尽头的那间多功能教室。”千寻真纯凝重道：“它很狡猾，利用骚灵能力控制了大量的桌椅堵住门口，要想过去只能将逐一将桌椅搬开，可是这样一来又会被子体们袭击。”

　　苇絮絮摸了摸腰间圆滚滚的菠萝。

　　“你还能动吗？”

　　“当然可以！这只是一点点小伤——嘶！”

　　千寻真纯想挺直腰证明自己没问题，结果扯到了伤口，顿时疼的眼泪花花。

　　“门口被桌椅堵住问题不大，我可以解决，但是需要你在这期间为我护卫，能做到吗？”

　　千寻真纯认真点头：“能！”

　　“好，那就让我们来给那家伙一点狠货尝尝！”

　　苇絮絮将M1216的弹筒拆下，从子弹袋里掏了四枚外壳漆黑的霰弹，一粒一粒的按压在刚才打空的弹仓里。

　　“这是什么子弹啊？好像跟其他子弹的颜色不同，外壳一个红色一个黑色。”千寻真纯好奇的问道。

　　“M1030破门弹。”苇絮絮将弹筒装回：“不像普通霰弹一样包裹着小钢珠，M1030破门弹内里装填的是一颗采用蜡粘合铁屑制成的易碎弹丸。”

　　“依靠出膛时的速度和冲击力破坏门锁或铰链，不会产生反弹或跳弹，是安全又好用的破门弹。”

　　“哦...”

　　千寻真纯没太听懂。

　　“走吧，让那小婊子尝尝科技的味道。”

　　苇絮絮扶起千寻真纯，两人肩并肩的朝走廊尽头走去。

　　或许是千寻真纯之前那一波直接将子体都给清完了，所以两人这一路并没有遇到什么麻烦，轻松的走到了多功能教室前。

　　果然如同千寻真纯所说，多功能教室的门口被一大堆桌椅堵着。

　　桌椅的脚互相卡的死死的，就算没有鬼物骚扰，也不是一时半会能清空的状态。

　　换个正常的除灵师来，的确是极为棘手的情况。

　　不搬开桌椅进不去，搬开桌椅的时候又会被母体分裂出来的低级鬼物干扰。

　　更别说巫女这种身体素质不高的除灵师，能不能挪的动卡死的桌椅都是个问题。

　　不过这对于苇絮絮来说完全不是问题。

　　苇絮絮抬起手中的散弹枪，对着桌椅堆的中心毫不客气的扣下扳机。

　　嗙！

　　嗙！

　　嗙！

　　嗙！

　　巨大的枪响声每响起一次，桌椅堆成的障碍物就会炸裂一部分。

　　腐朽陈旧，脆弱不堪的桌椅又怎么抵挡的住这等威力！

　　四枪过后，千寻真纯看着黑洞洞的缺口目瞪口呆。

　　原以为是致命难题的路障，就这样简简单单的被完全轰开！

　　科技的力量，太强了！

　　“吼——！”

　　路障被苇絮絮暴力轰开的同时，一声让人颤抖的嘶吼在多功能教室内响起。


去，只见多功能教室内盘踞着一只肥大丑陋的鬼物。

　　它像是一个肉团，没有任何通俗意义上的五官，只在肉团的中心有一道裂开的大嘴，其内参差不齐的利齿上沾着丝丝肉碎。

　　在路上被轰碎的现在，肉团滚动了起来，那张恶心的大嘴也朝向教室门口的二人咬来。

　　千寻真纯毫不怀疑，若是落入它的口中，怕是瞬间就会被嚼成一堆肉末！

　　正当千寻真纯想要祭出老师给的底牌拼死一搏时，苇絮絮挑衅的声音在耳旁响起。

　　“喜欢比声音大是吧。”

　　“行，满足你。”

　　紧接着，千寻真纯就看到苇絮絮朝肉团的嘴里丢了圆圆的东西。

　　下一刻——

　　——千寻真纯在足以震破耳膜的轰鸣声中失去了意识。



第三十四章 任务结算

　　废弃教学楼外，在场的所有警员都目瞪口呆的看着三楼。

　　三楼的一间房间里正在往外涌出滚滚烟尘。

　　就在刚才，警员们听到废弃教学楼内连续传出四次大口径枪械射击的响声，枪口射击时喷出的焰火在太阳差不多完全下山的现在更是显眼无比。

　　还没等他们讨论到底发生了什么事，一声巨大的轰响就震动了所有人的耳膜。

　　脆弱的玻璃窗被炸得粉碎，玻璃碎屑像开花一样，由内向外的喷了一地，再然后就是不断从窗口涌出的烟尘。

　　“直树，你给你的部下用了什么？”

　　守重智子咽了口唾沫。

　　“这种杀伤力的东西，你别跟我说只是散弹枪！”

　　松原直树给苇絮絮申请的装备都有些什么，作为这次负责后勤的守重智子在清楚不过。

　　守重智子不是没给特事部的其他课做过后勤，但是给除灵师提供热武器这一点的确有点超出了她的世界观。

　　但只是散弹枪的话倒也还好，不算太过离谱，处于可以承受方位内。

　　毕竟这次的目标鬼物拥有骚灵能力，说不定散弹枪就是为了应付这个的呢？

　　——但是现在这响动，你跟我说是散弹枪打出来的？？

　　鬼看了都不信！

　　松原直树没有说话，一贯严肃正经的脸上露出了一丝尴尬。

　　守重智子还想追问时，坐在通讯台前操作的警员却突然说道：

　　“苇絮絮警员再次发来了通讯！”

　　松原直树急忙走上前：“给我转公放。”

　　滋滋——

　　‘任务完成，重复一遍，任务完成。’

　　听到这句话，松原直树心中的石头终于落了下来。

　　“干得不错！”

　　‘废话出去再说，赶紧叫人来把我们的巫女小姐抬出去，她受伤了！’

　　守重智子立刻往救护车跑：“医生！担架！！”

　　得到任务完成的消息，在场的所有警员都欢呼了起来。

　　“苇絮絮警部干的好啊！”

　　“又一个灵异事件得到了解决！”

　　“开始我看苇絮絮警部那副装备，还以为她要去反恐呢，哈哈！”

　　“这话就不对了，灵异恐怖事件也是恐嘛，说是反恐完全没问题！”

　　“就是不知道苇絮絮警部是怎么能用热武器除灵的，这完全没道理啊。”

　　警员们纷纷沉浸在任务完成的喜悦中，欢快的交谈起来。

　　松原直树拍了拍手：“好了，都别闲着，去自己做该做的事情。”

　　“让我们凯旋归队！”

　　——————————————————

　　——————————————————

　　两个小时后。

　　特殊事件对策部，搜查六课办公室。

　　苇絮絮像咸鱼一样瘫坐在柔软的沙发上，一旁的清水咲给她揉着腿。

　　别的不说，那副装备是真重。

　　就算用剑气强化过身体，肌肉还是一阵阵的酸痛。

　　“做的不错。”

　　松原直树端了两杯茶坐到苇絮絮面前，清水咲懂事的起身走开。

　　“上头对这次任务的评级是C，我们六课能在刚成立的一周内就解决一个C级的灵异事件，上头很满意。”

　　苇絮絮撇撇嘴：“我看过卷宗，搜查一课刚成立的一个月内就解决了一个A级的灵异事件。”

　　“跟那群猛人比起来，我们课可算不得什么。”

　　松原直树摇摇头：“一课刚成立的时候就有3名B级能力者，跟我们没得比，而且....”

　　“那个A级的灵异事件，可是死了不少警员才解决的。”

　　“也是。”苇絮絮叹了口气：“谁让六课只有我们两个人。”

　　“以后的成员会越来越多的。”松原直树抿了口茶：“因为这次事件，上头对我们的评价不错，应该会在近期就安排新成员加入。”

　　“那感情好。”苇絮絮点点头。

　　随后想到了从离开废弃教学楼后就没见到的千寻真纯，掏出手机给她发了条短信。

　　【真纯，伤口还好吗？】

　　【絮絮姐放心，没有太大问题o(≧口≦)o，不过可能要好好修养一阵子，不能外出(。﹏。*)，我已经能想象到老师骂我的样子了(；へ：)】

　　【行吧，好好休息，我有空会去看你的。】

　　看千寻真纯发来的短信还是这么活泼，苇絮絮就放心了。



　　当时耳朵恢复正常听力后，苇絮絮立刻就联系上了外面。

　　守重智子也很快带着医护人员赶到，用担架将千寻真纯送进救护车，前往最近的医院进行治疗。

　　不过那根铁管只是扎上了肩膀而已，倒是不会有什么生命危险，顶多需要注意一下破伤风。

　　看到苇絮絮掏手机打字的动作，松原直树也大概能猜到她在干什么。

　　“那位出云大社的巫女.....虽然不是我本意，但我还是需要跟你说清楚。”

　　“在能够确保自身生命安全的情况下完成任务的话，最好不要跟宗派势力的人一同处理灵异事件，否则上头施压下来会很严重。”

　　苇絮絮眨眨眼：“难道比前辈你私自挪用手榴弹还要严重？”

　　松原直树嘴角抽搐：“就是比我私自挪用手榴弹还要严重！”

　　“好了，休息够就赶紧滚。”“我要写报告了！”松

　　原直树没好气的站起身，走回到办公桌坐下。

　　被吼这么一句苇絮絮也不恼，笑嘻嘻的带着清水咲离开了六课办公室。

　　清水咲乖巧的跟在苇絮絮身后，没有多问什么。

　　只要苇絮絮能不受伤的平安回来，那么她就不会当一个烦人的小女生缠着问东问西。

　　趁这空当，苇絮絮正好研究一下这次除灵的收获。

　　首先是剑气。

　　离任务结束已经过去了两个多小时，消耗的剑气已经恢复了一部分。

　　现在系统剑气上限那一条属性上，明晃晃的挂着一个数字：

　　13。

　　13点剑气！

　　以后的除灵终于不用过的这么紧巴巴了。

　　对着灵异一顿突突突或许还做不到，但容错率总归是得到了质的提升。

　　进入废弃教学楼之前是4点剑气，随后灭了2只E级鬼物，10只低级衍生鬼影，外加1只C级的母体。

　　这次一共获得了9点剑气之多。

　　遗憾的是在击杀那只母体时并没有触发【消灭C级鬼物极小几率抽取一项随机天赋】的奖励。

　　蛋4没有关西！

　　还有系统的任务奖励呢！

　　‘统儿，给爷结算任务！’

　　【任务：被诅咒的教学楼，完成。】

　　【现在开始结算任务。】

　　【任务评级：C。】

　　‘....啊？’

　　任务评级只有C？

　　Why！！



第三十五章 秒成房奴


只有C？’

　　‘我不是完美的解决了那只鬼物吗？’

　　‘虽然BOSS关门口的杂兵是真纯清理干净的，但再怎么说应该也能混个B吧？’

　　【1.宿主在此次任务中的唯一功劳，只有解决母体鬼物。】

　　【2.大部分鬼物都是由他人解决。】

　　【3.同行人受伤，以至评级下降。】

　　【4.宿主仅是将鬼物消灭，并未查到任何事件的真相。】

　　‘.....’

　　.....说起来，当时触发任务的时候，任务内容确实是写着：【查清废弃教学楼被诅咒的原因，奖励视完成度发放。】

　　苇絮絮无语了。

　　麻了。

　　苇絮絮万万没想到最终的任务结算只有C。

　　在触发任务的时候系统确实有提到过【查清废弃教学楼被诅咒的原因】，而不是简单粗暴的直接将源头消灭。

　　所以这不能怪系统，问题是确实是出在自己身上。

　　以后得看仔细任务要求才行。

　　‘行吧行吧，C评价就C吧，快结算，赶紧的。’

　　不知道这C级评价能给什么奖励。

　　应该不至于给普通的剑气吧，怎么着也得整个新天赋或者道具不是？

　　如果能给新天赋的话，希望能给个冷兵器天赋。

　　比如说剑器精通之类的！

　　苇絮絮还是没忘自己中二的梦想。

　　一席潇洒长一，衣诀飘摇间，手中青锋斩群魔！

　　帅啊！

　　最开始给枪械精通不是不能理解，毕竟那会儿手边只有那把手枪可以杀伤鬼物。

　　系统为了保证我的存活，最开始给个枪械精通挺正常的。

　　不过嘛，这系统说到底还是叫剑圣培育系统，也该给兵器精通之类的技能啦。

　　苇絮絮思考间，系统冰冷的语音再次响起。

　　【结算完毕。】

　　【任务：被诅咒的教学楼，完成。】

　　【获得奖励：战术目镜（残破）。】

　　【战术目镜：来自游戏守望先锋的道具，由于是残缺品，使用一次后便会完全损毁。】

　　【效果：开启后，一定时间内自动攻击周围所有敌对目标，命中率为100%，无视任何闪躲与隐藏能力，会被障碍物阻挡。】

　　“.....？？？？？”

　　‘系统你给了我个什么玩意儿？！’

　　【战术目镜（残破）】

　　‘我特别不是指道具名！我是说——’

　　苇絮絮一口老槽卡在嗓子里，千言万语都无法说明白她此刻的内心感受。

　　最终，所有情绪都化作一个字。

　　焯！

　　究极大乌鱼事件！

　　你一个剑圣培育系统为什么会给战术目镜这种奇怪的东西啊，啊？！

　　给个有基佬开我裤链我都不说什么了，你特么....整了个战术目镜？！

　　苇絮絮打开系统面板，逐字读出：

　　剑圣培育模板...没问题啊！

　　是写着剑圣两个字没错啊！

　　但是这字里行间怎么都写着打枪两个字？？

　　在苇絮絮开始考虑怎么扒开系统的皮，看看里面写着什么东西的时候，忽然感觉到口袋一鼓。

　　....不是吧阿sir！

　　苇絮絮颤颤巍巍的手探进口袋，掏出了一副硬硬的东西。

　　“絮絮姐，这是什么呀？”一旁清水咲好奇的声音传来。

　　看着自己手上这幅有着十足科技感，外观却破破烂烂的橙色镜片护目镜，苇絮絮五味杂陈。

　　“自瞄挂，锁不锁头就不知道了。”

　　——————————

　　——————————

　　废弃教学楼的任务结束后，苇絮絮得到了几天假期。

　　其实后续还有很多任务报告需要提交，但这跟美少女没有关系，只是松原直树又要狠狠地熬夜了。

　　松原直树之前倒是说过上头会加新成员进来。

　　不过苇絮絮个人猜测，新的执刀人是别想了。

　　六课是个新成立还不到一周的课。

　　在攒够充足且亮眼的业绩，向警视厅上层证明六课的能力之前，都不会被分派到那些一线的灵异现场去。

　　至少在短期内，六课的工作内容都会是处理一些难度等级不高的灵异事件。

　　换个说法则是一、二、三课没有余力处理的小打小闹，都会统统塞给六课解决。

　　而这次事件中自己所展现出来的能力，足够让上头放心的把C级至以下的灵异事件都交给六课单独处理。

　　上头多半会认为加派新的执刀人给六课，并不会增加六课完成任务的能力。

　　毕竟再给六课塞一个C级执刀人，六课也不可能一下子跳过C级的任务去执行B级的。

　　所以与其白白地闲置一个珍贵的战力，倒不如调派到其他急需执刀人的课去。

　　因此能够预料到，上头在短时间内不会给六课加派新的执刀人，顶多派两文员过来帮忙处理文书工作。

　　不过这确实也是必要的。

　　以松原直树现在的工作强度，别说奢侈的休假了，他最近怕是连吃饭都饥一顿饱一顿，睡眠时间更是得不到保障，哪天猝死过去都不奇怪。

　　总而言之，六课现在的工作内容其实很轻松。

　　只需要解决一些不大不小的问题，就能安稳的升职加薪吃奖金。

　　但同样的，六课依旧会像现在这样缺乏人手，松原直树只有自己这一个执刀人可用。

　　苇絮絮倒也乐得如此。

　　能不拼命，谁想拼啊？

　　现在这样拿着150万日元的底薪，有事没事做几个难度不高的任务恰恰奖金，岂不美哉？

　　离开警视厅后，苇絮絮和清水咲两个人吃了顿饭，然后找了个暂住的酒店。

　　由于苇絮絮现在是平亿近人的富婆，所以直接在东京最高档的酒店开房。

　　一晚上要价五万多日元，但苇絮絮不在乎。

　　诶，有钱，就是玩儿~

　　原本苇絮絮是想开两个房间，跟清水咲一人一个。

　　但是拗不过节省惯了的清水咲的坚持，只好开一个房两个人一起住。

　　第一晚开的是双床房，结果清水咲睡到半夜就抱着枕头钻了过来，说自己害怕睡不着。

　　苇絮絮本想狠狠的教育清水咲要独立自主....但她真的太可爱了！

　　头发披散在松松垮垮的睡衣上，半漏出光滑的锁骨，微微低着头，睁着双水汪汪的眸子仰视....

　　这谁顶得住。

　　于是第二天就从双床房换成了大床房。

　　不过为了以后自己的隐私，苇絮絮还是跟清水咲约好，等搬到新房子之后就不能粘着她睡，要一人一个房间。

　　至于新房子的问题，该说清水咲这姑娘确实能干。

　　就在苇絮絮那天出任务的时候，清水咲就找到了几处性价比高的房产，供苇絮絮做最后的选择。

　　但是这有什么好选的？

　　挑最贵的就行！

　　——————————————

　　——————————————

　　没有票，呜呜



第三十六章 进路调查

　　苇絮絮的存款瞬间从1亿日元缩水至1000万。

　　选的房子位于千代田区靠近台东区的位置，周边是繁华的商业区，交通也很方便，房子更是没的说，位置在高层，装修的也漂亮。

　　只是这价格着实让苇絮絮心发颤。

　　房子总价2亿6000万日元，苇絮絮先行支付了30%的首付，即是7800万，还有1200万则是用来添置各种家具。

　　9000万就这么瞬间蒸发。

　　并且马上就要进入房奴生活。

　　不过苇絮絮这种首付直接给30%的土豪还是狠狠地给房产商震了一把，当即表示苇絮絮美女三个月内可不支付任何房贷。


首付，且贷款利率极低。）

　　于是乎，耐心的等待两天家具的配送和安装后。

　　苇絮絮总算是在东京拥有了一间属于自己的房子。

　　“絮絮姐去把这两箱东西搬到上面去吧！”

　　“这张桌子我搬不动，麻烦絮絮姐你搬一下啦。”

　　“接下来我要清洗一遍浴室，絮絮姐能顺便去楼下拿个快递吗？”

　　“晚饭马上做好，絮絮姐可以边看电视边等我哦。”

　　清水咲像只勤劳的小蜜蜂一样，穿梭在厨房，客厅，浴室，卫生间。

　　房子的每个角落都能看到她的身影。

　　这里搬搬抬抬，那里擦擦洗洗，忙碌的停不下来。

　　苇絮絮不是没跟她说过家具都是新买的，不用擦洗也很干净，但清水咲只会不好意思的笑。

　　“这里是我跟絮絮姐以后的家，哪怕是一点都好，我都希望家里能更加干净整洁。”

　　听到这句话，苇絮絮又哪还好意思继续劝她别忙活。

　　端着杯热茶，整个人陷在柔软的沙发里，看着忙活的清水咲不由得感叹。

　　真是个好孩子啊。

　　又勤快又能干，什么脏活累活都包在自己身上，还乐得其中。

　　这么好的姑娘，真是便宜她未来伴侣了。

　　一边想着，拿起一片薯片放到嘴里咔嚓咔嚓的嚼。

　　“哎呀，絮絮姐，我不是说了马上吃完饭了吗？怎么还可以吃零食呢？”

　　清水咲走过来，拿起桌面上的薯片。

　　“这个就先没收了哦，等吃完饭再吃零食，知道了吗？”

　　“哦....”

　　“你看你，薯片碎屑吃的地上都是。”

　　收走苇絮絮的薯片，清水咲又细心的将地上的薯片碎屑一点点捡起来。

　　“好啦，我回去做饭了，不许再偷吃零食了哦！”

　　“好....”

　　看着清水咲欢快离开的背影，端着茶的苇絮絮陷入了沉思。

　　我怎么像个被能干的妹妹照顾的废柴姐姐一样？

　　哦对了。

　　我是条懒狗啊！

　　懒狗不爱干家务，所以家务都交给妹妹干，也是合情合理的嘛。

　　那没事了，继续看电视！

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”苇絮絮被滑稽的综艺节目逗得哈哈大笑。

　　厨房里，正在专心烹饪的清水咲听到客厅传来的笑声，嘴角不自觉的微微翘起。

　　这种感觉，就像是丈夫在看着电视，等待妻子做晚饭一样呢....

　　哎呀不行，我怎么能对絮絮姐有这么不敬的想法呢！

　　清水咲慌张的摇摇头，想将这个念头晃出脑海，手中烹饪的动作也更快了。

　　片刻后。

　　随着清水咲的一声“晚饭做好了哦~”，两人落坐在餐桌旁。

　　看到满桌子的菜，苇絮絮叹道：“今天好丰盛。”

　　餐桌上满满当当的摆了七八道菜，清水咲还特意盛好了米饭和味噌汤，拿起筷子就能开始吃。

　　“今天入住新家，所以我特地做多了一些庆祝一下。”清水咲不好意思的说道。

　　“应该的。”苇絮絮赞同点头：“而且在酒店住的这几天都没能好好尝尝你的手艺，今晚算是一次性补齐。”

　　“吃吧吃吧。”苇絮絮拿起筷子招呼。

　　清水咲做的都是经典的日式家庭料理。

　　炸猪排，照烧鸡肉，土豆炖牛肉，盐烤青花鱼，鸡蛋卷，生姜烧肉，章鱼香肠，芝士汉堡肉。

　　还少不了霓虹人餐餐必备的豆腐海带味噌汤，以及热乎乎的大米饭。

　　每一样东西都很好吃，完全不输外面的餐厅，吃的苇絮絮眼睛都幸福的眯了起来。

　　看到苇絮絮吃的这么香，清水咲才放心下来，笑着帮她添饭。

　　这顿饭吃了一个多小时才结束。

　　直到再也吃不下，肚子撑的像个球为止，两人才停筷。

　　看苇絮絮不再动筷，清水咲端了杯提前泡好的热茶上来。

　　苇絮絮嘬了口茶水，开口道：“咲，你今年是高三吧，有考虑过毕业后干什么吗。”

　　和海那边的大国一样，霓虹的义务教育也是9年，小学6年加初中3年。

　　不同的是，霓虹的高中很好考，基本上只要带着脑子就肯定能考上高中。

　　高中毕业之后，才是真正划分人生未来的节点。

　　要么是继续升学，也就是考大学，或者是去读职业学校。

　　要么就是直接进入社会，做个在社会摸爬打滚的社会人。

　　正常来说继续升学肯定要更好，毕竟不管在哪个时代哪个国家，知识和文凭都是通往美好未来的飞机票。

　　若是选择考大学的话，自然就需要有一副好的脑子，以及坚持不懈的努力学习。

　　可是自1977文部科学省提出宽松教育这一改革后，一切都出现了一点变化。

　　充足的社团活动，极少的课节，轻松的课程。

　　在这三者的‘合力’影响下，霓虹的高中生过的那叫一个悠哉闲散，大多数人的脑子里压根就没了努力学习这个概念。

　　这直接导致愿意上大学和能考上大学的人数聚减，很多高中生毕业后都会选择进入社会工作，或者是读个短期大学混个两三年的时间再出社会。

　　说回清水咲。

　　苇絮絮自然不会认为这姑娘的脑子不行。

　　那天她展露出来的推理能力已经证明了一切，这脑子要是还叫不行，那她苇絮絮的脑子不就成猪脑子了。

　　清水咲原先应该是没有升学的打算的，毕竟读大学要花很多钱，以她当时的经济条件来说根本负担不起她自己的学费。

　　如果没有苇絮絮的介入，清水咲肯定会选择进入社会工作，赚钱偿还父亲和母亲留下来的债务。

　　而现在自然就没有这个问题了。

　　看清水咲犹豫不决的样子，苇絮絮开口道：“不管你想干什么，我都支持你的决定。”



第三十七章 新警员入职！

　　“不管你想干什么，我都支持你的决定。”

　　“你只需要放心大胆的去做就行。”

　　得到苇絮絮的肯定，清水咲不再犹豫，她深吸一口气，认真道：

　　“我想考警校！”

　　她的声音不大，和平时那副内向害羞的样子没有区别。

　　但是苇絮絮却头一次从她的眼睛里看到了名为倔强的情绪。

　　像是不管苇絮絮说什么，她都一定会这么干一样。

　　“啊哈哈哈”

　　苇絮絮徒然失笑。

　　“行，没问题。”

　　“...诶？”

　　这下反倒是清水咲有点没反应过来。

　　她以为苇絮絮一定会反对，甚至都已经想好了要怎么说服苇絮絮。

　　如果始终没法说服，哪怕自己打工兼职赚钱也要凑到读警校的学费。

　　她是认真的。

　　可是没想到苇絮絮没有拒绝的意思，直接一口答应了。

　　苇絮絮满脸笑容：“你是不是以为我会反对？”

　　“是....”

　　清水咲声音低低的，不敢抬头看苇絮絮。

　　苇絮絮拍了拍她的小脑袋：“我怎么可能会反对你这个明智的决定！”

　　“坦白说，你的推理能力在我见过的人里是最高的，没有之一。”

　　“你非常适合当警察或是侦探类型的职业....当然，以你聪明的小脑袋瓜，继续升学读书也肯定能拿到不错的成果吧。”

　　苇絮絮摊了摊手：“所以不管你怎么选我都会支持你。”

　　清水咲激动的抱住苇絮絮：“谢谢你，絮絮姐！”

　　“小问题，用不着这么激动。”

　　苇絮絮笑呵呵的抚摸着清水咲的脑袋瓜子。

　　“从那天起，我就一直梦想成为絮絮姐这样温柔又善良的警察。”

　　“你一定可以的，相信自己。”

　　“嗯！我以后也要进入絮絮姐的部门工作！”

　　“.....”

　　“絮絮姐？”

　　察觉到苇絮絮突然沉默的清水咲有些疑惑。

　　“你怎么了？”

　　苇絮絮装模作样的捂嘴咳嗽了一声：“咳，关于这个的话，我觉得你可以再想想。”

　　“我的部门....跟正常的部门不太一样。”

　　“除了需要正常的推理能力外，还需要一些特殊的技能才行。”

　　“不管是多么特殊，多么困难的技能，我都一定会努力习得的！”清水咲认真看着苇絮絮说道。

　　“....除了这个原因以外，还需要经常战斗在第一线，置生命安危于无物....真的很危险。”

　　“我不怕！而且就算我没法像絮絮姐一样这么厉害，我也能成为后勤辅助人员支援你呀！”

　　“这....这样啊。”

　　被清水咲认真的眼神注视着，苇絮絮不知道该说什么好了。

　　总不能说自己现在每天都要跟跟鬼打交道吧？

　　苇絮絮摸了摸腰间的格洛克18。

　　拿着这玩意儿跟灵异打交道，说出去谁信！

　　见苇絮絮不再说话，清水咲微微一笑。

　　“那我就先去洗碗啦，絮絮姐你明天不是还要出门吗？早点洗澡睡觉哦。”

　　说罢，收拾餐桌上的空盘去洗碗了。

　　看着清水咲雀跃的脚步，苇絮絮开始头疼了。

　　......

　　“事情大概就是这样。”

　　六课办公室，苇絮絮摊在沙发上大大的叹了口气。

　　松原直树放下笔，拿起水杯喝了口水。

　　熬夜带来的黑眼圈和水肿让此时的松原直树长得像只熊猫。

　　可能是已经习惯熬夜了，松原直树现在的样子反倒没有之前那副随时都会猝死的颓丧感。

　　“其实并不是不可能。”松原直树开口道。

　　“什么？”

　　摊着的苇絮絮立刻坐了起来。

　　“松原前辈，请细说！”

　　“....你这家伙，真的就只有有求于我的时候才会叫前辈吗....算了。”

　　松原直树无奈的摇摇头，继续说道：

　　“上头对特殊事件对策部干员的招募态度，你应该再清楚不过。”

　　“要求只有两条，一，背景清白。二，拥有特殊的能力。”

　　“这个我知道。”苇絮絮皱眉：“可是咲她并不具备条件二的能力啊。”

　　“原则上来说确实是这样没错，但我们现在的情况不一样。”

　　“啊？”苇絮絮不解。

　　“因为....”

　　松原直树放下水杯，深吸一口气。

　　“因为你这家伙太能给我惹事了啊！！！！”

　　“难道你对此一点自觉都没有的吗？！啊？！”

　　“自己好好想想到底给我添了多少麻烦，给我增加了多少工作内容！！”

　　“甚至现在连同居人的高中毕业进路问题都要来找我商量！”

　　“苇絮絮，我到底你父亲还是你上司啊？！！”

　　面对愤怒的松原直树，苇絮絮沉吟两秒。

　　“爹？”

　　“——！”松原直树气息一窒，然后直接进入狂暴状态：“苇絮絮你这个八嘎牙lu——”

　　“前辈们好！我是今天开始就任的新人警察！”

　　办公室的门突然被推开，响起一道朝气蓬勃的声音。

　　“.....呃？”

　　推门进入的年轻男警惊愕的看着一脚踩在办公桌上，手里还抓着卷宗，像是准备要甩出去的松原直树，还有双手举到脸上准备防范的苇絮絮。

　　有点懵。

　　“那个....我是不是打扰到前辈们了？”

　　松原直树气晕了。



　　我十三年来兢兢业业，一直保持的正经严肃形象啊——！！！

　　......

　　几分钟后，六课办公室内。

　　年轻的男警小心翼翼的看了眼办公桌对面坐着的满脸社死的松原直树，又看了眼旁边站着的笑眯眯的苇絮絮。

　　“前辈们，我可以开始了吗？”

　　“可以可以，多咗多咗。”苇絮絮笑眯眯的拍了拍他的肩膀：“新人，请开始你的表演！”

　　“啊，是！”年轻男警立刻起来站起来敬礼。

　　松原直树揉着发胀的太阳穴，像是放弃了一样说道：“坐下来吧，开始你的自我介绍。”

　　“是！”

　　年轻男警又朝松原直树敬了个礼，然后才重新坐下。

　　快要被苇絮絮气出心脏病的松原直树顿时好受了不少。

　　这特么才有个警察厅警员的样子啊！

　　永远对前辈保持尊敬乃是最基本的事情！

　　“松原前辈您好！我是新任职到特殊事件对策部搜查六课的警员，高山直人！”

　　“这里是我的个人简历，请您过目！”

　　高山直人看上去很年轻，而且一举一动都带着一种刚出社会的青涩感，这让苇絮絮有些疑惑。

　　能加入特事部的警员，不都是像松原直树这样有一定履历的警队精英吗？

　　上头怎么像是派了个学生哥来？



第三十八章 闲散的一天

　　或许是察觉到了苇絮絮疑惑的眼神，松原直树一边翻看高山直人的履历一边开口解释道。

　　“在特事部成立的同时，上头还创办了一个培训灵异知识的课所，有潜力的年轻人在警校毕业后，会被送到这个课所里培训灵异相关的知识。”

　　“在这课所里结束培训后，直接在特事部上岗，直人君则是这个课所的第一批结训生。”

　　不知道松原直树是在对苇絮絮解释的高山直人立刻回道：“是的！我很荣幸能加入这个部门，和前辈们一起为了社会的和平做出贡献！”

　　“我以前从没想过原来世界上真的存在灵异，而且每次看恐怖电影的时候都会很害怕，但是既然得到了领导们的赏识，我就一定会努力做好这份工作！”

　　说着，高山直人又是站起身，‘啪’的行了一个礼。

　　苇絮絮和松原直树对视一眼，同时在心里惊叹。

　　这孩子，太正经了吧！

　　高山直人，男，21岁。

　　为人诚实刚直，热情友好，但不懂人情变通。

　　在警校时，常常因为过于倔强导致被教导员惩罚。

　　故此判断不适宜作后勤与政务处理，安排到一线为最佳。

　　家中父母双全，有一个在读高中的妹妹。

　　父母关系恩爱，和妹妹关系一般，总体而言算得上家庭和睦。

　　家庭条件中等，房车俱全。

　　家里有一定欠款，数额处于家庭收入可轻松处理的程度。

　　从初中起便积极参与各种运动社团，并都取得了不错的成绩，深得同届社员信赖。

　　遗憾的是，其从未参加过剑道社团。

　　在警校时，文书类成绩一般，有过补考经历，体能类成绩优秀。

　　从警校毕业后便被告知特事部的存在，经本人强烈要求，同意其加入特事部。

　　但考虑到其性格不懂变通，因此需分配至新课磨炼。

　　“嗯。”

　　看完手里的资料，松原直树微微的点了点头。

　　这个高山直人，跟刚毕业时的自己很像。

　　同样是不懂变通，在很多方面上得罪人，迟迟得不到晋升....

　　不过他要比自己好上一些。

　　至少在简历上没有顶撞上司、违背上司命令的情况。

　　是个可塑之才。

　　“你的情况我了解了。”

　　松原直树笑笑，站起身，朝高山直人伸出手。


六课。”

　　“啊、是，是！我很荣幸！”

　　高山直人急忙站起身，‘啪！’的行了个礼，郑重的跟松原直树握手。

　　“哎呀不错嘛~”

　　等两人握完手，苇絮絮笑嘻嘻的拍了拍高山直人的肩膀。

　　“欢迎你的加入，新人。”

　　“既然你不是文员，那以后就跟着我混啦，有什么不懂的随时问我哦。”

　　“好的！请多指教，苇絮絮前辈！”

　　高山直人又是恭敬的向苇絮絮鞠了一躬。

　　松原直树看着两人的互动，无奈的摇了摇头。

　　他压根就不期待苇絮絮能把高山直人给带成精英，这货别把这么纯洁的新人给带歪就算谢天谢地了！

　　.....

　　高山直人的入职过程自然不只有自我介绍和课长面试。

　　自我介绍和面试只是最基础的一环，面试过了之后，还需要去事务处登记其正式入职，以及领取配枪。

　　没错，就是领取配枪。

　　只要进入了特事部这个特殊的部门，不管警员的警衔高低，都能领取配枪使用。

　　毕竟特事部需要处理的灵异事件里，为非作歹的很多时候不只是灵异鬼物，还有那些走上邪道的人。

　　在对付有血有肉的人类时，枪械在大多数情况下都能派上大用场。

　　当然警察厅的上层不是傻子，能进入特事部的普通警员不管能力如何，ZZ审核以及性格审核是必须要过的。

　　这也就能一定程度上的保证领到配枪的警员不会拿着枪去干什么蠢事。

　　不过与苇絮絮不同的是，高山直人并没有资格像苇絮絮一样随意挑选想要的配枪。

　　他的配枪，或者说所有加入特事部的一线警员的配枪，统一为伯莱塔92FS。



　　伯莱塔92FS，意大利伯莱塔公司研制，枪身使用轻合金制造，整枪重量很轻，性能可靠，深得灯塔帼军方青睐。

　　该枪同样使用9mm帕拉贝鲁姆手枪弹，射击精度高，维修性好，故障率低。

　　是一款十分可靠的军警用配枪。

　　其实苇絮絮之前选配枪的时候也想过这一款手枪。

　　不过考虑到这款手枪的射速没有格洛克18高，且其重量要比格洛克18重，作为女性的自己用起来适手感不够好。

　　所以苇絮絮最后还是放弃了伯莱塔92FS，选择了格洛克18作为日常用的配枪。

　　得到配枪的高山直人有些兴奋，不过倒也没有苇絮絮当时那样激动的淌口水。

　　他才刚从警校毕业没两个月，在警校里又经常会有射击训练，早就对手枪十分熟悉了。

　　高山直人忙活了一天入职需要办理的东西。

　　登记入职信息，领配枪，听取特事部注意事项，安排今后工作内容等等。

　　这些流程一套下来，时间已经到了下午五点过后。

　　“芜湖，下班时间到。”

　　苇絮絮‘呼’的站起身，伸了个大大的懒腰。

　　在办公室摸了一天鱼，好累哦。擦汗.jpg。

　　在办公桌前爆肝的松原直树闻言抬起头看了苇絮絮一眼。

　　“你今天根本什么都没干吧。”

　　“别瞎说，我玩了一整天电脑游戏！还给直人分配了很多任务！”苇絮絮理直气壮。

　　“啊哈哈....”高山直人露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

　　由于高山直人是一线警员，六课现在又只有这么三个人，再加上松原直树需要爆肝做文书工作，没空管其他事情，所以高山直人就被分配给了苇絮絮带。

　　又由于调查松叶会山谷街势力的方案还没通过审批，苇絮絮这两天也没什么事干，她又懒得出去巡街，于是就干脆让高山直人看过往的灵异事件卷宗打发时间。

　　美其名曰，从过往案件中学习办案经验。

　　“你这家伙....”松原直树嘴角扯了扯，也没多说什么，继续埋头爆肝。

　　他现在已经对苇絮絮的厚脸皮有一定程度的免疫了，对苇絮絮也没什么别的要求，只要这货别把人给带歪就行。

　　还没等他继续写报告，苇絮絮嬉皮笑脸的声音就迎了过来。

　　“好啦好啦，都到下班时间了，不下班搁这当社畜给老板赚法拉利呢？”



第三十九章 这就醉了，真的太逊了

　　苇絮絮笑着走到办公桌前：“都到下班时间了，不下班搁这当社畜给老板赚法拉利呢？”

　　“什么乱七八糟的。”松原直树皱眉：“早一点处理完手头的事情，就能早一点开始对山谷街的调查，为了的是住在那里的居民们！”

　　“是这样没错，但人总归是要劳逸结合的嘛。”

　　苇絮絮走到办公桌后，不管松原直树的抵抗，一把拽着他的手臂扯起身。

　　“走走走，咱们公款吃喝去。”

　　“等会儿，你快给我放手....！”

　　松原直树想要挣扎，但是在苇絮絮加持了剑气的身体素质下，48小时没休息的他就像一只无力的小鸡仔，被苇絮絮抓着衣领一把提起。

　　高山直人慌张的左看看右看看，不知道帮谁好。

　　“你就别挣扎了松原前辈，就当是给直人君接风嘛，咱们六课今晚团建一下。”

　　苇絮絮将松原直树拽着往门外走：“这也是做课长的责任！”

　　“.....我知道了，我同意还不行吗！你先把我放开，我自己走！”松原直树嘴角直抽。

　　——同意去团建绝对不是因为他没法抵抗苇絮絮的臂力！

　　于是乎，松原直树只能无奈的放弃手头上还没干完的工作，三人一同准时下班。

　　这真是社畜的耻辱！

　　——————————————————

　　——————————————————

　　“额——，喝...再喝.....！”

　　高山直人瘫坐在椅子上，双颊通红，浑身酒气，挥舞着手醉醺醺的叫着。



　　“哈哈哈，你看，你看这个直人。”

　　穿着黑色T恤的苇絮絮哈哈大笑的指着高山直人。

　　“才喝几罐，就醉了，真的太逊了！”

　　松原直树同样哈哈大笑，拿着黄色啤酒罐的手指了指高山直人。

　　“哈哈，这个直人就是逊啦！”

　　穿着红色休闲装的松原直树没了一贯的严肃正经，和高山直人一样脸喝的通红，身体也无力的瘫在沙发上。

　　取笑高山直人之间，还不忘拿起手中的黄色啤酒罐痛饮一口。



　　他也醉的不轻，不过比起高山直人还是要好上不少，至少还有说话的意识。

　　苇絮絮笑着上下打量松原直树一眼。

　　“听你这么说，你很勇ho？”

　　松原直树放下啤酒罐，左手比起大拇指指着自己。

　　“开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的啦。”

　　“超会喝？很勇嘛。”

　　苇絮絮伸手拍向松原直树的肩膀。

　　“身材不错哦，蛮结实的哈？”

　　心里生出不好的预感的松原直树微微推开苇絮絮一点。

　　“苇、苇絮絮，你干嘛啊。”

　　“都几岁了，还这么害羞。”苇絮絮迫近松原直树：“我看你，是完全不懂哦？”

　　“懂、懂什么啊？”松原直树有些疑惑。

　　苇絮絮咧嘴一笑，突然伸手往桌子下一掏！

　　然后掏出来一张白条。

　　这是她们三个今天在居酒屋吃吃喝喝的账单。

　　“明天回去把这张账单给报销掉，瞒着上头公款吃喝，比游戏还刺激！”

　　“....你这家伙。”

　　松原直树笑着摇摇头。

　　他倒是没有拒绝苇絮絮明目张胆的挪用公款的行为。

　　毕竟苇絮絮在佐野夫人一案中，为六课赚了5亿日元的活动经费。

　　虽说其群|~１n&J@$0-1-%７~|4#⑤#&一}-七#=巴-#巴#灵=气$流<仪%5$9|$4=%９=8中有3亿都被上头给①=}〇&①&+⑦$@④}#⑤>⑨*#④|⑨<*⑧抽走了，但是也还是有2个亿的巨款落在了六课的账本上。N~&J

　　这么大笔钱，支出一点用来吃顿饭自然没什么不可的。

　　嗯，这跟苇絮絮点了瓶超贵的酒没关系。

　　绝对不是他松原直树觉得账单上的数字大的让人心疼！

　　就在这时，苇絮絮的裤裆抖了几下。

　　掏出手机看了看，是清水咲发来的短信。

　　松原直树喝了口酒：“是你那同居人叫你回去了吧。
”

　　苇絮絮点点头：“对，我差不多得回去了。”

　　三人从六点就进居酒屋，一直喝到现在，时间已经到了晚上九点过后。

　　虽然苇絮絮有提前跟清水咲说过今天要晚点回去，不过确实也不能喝的太晚。

　　白天就算了，这个点还留她一个女孩孤零零的待在家，总归是不太妥当。

　　“你先回去吧，等会我会把直人带回去的。”

　　“记得别酒后开车哦，小心亲人两行泪。”

　　“最没有资格跟我讲规矩的就是你。”松原直树鄙了苇絮絮一句。

　　“那行，我先走了，账单记得用公款报哈。”

　　招呼了两句，苇絮絮站起身，拿上外套离开了居酒屋。

　　季节已经逐渐入秋，从热烘烘的居酒屋出来，被夜晚的凉风一吹，整个人都清醒了不少。

　　其实苇絮絮倒也没怎么喝醉。

　　喝的是不少，但架不住有剑气作弊。

　　剑气一激活，在高体质的加持下酒意迅速退去。

　　好嘞，回家吧。

　　这家居酒屋在一条商店街的小巷里，想要打到计程车还得往外走个十分钟。

　　由于时间已经快过十点，本就不属于繁华商业区的千代田区路上行人稀少，好在路灯给力，不至于整条街都是乌漆嘛黑的。

　　只是刚走出居酒屋所在的小巷子还没往外走两步，苇絮絮就看到了不太和谐的东西。

　　“美女，一个人呢？”

　　“喝的不少吧，醉的这么厉害，看你走路都没力气了~”

　　“你这身材真不错啊，像你这么漂亮的美女怎么会一个人在这，难不成是被男人抛弃，哈哈。”

　　不远处的路灯下，两个满脸恶劣笑容的混混正在对一个靠坐在路灯旁，看起来醉醺醺的年轻OL调笑。

　　那两个混混长相穿着都挺正常，甚至算的上中上，放在学校里也是现充级别的角儿，但是他们的脸上都挂着苇絮絮想给他们一拳的表情。

　　那个OL容姿更是不差。

　　因为喝醉的关系，她圆圆的鹅蛋脸上粉红粉红的，眼角微微下垂的柔和双眸中满是醺醉的朦胧，像是欲拒欲还，让人忍不住想要一亲芳泽。

　　虽然达不到自己这种美少女的级别，不过用系统的评级去看至少得有个7分水准。

　　那OL明显是喝醉了，眼睛都真不大开，靠着路灯杆，浑身发软的坐在街边，两条穿着黑丝的肉腿就这么随意的摆着。

　　她身上穿着一件白色的衬衣，隐隐能看到里面黑色的匈罩，保守估计有C，说不准有D。

　　旁边的地上随意的放着一件西装外套，看上去是因为太热所以才脱掉的外套，这让她姣好的身材完全暴露出来。

　　再加上被包臀裙束缚着的黑丝肉腿随意的横摆在地上，靠坐在路灯上的年轻OL看起来显得既慵懒又诱人。

　　“....啧。”

　　苇絮絮啐了一口。

　　“又是个麻烦事。”



第四十章 街头斗殴×，街头殴打√

　　苇絮絮撇撇嘴。

　　一个喝的神志不清的年轻丽人OL，姿势诱惑的瘫软在路边。

　　这跟拿着个喇叭大喊：‘快过来搞我！’有什么区别。

　　倒是不能怪那两个混混。

　　她这幅样子，但凡是个功能正常的男性都会起念头，无非是敢不敢下手的区别罢了。

　　对于混混来说可没这道德上的顾忌....她不被混混盯上还真是没天理。

　　在苇絮絮冷眼旁观之际，那两个混混也是愈发大胆。

　　OL嘴里含糊不清的说着什么，由于距离太远苇絮絮也没听清，不过看口型，大概是什么‘别碰我。’，‘快走开。’之类的话。

　　看到OL这幅状态，两个混混更加兴奋了。

　　举动也从最开始的言语挑逗，变成了肆无忌惮的上下其手。

　　OL实在是醉的不轻，即便想要反抗也没有力气，只能任由这两人摆布。

　　苇絮絮皱起了眉头。

　　她其实不太想管这种事情。

　　海那边的大国有句古话，叫自作自受。

　　还有句俗语，叫可怜之人必有可恨之处。

　　所以一般看到这种事，苇絮絮大多不会去管。

　　“走吧美女，坐在这里吹风容易生病，我们带你到舒服的地方去休息一下。”

　　“嘿嘿，去舒服的地方舒服一下，没毛病。”

　　两个混混嬉笑着，已经完全没有刚开始的顾忌，一人一边的拉着OL的手，试图将她拉起身带走。

　　“.....”

　　苇絮絮看了看那两个小混混。

　　身上穿的人模狗样的，但打扮上还带着一丝少年的志气，多半是两个没满20岁或者20出头的小屁孩。

　　这么年轻就学人捡尸，胆子真是够大。

　　苇絮絮左右扭了扭头，久坐导致的僵硬脖颈发出‘咔、咔’两声脆响。

　　捏了捏拳头，确认了一下大概不会打死人的力度有多大。

　　既然看到了，那就当饭后运动消消食吧。

　　苇絮絮走过去的时候，那两个小混混正好把OL给拉起来，还没开始走，就被苇絮絮给挡住了。

　　“我只说一次，将她放下，给我有多远滚多远。”

　　站在三人面前，苇絮絮面无表情的说道。

　　突然出现的苇絮絮引起了OL的注意，她虽然醉的迷迷糊糊的，但不是完全失去意识。

　　在看到苇絮絮是个女孩儿，且是个长得很漂亮的年轻女孩儿时，OL意识朦胧的脸上露出了焦急的神情。

　　你快点离开这里，别惹他们！

　　不然你也会被盯上！快走！

　　——苇絮絮猜她的嘴巴一张一合的是想说这些。

　　两个混混看到有人出来阻拦先是下了一跳，但是在发现苇絮絮只有一个人，还只是个年轻女孩的时候，又硬气了起来。

　　“你他妈谁啊，多管什么闲事。”混混A不耐烦的骂道：“识相点就赶紧滚开，别挡着爷们的好事，不然你是想挨揍是吧。”

　　混混A满嘴酒气，看上去也是喝了不少。

　　比较清醒一点的混混B上下打量苇絮絮一眼，露出恶心的笑容。

　　“兄弟，话可不能说，你先仔细瞧瞧这位小姐姐？”

　　“什么乱七八糟的。”

　　混混A嘟囔了一句，睁大了眼睛，仔细的看了苇絮絮一眼，然后兴奋起来。

　　“哟呵，这也是个小美女？咱哥俩今天是什么运气，一下子遇到两个美女！”

　　“是啊，小美女还是特地主动过来找我们搭话，难不成是想找哥哥们干点什么？”混混B笑嘻嘻的。

　　“....唉。”

　　苇絮絮低低的叹了口气。

　　人为什么就是喜欢作死呢。

　　还是说我的样子看上去实在是没有威慑力，所以是个臭虫都想试着叮我一下？

　　混混A已经不满足身旁的OL了，摇头晃脑的往苇絮絮走来。

　　“小美女儿，叹什么气呢，说出来让哥哥听听，哥哥帮你排忧解难，让你舒服舒服~”

　　混混B大笑：“哈哈哈哈，兄弟你悠着点，这细胳膊细腿的，可别折腾坏了。”

　　“放屁，哥们我对待美女一向都很温柔，绝对不会——”

　　——砰噗。

　　混混A只感觉一道烈风从他眼前划过，然后就听到了一道沉闷的击打音，同时还伴随着不知何物碎裂的脆响。

　　下一瞬，剧烈的疼痛在脸上绽开了一朵血花。

　　“哼、哼啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“好痛、好痛！！！——我的鼻子、我的鼻子碎了？！”

　　剧烈的痛意让混混A迅速醒酒，神经密布的面孔遭遇重击，让他痛苦的捂着脸蹲在地上。

　　在剧痛的刺激下，眼泪鼻涕留的满脸都是，同时鼻子里还在不断涌出鲜红的鼻血。

　　可以看到，他的脸除了在迅速的发淤变黑以外，鼻子部分还塌下去了一块！

　　完全没想到会发生这种事的混混B当场呆立，等他反应过来的时候苇絮絮已经走到了面前。

　　混混B像是面对凶暴的掠食者一样，本能的转过身想要逃跑。

　　下一刻，却感觉到自己的衣领被抓起，然后身体凌空飞起，狠狠地砸在水泥路面上。

　　“哼啊！”

　　被毫不留情的丢在坚硬冰冷的水泥地面上，让混混B发出了一声闷哼。

　　还没等他从疼痛中缓过来，就看到苇絮絮又走到了他面前。

　　“等、等等！”

　　混混B慌张的举起双手：

　　“是我们错了，是我们做错了！别打了，我这就带着他离开，绝对不会碍着您的眼！！”

　　“
我保证以后再也不会干这种事情，一、一定会做个好人！别看我这样，我小学的时候还拿过老师给的好学生奖状，真、真的，我不会再犯了！”

　　苇絮絮站定，斜眼看了他一眼。

　　然后嘴角一翘。

　　“真的吗？我不信。”

　　说罢，在混混B反应过来之前，一脚狠狠的踩在他的脸上。

　　噗啪！

　　混混B的脸上传来了和混混A一样的沉闷击感，一样的剧痛。

　　“呃啊！！！”

　　比混混A好点，没嚎的那么大声，还算有些骨气。

　　不过也可能是害怕自己嚎的太大声会迎来苇絮絮的第二波攻击。

　　和混混A不同，混混B的鼻子没什么事。

　　就是嘴里被苇絮絮踩掉了两颗牙，嘴唇一片血肉模糊。

　　残疾到不至于，但养几个月的伤是没跑了，并且从今往后是别想着继续当他们的现充了。

　　苇絮絮淡淡的看了他们一眼，走回到OL声旁，单手将她提起。

　　“呼欸？”

　　“该走了，醉醺醺小姐。”



第四十一章 我们遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它！

　　“醒了？”

　　苇絮絮将手里温热的红茶递给OL。

　　“只有红茶可以吗。”

　　OL呆呆的接过苇絮絮递来的红茶，没说话。

　　“就算不可以我也不会给你去买其他的。”苇絮絮将吸管插入牛奶盒里吮吸起来。

　　自从穿越到这边后，苇絮絮的饮食习惯变了不少。

　　其中变化最大的就是喝牛奶。

　　霓虹的料理先不说口味好坏，这牛奶和奶制品是真不戳。

　　一旁的OL看苇絮絮没有理自己的意思，也不打开红茶喝，就这么坐着不动。

　　两人现在在一个自动售货机前，牛奶和红茶都是在这里买的。

　　OL坐在地上，苇絮絮则是靠着自动售货机站着。

　　嘬了半盒牛奶，苇絮絮才开口道：

　　“说说吧，遇到什么事情了？”

　　OL咬着嘴唇，过了许久，才轻轻的开口。

　　“从小开始，我就和母亲相依为命，母亲是个很温柔的人，不辞劳苦的照顾着我长大，即便在生活中遇到再多的困难，她都没有说过半个苦字。”

　　“为了报答母亲，我努力考上了大学，找到了一份不错的工作，每天努力工作，就是为了让身体日渐变差的母亲享福。”

　　“可是上天没有给我这个机会。”

　　“母亲她...在一周前突发恶疾去世了。”



　　OL攥紧了手中的红茶罐。

　　“我没有哭。”

　　“因为母亲从小就告诉我，做人要坚强，不管遇到什么事情，都要坚强的笑着，才能面对人生中的苦难。”

　　苇絮絮嘬了口牛奶。

　　“我跟交往了半年的同居男友提起了母亲去世这件事，他开始很温柔的安慰我，但是第二天却从我们的出租房里消失的无隐无踪，还带走了我这些年存下的所有钱。”

　　“那是我准备用来给母亲办葬礼的钱，生前我没能好好孝顺她，死后我想给她办一个风光的葬礼，让她知道，女儿有能力独自生活了，不再需要她担心了。”

　　“但是这一切都没了。”

　　她的声音开始一阵一阵的颤抖。

　　“我还是没有哭。”

　　“因为我的人生才刚开始，我还年轻，还有能力。”

　　“我可以通过自己的双手创造出自己的未来，可以在事业中拼搏，获得属于自己的幸福。”

　　“却没想到，我被公司辞退了。”

　　她低下头，看不清表情，干枯的水泥地面上滴落点点水痕。

　　“前阵子在公司里，我和另一个同事竞争系长的职位。”

　　“我不愿意为了职位出卖自己的身体，部长多次暗示过我潜规则，我都没有接受。”

　　“我以为凭借我的能力和业绩，这个职位会是我的。”

　　“但最后职位落在了另一个同事的头上，因为她会拍马屁，她懂察言观色，她舍得出卖自己的身体。”

　　“为了防止我暴露她们之间的钱色交易，部长联通课长，整个部门的人一同将我排挤，最后以不合群，影响公司气氛为由，将我辞退。”

　　“即便如此，我还是没有哭。”

　　她忍耐的呜咽声在安静的夜晚中显得极为刺耳，却又让人心酸。

　　“收拾好公司里的东西，回到公寓，在楼下的面包店里买了一袋吐司边，因为我知道在重新找到工作之前，我都需要拮据的过日子。”

　　“我打开了那袋吐司边，拿起一条准备吃，却发现内里发霉了一大片。”

　　“那个老板以次充好，将发霉的放在中间，外层用正常的掩盖，装作没问题的售卖。”

　　“即便顾客买回去发现发霉，多半只会忍声吞气，因为会买吐司边饱腹的，只有生活潦倒，拮据贫困，失去尊严的人。”

　　“这次我哭了。”

　　OL再也忍耐不住情绪，呜咽变成嚎啕大哭，泪水夺眶而出。

　　“小时候没钱买食物的时候，母亲都会去面包店，求店主给我们一些不值钱的吐司边，以此果腹。”

　　“拿到吐司边，我和母亲就会坐在一起，就着白水，高兴的吃着甜甜的吐司边，再苦的生活也能过去”

　　“吐司边是贫贱的食物，是不被人重视的边角料。”

　　“但同样是承载了我整个童年的回忆，依托了我和母亲羁绊的食物，是我最最最喜欢吃的食物。”

　　OL哭嚎着，大喊着。

　　“可是现在，我什么都没有了！”

　　“没了，一切都没了——！”

　　“就连最廉价，最贫贱，最令人看不起的东西——我都没有了！！”

　　“我什么都没有了啊！！！”

　　她的哭喊声响彻了夜空。

　　像是在痛斥这个不平等的世界。

　　又像是在责难自己的无力。

　　“.....”

　　苇絮絮喝掉了最后一口牛奶。

　　“生命可以归结为一种简单的选择，要么忙于生存，要么赶着去死。”

　　“这是我很喜欢的一部电影里的台词，也是我的座右铭。”

　　苇絮絮昂着头，看向漆黑的夜空。

　　“无论今夜的天空有多昏暗，明天的太阳总会来临。”

　　“一切都还在继续，一切都还有希望。”

　　“你妈说的挺对的，笑着就好了，只要笑着，就一定会有好事发生，只要笑着，就能越过所有苦难。”

　　OL抬起头，愣愣的看着苇絮絮的侧脸。

　　“真的只要笑着，就可以了吗？”

　　“嗯，只要笑着就可以了。”

　　于是OL笑了。

　　她笑得很难看。

　　眼泪鼻涕流的满脸都是，嘴巴也扯不起来，眼睛更是哭的红肿，睁都睁不开。

　　但即便如此，她还是笑了。

　　“谢谢你，陌生人。”

　　她流淌的眼泪飘散在空中逐渐消失。

　　一如她逐渐消散的身体。

　　点点光粒从她身上飘散开来，逐渐透明消失。

　　苇絮絮静静的看着这一幕。

　　直到最后，她的脸上都扯着那副难看的笑容。

　　“.....”

　　手里早已喝干的牛奶盒不知何时已被握成一团。

　　将纸盒团丢掉，苇絮絮蹲下身，捡起那罐自始至终都没有打开的红茶。

　　啪嚓。

　　苇絮絮拉开拉环，将早已变冷的红茶倾倒在地面上，一滴不剩。

　　掏出手机，给松原直树发了条短信。

　　【巷子外面有三个人，位置就在路灯旁边，一个猝死的蠢蛋，两个被揍伤的坏胚，你待会喝完酒过去处理一下。】

　　发完短信后，无视高频率抖动的手机，苇絮絮双手背在脑后，昂着头看着夜空，往商店街外走
去。

　　不管是猝死的蠢蛋还是大惊失色的社畜她都没空理会。

　　家里可还有人在等着自己呢。

　　——————————————

　　——————————————

　　你们不给我票，我就让你们吃刀子！哼！（威胁.JPG



第四十二章 去医院

　　第二天，六课办公室。

　　苇絮絮打着呵欠推开门：“哦嘶~”

　　“啊！前辈早上好！”看到苇絮絮进门的高山直人连忙站起身鞠躬：“昨天辛苦您了！”

　　苇絮絮摆摆手：“我有啥辛苦的，买单的不是我，抬你回家的人也不是我。”

　　连苇絮絮这个摸鱼大王都到办公室了，身为精英社畜.....精英警员的松原直树自然也早到了。

　　此时坐在办公桌后的松原直树满脸生无可恋的表情。

　　看的出来他昨天晚上叒没睡好。

　　想想也是，昨天晚上喝那么多酒，他又不像自己一样能用剑气逼出酒气，再加上中途还给他打了一个收拾麻烦的电话。

　　宿醉加睡眠不足，他现在脑袋估计快要痛的裂开了。

　　松原直树倒是没有询问苇絮絮昨天晚上那个电话是什么意思。

　　不过光看现场的痕迹大概也能猜得出来，更何况那附近还有监控。

　　至于那两个半毁容的小混混，松原直树压根懒得理会。

　　如果是他碰到同样的事情，除了会将那两个小混混打一顿之外，更会花一点时间办理程序，让他们两个人体验体验监狱生活。

　　头痛欲裂的松原直树今天没法像平时一样训斥苇絮絮的皮活，直接了当的朝苇絮絮招招手，将一份文件递给她。

　　“对松叶会在山谷街的势力的搜查方案已经通过审批了，这份是搜查令。”

　　苇絮絮接过搜查令，简单的上下扫视一眼，嘴角逐渐勾出不当人的笑容。

　　“审批总算是过了啊。”

　　“只要是涉及到灵异事件相关的方案，上头的审批都很快。”

　　松原直树斜眼看了看苇絮絮脸上的笑容，提醒道：“但是这不代表你能够无法无天的去闹事，懂我意思吗。”

　　“知道啦，在没有明确的证据之前不能对‘良好’的一般市民动手嘛。”

　　苇絮絮呵呵一笑。

　　“前提是，他们足够‘良好’，呢。”

　　松原直树揉着冽冽痛的脑壳，摆摆手：“行了，赶紧给我滚吧，该干什么干什么去。”

　　“得令~”

　　将搜查令折叠放好，苇絮絮招呼坐在一旁看过往卷宗的高山直人。

　　“过来吧直人，今天咱不看卷宗，前辈带你去搞事。”

　　“啊、是！”高山直人兴奋的站起身。

　　刚才苇絮絮和松原直树两人的对话没有避开高山直人，他全都听到了。

　　高山直人是性子直，并不是脑子蠢，能考上警校还以优秀成绩毕业的他也不缺乏推理能力。

　　苇絮絮和松原直树的对话中流露出来的信息很明显，六课要开始对一处涉及了灵异事件的组织进行调查！

　　这怎能不让他激动。

　　从警校毕业后，这可是第一次真正意义上的出警查案！

　　高山直人迅速的穿上外套，带好配枪，跟在苇絮絮身后一同离开六课办公室。

　　刚出警校没多久的高山直人才21岁，相貌年轻。

　　苇絮絮则更不用说，穿越前21岁，穿越后系统直接给她压到了18岁。

　　这两人的组合走在警视厅大楼内，特别是苇絮絮还一副闲散的做派，自然引起了不少警员的注意。

　　能在警视厅工作的警员没有庸手，都是工作经验丰富的人。

　　而经验丰富同时意味着他们的年龄都不会小到哪去。

　　在警视厅大楼高层里，居然有两个加起来平均年龄不到20的年轻人在闲逛，这让路过的警员们纷纷注目，心中猜测到底是哪个课的人。

　　两人就这么慢悠悠的离开了警视厅大楼。

　　站在大楼门口时，苇絮絮一拍脑袋。

　　“又忘记让松原给我们配车了。”

　　“前辈你说配车？”

　　“是啊，我们六课现在好歹有两个一线干员了，于情于理都得配台车，总不能每次出任务都打车吧。”

　　高山直人懵懂的点头。

　　好像确实是这样。

　　“等这次任务结束后得想办法让松原给我们搞台车开开，至于现在，就继续打车吧。”

　　苇絮絮的决定高山直人自无不可。

　　虽然他很想说计程车太贵，坐电车就好，但是对上级命令的服从观念早已深深的刻在他的脑子里。

　　在警校的训练中，最重要的不是推理能力、体能能力、政务能力。

　　而是对上级的绝对服从。

　　虽然苇絮絮要比他年纪小，但也是上司！

　　于是乎，两人坐上计程车，直奔台东区而去。

　　.....

　　半小时后，计程车缓缓停下。

　　东京台东区永寿综合医院。

　　两人走出计程车，在苇絮絮的领头下往建筑物内走去。

　　高山直人看着人来人往的门口，疑惑道：“前辈，我们来医院干什么啊？”

　　今天是工作日，不过前来医院就诊的人还是不少，也没人注意这两个年轻人。

　　“松叶会，你应该知道吧。”

　　高山直人回道：“五大黑帮之一，我在警校时有了解过，他们的本部就设在台东区的西浅草地区。”

　　“作为特事部的搜查课，需要我们处理的应该都是灵异相关的事件....那么这次是松叶会染指了灵异方面的事物？”

　　“推理的不错。”苇絮絮点头：“这次出幺蛾子的是他们在山谷街的势力。”

　　“根据目前的情报判断，松叶会二当家的心腹，九谷公一，此人疑似搞了点什么花活，把他的老大给整进医院了。”

　　“被九谷公一给整入院的那个二当家，目前就在这个医院里，我想先看看他的情况再做后续判断。”

　　高山直人疑惑道：“可是这样不会打草惊蛇吗？如果那个九谷公一确实下了黑手，那肯定会派人在医院附近盯梢吧？”

　　苇絮絮鄙了高山直人一眼：“你和我外貌看上去是个什么德行你不清楚？”

　　今天的苇絮絮也是一身时尚酷气的穿搭风格，再加上外貌所表现出来的年龄，根本不会有人觉得她是警察。

　　高山直人的穿着倒是正经一些，穿着一身普通的西服。

　　“你觉得谁会认为两个平均年龄20岁不到的年轻人组合，会是特事部的干员？”

　　高山直人恍然：“原来如此，前辈考虑的真周到！确实，即使有盯梢的人，也不会觉得我们是特事部的人吧！”

　　“当然，年轻是我们最大的优势，牢记这一点，以后能善用的地方多了去了。”



第四十三章 病房对话

　　苇絮絮手上自然是有那位倒霉的二当家的资料的，就连他住在哪个病房都一清二楚。

　　霓虹帼内所有指定暴力团干部的一举一动都处于警方的监视之下，哪怕住院也不例外。

　　在社会治安这一块上，霓虹，特别是东京这个城市，警视厅表现是极好的。

　　更别说是指定暴力团这种本就需要严防死守的组织，警视厅根本不可能放松对他们的监视。

　　在调查松叶会的审批下来之前，松原直树早就把松叶会现在的社团构成和干部资料都妥当的整理好给苇絮絮看过了。

　　简单的找护士问了下路，二人直径前往住院部大楼，不过多时便找到了那个倒霉的二当家的病房。

　　虽说霓虹黑帮现在已经没落，但瘦死的骆驼比马大。

　　身为松叶会的高层，这位二当家自然享有单间病房的资格。

　　病房门口并不像各类影视作品中的一样有小弟站岗，苇絮絮也懒得敲门，打开门就往里面走。

　　门口没有小弟站岗，房内倒是有人在。

　　听到门开的声音，坐在病床前，正在跟床上的老人聊天的中年人扭过头来。

　　他原以为是医生查房，看到走进来的是两个年轻人，不由得愣了愣。

　　“你们是什么人？”

　　中年人的语气中带着疑惑，语调平缓，倒是没有苇絮絮想象中的霓虹黑帮经典的凶神恶煞弹舌音。

　　靠坐在床背上的老人看了看苇絮絮懒懒散散的站姿，又略过苇絮絮，扫视了一眼有些许紧张的高山直人，嘴角露出一抹笑意。

　　“你们是警视厅的人吧。”

　　“警视厅的人？”

　　苇絮絮和高山直人还没说话，那个中年人就警惕的站起身，隐隐将老人挡在背后。

　　“警视厅的人来这里有何贵干，我不记得有邀请过你们来看访啊....而且你们真的是警察厅的人吗，我从来没见过有这么年轻的警察。”

　　“别这么紧张嘛大叔，我又不是来抓你们的。”

　　苇絮絮摊开手，表示自己没有恶意，然后从口袋中掏出警察证打开。


絮絮。”

　　看到苇絮絮的操作，高山直人也有样学样的拿出自己的警察证打开。

　　“特殊事件对策部，搜查六课干员，高山直人。”

　　高山直人没报自己的警衔。

　　作为和松原直树同样的准职业组成员，刚从警校毕业的他的警衔是巡查部长，在警视厅本部里属于是没什么实权的级别，所以也就没有自报警衔的必要。

　　（ps.巡查部长，大体上相当于我国的三级警司，职务上相当于普通民警）

　　警察证摆在面前，不由得中年男子不相信面前的两个年轻人确实来自警察厅。

　　他刚开口准备说点什么时，靠坐在床上的老人笑了笑。

　　“特事部的人终于来了，我还以为你们得过个一年半载的才能注意到呢。”

　　苇絮絮扯扯嘴角。

　　她当然听得出这老家伙在阴阳怪气特事部，不过这也算是黑帮和警察之间的固定互讽套路了。

　　可苇絮絮还真没办法反驳他的嘲讽。

　　那个九谷公一为害山谷街足有半年之久，也即是说他从半年前开始就已经在接触灵异相关的事物，并且以此牟利害人。

　　足足半年的时间，特事部才开始对此展开调查。

　　确实如这老家伙所说，这是失职的表现。

　　虽说特事部成立也才一个来月，并且主力人员现在都还在最恐怖残酷的灵异现场里拼命，没法照顾到方方面面也是正常的。

　　但山谷街的民众在九谷公一的阴影下受苦了半年是事实，苇絮絮不会对此进行反驳。

　　在中年男人莫名的目光下，苇絮絮自顾自的走到病床前坐下，翘起一条大长腿。

　　“看来你很清楚特事部的存在，也很清楚你那个‘心腹’的问题。”

　　“什么心腹.....！”

　　中年男人低吼出声。

　　“那种死有余辜的人渣，也算的上是榑松先生的心腹，算的上是松叶会的成员吗？！！”

　　“别这么激动嘛，上塚裕志。”苇絮絮笑眯眯的看向老人：“不如先听听榑松雄二先生怎么说？”

　　中年男人，即是上塚裕志，他对于苇絮絮知道自己和老人的名字并没有感到惊讶，只是转过头看向老人。

　　看到老人颔首后，上塚裕志才愤愤不平的闭上嘴，站到一旁。

　　“苇絮絮警部，是吧。”榑松雄二微笑道：“没想到特事部现在都招募这么年轻的干员了，看来警视厅的工作也是越来越轻松了呢。”

　　听到这老家伙还在阴阳怪气，苇絮絮还能继续惯着他？

　　“彼此彼此，世事总是无常嘛。”

　　苇絮絮也笑。

　　“像是我来之前也没想到雄二先生你这么精神，还没被灵异给折磨死呢。”

　　站在一旁的上塚裕志眼睛一瞪，就想上前和苇絮絮理论理论。

　　站在苇絮絮背后的高山直人看他这样子，也不甘示弱的上前半步。

　　“好了，裕志。”榑松雄二摆摆手：“这位年轻的小姐倒也没说错。”

　　看老人都这么说了，上塚裕志只好继续忍住气。

　　苇絮絮嘴角一翘。

　　“难怪雄二先生你这么熊，被那九谷公一给整的团团转，原来是手里连个脑子能用的部下都没有啊。”

　　榑松雄二眉毛微抽。

　　这小女娃，怎么还得寸进尺不饶人了。

　　“苇絮絮警部，我们不要浪费彼此的时间了，谈谈正事吧。”

　　“行啊。”苇絮絮将视线转回：“先说说你现在是什么情况。根据我的情报，你现在应该被灵异折磨的死死的才是。”

　　榑松雄二摇摇头：“之前确实是如此，不过在大当家帮我找的高僧帮助下，我早已从危险中脱离了。”

　　苇絮絮皱眉。

　　早已从危险中脱离，却还是呆在医院装病，不回去山谷街重整风气，拿回自己的势力？

　　....这明摆着是等特事部的人过来找他啊！

　　“灵异类的东西，我不懂，但是我知道，人为相关的罪恶，还是找你们警察厅最方便。”

　　看着老头笑眯眯的表情，苇絮絮懂了。

　　他奶奶的。

　　合着这老东西是想白女票！



第四十四章 靠谱的黑帮干部

　　仔细想想也是。

　　这老头身上的灵异问题已经被请来的和尚给完全祛除了，那他们又怎么可能会不知道那个九谷公一有问题。

　　不动手清理门户，无非就是想白女票警视厅的资源。

　　再一个，就算他们请那和尚解决问题，也始终绕不开最关键的一点。

　　九谷公一可是个活生生的人！

　　那和尚法力再高超，还能把九谷公一给渡去见佛祖不成？

　　现在可是文明社会，不是无法无天的中世纪！

　　就算那和尚出手，最多也就把九谷公一的依仗给打掉，但是九谷公一这个人只要还在，就肯定会继续搞事。

　　所以归根结底还是需要特事部的人出面处理。

　　不管那些宗派势力的门徒再怎么法力高深，到头来还是只有警视厅才有权对活人进行刑事处罚....或是直接击杀。

　　榑松雄二早就考虑到了这一层，所以干脆就放着九谷公一没管，等着特事部的人来。

　　这老东西....

　　看到苇絮絮的表情变化，榑松雄二笑了。

　　“看来苇絮絮警部已经想通了一些事情，这样我就放心了。”

　　苇絮絮吐了口气。

　　特事部确实被这老东西给算计了没错，但作为警视厅的警员，苇絮絮也不可能真的生气的转身离开不管这事。

　　现在只能干脆利落的把这档子破事给解决掉了。

　　苇絮絮有点郁闷。

　　本来还以为要跟松叶会的黑恶势力大战五百回合。

　　没想到这过来一问，才知道人家压根就已经把所有东西都准备好了。

　　甚至话里话外都表示他们自己就能把人抓着！

　　只需要特事部过去把人给拷走，别让九谷公一给跑了藏着憋个一年半载的东山再起就行。

　　以为是激动人心的大战。

　　结果其实是被黑帮挖了个白女票的坑，就等着自己过来往里跳。

　　像是一腔豪情都射到了墙上一样空虚。

　　“行，我认栽了。”

　　“苇絮絮警部，话可不能这么说。”榑松雄二笑道：“您拿到了业绩，我们又不费吹灰之力的收回山谷街，这可是双赢的大好事。”

　　“.....别给我扯罗里吧嗦的废话了，赶紧的干正事。”

　　“好好，你们这些年轻人呐，就是沉不住气。”

　　榑松雄二朝站在一旁沉默了许久的上塚裕志招招手。

　　“裕志会代替我处理这次的事情，具体的内容我已经全部交代给他了，你们互相沟通就好。”

　　闻言，苇絮絮略带诧异的上下扫视了上塚裕志一眼。

　　榑松雄二这句话的意思并不只是单纯的让上塚裕志去处理这件事，同时还隐隐透露出上塚裕志接下来将会是他的接班人。

　　如无意外，上塚裕志在拿到‘收复失地’，以及‘擒获贼王’，的两条功劳后，将会直接上位，成为山谷街新的话事人。

　　并且很有可能将会是松叶会的下一任二当家。

　　这个身份可就很有分量了。

　　不过这跟苇絮絮没什么关系。

　　苇絮絮也懒得跟他客套，直接说道：“废话少说，赶紧把这事儿搞完。”

　　“哼，正合我意。”

　　上塚裕志也是个人狠话不多的类型，冲着病床上的榑松雄二点点头，就的先一步走出病房。

　　苇絮絮和高山直人对视一眼，耸耸肩，跟着一同离开病房。

　　像上塚裕志这种黑帮干部，自然不可能还打计程车。

　　三人一同来到停车场，一辆黑色的本田旁靠着个正在抽烟的男子，看到上塚裕志走来眼睛一亮。

　　“头儿，完事了？”

　　上塚裕志扫了苇絮絮二人一眼。

　　“收复山谷街的时候到了，通知所有兄弟，在山谷街口集合。”

　　“是！”

　　男子兴奋的掏出手机拨打电话，同时还不忘给上塚裕志拉开车门。

　　当然，苇絮絮和高山直人没这个待遇。

　　几分钟后，打完电话的男子坐上驾驶位。

　　“头儿，我已经通知好所有兄弟了！半个小时内就能集合！”

　　“那就开车吧。”

　　“好的！”

　　男子一踩油门，车直奔山谷街而去。

　　又是半个小时后，本田停在了山谷街街口。

　　透过玻璃看向外面，苇絮絮惊讶的看到山谷街街口已然站着黑漆漆的一片人。

　　粗略数去，少说也有上百人。

　　并且几乎都是二三十岁的青壮年，这在逐渐老龄化的霓虹黑帮里极为少见。

　　他们上半身统一穿着一件印有松叶图案的黑色T恤，手里拿着球棒、铁管等钝器。

　　这么一大批就差在脸上写着‘黑涩会’三个字的人站在商店街街口，理所当然的引起了不少人的注意。

　　路过的行人们都纷纷低着头快速走过，更是没人敢穿过他们旁边进入商店街，这让热闹的山谷商店街的人流量少了许多。

　　上塚裕志也没跟苇絮絮说话，稍微整理了一下身上的西服，就拉开车门走了出去。

　　上塚裕志一从车内走出，人群顿时响起一片整齐划一的呼声。

　　“恭迎头儿归来！！”

　　上百人齐齐呼喊的音量之大，让仍旧坐在车内的苇絮絮都感觉到玻璃震了震。

　　不但如此，苇絮絮还注意到，当路人在看到上塚裕志的时候，表情先是惊讶，随后露出了喜悦。

　　“前辈，这些人都很崇敬这个上塚裕志啊。”高山直人有些疑惑的开口：“不单是这些松叶会成员是这样，就连山谷街的居民们也对他很友善。”

　　“.....”

　　苇絮絮不知道怎么解释。

　　原因她自然是知道的。

　　在九谷公一控制山谷街，干下那些枪毙八百回都死不足惜的事情之前，山谷街明面上的掌控人是榑松雄二。

　　由于榑松雄二有心想要提拔上塚裕志，所以实际上的负责人是上塚裕志。

　　至于上塚裕志对山谷街的管理....

　　虽然苇絮絮很不想开口表扬一个黑帮干部，可上塚裕志实际上对山谷街的管理做的确实不错。



　　除了收取一些保护费，以及占据地利开店赚钱之外，在上塚裕志领导下的松叶会从未干过什么坏事。

　　反倒是做过不少惠民的活动。

　　比如收取少量费用，代替忙碌的家长们照顾儿童。

　　再比如组织美食大赛，既拉动了山谷街的热度，又赚到了钱。

　　又比如时常派人照顾孤寡老人，并邀请新闻媒体来报道，一来帮助了老人们，二来还向大众宣传了松叶会的名声。

　　其他还有很多类似的事情，从这些类似的事情里，松叶会既赚到了钱，又得到了山谷街居民们的喜爱，简直是赢麻了。

　　老实说，要是这人不是黑帮干部，苇絮絮都得老老实实的夸他一句nice。

　　————————

　　——————————

　　这屏蔽词库是咋回事....咋一大堆常用词汇都屏蔽



第四十五章 就逝要笑

　　自然而然的，上塚裕志在山谷街的名望并不低。

　　尤其是当九谷公一控制山谷街，干下那些天怒人怨的事情之后，两相比较之下，就显得上塚裕志更加贴合民心了。

　　心里想是这么想。

　　可苇絮絮也有自己的立场在。

　　她的立场让她无法对高山直人这个懵懂的新人警员说出这些事情。 所以面对疑惑不解的高山直人，苇絮絮只是轻轻的叹了口气。

　　“等你多经历点就知道了。”

　　“噢，好的！”

　　对上级的话语从不质疑的高山直人这次也没有继续追问。

　　“但是前辈，如果他们等会打起来怎么办？”高山直人换了个问题：“我们需要进行阻止吗？”

　　高山直人的担心并不是没有道理。

　　在九谷公一控制山谷街的这半年间，在这条街上的松叶会势力早就已经变质了。

　　上塚裕志的人在对上那些已经腐烂到骨子里的成员时，难保不会打起来。

　　不过对于高山直人这个问题，苇絮絮只是摇了摇头。

　　“他们绝对不会打起来。”

　　“啊，这是为什么呢？”

　　苇絮絮解释道：

　　“上塚裕志只是想造势而已，他想要通过这种形式告诉所有人，他，上塚裕志，回来接手山谷街了。”

　　“同时也是造势给松叶会的高层看，让他们知道，他有这个能力和气魄接任二当家的位置。”

　　“事情发展到现在这个地步，九谷公一涉不涉及灵异相关的问题已经没有任何意义了，他只不过是上塚裕志往上走的一颗垫脚石罢了。”

　　还有一句话苇絮絮没说出来。

　　——她和高山直人两人，也同样是这次事件的一颗垫脚石。

　　如果不是看在上塚裕志这人的人品确实还行，以及九谷公一这个渣滓必须得到应有的惩罚的话，被利用到这种份上，苇絮絮早就甩手不干了。

　　车外，上塚裕志声音激昂的演说已经到达尾声，苇絮絮知道到了自己登场的时候。

　　推开车门，六课的二人从车内走出的瞬间，上百道视线齐刷刷的罩在苇絮絮和高山直人二人身上。

　　不过他们也只是稍微打量了一眼就收回了目光，视线重新集中在上塚裕志的身上，等待他的命令。

　　上塚裕志虽然直，但是不蠢。

　　他也知道特事部的两个人才是这次解决九谷公一的关键，所以等苇絮絮二人走来，才带着人浩浩荡荡的进入山谷街。

　　苇絮絮和上塚裕志并肩领头，高山直人走在苇絮絮半个身位之后，在后面则是那一百多个手拿钝器，身穿印有松叶会家纹T恤的成员。

　　一群人气势汹汹的走在商店街上，这阵仗直接让苇絮絮在脑子里自动播放乱世巨星.mp3。

　　别说，这种身后领着一大堆凶神恶煞的黑帮成员的感觉还蛮爽的。

　　有一种自己是个黑道boss的万丈豪情感。

　　....

　　松叶会在山谷街有一栋四层建筑作为办事处，就在商店街的中心。

　　今天是工作日，又是大白天的，所以商店街内的人流量并不算多，没有遇到什么麻烦就抵达了这里。

　　和苇絮絮想的一样，九谷公一已经带人等在这儿了，而苇絮絮也终于是亲眼看到了这个让自己记挂已久的大兄弟。

　　和上塚裕志一样，九谷公一也是个三十多岁的中年人。

　　发型朴素无染，身材微微发福，看向上塚裕志的脸上带着微笑，细长的双眼里却时不时闪过凶光。

　　在看到他的第一时间，苇絮絮就激活了剑气。

　　剑气的加成下，苇絮絮看到了他身上飘浮着一丝若有若无的鬼气。

　　这人渣绝对利用了灵异作恶没跑了。

　　不过苇絮絮没有立刻冲上前把他拷走，而是静静的等待着。

　　这也是和上塚裕志合作内容中的一环，要等他表演完才能出手。

　　九谷公一身后同样站着几十人。

　　只不过这些人跟上塚裕志的手下一对比起来，格调就明显差了不少。

　　乱七八糟染色的头发，身上歪歪扭扭的纹身，流里流气的穿着。

　　不少人嘴里还在抽着烟、嚼着口香糖。

　　如果说上塚裕志的手下是一支训练有素的正规军，那么九谷公一的人就是一群街头小混混。

　　两方人马沉默的对峙了片刻后。

　　九谷公一率先开口道：“这不是裕志吗，终于肯回家来看看了？”

　　“不要在那给我假惺惺的，我听到你说话就想吐。”

　　上塚裕志声音中满是厌恶。

　　“你干的那点破事，整个松叶会都知道了，真认为自己躲得过去吗！”

　　“哟呵，话可不能这么说，老爷子身体抱恙入院之前，可是亲口说的让我管理山谷街，当时在场的所有人可是都听见了。”

　　九谷公一表情一冷：“难道上塚裕志你想违背规矩吗。”

　　“你他妈的。。。”

　　上塚裕志气愤的用手指着九谷公一，最后还是没说出真正的原因。

　　这是苇絮絮事先和他说过的注意事项。

　　——不可在大众面前暴露灵异的存在。

　　不过即使没和苇絮絮有这个约定，上塚裕志也不会直白的说出九谷公一下的黑手。

　　松叶会的二当家被灵异控制，所以才会说胡话乱指派人....这种离谱的事情说出去谁信！

　　上塚裕志和九谷公一之间无论如何都避免不了一场争斗。

　　在苇絮絮和高山直人冷眼旁观之间，九谷公一继续挑衅道：

　　“上塚裕志，看来你这阵子过的不怎么好。”

　　“连这种毛都没长齐的丫头片子也带过来撑场面，别笑死人了！”

　　“难不成你是想用未成年人保护法来攻击我吗？哈哈哈哈！”

　　随着九谷公一这话，他的手下都纷纷哄笑起来。

　　“上塚裕志，看来你那的兼职待遇不错啊！”

　　“连高中女生都能聘用，我看你干脆也穿套JK得了！”

　　“哈哈哈哈！你是想来笑死我们，让我们拿不动武器的吧！”

　　一时间，整个商店街都充满
了快活的空气。

　　至于苇絮絮。

　　——苇絮絮脸上也是笑眯眯的。

　　并且还笑眯眯的掏出了枪。

　　同时笑眯眯的在瞬间陷入寂静的场中举枪朝天连开四枪。

　　砰！砰！砰！砰！

　　站在两百个鸦雀无声的黑帮分子中间，苇絮絮笑眯眯的收回枪，指关节捏的噼啪作响。

　　“按照规定，鸣枪示警四枪后，若犯罪嫌疑人仍未放下武器，即可进行还击....警察手册里确实是这么写的没错吧，直人。”

　　高山直人看了看手里连根毛都没捏一根的九谷公一，又看了看笑眯眯的苇絮絮，咕噜一声咽了口唾沫。

　　“.....是、是的前辈！”



第四十六章 大家都有光明的未来

　　“别打了！别打了！苇絮絮警部你冷静点！！”

　　“快住手啊前辈！再打下去要死人了！！”

　　“都他妈愣着看什么啊！快来救人啊！！！”

　　“我....我艹！我拉不动她！！”

　　“.....我也拉不动啊！！？”

　　“谁带了手机！快报警啊！！！”

　　“她他妈的就是警察！！报毛线的警，叫救护车啊！！”

　　原本一触即发的黑道风云现场乱成了一锅粥。

　　上塚裕志和九谷公一的人都在死命拉着苇絮絮的胳膊，想要把她从九谷公一身上拉开。

　　因为去拉架，导致眼睛被苇絮絮捶了一只的高山直人捂着眼睛，痛苦的想让苇絮絮清醒点。

　　场面一片混乱。

　　被苇絮絮压在身下，一拳接一拳往脸上凑，脸逐渐从人类转化为猪头的九谷公一已经连话都说不出来了，只能发出‘哼哼哼’的惨叫。

　　“你他奶奶的！”

　　“毛都没长齐是吧！”

　　“未成年人保护法是吧！”

　　“小丫头片子是吧！”

　　“焯！！”

　　苇絮絮捏紧拳头，一拳打在九谷公一鼻梁上。

　　咔嚓。

　　直接给九谷公一来了个鼻梁粉碎套餐。

　　这一拳下去，苇絮絮的气总算是消的差不多了。

　　“苇絮絮警部！够了！真的够了！再打下去他要被你打死了！！”

　　上塚裕志趁着这个机会猛地一拉，极为勉强的把苇絮絮给拉起身。

　　“我们是来抓捕的，不是来把人给打死的！”

　　上塚裕志嘴里大喊，心里疯狂吐槽。

　　这世道从什么时候开始变成黑帮需要劝着警察不施暴了？？！

　　“行了行了，都给我滚开。”

　　苇絮絮甩开上塚裕志的手，左右摆了摆头。

　　“我不打了，行了吧？赶紧叫救护车把这头猪拉走。”

　　“已经在叫了！”

　　姐，原来你还有理智呢！

　　“前辈。”

　　高山直人青着个眼眶郁闷的靠过来。

　　苇絮絮瞟了他一眼，心里对高山直人被自己误伤的眼眶有点尴尬，不过还是硬着嘴道：

　　“这不关你的事，不管你说什么，我今天都揍定他了。”、

　　“....”高山直人不知道说什么了。

　　您说啥就是啥！

　　满头大汗的上塚裕志看苇絮絮终于恢复理智，急忙吩咐手下的小头目把现场的事情安排妥当。

　　九谷公一的手下看着自家老大被一个长相不过20的小姑娘像死狗一样按在地上打，心里早就懵成一团了。

　　这会儿被上塚裕志的手下推搡着离开，都乖巧的跟小学生一样，屁都不敢放一个。

　　等人群都驱散的差不多，救护车也匆匆赶到。

　　把九谷公一给拉走后，上塚裕志才擦了擦汗，松了口气。

　　幸好九谷公一没被活活打死，不然他都不知道怎么回去跟二当家交代。

　　现在可是和平年代，东京还是整个日本、乃至全世界治安环境最好的城市，叫那么多人过来只是单纯的整点气势站站场子，谁能想到会这么生猛真的打起来啊！

　　真敢打起来，他们这一群人有一个算一个都得通通进局子，连带着松叶会的社会名声出现断崖式下跌！

　　到时候就别想着做生意赚钱了！

　　经此一事，上塚裕志对苇絮絮有了不少的改观。

　　这位年轻的警部，是个真狠人。

　　这种人以后还是绕着走比较好，否则难不准哪天就得被她盯上挨一顿狠的。

　　“苇絮絮警部，你看现在这.....”

　　事情告一段落，上塚裕志只想赶紧把这尊大神给请走。

　　苇絮絮将外套搭在肩膀上，看了他一眼。

　　“把之前约好的东西给我，合作才算结束。”

　　“这个当然，最快今天晚上，最迟明天早上，我会将事前说好的报酬发到你们六课的邮箱里。”

　　上塚裕志拍了拍胸膛。

　　“作为黑帮，最需要讲的就是诚信和义气，既然你们帮了我，我就绝不会食言。”

　　苇絮絮不置可否的耸耸肩。

　　“你自己看着办，我们今天就先走了。”

　　“没问题，请慢走。”

　　苇絮絮招呼了高山直人一声，两人在上塚裕志汗颜的目光下离开了山谷街。

　　路上，高山直人用便利店里买的煮鸡蛋敷着眼眶，一边问道：

　　“前辈，你就不担心那个上塚裕志会毁约吗？”

　　“虽说是合作，可我们之间并没有签订相关的合同或者协议啊。”

　　高山直人问的是之前在来山谷街的车上，上塚裕志和六课定下的口头合作。

　　合作内容很简单，只有两条。

　　1.六课要负责将九谷公一逮捕，并让其坐牢。

　　2.第一条条件达成后，上塚裕志将会给六课提供九谷公一犯下的所有事件记录，便于抓捕案件相关人员，以及给九谷公一加刑，确保他这辈子都没法从监狱出来。

　　合作的内容就这么简单朴实，却又将双方的需求都满足了。

　　“但凡上塚裕志不是个弱智，就绝对不可能会毁约。”

　　面对高山直人疑问，苇絮絮撇了撇嘴。

　　“这合作内容看似公平双赢，实际上，上塚裕志那家伙赢麻了。”

　　“我们帮他将九谷公一给抓去坐大牢，完全断绝九谷公一东山再起只是其一。”

　　“在拿到九谷公一犯事的记录后，以警视厅的立场，必然会将跟案件有牵扯的人有一个算一个的全给抓走，而这些人毫无疑问全都是九谷公一的党羽。”

　　“如此一来，他上塚裕志毛事不用干，就能借着警视厅的手将九谷公一的实力给清的干干净净，舒舒服服的接管山谷街。”

　　“有了这份功劳，等个两三年，那现任二当家退位后，松叶会二当家的位置便会稳稳的落在上塚裕志的头上。”

　　“而这一切，他所付出的代价只有‘提供线索’这么简单。”

　　听完苇絮絮的分析，高山直人敷眼睛的动作都停下了。

　　“那...那我们？”

　　他总感觉警视厅被上塚裕志给耍了。

　　但是不管从哪方面考虑，上塚裕志都没干坏事，反倒还帮六课冲了波业绩，在这一点上六课甚至还得感谢他....

　　高山直人心里憋了口气，不知道怎么说。

　　正好两人这时走出了山谷街。

　　苇絮絮回过头，看了眼挂着山谷街三个大字的标牌。

　　“对于我们警察来说，没那么多输赢利益上的考虑。”

　　“我们只求结果。”

　　“向社会和对民众交出一份满意的结果，就是我们警视厅的工作。”

　　苇絮絮笑着拍拍高山直人的肩膀，头也不回的离开了这个地方。

　　“走吧，新人。”

　　高山直人一愣，急急忙忙的跟上苇絮絮。

　　“是，前辈！”




由头

　　隔天早晨。

　　嘴里回味着清水咲做的美味又营养的早餐，苇絮絮推开了六课办公室的门。

　　“早啊社畜们，今天有啥乐子吗~”

　　六课办公室内，松原直树依旧雷打不动的坐在办公桌后处理文件。

　　高山直人则是捧着过往灵异事件的结案卷宗坐在沙发上看。

　　会天天迟到的也就只有为苇絮絮这货了。

　　松原直树看到苇絮絮这幅没心没肺的姿态，就想开口骂人。

　　一天天的不是迟到就是早退。

　　苇絮絮你当这里是公共厕所吗？！

　　想来就来想走就走很过瘾是吧！

　　松原直树本想这样骂她，可话到嘴边又放弃了。

　　再怎么骂，以这货的脸皮厚度都是听不进去的。

　　还不如留点精力处理文件。

　　“昨天怎么回事？我接到报告，说任务目标遭受到剧烈的殴打，送到医院抢救去了。”

　　坐在沙发上看卷宗的高山直人面色剧烈的波动起来。

　　“呼~呼嗤~~嗤~~”

　　苇絮絮专做没事人的样儿开始吹口哨。

　　“苇絮絮....”松原直树眼角抽搐：“你想装没事发生，至少把你的口哨吹得好听点！”

　　“吹的跟屁股漏气似的！赶紧给我把嘴闭上，难听死了！”

　　“哎呀，松原前辈，这不是那九谷公一暴力抗法，我迫于无奈只能给他点正义の铁拳尝尝嘛。”

　　松原直树看了看眼眶还有点青肿的高山直人，又看了看义正言辞的苇絮絮，叹了口气。

　　“松叶会的人已经将那九谷公一干的犯罪证据都发了过来，预计最迟下周，警视厅就会组织搜捕队将涉案人员抓捕归案。”

　　“总之，这次干的不错，解决了灵异相关事件的同时，还将扎根在山谷街的恶势力连根拔除，上级对此很是认可。”

　　苇絮絮眼睛一亮：“那奖金？”

　　“上头对这次的事件评级是D，奖金是40万日元，上次废弃教学楼任务的时间评级是C，奖金100万日元，共计140万，统一在月底和你的底薪一同发放。”

　　“好耶！”

　　松原直树撇了她一眼。

　　“别高兴的太早，任务目标遭受不必要的猛烈殴打这件事可还没找你们算账。”

　　苇絮絮嘴巴一闭，不说话了。

　　她当时的确气的不得了。

　　揍九谷公一除了是因为他嘴臭之外，还顺便把清水咲的仇也一同报了。

　　但无论如何，她可是警视厅的警员。

　　在这个角度上，一名警视厅的警员对毫无抵抗能力的任务目标进行剧烈殴打....但凡有人举报，这个问题就够她喝一壶的。

　　高山直人也慌。

　　他才刚入职不到一周，这要是被抓去稽查，那以后就别想继续在警视厅本部混了，多半要被发配到乡下地方去。

　　这个正直的小伙子也不会干出什么推卸责任之类的事情，他心里已经在想着和苇絮絮一同接受稽查的结果了。

　　松原直树看了看略显紧张的两人，脸上露出笑容。

　　“苇絮絮，你这天不怕地不怕的家伙也会紧张，还真是少见。”

　　一听松原直树的调笑，苇絮絮顿时全身放松下来。

　　“什么嘛，别吓人啊松原前辈。”

　　“我可没吓你。”松原直树摇摇头：“确实有接到你殴打目标的举报，多半是九谷公一的手下举报的吧，不过已经被上头给拦下来了。”

　　“上头说，这点小事还不至于让我们失去一位能干的执刀人”

　　“芜湖，上头真是宽宏大量惹！”

　　“这次算你好运，以后可别继续干这种事情了。”

　　松原直树看向窗外，像是自言自语：

　　“至少干的时候找个没有目击者的地方，只要没人举报，哪怕有留下监控之类的数据.....销毁起来也很容易。”

　　苇絮絮嘴角一翘，‘啪！’的敬礼。

　　“遵命！松原课长！”

　　松原直树摆摆手。

　　“好了，这个话题到此结束，接下来是另外一件事.....那个九谷公一昨晚从昏迷中清醒后，立刻就招供了。”

　　“他本人并不是灵能力者，其所使用的能力不是出自他本身，而是一件灵异道具。”

　　“怪不得。”苇絮絮了然道：“我当时看他身上有丝鬼气还觉得奇怪，正常人类除非被鬼物附身，否则身上根本不可能会出现鬼气嘛。”

　　“看他那活蹦乱跳的样子，显然不是被鬼物附身，如果是灵异道具的气息的话，那就解释的通了。”

　　松原直树点点头。

　　“事情的关键就出在这里。”

　　“他持有的那件灵异物品已经从其住所内找到了，能力并没有什么大不了的，暂且表过不谈，重要的是这件灵异物品的来源。”

　　“经过对九谷公一的审问，现在可确定的是该物品来自东京杉并八目町三十八号。”

　　“东京杉并八目町三十八号？那是啥。”苇絮絮疑惑道。

　　“一处受控于警视厅监管下的灵异物品交易所，位置在杉并的边缘，可以说是整个东京都的最边界。”

　　松原直树解释道。

　　“由于地理位置因素，八目町三十八号相较于东京都内的其他灵异物品交易所更难监控，所以经常会流出一些恶性灵异物品。”

　　“特事部还是人手不足啊....”苇絮絮叹了一句，随后问道：“那么这件物品有什么问题吗？”

　　“如果是只是单纯的恶性灵异物品事件，应该不会上报到特事部处理吧，上头随便派队特警过去应该都能解决了。”

　　“你说的没错。”松原直树肯定道：“灵异物品交易所出现恶性灵异物品的次数其实不少，一般而言都会被警视厅回收，已经造成社会危害的，也会由特事部出马处理。”

　　“但这次的问题就在于.....”

　　松原直树的表情凝重了起来。

　　“这件灵异物品上的气息....根据分析课的检测报告，很有可能跟搜查二课现在正在处理的那项A级灵异事件有关。”

　　“A级....？！”

　　苇絮絮感觉嘴里有点发干。

　　她现在满打满算，最多就算个C级灵能力者，还是距离B级有不小距离的那种。

　　剑气和枪械的搭配虽好，可架不住她现在就一个枪械精通，一个投掷精通啊。

　　真要碰上那些能力奇诡的大恐怖事物，用屁股想都知道绝对打不过！

　　现在松原直树突然甩出这么劲爆的消息，让苇絮絮的小心肝不自觉的就提了起来。

　　“松原前辈，你应该不会让可爱的部下去送死吧？”



第四十八章 提前下班！

　　“你想什么呢。”

　　松原直树白了苇絮絮一眼。

　　“那可是A级的灵异事件！自灵异事件频发以来，总共也就有过四次记录，即便是A级的能力者参与进去都有极大的死亡风险，又怎么可能派你去处理。”

　　“再说了，A级灵异事件的处理周期极长，耗时数月、甚至是数年都有可能。”

　　“上头就算真的无视风险把你派过去A级灵异事件的现场，也要考虑到我们六课还干不干活了。”

　　苇絮絮讪讪一笑。

　　也是，六课现在就自己一个执刀人，真要跑去处理那些动辄数年的长期任务，那六课就直接名存实亡了。

　　“不是把我丢到那种地方去就行....那么这次需要我干什么？”

　　松原直树从打开抽屉，取出一张文件递给苇絮絮。

　　苇絮絮接过一看。

　　嚯，又是一张搜查令。

　　“这次的任务内容很简单，找到那件灵异物品的来源即可，随后的事情二课的人会接手。”

　　“那件灵异物品的源头？”苇絮絮满脸古怪：“分析课的检测报告不是都已经说了，上面的气息来源于二课现在正在处理的那件A级灵异事件吗，这源头还不够清楚？”

　　“如果是这样倒还算好的....”

　　松原直树摇了摇头。

　　“那件A级灵异事件之所以是A级，除了目标灵异本身拥有A级的实力以外，它还能将自己的气息感染至物品，甚至是生物身上....感染一旦失控，将会造成帼家层面级的灾难。”

　　“我焯，T病毒？”苇絮絮惊呼，然后转念一想：“也没道理啊，如果感染能力这么强的话，霓虹现在怕不是都...?”

　　松原直树解释：“不幸中的万幸，感染能力只会继承在被那只A级灵异初次感染的东西上，所以并不会进行二次传播。”

　　“那倒还好....”

　　苇絮絮舒了口气。

　　想想也对，如果真有T病毒一样的感染效率，那别说霓虹了，怕是全世界都会笼罩在那只A级灵异的灾难之下。

　　要是能做到这种程度，它也不单单只是只A级了。

　　“所以说，九谷公一用来作恶的那件灵异道具，其实是受到二次感染的物品。”

　　“而我现在需要做的，就是去把这件受到二次感染的物品的来源给摸清楚....也就是说查清那个初染的来源。”

　　松原直树肯定道：“没错，就是这样。”

　　“因为考虑到近期并没有发生大规模的灵异事件，所以可以确定初染之物不是会走动的生物，而是某样还留在原地的物品。”


以上头将这次的灵异事件定性为B级。”

　　“不过我们六课只需要负责前期的调查任务，所以上头给我们行动的评级是D。”

　　一口气将所有情报说完，松原直树喝了口水，缓了缓。

　　“还有什么不懂的吗？”

　　“应该没有了吧....”



　　苇絮絮想了想，扭头看了看站在一边旁听的高山直人。

　　“那直人咋办，他只是个普通人，没有灵力防身，要一不小心被感染了可咋整。”

　　“关于这个你不用担心，我已经向上头申请了能防身的灵异物品的使用权，这两天内应该就能下来。”

　　“那行，我没其他问题了。”

　　苇絮絮点点头，准备转身离开，高山直人却突然举起手。

　　“前辈，我有问题！不，应该说是请求！”

　　“喔...你说。”已经低下头准备继续处理文件的松原直树诧异的抬起头。

　　这还是高山直人头一次在任务交代的过程中说话。

　　苇絮絮也好奇的看向他。

　　“苇前辈之前说过想要一辆代步的车，考虑到我们这次需要到处奔波，我也觉得有一辆代步的车会好一些！”

　　“啊，是这个啊。”松原直树恍然大悟：“你不提起我都忘了这回事了。”

　　“你说的很对，车辆对于搜查课而言可是必需品，我这就写申请报告。”

　　“芜湖，直人记得挺清楚的嘛，我都差点忘了。”苇絮絮也笑着拍拍他。

　　得到两个前辈表扬的高山直人有些不好意思。

　　“我没有灵能力，无法跟灵异战斗，所以作为和前辈搭档的一线调查人员，把这些方方面面的事情都考虑到就是我的义务！”

　　高山直人的这番话让松原直树露出了赞赏的眼神。

　　在团队中找到自己的正确定位，说起来简单，可实际上能做到的人没几个。

　　即便能找到自己的团队定位，愿不愿意在那个位置上好好干又是另一码事。

　　社会上可不乏眼高手低的人。

　　像高山直人这样，不但准确的找到了自己的定位，还心甘情愿的做他人的副手。

　　拥有这份憨诚厚挚精神的人可谓是少之又少。

　　毕竟从警校毕业出来的，哪个不是满腔热血与傲气的精英？

　　更别说高山直人还是以优秀成绩毕业的精英中的精英。

　　“直人，以后你就是我罩着了！”苇絮絮笑着大拍高山直人后背：“谁敢欺负你你就跟我说，看我揍不死丫的。”

　　松原直树瞪了她一眼。

　　“苇絮絮，你是警员，别在警视厅说这种要被抓去稽查的话！”

　　苇絮絮耸耸肩：“知道了知道了，那今天我就先下班啦。”

　　“好。”

　　松原直树先是点点头，然后忽地察觉到有什么不对，抬起头看向墙上的挂钟。

　　上午10点13分。

　　“苇絮絮你给我滚回来！”

　　松原直树没好气的叫住准备推门而出的苇絮絮。

　　“现在才十点半都没到，你想去干什么！实在没事干就过来帮我处理文件！”

　　苇絮絮回头看了眼松原直树办公桌上那叠纸山，打了个冷颤。

　　“松原前辈，我不识字。”

　　“放屁！....说吧，你要干什么去。”

　　“哎呀，这不是咲酱学校今天有家长公开课嘛。”

　　苇絮絮不好意思的挠挠头。

　　“我寻思，其他家长都会到场，咲酱现在就我一个监护人，我不就去没人去了，那我总不能让咲酱这么没面子不是？我这个做娘的...不是，我这个做姐姐的怎么也得去撑撑场面！”

　　“早这么说不就好了。”松原直树挥挥手：“滚吧滚吧，今天算你休假。”

　　“好嘞，谢谢松原前辈！”

　　提前下班，计划通！



第四十九章 进学校

　　昨天晚上，苇家的餐桌上。

　　吭哧吭哧吭哧。

　　吧唧吧唧吧唧。

　　呼噜呼噜呼噜。

　　苇絮絮的进食姿态跟美少女这三个字没有一个横竖撇捺是挨边的。

　　不过清水咲丝毫不在意这些。

　　看到苇絮絮吃的欢，她心中只会生起满满的幸福感。

　　等苇絮絮吃饱喝足后，清水咲没有像往常一样收拾餐桌，而是有些扭捏的朝摸着肚皮玩手机的苇絮絮轻声道：

　　“那个....絮絮姐，我有件事想跟你说。”

　　“喔？”苇絮絮放下手机，好奇的看向清水咲：“有啥事？”

　　同居以来，清水咲几乎没有提出过什么请求。

　　偶尔有一两个，也都是想要买点家具或者厨具之类的小要求。

　　这次略带扭捏的请求可以说是她的第一次。

　　这让苇絮絮提起了兴趣。

　　“有什么想要的尽管说，你絮絮姐绝对不会亏待你。”

　　看到苇絮絮肯定的表情，清水咲放松了一些。

　　她从口袋里掏出一张来访证件，推到了苇絮絮面前，然后开口道：

　　“明天学校要开一次家长公开课，老师说可以请监护人到访.....”

　　清水咲微微抬起头，像小动物一样看着苇絮絮。

　　“我....我想絮絮姐能作为我的监护人参加。”

　　“啊这....”

　　没想到居然是这一出的苇絮絮有些尴尬。

　　面对清水咲期待的眼神，苇絮絮内心狠狠挣扎了一番。

　　这可是学校难得一次的公开课，这姑娘还这么期待的样子，这要是不去，实在说不过去吧？

　　但是明天是九谷公一案结案的日子，六课或许需要自己去山谷街那边进行一些后续处理。

　　毕竟谁也不知道，九谷公一家里还有没有需要灵能力者出手才能妥当处置的恶性灵异物品存在。

　　如果有的话，这种恶性灵异物品不及时处理，很有可能会危害到周边居民的安全，造成极为麻烦的后果....

　　考虑到这些，苇絮絮最终还是艰难的开口拒绝了清水咲的请求。

　　“....抱歉啊，咲。”

　　苇絮絮的嘴皮子像是粘上了502胶水，极为困难的才张开一条缝。

　　“明天还有工作需要处理，如果我不去的话，可能会有些麻烦。”

　　“是....这样啊。”

　　清水咲期待的眼神迅速消散，变成了让人心疼的落寞。

　　但她还是扯出笑容，装作没事一样说道：

　　“这也是没办法的事情呢！工作更加重要一些！”

　　“更何况絮絮姐忙着工作，也是为了守护社会的和平呢！”

　　苇絮絮张了张口，不知道说点什么好。

　　被拒绝的清水咲心里明明很失落，但还是露出笑容，甚至反过来安慰自己。

　　这姑娘真是懂事的让人心疼....

　　“好啦，那我就先去收拾东西了，絮絮姐记得早点休息哦。”

　　说着，清水咲就笑着站起，转过身去厨房了。

　　但苇絮絮明显看到，她在转过身时脸上露出的失落。

　　这苇絮絮心里感到一阵愧疚。

　　因此在今天去到六课办公室，得知没啥急事之后，苇絮絮就立刻请了假，打车直奔文京区而去。

　　我家闺女的公开课，姐们儿铁铁的要参加！

　　......

　　........

　　筑波大学附属高等学校。

　　学校位于东京都文京区，学校偏差值在70以上，是一所师资实力强劲的名牌高中。

　　在霓虹高中排序里也是名列前茅。

　　如果按照2020年考取东京大学的人数来排名，这所学校稳坐第15，是当之无愧的强校。

　　不但如此，在目前霓虹普遍都是私立高中独领风骚的情况下，实力强横的筑波大学附属高等学校却是一所极为罕见的国立学校。

　　在网上查到这些资料时，苇絮絮心中是满满的自豪感。


是棒！

　　不过清水咲就读这所学校的原因，大概率不只是因为成绩好。

　　更核心的原因是这是一所国立高中。

　　国立高中除了罕见以外，同时还能领到私立高中绝无可能发放的贫困生补贴。

　　这对之前的清水咲来说，无疑是一笔能让她维持正常上学的救命钱。

　　若非如此，以她小脑袋瓜子的聪明程度，绝对有资格上更更更更好的私立高中。

　　...

　　今天是工作日，虽然时间临近中午，不过路上依然没多少行人。

　　文京区作为整个东京、甚至是整个日本名校最多，文化学术气息最浓的区域，给人的感觉确实不同。

　　即使是一向大大咧咧的苇絮絮，在这种文雅的氛围下都收敛了不少。

　　就连走路的步伐都小跨了1mm。

　　这次的家长公开课在下午开始，只有一节课，课堂结束后是老师和家长的一对一访谈。

　　不过从中午就能够进入学校了，据说是想让家长们参与进孩子们午休时的活动。

　　于是苇絮絮才会大上午的就翘班跑过来。

　　想起昨天晚上吃饭时清水咲满含期待的眼神，被自己一句‘需要上班所以去不了。’给打击的整晚都垂头丧气的可怜样，苇絮絮心理就一阵惭愧。

　　不过没关系，既然自己已经翘班过来了，那今天就好好弥补她！

　　眼看时间已经临近中午，苇絮絮不多磨蹭，马不停蹄的赶到了学校。

　　不出苇絮絮的意料，校门口已经聚集了一大堆家长。

　　粗略数去都有数十人。

　　有穿着朴素，围在一圈发出‘哦呵呵呵~’笑声聊天的主妇们。

　　也有穿着体面西装，文质彬彬，一看就是成功人士的中年男人。

　　年轻一些的不是没有，不过最年轻的都是二十来岁的哥哥姐姐辈。

　　像苇絮絮这样，一看就20岁不到的还真没有。

　　无疑，苇絮絮再次成功的吸引了不少人的注意。

　　不过倒也没有人主动上来搭话，苇絮絮自然也不会闲着没事找人聊天。

　　就这么站在校门口等了一会儿，很快来到了入校时间。

　　校门口缓缓打开，走出几名面带笑容的学校职工。

　　“家长们好，十分抱歉让大家久等了，现在正式开始今天的公开活动。”

　　“请参加这次公开活动的家长们将昨天孩子们拿回去的来访证挂在身上，方便我们的工作人员辨认，谢谢各位的配合！”

　　周围的家长们纷纷照做，苇絮絮也将来访证从口袋里掏出，挂在脖子上。

　　好咧，准备完毕。

　　苇絮絮心理开始期待了起来。

　　不知道我家闺女平时都在干些什么呢~



第五十章 她像只委屈的小仓许

　　来访家长们陆续有序的进入学校。

　　迎宾的老师面带微笑的站在门口两侧，每个家长经过，都微微低头致意，感谢家长今天的来访。

　　虽然没做什么隆重的迎宾仪式，不过这种细致的礼仪还是让人心里挺舒服的。

　　苇絮絮跟在家长们后面排队进校，等轮到她时，迎宾的老师稍微愣了愣。

　　她先是看了看苇絮絮的长相，又仔细的看了看苇絮絮胸前挂着的来访证，确认无误后才笑着说：“您是清水咲的姐姐吧？欢迎您今天的到访，快请进。”

　　苇絮絮心中微诧。

　　这学校的老师确实可以啊，温文尔雅，风度十足。

　　我还想着会被拦住盘问一番呢。

　　不愧是霓虹名列前茅的国立名校，这待客礼仪可以的。

　　苇絮絮也回以老师一个微笑，正式踏入学校。

　　校内没什么可值得说道的东西，表面看上去就一普通高中，除了教学楼外墙显得十分新净，看上去经常有维护以外，和正常高中没什么区别。

　　等所有家长都进入校内后，那名带头的老师笑着说道：

　　“各位尊敬的家长们，大家好，我是这次公开课的负责人，木梨良子。接下来会由我带领大家进行今天的行程。”

　　“现在离上午最后一堂课的下课时间还有十五分钟，过后便是午休时间，各位家长们可以和孩子一同在我们的学校食堂用餐。”

　　“现在我会带大家到孩子们上课的教室去，由于还有十五分钟的课堂时间，所以希望各位家长能保持安静，关掉手机的铃声。”

　　说罢，木梨良子又朝家长们鞠了一躬。

　　家长们纷纷露出善意的笑容表示理解。

　　等在场的家长们都将手机等通讯设备的铃声关掉后，便在木梨良子的带领往教学楼走去。

　　在经过教学楼的路上，苇絮絮能看到操场上有学生们在上体育课。

　　隔着百来米的距离依旧能听到那充满青春活力的欢笑声。

　　“哎呀，真是青春呢~”

　　“想当年我们也曾这样在操场上挥洒过汗水，真怀念啊~”

　　“哦呵呵呵~令子太太你真是的，我们现在也很年轻哟！”

　　主妇团们又开始‘哦呵呵呵~’的交谈起来。

　　青春啊....

　　内心早已是个老年人的苇絮絮撇撇嘴。

　　窝在家里玩游戏才是爷的青春！

　　还有躺在床上玩手机！

　　....

　　进入教学楼后，爬了三层楼梯，家长们终于抵达了高三年级所在的楼层。

　　现在还在上课中，家长们的到来吸引了教室里学生们的注意，一双双好奇的眼神纷纷投向窗外。

　　友善的家长们纷纷笑着点头回应，所有人都很默契的保持着沉默，竟可能的不影响学生们。

　　等走到高三二班，也既是今天公开课的家长们孩子所在班级后，木梨良子比了一个‘嘘’的动作。

　　她轻轻的拉开教室后门，示意家长们可以进去了。

　　即便是偏差值超高的学校也免不了有几个活泼的孩子，在听到教室后门被打开的声响时，家长们的存在就已经被注意到了。

　　本来坐在前面认真听课的孩子们听到后面传来的骚动，也都忍不住的转过头来偷看。

　　如果是平时，即使后面有什么响动，身为名牌高中的好学生们并不会好奇的回头看。

　　但今天可是难得的公开课，学生们都想看看是哪个家人到场了。

　　学生们伸长了脖子，看着一个个步入教室的家长，像一只只等待父母归巢的焦急的乳燕。

　　等他们从人群里找到自己来访的家人时，又都纷纷露出不好意思的表情转回头去，继续做出用功上课的样子。

　　可是脸上的笑容已经出卖了他们此刻的内心感受。

　　和孩子们一样，家长们在踏入教室开始就在寻找着自己的孩子，等找到自己孩子后，才缓缓舒一口气，面带微笑的看着自家孩子认真上课的样子。

　　苇絮絮也不例外。

　　她一踏入教室就开始找自家闺女在哪。

　　然后在主角通用座，靠窗那一列的倒数第三位找到了清水咲。

　　苇絮絮露出了满意的笑容。

　　不愧是我家闺女。

　　位置都坐的这么主角。

　　但是让苇絮絮惭愧的是，清水咲并没有像其他学生一样扭过头来。

　　清水咲是个心思细腻的姑娘。

　　在昨天晚上，苇絮絮跟她说今天不会来公开课后，她心里就一直空落落的。

　　今天是公开课的日子，同学们少不了会在课间兴奋的交谈着自己的家人，纷纷兴致盎然的猜测会是哪个家人过来参加公开课。

　　清水咲在学校里也有一些好友，她们都知道她的家庭问题。

　　为了照顾清水咲的心情，好友们都不会当着她的面聊这些话题。

　　可这仍然免不了让她心里感到一阵阵的难过。

　　现在也是。

　　课堂上的骚动她自然是听到的。

　　家长们悄悄的从教室后门进入，她也是知道的。

　　可她同样知道，那个人不会来。

　　所以清水咲并没有像其他同学一样期待的转过头。

　　只是默默的捏紧手里的圆珠笔，静静的看着黑板上的公式。

　　打开的笔记本上却是一片空白，没有写上任何东西。

　　在气氛逐渐活跃起来的课堂上，全班学生唯一没有扭过头的清水咲显得有些突兀。

　　心里的落寞只有她自己知道。

　　家长们在进入教室的时候，离下课时间只剩短短几分钟。

　　任课老师看到学生们这幅无心学习的状态，笑着摇了摇了头，善解人意的将最后几分钟时间改成了自习。

　　于是，就在家长和学生双方都感到新奇的时间下，短短几分钟飞快过去。

　　下课铃响彻整个学校。

　　“啊呀！
”

　　“下课啦！”

　　早已按捺不住的学生们纷纷站起身看向教室后面站着的家长们。

　　家长们露出笑容，各自朝自己的孩子走去，三三两两的愉快交谈起来。

　　平时在家里再平常不过的交谈，现在只不过是换了个环境，就会多出让人意想不到的热情。

　　唯独那个少女。

　　在所有同学都站起来跟家长们笑着交谈时，唯独那个少女依旧静静的坐在座位上。

　　她静静的收拾着桌面上的东西，仿佛耳旁的吵闹都与她无关。

　　安静的待在一个人的世界里，做着自己的事情。

　　呼~

　　忽的，一道温热的吐息袭向她的耳廓。

　　“这位同学，你怎么满脸寂寞的表情呀。”

　　心中念念所想的熟悉声音俏皮的响起，清水咲的心顿时停了半拍。

　　然后开始了比先前更为剧烈的跳动，像是要就这样跳出心房。

　　她转过头来，眼前出现了一张大大的笑脸。

　　“嗨呀，瞧瞧这是谁家的小美女？”

　　苇絮絮笑着点了点清水咲通红的鼻子。

　　“委屈的像只气鼓鼓的小仓鼠似的~”



第五十一章 仙贝！！！！

　　清水咲一把抱住苇絮絮，将头埋在苇絮絮平坦的胸口上，足足过了五分钟才重新抬起头。

　　眼圈和鼻子还是红红的，也不知道是什么原因。

　　“絮絮姐，你不是说今天有事没空来吗？”

　　“你这姑娘....”苇絮絮假装生气道：“看到我过来，第一句话问的就是这个吗？”

　　“我、我不是这个意思....!”

　　清水咲慌张的摆手。

　　“我只是怕絮絮姐工作上的事情会有耽误，这样会影响到日后的晋升吧？”

　　“好啦好啦。”苇絮絮笑着拍拍她的小脑袋：“放心吧，没任何影响，真有啥急事的话，他们会比我还慌。”

　　“那就好....”清水咲放下心，脸上露出了笑容：“絮絮姐，谢谢你能来！”

　　“哈，小事，我家姑娘的公开课，不来那可是大损失。”

　　“絮絮姐....”

　　清水咲脸蛋微红。

　　“哟！小咲，这是你姐姐？”

　　一个活泼的声音从旁边传来，苇絮絮微微偏头看去，是一个咧着大白牙笑的元气女生。

　　“龙川同学。”

　　和苇絮絮的互动被朋友看到，清水咲露出了害羞的表情。

　　“怎么还这么生份呐！不是都说了可以直接叫我名字嘛~”

　　元气女生嬉笑着贴近清水咲。

　　“唔....未央同学。”

　　“这才对嘛，嘿嘿！”龙川未央高兴的笑。

　　苇絮絮沉默的看着两人的互动，半晌过后才开口道：

　　“你是咲的朋友吧，平时在学校里谢谢你照顾我家姑娘。”

　　“啊是的！”龙川未央朝苇絮絮一鞠躬：“姐姐你好！我叫龙川未央！其实平时在学校里是小咲照顾我比较多啦！”

　　这时一个表情温和的中年人靠了过来。

　　中年男人和蔼的说道：“你好，我是未央父亲，龙川茂，小女在学校多受您妹妹照顾，她在家时，也经常会谈起您妹妹呢。”

　　苇絮絮也客气的寒暄道：“你好你好，我是咲的姐姐，苇絮絮。我才是应该谢谢你家姑娘愿意和小咲做朋友，不然这姑娘在学校可能就得孤零零的一个人呢。”

　　“絮絮姐....！”清水咲害羞的轻拍了苇絮絮一下。

　　“呵呵。”

　　苇絮絮语气十分客套，但是看向龙川茂和龙川未央的眼神中完全没带笑意，有些微妙。

　　和女儿不一样，作为成熟社会人的龙川茂自然看出了苇絮絮眼神的不对劲。

　　他有点疑惑的问道：“请问苇小姐是有什么想说的吗？”

　　苇絮絮先是看了眼同样面露疑惑的清水咲，然后看回龙川茂，语气尽量委婉的说道：

　　“初次见面就说这些有些失礼，但以我所见，您和您女儿的身上似乎有些不太对劲的东西。”

　　这话一出，龙川茂和龙川未央对视一眼，看向苇絮絮的眼神变得奇怪了起来。

　　——这清水咲的姐姐，在说什么乱七八糟的？

　　该不会是那种脑子有问题的人吧？

　　苇絮絮也知道突然说这种话九成九会被人当成神经病，不过看在对方是自家闺女好友家长的份上，还是尽职的给龙川茂递上了一张名片。

　　名片上没什么特殊的信息，一张白色的小纸卡，上面只写着苇絮絮的名字和电话号码。

　　看到苇絮絮递过来名片，身为一个成熟的社会人，龙川茂也条件反射的从西装里掏出名片跟苇絮絮做交换。

　　“突然说这些失礼了，但是这张名片还希望龙川先生你能好好保留，如果遇到什么奇怪的事情，可以随时致电给我。”

　　“噢...谢谢你的忠告。”

　　接过名片的龙川茂表情变得更古怪了，不过表面上依旧十分有礼貌。

　　“那我们就先告辞了，我还想跟小女好好聊一些学校中的事情。”

　　面对龙川茂这显而易见的退避，苇絮絮也不恼，呵呵一笑：“行，龙川先生你们先忙吧。”

　　龙川茂朝苇絮絮微微点头，然后拉着欲言又止的龙川未央离开了。

　　苇絮絮看着两人急匆匆离开的背影，耸了耸肩，将刚才激活的用来观察气息的剑气给散去。

　　这两父女身上的气息，总感觉有点奇怪。

　　如果感觉没错的话....倒是有些像那件灵异物品上面的气息。

　　但是不应该啊，如果是那种气息，为什么一点阴暗的感觉都没有呢。

　　用人话来说，就是外形像，但是内里的本质不是一个东西。

　　内里的鬼气就像是被什么东西给中和掉了一样，只保留了气息上的一致。

　　真奇怪。

　　“絮絮姐...”

　　清水咲担心的看向陷入沉思的苇絮絮。

　　苇絮絮从思考中脱离，给了清水咲一个不用担心的眼神。

　　“刚说的那些跟我的工作内容有关....等事情结束之后我会好好跟你解释的，这样一来，你也可以重新考虑一下日后是否要加入我所在的部门。”

　　清水咲懵懂的点点头。

　　她的脑子没进入高速思考状态，所以并不知道刚才苇絮絮说的那些到底是什么意思。

　　不过清水咲坚定的认为只要是自己的絮絮姐说的，那就肯定是对的！

　　亲子沟通时间很快过去，接下来是午餐时间。

　　带队老师带领全班学生家长浩浩荡荡的走到学生食堂，让家长和孩子们一同体验学校的午餐。

　　期间，苇絮絮注意到龙川未央多次想要端着餐盘过来跟清水咲一同用餐，但是都被她爹给阻止了。

　　对此苇絮絮丝毫不感到意外。

　　当着人家长孩子面说那些话，不被当成脑子有问题才奇怪。

　　不过苇絮絮倒不怕这会影响清水咲和龙川未央的感情。

　　毕竟....

　　龙川未央一看就知道是个傻乎乎的姑娘。

　　即便她爹严肃的不让她跟清水咲接触，这姑娘也绝对会阳奉阴违。

　　就看她现在，被她爹拦了三四次，也还想要端着盘子过来跟清水咲一起用餐的态度，就知道这姑娘的人品坏不到哪去。

　　至少不是那种被父母说两句就唯唯诺诺的人。

　　学校的午餐味道挺好的，唯一缺点是价格略贵，比在外面吃快餐的价格还要高一些。

　　怪不得霓虹的学生们喜欢带便当。

　　不过今天学校特地给所有家长孩子都免了单，所以总体体验还算不错。



　　苇絮絮和清水咲其乐融融的坐在食堂吃着午餐，一边交谈着学校中的趣事。

　⑤+$一|七#巴|巴<灵&}气@$流/儀　看到清水咲频频露出的开心笑①}*〇=①|$⑦|④<⑤{群/1#0|*1<>7|-4|/5N+Jn@@j+}9$$4{９%+8⑨+④/>⑨|⑧脸，苇絮絮就觉得今天没白来。

　　在午餐差不多吃完的时候，食堂门口不知为何起了一阵骚动。

　　苇絮絮隐约能听到学生们传过来的惊呼。

　　“怎么回事？”

　　“这是在拍电影吗，好帅！”

　　“不，这绝对不是电影吧....”

　　“他们是来找谁的？我们学校出什么事了吗？”

　　听到这些声音，苇絮絮心里升起了不好的预感。


后，一道嘹亮的嗓音响彻整个食堂。

　　“前辈！！前辈你在哪里啊！！！”

　　得。

　　是直人那小子。



第五十二章 我好像听到有人在背后说我帅

　　“前辈！！前辈你在哪里啊！！！”

　　嘹亮的嗓音响彻整个食堂，让热闹的食堂出现了短暂的寂静。

　　随后是更加热烈的讨论。

　　“前辈？那个年轻帅哥在找前辈诶，难道是公司职员？”

　　“你傻了吧，你见过有公司职员后面跟着两个带枪的警察吗。”

　　“说不准是拍电影呢....？”

　　“我觉得是你的脑子被拍了，在学校完全都没通知的情况下闯进食堂，还没受到老师们的阻拦，用屁股想想都知道是真家伙！”

　　听着学生们的议论纷纷，苇絮絮面不改色的喝了口茶。

　　——心里实际上已经在骂娘了。

　　高山直人你个王八羔子！

　　喊辣么大声干嘛！你有本事去物管啊！

　　尼玛，我要是现在站起来，不就成全场焦点当场社死了吗！

　　这混蛋，有急事难道不会打电话.....

　　苇絮絮动作顿了顿，从口袋里掏出手机。

　　屏幕亮起，未接来电32条。

　　哦豁....原来是我的锅。

　　刚才那老师让关掉手机铃声的时候我给照做了.....

　　正当苇絮絮陷入大无语状态时，高山直人嘹亮的嗓音再次响起。

　　“前辈！！前辈你在吗！！！”

　　并且声音响起的位置更近了。

　　苇絮絮只好硬着头皮，装做没事人一样慢条斯理的继续吃着剩下的午餐。

　　直到高山直人带着两个身穿特警服的警员找到她为止。

　　“前辈！！”

　　终于找到苇絮絮的高山直人眼睛一亮，迅速的往苇絮絮身前靠。

　　身后两个警员也是急忙跟上。

　　这下在场所有人的视线都集中到了苇絮絮身上，包括逐渐围过来看看戏的学生们。

　　在所有人的注视下。

　　穿着得体西装，二十多岁的高山直人。

　　穿着特警服，三十多岁的两名警员。

　　三个成年人，在一个年龄跟在场学生几乎相仿的少女面前稳稳站定，‘啪！’的敬了一个标准的礼。

　　“前辈，十分抱歉打扰您的休假！警视厅有突发任务下派！”

　　苇絮絮继续硬着头皮，做出处变不惊的样子夹起一块生姜烧肉放进口中，漫不经心的问道：

　　“出什么事了。”

　　一名特警上前一步，敬了个礼，然后开口道：“苇絮絮警部，三十八号那边....出了点事，急需你们.....的支援。”

　　这么一听，苇絮絮就大概知道发生了什么事了，皱眉道：“东京范围内没其他空闲的课吗。”

　　“您也知道.....的人手不足，并且这件案子上头已经下放给六课处理，所以只能由您出手....”

　　警员话没说完，不过苇絮絮已经能猜到他的意思。

　　无奈叹了口气。

　　“行吧。”

　　将最后一口饭扒进口中，又将清口的茶喝完，苇絮絮朝满脸担心的清水咲露出一个放心的表情。。

　　“没事，你絮絮姐什么时候被难倒过？不过今天我可能会晚点回家，记得好好吃饭，别熬夜。”

　　“嗯！”为了不让苇絮絮感到困扰，清水咲认真的回应。

　　苇絮絮笑了笑，潇洒的站起身，将脱下的外套搭在肩膀上。

　　“走吧。”

　　“是！”

　　高山直人和两名特警同时恭敬的回应。

　　苇絮絮一马当先，带着三人离开了食堂。

　　在苇絮絮四人离开后，食堂先是安静了一瞬，然后刹那间一片哗然！

　　“刚刚刚刚刚那是什么情况！好帅啊！！”

　　“简直跟拍电视剧一样！这么帅气的人原来现实中真的存在吗！”

　　“三个成熟的警员，对着一个看上去跟我们同年的女生毕恭毕敬的行礼，甚至还落后半步的走在后面....她到底是谁！？”

　　“警衔还是警部呢！这么年轻就当上了警部，她的能力到底有多强？”

　　“《关于我同学的姐姐是东京警视厅天才少女的这件事》，天啊，轻小说里的内容成为现实了！”

　　“有个这么帅气的姐姐也太棒了吧，好羡慕....”

　　旁观了全过程的学生们纷纷发出了或惊叹，或艳羡的惊呼，已经有不少人蠢蠢欲动的想要找清水咲搭话了。

　　离这不远的位置，同样旁观了全过程的龙川父女两沉默的对视一眼。

　　回想到刚才在教室里发生的那一幕，以及苇絮絮对他们说的话。

　　父女俩都能看到对方眼中的震惊。

　　他们都错了。

　　清水咲她姐姐，根本不是什么脑子奇怪的人....

　　她是玩儿真的！！

　　警衔甚至是无数警察一生都抵达不了的级别，警部！

　　而且她才几岁？

　　满打满算也不过20吧！

　　想到这里，龙川茂赶紧将裤兜里那张信息简短的名片取出，重新放在西装内衬的贴身口袋里。

　　原本出了校门就打算将名片丢掉的想法自然是烟消云散。

　　同时龙川茂不由得陷入自我怀疑之中。

　　我们身上，可能真的有不太对劲的地方？

　　——不，必须有不对劲的地方！

　　龙川茂和颜悦色的朝懵逼的女儿说道：“未央啊，以后要多多跟清水咲同学接触，懂了吗？”

　　“....嗯？”

　　“最好是发展成挚友的关系！”

　　“....啊？”

　　“你之前不是一直说想要多一些零花钱，请清水咲同学一同去逛街吗？”

　　“....是？”

　　龙川茂大手一挥。

　　“从今天开始，你的零花钱增加2倍！”

　　“....哦！！”

　　....

　　......

　　学校食堂内的事情告一段落，苇絮絮和高山直人三人坐上了警车。

　　怪不得高山直人旁边有两个警员穿着特警服陪同，原来他们是开着警车，鸣着警笛，一路闯红灯过来的。

　　可见情况确实紧急。

　　两名特警坐在前面，苇絮絮和高山直人坐在后面，两人正在讨论这次的突发事件。

　　“东京杉并八目町三十八号灵异物品交易所，也就是我们六课这次任务的目标地点，那里有灵能力者失控了！”

　　苇絮絮皱眉：“灵能力者失控？什么情况？”

　　“具体原因目前还不清楚，那名灵能力者不属于任何宗派势力，是散人，初步推测是接触到了恶性灵异物品才导致的失控。”

　　“现场情况如何？”

　　“已经让警员包围起来了，内里的其他灵能力者也都疏散完毕，由于不能确定那名失控的能力者还有没有清醒的可能性，所以上头没有第一时间下达射杀命令。”

　　射杀命令....

　　苇絮絮表情沉重：“我们需要做些什么。”

　　“前辈你到场后，现场全权交由您处理，首要义务是尽可能的让那名灵能力者从失控状态中清醒过来，若是条件不支持的话，在最差的情况下，上头允许.....”

　　高山直人没有继续说下去。

　　对于他这个刚出警校的新人来说，这是足以在他心中刻下一笔浓重阴影的行动。

　　苇絮絮呼出一口浊气，表情变得认真起来。

　　“我知道了。”

　　像往常一样拍了拍高山直人的肩膀，苇絮絮笑了笑。


放心的交给前辈我吧。”



第五十三章 地下交易所

　　警车鸣着警笛，一路无阻的抵达了杉并区一条不起眼的小巷外。

　　在来时的车上，苇絮絮已经通过资料了解到，东京杉并八目町三十八号并不是一个地址，而是一个编号。

　　具体位置就在这么个不起眼的小巷里的一间普普通通的民宅。

　　警车停下，和高山直人一同下车时，苇絮絮明显的感觉到四周投来了数道隐晦的视线。

　　不着痕迹的朝那些视线的方向看去，是一个个身穿便衣，看似随意闲逛的路人。

　　苇絮絮心中了然。

　　这些应该都是警视厅派来现场援助的便衣警员。

　　确实，如果大张旗鼓的将这里包围的话，只会引起周边居民的好奇与不安，到时候说不准就会有胆大的普通人过来作死。

　　跟随两名披上黑衣掩人耳目的特警进入民宅，才发现小小的民宅里早已站满了人。

　　看到苇絮絮进来，警员们立定纷纷行礼。

　　想到上头发下来的命令——当自己到达现场后，全权负责此次行动的执行。

　　苇絮絮大概就明白了，在场的人里怕是就自己的级别最高。

　　和上次清扫废弃教学楼的任务不同，这次的配置明显要简略许多，没那么大阵仗的准备功夫。

　　从这一点上也能看出上头对此次事件并不怎么看重。

　　灵能力者失控并不是什么稀奇的事，毕竟不是每个灵能力者都家学渊源、传承深厚。

　　总有很多野生灵能力者是靠着残缺的修炼方法艰苦修行，甚至不少人凭着天生的特殊能力一路莽着自行摸索。

　　这种野生灵能力者，什么时候失控都不奇怪。

　　警视厅没少处理这类事件，一般来说无非就是贴一张清醒符上去看看有没有效。

　　要是没效....

　　派遣特警队当场击毙就是最终结果。

　　至于这次为什么会把特事部的人叫过来，苇絮絮也能猜到。

　　只是因为这个交易所流出了一件跟那只A级灵异有关的物品，所以上头才着重处理罢了。

　　和苇絮絮想的一样，刚进屋，就有特警靠上来说道：“苇絮絮警部，这次上头已经说过了，如果有必要，可以指示我们来进行最终的处理。”

　　苇絮絮微微点头。

　　看来上头还挺关心我的心理健康问题。

　　任务内容十分简单明了。

　　拿着警视厅提供的清醒符，往那个失控的灵能力者身上贴。

　　能清醒最好，清醒不了....也没办法。

　　接过特警递来的清醒符放进口袋，苇絮絮朝紧张的高山直人点点头，跟着特警们走进民宅的一间房间里。

　　真正的交易所实际上在地下，这间民宅只是其中一个出入口，像这样相同的出入口附近还有三个，一同连通着交易所。

　　民宅卧室，打开伪装用的大型衣柜，里面就是一条向下的通道。

　　通道十分的现代化，除了光滑的瓷砖外，该有的水泥台阶和明亮的白炽灯都有。

　　或许是考虑到要搬运大件物品，通道的宽度高度都很宽阔。

　　顺着通道往下走，大概走了两层楼的高度就到了底。

　　正式进入这个灵异物品交易所的街口时，苇絮絮有点咂舌。

　　这特么压根就不像什么灵异奇诡的地方，倒像是一条时尚的地下街。

　　商店的招牌也是充斥着浓郁的现代感，有些地方还装饰着花里胡哨的霓虹灯和夸张的招牌。

　　不过此时所有的商铺都紧紧的拉上了卷闸门，整条街道空无一人，显得冷清萧条。

　　特警开口说道：“这处交易所的地形呈现‘7’字形，那个失控的灵能力者现在所处的位置就在‘7’的拐角处。”

　　苇絮絮诧异的挑挑眉：“那人没穿进商铺什么的大闹一番？就这么乖乖的在外面不动？”

　　哪怕是个精神病当街犯病，也得搞点事出来吧。

　　特警解释道：“您也知道，这种灵能力者失控的情况并不少见，特别是在这种灵能力者聚集的场所，发生的几率只会更大，所以这些商铺的店主们都有自己一套特殊的....防范措施。”

　　苇絮絮闻言，激活剑气，好奇的看向周围的商铺。

　　顿时直呼内行。

　　这些商铺有一家算一家，都被不算差防护术式笼罩着。

　　让苇絮絮哭笑不得的是，这些商铺的防护术式用五花八门来形容都算是谦虚了。

　　神道教的，阴阳式的，佛教的，西方魔法的，华夏的....

　　在开了剑气的苇絮絮眼里，各种乱七八糟，属性气息各不相同的防护术式那叫一个百花齐放。

　　也对，这些店主自己就是做这门生意的人，手里没几件防护道具说不过去。

　　苇絮絮突然觉得那个失控的灵能力者有点可怜。

　　连个精神病的基础待遇都得不到。

　　将脑子里奇奇怪怪的想法甩掉，苇絮絮再次用了一剑气覆盖上身体，以确保身体绝对不会被灵能力侵蚀。

　　在两层剑气的加持下，苇絮絮的身体素质直接抵达普通人类的天花板，并且对灵异能力的抵抗度也是飙升了一个档位。

　　准备完毕后，苇絮絮朝特警们点点头，示意行动开始，然后揣着那张清醒符就大步往前走去。

　　这条‘7’字形交易所的面积不算大，从头走到尾大概在三、四百米左右。

　　由于苇絮絮下来的位置是‘7’的‘一’前面，所以离拐角处很近，在剑气强化的身体素质下，快步走个十来秒就到了。

　　让她讶异的是，任务目标就呆立在原地没动。

　　目标外表看上去是个二十来岁的青年，男性，一米七左右的身高，身材偏瘦。

　　苇絮絮估摸着冲上去一脚就能把他踹到。

　　然后掏符往他脸上一拍，完事。

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊！！！！”

　　“窝巢吓我一跳！”

　　苇絮絮还在思考着方案，就被突然的大吼声惊的骂了一句。

　　往前看，原来是那个原本呆立在原地不动的失控者发现了她，此时正挥舞着手里一把生锈的匕首往这冲来。

　　看那架势，不给自己身上扎几个洞是不会简单罢休。

　　但是这种毫无章法的动作，在激活了两重剑气的苇絮絮眼里，跟小孩子胡乱挥手没什么区别。

　　“....咦？”

　　正打算一脚将其踹到贴符完事时，苇絮絮忽地察觉到对方身上的气息不太对劲。

　　眯着眼睛仔细的看去，苇絮絮惊讶的发现这家伙手里握着的那把生锈匕首，上面的气息跟九谷公一的那件灵异物品一模一样。

　　看来上头为了预防万一特地把六课叫过来的保险，还真应上了。



第五十四章 制服

　　发现这个问题后，苇絮絮当即改变了对策。

　　以九谷公一之前那件灵异物品的作用来看，无非就是扰乱人的神志，让人做出一些平时绝对不会干的事情。

　　那么那把生锈的匕首很可能会带有同样的效果。

　　这样一来，即便将清醒符贴在他脑门上，多半也起不到什么作用。

　　关键点还是那把匕首。

　　短短的两秒思考间，那个嗷嗷嚎着的失控者就已经冲到近前。

　　苇絮絮放弃了之前一脚将他踹飞然后贴符的计划。

　　趁着失控者不带脑子的冲来，迅速往旁闪身一避，往下伸出一只脚。

　　扑通！

　　失控者就这么简简单单的被苇絮絮一脚绊倒，一个趔趄摔倒在地上。

　　趁此机会，苇絮絮一个跨步上前，将失控者的两只手反压在背后。

　　骨关节被牢牢锁死的失控者连一丝力气都使不出来，只能胡乱的蹬着腿，嘴里无能狂怒的嚎叫。

　　这也太简单了一些....苇絮絮心中默念道。

　　在两点剑气的加成下，苇絮絮原本只有4的力量值已经达到了8点，只差两点就接近正常人类满值的10点。

　　现在的自己只需要用一只手就将失控者牢牢锁死，让他连个花儿都翻不出来。

　　另一只空着的手则是抢过他手中的匕首。

　　这一抢，苇絮絮就皱起了眉。

　　这个失控者明明瘦弱的跟鸡仔一样，力气却出奇的大。

　　如果不是乘其不备用擒拿技巧将他关节控死，自己这8点的力量值还真不一定能压制住他。

　　失控者握着匕首的五根手指像铁柱似的，死死地抓着匕首柄，连一丝空隙都不露出来。

　　没办法，苇絮絮只能再次往身上加了点剑气，本就高达8点的力量值直接提升到10点，达到了正常人类的极限。

　　在10点力量值的加持下又试了一次，结果还是没能从其手中夺走匕首，苇絮絮有些恼火了。

　　“妈的....你这吊毛不放手是吧！”

　　在达到10点的力量值之下，只有单手可用的苇絮絮还是无法掰开他的手的同时，意识到压根无法在不弄伤这人的情况下将匕首从他手里取出。

　　于是苇絮絮心里一发狠，不继续手下留情，用尽全力，一根一根的将其手指掰断！

　　失控者的手指发出令人牙酸的骨骼断裂声，然而这足以让常人晕厥过去的剧痛，却没有让失控者的神志有丝毫的清醒。

　　他依旧在嚎叫着，试图挣脱苇絮絮的控制。

　　看到失控者这幅样子，苇絮絮心里不禁感到一丝悚然。

　　
这种对神志的控制能力，也太恐怖了。

　　这还只是一件二次感染的灵异物品！

　　如果是那件初染物，其所具有的污染能力只会更高。

　　以及....

　　那只A级灵异，又该是何等恐怖的存在。

　　从五指俱断的失控者手中将匕首拿走后，苇絮絮就听到失控者的嚎叫中第一次传出了痛苦的味道。

　　过了不到半分钟，原本精神奕奕的嚎叫的失控者便失去了意识，陷入昏迷。

　　苇絮絮松了口气。

　　“目标已从失控状态中脱离，任务结束，可以过来了。”

　　‘是！苇絮絮警部，您辛苦了！’

　　耳机中传来了待机警员们的呼声。

　　片刻后，几名警员带着急救物品跑了过来，高山直人也在其中。

　　“前辈，您辛苦了！”

　　“小事。”

　　苇絮絮摆摆手，将手里的匕首展示给高山直人看。

　　“问题出在这玩意儿上，跟我们要调查的那件事有关。”

　　高山直人顿时紧张起来。

　　“是、是松原前辈之前说的那个跟A级灵异有关的.....”

　　“嘘。”

　　苇絮絮在嘴唇前比了比手指。

　　“啊、对不起前辈！我失察了！”高山直人连忙鞠躬致歉。

　　此时的后勤警员们正在给失控者身上绑束缚带，以防万一他醒过来还处于精神混乱状态中。

　　绑好束缚带之后，两名警员将失控者抬上担架带走，苇絮絮也拿着匕首站起身。

　　“走吧，我们也该回去了。”

　　“啊....前辈我们不继续调查吗？”

　　“调查个屁咧，下班时间已经到了。”

　　苇絮絮指了指四周。

　　“而且你觉得现在是适合调查的时候吗。”

　　高山直人闻言，左右看了看四周的商铺。

　　虽然失控者已经被解决带走，不过这些商铺还是大门紧闭。

　　高山直人还注意到，当他往这些商铺上看时，有不少人影从商户旁闪过，然后皆是立刻拉起窗帘，以此阻挡他的视线。

　　“这些闲散的能力者表面上受警视厅管控，可是这世界上又哪有心甘情愿被猫盯梢的老鼠。”

　　苇絮絮手里旋转着匕首，往交易所外走去，高山直人连忙跟在身后。

　　“若是平时倒没什么所谓，大家都是混口饭吃罢了，井水不犯河水的，谁都碍不着谁。”

　　“这次被恶性灵异物品感染的灵能力者在交易所失控，本质上只是小事....但当我们出现时，意义就不同了。”

　　“这....有什么不同呢？”高山直人不是很懂：“我看过卷宗，出现失控者时，一般都是警视厅负责处理啊？”

　　“.....”

　　苇絮絮看了眼高山直人，鼻子哼笑了一声。

　　“警视厅是警视厅，特事部是特事部。”

　　“在他们这些野生灵能力者的眼里，我们特事部的人只不过是官方豢养的一条狗。”

　　“说不住他们现在就在窗户后面嘲笑我们呢。”

　　高山直人沉默了。

　　苇絮絮都说的这么明白了，他不可能还想不清个中关系。

　　“但是我们明明没做坏事，一切行事准则都是为了这个帼家和人民啊....”

　　苇絮絮叹了口气。

　　“刁民不管在什么地方都有....做好自己吧，只要做好自己，坚守住本心，一切闲言碎语都只不过是无力的空洞。”

　　说罢，苇絮絮不再继续开口，高山直人也不再问，只是心中独自沉思。

　　一小时后。

　　将那把匕首上交到分析课后，苇絮絮和高山直人回到了六课办公室进行任务报告。

　　听苇絮絮说完事件经过的松原直树点点头。

　　“情况我都清楚了，今天确实不适宜继续调查交易所，调查行动就定在明天开始吧。”

　　“有什么需要的话尽管提，我会让后勤警员们全力配合。”

　　苇絮絮摇头：“得了吧，我们穿着这身皮去那种地方本就不受欢迎，还让警员陪同？要不要干活了。”

　　“....行吧，随你。”松原直树微微叹了口气。

　　他也明白官方和野生灵能力者之间的冲突。

　　事情告一段落，苇絮絮摆摆手，离开了六课办公室。



第五十五章 再进交易所

　　苇絮絮舒爽的大吸一口气。

　　“自己的车就是香啊！”

　　“前辈，严格来说这车是警视厅的，不是我们自己的。”

　　“哎呀，别纠结这种小事，到我们六课手上的就是我们自己的了！”

　　“好吧....”

　　高山直人无奈的同意了苇絮絮的歪理。

　　关于配车的审批通过的很快，或许在上头看来，一辆车压根不是什么需要仔细审批的事情。

　　想想也没错。

　　在完美解决那个被官方评级为C的废弃教学楼事件后，苇絮絮的个人评级就自动从D升到了C。

　　即是说，哪怕苇絮絮现在开始什么都不干，一个月都能拿到400万日元的底薪。

　　在这个夸张的月薪之下，一辆普普通通的代步工具压根算不得什么。

　　两人开着新配下来的车，再次来到了东京杉并八目町三十八号。

　　将车停到附近的便利店停车场里，苇絮絮二人便往那间用来掩人耳目的民宅走去。

　　周围还是有盯梢的便衣警员，不过相对于昨天而言少了不少。

　　这些灵异物品交易所的出入口附近，大概一年365天每天24小时都会有便衣警员盯守吧。

　　盯梢的便衣里有几人是苇絮絮昨天见过的，在看到苇絮絮投来的视线时，还微微点头向她示意。

　　两人毫无阻碍的进入了民宅。

　　民宅里的布置也跟昨天那会儿不一样。

　　客厅里除了一张办公桌，一排档案柜以外，再无他物。


^【_$
　　办公桌后穿着西装处理文件的中年女人看有人进来，只是微微抬起头。

　　“请出示你的灵能力者登记证明，然后在纸上填一下表格。”

　　看中年女人认真工作的样子，苇絮絮起了点好奇心。

　　“你是官方的雇员？灵能力者登记证明又是什么？”

　　听到苇絮絮这毫不客气的问话，女人皱了皱眉，正想开口训斥这个没礼貌的小姑娘时，就看到苇絮絮从口袋里掏出了警察证。

　　“特殊事件对策部，搜查六课，警部，苇絮絮。”苇絮絮解释：“来调查的。”

　　看到苇絮絮的警察证，女人脸上不耐烦的神色瞬间消失，慌慌张张的站起身鞠躬。

　　“斯米马赛！我不知道您是.....”

　　“好了好了，我没在找茬。”苇絮絮打断了她的红豆泥斯米马赛套餐，：“只是好奇的问问罢了。”

　　“好、好的....”女人缓了口气：“您说的没错，我是官方的雇员，通常交易所的接待员都是官方的雇员，只有极少数的例外。”

　　“灵能力者登记证则是针对那些....针对那些没有资格被警视厅吸纳的灵能力者出台的特殊证件，以此方便进行管理，基本上来说，在所有受控于官方的场所都需要出示该证件才可进入。”

　　原来官方还出台了这种东西。

　　倒也是，每一名灵能力者都拥有潜在的危险性，不做登记确实说不过去。

　　毕竟就连枪击每一天的灯塔国都还有持枪证这么个说法呢。

　　“原来如此，谢谢你的讲解。”

　　疑惑得到解答后，苇絮絮朝她点点头，带着高山直人离开了客厅。

　　中年女人这才舒了口气，怕怕的拍了拍胸口。

　　“这名警官的眼神好凌厉啊....”

　　卧室内。

　　打开衣柜，通往地下交易所的入口就显露了出来。

　　苇絮絮早已激活了一点剑气在身上，以便用来观察周边事物。

　　和往常一样，在剑气的加持下，除了身体素质得到提高以外，苇絮絮整个人的气质都发生了一些变化。

　　平时的苇絮絮身上带着一股子懒懒散散的咸鱼气质。

　　但是在剑气的加持下，身上懒散的气质瞬间消失，周身气场变得凌然无匹。

　　仅是眉眼间的扫视，就能让人感到刺痛，细看一眼那暗含锋锐的双眸，更是令人不敢与其对视。

　　普通人站在此时的苇絮絮声旁，仅是气势就会被压一头
。

　　准备好后，二人进入通道往下走。

　　越往里走，纷纷攘攘的嘈杂声就越大，等苇絮絮走到交易所的门口时，才看到眼前的光景有多么热闹。

　　跟昨天整个交易所大街上空无一人，略显萧条不同，此时的交易所人声鼎沸，熙来攘往，抬眼望去到处都是人。

　　“人好多啊！”高山直人惊叹到。

　　苇絮絮点头赞同，在内蕴剑气的双眸观察之下，更是发现街上大多都是灵能力者。

　　“不止人多，这些人还大多都是灵能力者...至少有超过七成的人都是。”

　　“灵能力者的比例这么高吗！”

　　“确实很高，不过强度嘛....”苇絮絮呵呵一笑：“我一只手能打十个。”

　　“噢...噢噢！不愧是前辈！”

　　“基操勿六。”

　　这话有装逼的嫌疑，但苇絮絮可一点都没夸张。

　　街上的这些灵能力者们，除了身上能感觉到些微的灵气存在以外，和普通人压根没区别。

　　硬要说的话，就是一些能看到鬼物存在的普通人罢了。

　　别说是现在的自己，就算是刚穿越过来剑气只有1点的那会儿，在剑气的加持下，对上这种强度不过E的灵能力者也能分分钟一打十。

　　苇絮絮这下明白为什么特事部人手不够了。

　　实际原因压根不是野生灵能力者少。

　　而是有本事，值得被警察厅招募，且背景清白，没仗着灵能力做过坏事的人少。

　　哪怕有那么几个条件完全符合的，别人也不见得愿意被警视厅招募。

　　像苇絮絮这样背景清白，实力有保证，且十分愿意加入警视厅的灵能力者，还是太少了。

　　两人的到来并没有引起周围路人们的注意。

　　偶尔有那么几个灵能力者的视线无意中扫过苇絮絮，他们也只是迅速低下头，心中暗惊今天怎么来了个大佬，然后快步走开。

　　只是个普通人的高山直人自然体会不出自家前辈的这种变化，他四处看了一圈，满足完普通人进入灵异世界的好奇心后，正经的问道：

　　“前辈，我们接下来该干什么？”

　　苇絮絮脑子里转了一圈之前看的资料内容，稍微想了想。

　　“卖给九谷公一那件灵异物品的店，和卖给昨天那个失控者手上的匕首的店，是两家不同的店铺....”

　　“都去看看再说吧。”

　　在没有更多线索的现在，也只能先去这两家店看看了。



第五十六章 摸你傻

　　苇絮絮和高山直人走在跟正常时尚街没什么区别的交易所里，看着人来人往的路人。

　　别的先不说，这见识是真涨了不少。

　　和那些严肃认真的宗派中人不同，这些野生灵能力者，什么人都有。

　　在街上抓十个人出来，十个人的修炼路子都可能是不一样的。

　　其中也不乏有缺少修炼法门，空有一身灵力的人....倒不如说这类人其实是最多。

　　苇絮絮心中思索。

　　看来哪怕是浅略残缺的修炼法门，也并不是那么容易获得。

　　野生的灵能力者没有经过系统性的培养，本身实力就菜。

　　大部分人更是连修炼法门都没有，只能自己艰难的一点点摸索。

　　一个弄不好，说不准就灵力反噬走火入魔，落得个被特警击毙的下场。

　　也难怪野生的灵能力者这么不待见警视厅。

　　这同时也让官方想要找到野生灵能力者的难度又上一层。

　　不过....若是警视厅日后推出一个灵能力者培训学校呢？

　　刚才的观察中，苇絮絮就看到不少身上灵力不弱的人。

　　其中有三四十岁的中年人，也有二十来岁的年轻人，就连高中生都有。

　　中年人先不说，那些年轻人可正是快速成长期，只不过得不到好的修炼法门，所以才实力低微罢了。

　　要是警视厅创办一所培训学校，招收这些有潜力的人，为他们统一进行培训，然后再将这批人收入警视厅的麾下....

　　仅仅只需要数年的时间，警视厅就能培养出一支数量恐怖的灵能力者队伍！

　　这一大批人里，再怎么样也会有几个天赋出类拔萃的天才。

　　这样一来，基层跑腿的灵能力者有了，处理大案子的骨干精英也有了。

　　相比之下，只通过一对几，甚至是一对一传承的宗派势力，培养门徒的速度压根不是警视厅这种流水线培养的速度能比的。

　　.....到时候那些自视甚高的宗派势力，怕是会遭到毁灭性的打击。

　　毕竟警视厅上头的大佬们，可是早就看那些宗派势力不爽了。

　　想到这里，苇絮絮又是心中一动。

　　这种事既然我都能想到，警视厅上面的那些大佬们不可能想不到。

　　会不会....这项计划早就已经开始暗中筹备了？

　　要知道特事部成立也不过才一个来月而已！

　　仅仅成立了一个来月的特事部，就已经隐隐跟现有的宗派出现分庭抗礼的趋势了。

　　苇絮絮看了眼一旁的高山直人，心中思索。

　　或许直人加入六课前参加的那个所谓的培训班，就是警视厅上层试验的灵能力者培养学校的雏形.....

　　苇絮絮脑子里越想越多，越想越复杂，越想越有可能。

　　想着想着，只觉得肩膀被轻轻拍了拍。

　　“前辈....前辈？”

　　“....不好意思，刚刚在想点事情，怎么了？”

　　“我们到了，这就是卖出那把匕首的店。”

　　在苇絮絮思考的不知不觉中，两人已经走到了这次的目的地之一。

　　苇絮絮抬头看了眼招牌。

　　雾雨魔法店。

　　好家伙，这店名一看就是个车万人。

　　店面的装修也是西式奇幻的风格，不过门口摆着的闪亮亮的灯牌有点破坏感官。

　　苇絮絮将店门口挂着的‘正在营业中’的牌子拿起，反到‘请勿打扰’那一面挂上，然后和高山直人推门而入。

　　“欢迎光临。”

　　两人刚入店，就听到了一声无精打采的招呼。

　　往右边看去，在古朴的木质柜台后面，坐着一个头戴宽边尖帽，有着一头漂亮微卷金发的女孩。

　　她身上甚至还穿着一件黑色底色，白色蕾丝花纹，乍一看像女仆服的衣服。

　　这咋还COS起来了。

　　苇絮絮示意高山直人把门锁上，走到柜台前，双手撑在台面上，居高临下的俯视着女孩。

　　身上激活了剑气的苇絮絮给人的感觉本就不好惹，现在还摆出这种威吓式的姿势，直接让无精打采的金发女孩紧张了起来。

　　“你、你们是什么人？你们想干嘛？！”

　　“我可、我可警告你们啊！别乱来！不然、不然我就报警——”

　　苇絮絮直接从口袋里掏出警察证摆在她面前，让金发女孩的话卡在了嗓子眼里。

　　“你应该知道我们是来干什么的。”

　　“知道的知道的。”金发女孩表情迅速转换，满脸堆笑：“警官，你们大老远的过来辛苦了，我去给你们倒杯茶！”

　　说着就想要往柜台外跑，却被高山直人一把拦住。

　　“别做没意义的事情，这次来只是简单的问你一些问题，回答的好，你就没事。”

　　“哎呀，警官您早说嘛，我一定知无不言。”眼看自己溜不走的金发女孩讪讪的回到柜台里。

　　苇絮絮看了她一眼，哼笑了一声。

　　这姑娘还挺有趣。

　　“名字。”

　　“诺亚·魔理沙。”

　　“....你还真叫魔理沙？”

　　“啊？”

　　“咳，没事。”

　　苇絮絮继续问道：

　　“年龄。”

　　“22。”

　　“性别。”

　　“....女。”

　　“店铺经营范围。”

　　“各类魔法道具，药水，施法卷轴，法杖，附魔物品.....”魔理沙洋洋洒洒的说了一大堆，末了还补充一句：“我卖的都是合法的东西！”

　　苇絮絮眼皮一抬。

　　“那么昨天那把导致灵能力者失控的匕首，你方便解释一下吗，诺亚·魔理沙小姐。”

　　“这这这这这.....”

　　魔理沙嘴巴宕机了，这了个半天都没这出个所以然来。


　　苇絮絮看了她一眼。

　　“我以警视厅的信誉向你保证，不会暴露你今天所说的所有言辞，你的财产安全也会得到保障。”

　　魔理沙露出了装傻的笑容：“警官您在说什么呢，小女子怎么听不懂，啊哈哈哈....”

　　苇絮絮见状，也懒得继续跟她扯了，直接摊牌。

　　“我知道那件东西不是从你这里流出去，经销商另有其人吧，并且大概率就在这个交易所内。”

　　“.....”

　　“我不管你跟那个经销商做了什么约定，现在只给你两条路选。”

　　“第一，老老实实的将所有你知道的东西都交代出来，我可以当今天的交谈没发生过，昨天灵能力者失控的事情也与你无关。”

　　“第二。”

　　“我现在就把你抓回警视厅，随便往你身上安几个罪名，让你坐个十几年牢，至于你店铺里的所有东西，将会以处理危险品的名头统统存进警视厅的仓库中保存。”

　　苇絮絮踏前半步，迫近魔理沙那张隐藏不住惊慌之色的俏脸。

　　“现在，做出你的选择，诺亚·魔理沙小姐。”



第五十七章 线索连上

　　“我招！我全招了！”

　　仅考虑了不到一个π的时间，魔理沙就对着苇絮絮大喊饶命。

　　“我什么都会说的，请不要把我抓去坐牢呀！！”

　　“这还差不多。”

　　苇絮絮满意点头。

　　“我只问你一件事，那把匕首你是从哪里获得的，以那把匕首的样式来看，跟你店铺的售卖风格可是一点都不像...我猜，你是从某处进货的吧。”

　　魔理沙放弃似的叹了口气，然后又恨恨的咬牙切齿道：

　　“警官你说的没错，那把匕首确实是我从一个批发商那进货的，当时是看那匕首卖的便宜，上面的暗魔力波动还不低，一时鬼迷心窍就买下来了。”

　　“暗魔力？”这个没听过的词汇让苇絮絮好奇的问了一句。

　　“啊警官抱歉，我说习惯了。”

　　魔理沙嘿嘿一笑：“你们东方应该是称呼为灵力阴气之类的吧？这类能量在我们欧洲统一称呼为魔力，根据性质不同，会给魔力划分不同的属性，喊起来比你们的叫法可简单多啦。”

　　面对突然就得意起来的魔理沙，苇絮絮冷冷的看了她一眼：

　　“你懂个锤子的东方文化，不想坐牢就少点废话，老子问什么你说什么。”

　　“哦....”魔理沙委委屈屈的应了声。

　　“继续说刚才的那个批发商。。”

　　“哦好。”

　　魔理沙继续说道：

　　“其实我已经不是第一次在那个批发商手里进货了，他的东西又便宜，质量又好，所以也算是我的稳定供货商呢。”

　　“价格便宜，质量还好，你就没怀疑过他手里的东西来源有问题？”

　　“是有怀疑过啦....这不是以往都没出过问题嘛，而且我们做小本生意的，自然还是以利润为优先....”

　　魔理沙说到一半不敢说了，因为她看到苇絮絮的脸色又变差了。

　　吓得她急忙将剩下半句口嗨憋在嗓子眼里。

　　这位姐可是官方的人，在她面前说这些一只脚踩在灰色地带上的勾当，是怕自己命太长怎么滴？

　　“继续说。”

　　“额唔....”

　　魔理沙咽了口唾沫，准备把别人也拉下水，想要扯开苇絮絮的注意力。

　　“实际上不只是我，这出交易所也有很多人认识那供货商，并且也都是他的稳定客户呢。”

　　“警官您也能看的出，我这店的主营范围是欧洲魔法向的，找那人进货的数量算不上什么，这次也只是运气不好才....”

　　“那你为什么一开始不愿意说？”苇絮絮皱眉：“非得软的不吃吃硬的才肯交代？”

　　魔理沙尴尬一笑。

　　“还不是因为那供货商说过，要是暴露他的存在，就以后都别想从他手里进货嘛.....”

　　听到这里，苇絮絮大致了解了。

　　“行了，以后注意点你的‘小本经营’，这种事再有下次，后果你自己知道。”

　　“现在，把那个供货商的信息给我，这事就算过去了。”

　　“哦哦好的。”魔理沙连忙从柜台里取出一张名片交到苇絮絮手上：“警官您根据上面的地址就能找到那人啦。”

　　苇絮絮接过名片，只是看了一眼，顿时瞳孔微缩。

　　名片上的信息很全，地址、电话都有。

　　让苇絮絮动容的并不是这家明明不合法的事务所居然胆子这么大，敢把信息标明的这么清楚这件事。

　　而是名片上写着的事务所的名称。

　　——龙川灵力物品供给事务所！！

　　昨天刚在学校里见过面的龙川茂和龙川未央父女俩的样貌，像闪电一样在苇絮絮脑海里划过。

　　为何龙川父女俩的身上会有那种仅仅外形相似，性质却完全不相同的气息？

　　一切都对上了！！

　　他们，或者是他们家里的某个人，正在进行这类灵异物品上的牟利！

　　如果我没猜错的话。

　　之前的猜测——龙川父女俩身上的气息和那些受感染的灵异物品一模一样，内里性质却毫不相像，就像是....被中和了，变得无害了！

　　苇絮絮心脏剧烈跳动。

　　如果按照这个思路猜测下去，那两件造成这次风波的灵异物品，只不过是没被‘处理’干净的不良品罢了！

　　那个所谓的供货商手里，大概率还有一大批相同的灵异物品，甚至是掌握有‘制造’这类感染物品的渠道！

　　价格便宜，质量上优？

　　呵，天底下哪里有这么好的事！

　　那个供货商，怕是一直在利用那件被那只A级鬼物感染的初染物，源源不断的制造二次感染的灵异物品。

　　然后再用某种特殊的方法将上面的感染中和掉，摇身一变，包装成来源神秘但质量上优，还价格实惠的上好商品。

　　为何龙川父女身上会有那种奇怪的气息，为何市面上会不断地有这类商品流出。

　　一切都解释的通了！

　　龙川，这个姓氏是关键！

　　苇絮絮当即在魔理沙懵逼的目光中摔门而出。

　　“前辈，是有什么发现吗？！”追出来的高山直人兴奋的问道。

　　“啊，有，还是惊天大发现。”

　　苇絮絮嘴里跟高山直人说着话，手上动作不停，从口袋里取出手机，给松原直树拨了个电话过去。

　　‘喂？苇絮絮吗，有什么事？’

　　松原直树憔悴的声音在电话那头响起，不过苇絮絮现在没有关心他是否要猝死的心思。

　　“我找到了这次事件的重要线索。”

　　‘——什么！’

　　没想到苇絮絮开口就是这么劲爆消息的松原直树，愣了半秒才大喝出声。

　　‘你现在有时间吗，能不能给我详细说明一下！’

　　“简单来说就是有人一直在利用那件初染物制造二次感染的灵异物品，以此售卖牟利，而我已经抓到了那小逼崽子的马脚....详细的回去再说，现在帮我干两件事。”

　　‘行，你说。’松原直树知道现在不是闲聊的时候。

　　“我得到了售卖灵异物品那人的事务所地址，等会儿我会把地址给直人，让直人先去那个事务所，前辈你同时要派人一同过去，以防万一。”

　　“然后帮我查一个男人，名叫龙川茂，有个女儿叫龙川未央，这两人的家系要查清楚，别说远房亲戚，就连祖宗十八代都得给我翻出来。”

　　‘行，我都知道了。’顿了顿，松原直树略带疑惑的问：“那你呢？你去干什么？”

　　苇絮絮笑笑。

　　“我直接去那人家，问问那人是有什么逼脸子干这种事情。”

　　“再然后再给他丫的逼脸一耳屎！”



第五十八章 俄式执法

　　为了争分夺秒，苇絮絮这次没和高山直人一同行动。

　　她让高山直人去那个地址所在的事务所，自己则是根据松原直树调查出来的地址，直奔龙川家。

　　之所以会这么安排，主要是那个事务所离警视厅的位置要稍近一些，警视厅的增援能比龙川家快一步抵达，这样一来高山直人的遇到危险的可能性能会降低不少。

　　在出了昨天那档子事后，那个供货商极大概率不在事务所。

　　自己昨天去交易所的时候，可是完全没掩饰的。

　　就差举着牌子告诉街上的所有人——特事部的来办事了！

　　那么，那个供货商得知连特事部的人都出动了，肯定不会继续做他的‘生意’，即使要继续做，也至少要暂避风头躲个几天。

　　如此一来，那人在事务所的概率并不高，多半会躲在家里。

　　当然，那人也有概率会谨慎的连家都不回，直接跑路，这种可能性也是有的。

　　不过无论如何，龙川家都是必须要去一趟的。

　　这不但与那供货商极有可能就是龙川家的人有关，同时还关系到自家宝贝闺女的安全问题。

　　——谁知道那人会不会搞出什么事来，把龙川未央给感染了，然后龙川未央又把我家闺女给牵连到了？


个险。

　　跑出交易所后，苇絮絮和高山直人兵分两路。

　　高山直人揣着那张名片直接去停车场开车前往事务所，苇絮絮则是看了看路边一个盯梢的便衣警员。

　　那便衣警员见苇絮絮和高山直人办完事出来，又看到苇絮絮看向他，便也友善的朝苇絮絮点头示意了一下。

　　他们便衣最忌讳的就是被人认出来，所以要尽可能的避免在公开场所跟人交谈。

　　能向苇絮絮点头示意，已经是最大的善意了。

　　然后下一刻这名便衣就满脸问号的看着苇絮絮直冲冲的朝自己快步走来。

　　这同事怎么直愣愣的朝我走过来了？

　　应该...应该只是想路过我旁边把？

　　还没等他反应过来，苇絮絮已经走到近前，一把抓住了他的衣领。

　　“？？？你干啥。”

　　“特事部搜查六课，苇絮絮，警衔，警部。我现在要征用你以及你的配车，你有意见吗？当然，有意见也跟我无关，事情结束后你自己跟我上级提。”

　　苇絮絮语速极快的说完一长串话，然后目不转睛的盯着便衣。

　　面对苇絮絮一连串的话语，便衣只来得及说出一个：“.....啊？”

　　“情况紧急，我不想在这浪费时间，你只需要同意就行！”

　　被苇絮絮带有剑气的凌厉气场压迫下，便衣一个激灵的行礼：“遵命！”

　　特事部有权在紧急情况下调动周边的所有社会资源——这一条写在特事部调查手册里的条例，总算是被用到了。

　　一路无话。

　　紧张的手心直冒汗的便衣警员开着他的配车，在一路疯狂闯红灯外加压线逆行等违规到交通省姥姥家去的车技下，以最快的速度将苇絮絮送到了目的地。

　　下车看了看刻着龙川家三个字的门牌，苇絮絮朝车里的便衣点点头。

　　“你可以先离开了....当然跟我一起进来也行，只不过后果自负。”

　　便衣表情变换了几秒，毅然决然的开门下车，走到苇絮絮身后。

　　“长官！我在接到监控灵异物品交易所的任务时，心里早就已经将生死渡之身外了！”

　　苇絮絮笑了笑。

　　“行，有胆气，这次事件结束后，我会在给上头的任务报告里记上。”

　　“谢谢长官！”

　　“待会进去，除非是我的指示，否则不要碰任何东西。”

　　“是！”

　　“我们走吧。”

　　龙川家是一个独栋的二层小楼，除了房屋主体外，还有一个小小的院子。

　　想要进到房子里，必须先通过门口的铁闸门。

　　门铃就在挂着龙川家三个字的门牌旁。

　　不过苇絮絮只是随意的扫了一眼，就径直走到铁闸门前。

　　直接激活四点剑气，抬起大长腿，对着龙川家的铁闸门狠狠一脚！

　　咔哐——！！！

　　看上去坚固的铁门伴随着巨大的响声，竟是被苇絮絮一脚踹倒！

　　身后的便衣直接看傻了。

　　一脚就将三米高，关的紧紧的铁闸门不费吹灰之力的踹倒？？

　　这是普通人类能做出来的事情吗？！

　　——其实正如他想的一样，在四点剑气的加持下，苇絮絮现在的身体素质还真不是普通人类。

　　只有4点的力量属性，被剑气给硬生生的拉到了12！

　　本就有6点的敏捷属性，现在更是提升到了14！

　　这已经完全突破正常人类能达到的上限了！

　　除了身体素质以外，被剑气同时强化的还有听觉和感知这类能力。

　　在那一脚下去之后，苇絮絮能听到房子内部传来了一阵骚动，像是有什么人在惊慌失措。

　　苇絮絮懒得理里面有什么反应，脚步不停的迈过两三步的距离，走到了房子的门前。

　　然后抬起脚，在便衣警员震惊的眼神中，一脚将木门给踹成两半！

　　木门发出让人牙酸的碎裂声，直接变成两半倒飞进室内，一时间木屑四溅，烟尘纷飞。

　　“走，进去。”

　　苇絮絮简单的朝便衣说了一声，掏出口袋的警察证就开始大喊，一马当先的走入室内：

　　“特殊事件对策部，搜查六课，警部，苇絮絮！你的事发了！”

　　“我要在一分钟内看到房子里的所有人出现在我面前，否则全部算作干扰执法！！”

　　“趁我脾气好的时候——嗯？”

　　正在做例行警告的苇絮絮看到了两个颤抖的身影，不过在烟尘缥缈之下一时半会儿看不仔细。

　　但是苇絮絮莫名觉得其中一个身影很熟悉。

　　心中顿时生出奇怪的预感。

　　这时恰好有一阵风从破裂的门口处吹进，将木屑灰尘吹得干净了不少，苇絮絮也看清了那两个人的面容。

　　紧张的靠在一起的两个人都是女孩儿。

　　一个是苇絮絮昨天才在学校里见过的龙川未央，另一个则是....

　　“咲酱？你怎么会在这里！”

　　苇絮絮眼睛瞪圆。

　　和龙川未央一起的女孩儿，居然是自家闺女！



　　她怎么跑这儿来了！



第五十九章 真有人会跟小说一样觉得别人看着可怜就放松警惕？

　　（本章已修改，正文与间贴可能会与有点不符，给大家添麻烦了抱歉！）

　　“咲酱，你怎么在这！”

　　苇絮絮疑惑的问道。

　　“絮絮姐！我、我来未央家玩呀....？这是不能做的事情吗？”

　　清水咲同样疑惑的反问。

　　啊这。

　　苇絮絮哑口无言。

　　到好闺蜜的家里做客，确实没什么问题啊！

　　但是这时机也太差了一点！

　　苇絮絮还在想着该怎么开口呢，清水咲就先疑惑的问道：“絮絮姐，你现在是在...执行任务吗？”

　　看到清水咲进入思考状态的眼神，苇絮絮心里咯噔一声。

　　坏了！

　　刚才进门的时候喊得那两嗓子绝对被这姑娘听到了！

　　以这姑娘聪明的脑袋瓜子，我的工作内容要瞒不住了....！

　　“絮絮姐你刚才说，特殊事件对策部？我以前有在书本上了解过警视厅的部门构成，没听说过有这个部门呀。”

　　清水咲停了停，陷入了沉思之中。

　　心里知道这下子是真的要瞒不住了，苇絮絮干脆就先不想这回事：“咲，先别管其他的，你快过来我这边！”

　　“诶？”

　　清水咲呆呆的歪了歪头，然后下一秒立刻回过神来。

　　絮絮姐是特殊事件对策部的人，而现在又在执行任务....

　　也就是说未央家就是任务地点，任务目标就是这个家里的某个人。

　　但是絮絮姐在看到我的时候脸上露出了惊讶的表情，看到未央时也没有太大反应。

　　所以可以确定我们两个不是絮絮姐的目标，那难道说——

　　“絮絮姐！”清水咲一把拉着还没回过神来的龙川未央往前跑：“房子里除了我和未央以外，还有未央她妈妈在！就在你身后的厨房里！”

　　被清水咲这一拉，从刚才苇絮絮破门而入的震惊中回过神来的龙城未央满脸懵逼。

　　你怎么把我妈给卖了？！

　　咱们不是好闺蜜吗！？

　　听到清水咲的喊话，苇絮絮猛地从腰侧抽出手枪转向厨房。

　　刚才在房子外面感知气息时，只感觉到了清水咲和龙川未央的存在，并没有察觉到有第三者。

　　这可是四点剑气加持下的感知能力！

　　要是在四点剑气的加持下，还感知不出来一个普通的家庭妇女，那她就别当特事部干员了，带着清水咲找个乡下种田算了！

　　苇絮絮心中已经了然——龙川未央她妈，极有可能就是那个供货商！

　　在苇絮絮拔枪转身时，一个中年女人恰好出现在厨房门口，此时脸上写满了惊慌，眼神中还带着一丝丝的畏惧。

　　面对两个突然破门而入的传入家中，手里还握着手枪的陌生人，中年女人似是明白过来了什么，神情变得无比紧张。

　　而这些情绪都被得到剑气大幅度强化身体的苇絮絮给捕捉到了。

　　现在苇絮絮几乎可以百分百肯定，这个女人就是幕后的供货商！！

　　即便不是，也绝对与供货商之间有着有不同寻常的关系！

　　巧合实在是太多了，已经多到了让人
能直接给这件事定性的程度！

　　苇絮絮手中握着的格洛克18一动不动的瞄准着女人身上被射击不会致死的部位，视线紧盯着对方，不敢移动丝毫。

　　谁也不知道这个女人身上会不会带着什么稀奇古怪的攻击性灵能物品！

　　在这种距离之下，手枪的攻击速度确实很快，可灵能者的攻击方式实在是太多，太杂了，苇絮絮无法保证这女人会不会用自己不知道的手段出发身上的灵能物品进行反击！

　　诚然，苇絮絮不是没考虑过这个中年女人会不会愿意乖乖的束手就擒，被她们和平的带会特事部。

　　可即便心里这么想，苇絮絮也不会对犯罪嫌疑人抱有哪怕一丝的信任。

　　一旦对方心中生恶，自己就会用命付出代价.....这不是一笔划算的买卖。

　　所以以防万一，只要她敢乱动一下，苇絮絮就会让她身上多出几个血洞！

　　苇絮絮眼睛都不眨的大喊：“那个便衣！”

　　“长官我在！”便衣立刻回应：“请、请您指示！”

　　被苇絮絮叫到的便衣警察此时也同样抽出了配枪指着龙川未央她妈。

　　但相对于苇絮絮枪口一动不动的冷静，他的表现要差了不少。

　　被苇絮絮这么一叫的时候，他甚至连握着枪的手都抖了一下。

　　但这并不能怪他心性不好，毕竟作为一个普通人，能接触到灵异事件的几率微乎其微，面对随时有可能连死都不知道怎么死的对峙现场，这名便衣此时的状态已经称得上是训练有素了。

　　苇絮絮开口命令：“你看着两个小姑娘，不要让她们离开你的视线范围之内，能做到吗！”

　　“请放心交给我吧！”便衣认真的回应，然后转过身，紧盯着两个女孩。

　　更准确点来说，是紧盯着龙川未央。

　　刚才苇絮絮和清水咲的交流他看的清清楚楚，这俩人可是一对关系很好的姐妹！

　　而另外一个女生则是重案嫌疑人的女儿，谁更需要严防紧盯，根本不用说。

　　等便衣警察就位后，苇絮絮再次向中年女人开口：

　　“你，把双手举起来，缓缓的举起，不要让我看到你有丝毫不对劲的动作，否则我有权对你进行射击。”

　　被苇絮絮喝到的中年女人一句话都没说，眼神中溢满了惊恐。

　　她急忙想要按照苇絮絮说的做，然而充斥着全身的紧张感让她的手控制不住的往下抖了一下。

　　下一瞬。

　　砰！！

　　哐啷啷啷——

　　格洛克18枪口吞吐出火焰，一发毫无花俏的子弹从女人腰测划过，没有伤到她丝毫，却毫无阻碍的击入橱柜，将内里存放的碗碟射的粉碎！

　　一枪便击穿橱柜，还余力未减的将碗碟射的粉碎的子弹，不像是一颗普通的9毫米帕拉贝鲁姆手枪子弹，倒像是一颗从反器材狙击步枪里射出的20毫米穿甲弹！

　　格洛克18的这一枪射出，彻底击碎了中年女人的心理防线。

　　她情绪崩溃的瘫软在地上，双手捂脸大哭起来。

　　“我什么都说，我什么都说，求求您，求求您，请不要伤害我们....！”

　　“我只是想赚点钱，没有想着害人，真的没有啊....！”

　　中年女人情绪崩溃的嚎啕大哭，让苇絮絮挑了挑眉。

　　这个女人的的表现.....不像是装的啊。

　　利用A级灵异留下的污染能力牟利的幕后黑手就这种心理素质？

　　有点不太对劲。

　　但想归想，苇絮絮不会给犯罪嫌疑人有任何反扑的机会。

　　即便她在嚎啕大哭，即便她吓得尿失禁，苇絮絮也仍旧无法保证这个女人是否会突然暴起袭击。

　　为了在场所有人的性命考量，即便女人恐惧到情绪崩溃，苇絮絮也依旧只是冷漠的举着手枪。

　　“我再说一次，将你的双手，举起来！！”



第六十章 跟我上车吧.jpg

　　龙川宅内，响着令人心碎的哭声。

　　除了因为被枪指着过于恐惧，导致情绪崩溃而嚎啕大哭的龙川夫人以外，龙川夫人的女儿，也就是清水咲的闺蜜，龙川未央同样在哭。

　　和龙川夫人那情绪崩溃的嚎啕大哭不同，根本不知道发生了什么事情的龙川未央紧咬着下唇，惊恐的视线来回在苇絮絮和自己的母亲身上移动。

　　她根本不知道发生了什么事！

　　前一刻还和好朋友一起坐在客厅里，吃着妈妈烤的小点心，和朋友欢快的聊着天。

　　甚至聊天的内容还是昨天在学校大出风头的苇絮絮！

　　龙川未央死死的咬着嘴唇，努力不让自己发出抽噎声，像一只看到母亲即将被掠食者叼走的可怜小兽。

　　即便是被苇絮絮命令要盯着她的便衣警员，在看到龙川未央瑟缩的表情时，心里都忍不住生出愧疚感。

　　当然，也仅是如此罢了。

　　‘灵异危害详解’，是每一个在灵异相关部门工作的警员上岗前都需要进行培训的重点项目。

　　在灵异危害事件中，造成人员伤亡的案件里，比例最大的并不是那些凶神恶煞、择人而噬的妖魔。

　　造成伤亡最多的，是那些以楚楚可怜的外表作为武器，利用受害人或同情、或欲望的情绪，一点一点的将人拉入万劫深渊，懂得玩弄人心的鬼物！

　　便衣警员心中暗道抱歉，手上的手枪依旧稳稳的握着。

　　只要龙川未央出现丝毫异动，他就会遵照苇絮絮的命令对其进行射击！！

　　苇絮絮的命令虽不近人情，冷血如冰，可他知道，这才是灵异事件中最稳妥，最正确的做法！

　　这才是值得信赖的上司！

　　从龙川夫人瘫倒在地，情绪崩溃的大哭开始，只过去了短短三秒。

　　即便看到龙川夫人这个样子，苇絮絮心中依旧没有放松哪怕一丝的警惕。

　　并且已经准备好再次开枪，进行第二次警告射击。

　　对待一切利用灵异获利，并且致使他人受到伤害的犯人，都需要以最高级别的警戒进行对待。

　　无论对方表现出来的是什么样子！

　　苇絮絮好看的眉头锁紧，再次开口喝到：“我说了，把手举起来！”

　　“现在，马上！把你的双手举起来！”

　　“否则我会立刻根据特事部调查准则第十二条四项对你进行射击！！”

　　苇絮絮声音冰冷的呵斥，丝毫没有顾忌龙川夫人此刻所表现出来的恐惧感。

　　被再次呵斥的龙川夫人浑身一震，双眼流泪，将手缓缓抬起。

　　“很好，做的很好。”苇絮絮微微松了一口气：“现在保持这个动作，直到我说放下为止，都不允许有丝毫其他动作。”

　　场面终于稳定了下来，接下来就是等警视厅的增援到场了。

　　离致电松原直树已经过了三十分钟，路上只要没出车祸，现在就差不多该到了。

　　在针对灵异事件的处理上，警视厅的效率一向很高。

　　这次同样没让苇絮絮失望。

　　在成功让龙川夫人双手举起，保持无害姿势的过了三分钟，苇絮絮就隐约听到了呼啸的警笛声。

　　不过十几秒，警笛声越来越大，最后停在了龙川宅前。

　　随着一阵杂乱的硬靴踩踏声，一支训练有素，武装到牙齿的特警队冲进房子。

　　唰唰唰！

　　在特警们整齐划一的动作之下，龙川夫人身上多出了几个红点，红点的另一头是特警们手中平举的冲锋枪。

　　同样的事情也发生在另一边的龙川未央身上，就连清水咲的身上都有两把冲锋枪指着。

　　似是特警队长的警员朝苇絮絮点头示意：“苇絮絮警部，您辛苦了，接下来请您协助我们将嫌疑人押送上车。”

　　苇絮絮点点头，将手枪收起。

　　两名特警立刻从列队中走出，一左一右的将瘫软在地上的龙川夫人毫不客气的扯起，苇絮絮甚至能听到衣服线口被扯开的‘嘶啦’声。

　　清水咲和龙川未央那边，同样有两名特警走过去准备押人。

　　“等一下。”

　　苇絮絮开口阻止。

　　“左边那个是我家姑娘，她没问题，等会跟着我走就行。”

　　那名被喊到的特警和特警队长对视一眼，点点头：“好的。”

　　作为特事部的干员，这点提前要人的权利还是有的。

　　只不过苇絮絮也只是叫住了想拉清水咲的那名特警，龙川未央就没这个待遇了。

　　和清水咲靠在一起的龙川未央被特警粗暴的扯开，白嫩的皮肤都在粗糙的特战手套的拉扯下摩擦出一道道红痕。

　　看到好友被这样对待，清水咲露出了担忧的表情。

　　但她并没有向苇絮絮哀求什么，只是默默的转过头去，不忍再看。

　　在清水咲心中，苇絮絮大于一切。

　　如果对方对苇絮絮有威胁，那么哪怕是最好的朋友，她也会狠心抛弃。

　　特警们一前一后的押送着龙川母女两走出房子，房子外面早已停着好几辆黑色涂装的特警防爆车。

　　这不是霓虹自研的特警车，看上去是灯塔国的货。

　　霓虹作为灯塔的亲儿子，有灯塔国的特警车倒不是什么不可思议的事。

　　苇絮絮只是略微看了几眼，就将注意力转移到另外一辆外观厚重的防爆车上。



　　这辆厚重的防爆车停在离龙川宅门口最近的位置上，其余特警车的停靠位置也是隐隐有将其保护起来的感觉。

　　仔细看了一下，苇絮絮就发现了这辆厚重的防爆车与其他特警车的不同之处。

　　外观上看似正常，实则整辆车都刻满了禁绝灵力的阵法！

　　普通人坐上去不会有什么特殊的感觉，但若是身怀灵力的人坐上去，瞬间就会手脚无力的瘫软倒地，身上灵力的流动会被极大程度的阻滞。


不会比F级的好到哪去。

　　即便是A级的灵能力者，这辆车怕是也能对他们造成极大的麻烦。

　　看着龙川母女两人被特警押送上车，厚重的车门伴随着‘砰！’的一声闷响关上，苇絮絮才终于是放下了心。

　　一直以来都藏在幕后，利用那件初染物制造灵异物品贩售的龙川夫人，总算是被抓到了。

　　接下来，不知能从她的嘴里翘出多少情报。

　　——————————————————

　　——————————————————

　　今天要干什么，你们应该都知道吧？





第六十一章 审讯

　　特殊事件对策部这个部门里当然不止有搜查课。

　　除了负责外勤的搜查课外，特事部里还有为数不少的其他课目。

　　如审讯课、分析课、科研课、制产课、后勤课，等等。

　　这些类似的课在其他部门也存在，职能就如名称所述，负责不同的事物。

　　但是在特事部这个特殊的部门里，这些课也同样特殊。

　　如苇絮絮所在的搜查课一样，只会针对灵异事件进行处理，这些课进行的工作同样是灵异方面。

　　像是之前那张清醒符，就是由制产课的干员们量产出来的道具。

　　那辆刻满了禁灵法阵的防爆车，则是科研课的研究成果，再由制产课进行批量式生产。

　　据说科研课的主要研究方向，是利用灵力、术式、阵法等古老的传承和现代化知识进行结合，制造出新式的灵能力道具。

　　那辆防爆车就是最典型的例子。

　　诸如此类，每个课都负责其职能相关的工作内容，以达到各课之间相互配合，通力合作的效果。

　　可以说，六课里虽然只有苇絮絮一个执刀人，但是她的身后却站着无数支持她的干员。

　　类似的例子在方方面面上都能体现出来，正是警视厅跟那些宗派势力和闲散灵能力者的最大区别。

　　站在单向玻璃后，苇絮絮抱着手，静静的看着审讯室内的发生的事情。

　　审讯室内，龙川夫人双手被同样刻满禁灵法阵的手铐锁着，坐在铁质的冰冷椅子上，神情惶恐的低着头，浑身颤抖，一言不发。

　　在简单到泛着一股寒意的铁质长条桌的对面，坐着两个警员。

　　他们是特事部审讯课的干员，主要负责的职能便是审问犯罪嫌疑人，从他们口中翘出情报。

　　审讯课的干员可能没多大的战斗力，但在审讯这一方面上，他们是绝对的好手。

　　龙川夫人被带入这个审讯室已经过了十五分钟。

　　前五分钟，特警们将龙川夫人押送进审讯室，锁上手铐，将她按在椅子上后便离开了，让龙川夫人独自在审讯室呆坐了五分钟。

　　这期间，龙川夫人的表情从惊恐变成平静，再到似是想通了什么似的坚决，最后又重新变回了惊恐。

　　苇絮絮现在也算是一名合格的搜查课干员了，可她还是没能看懂龙川夫人这一系列心理变化的原因。

　　但是那两个审讯课的干员却嘴角微笑的说了句：“时候到了。”

　　然后就进入审讯室，坐到龙川夫人的对面。

　　他们却没有立刻开始问询，而是自顾自的干着自己的事情。

　　玩手机，看资料，喝茶。

　　时间就这样又过去了十分钟。

　　原本已经逐渐镇静下来龙川夫人就在这十分钟内，情绪又出现了数次变化，最后维持在现在的惶恐。

　　大概是察觉到时机已经成熟，两名审讯室的干员终于开始有所动作。

　　那名面相稍显年轻一些的干员站起身，到旁边的饮水机接了杯水，微笑着递到龙川夫人面前。

　　“夫人，你一路上过来受惊了，先喝杯水解解渴吧。”

　　龙川夫人畏畏缩缩的抬起头，看到年轻干员脸上的温柔笑容，惶恐的神情稍微褪去了一些。

　　她舔了舔干燥的嘴唇，困难的抬起被沉重手铐锁住的双手，想要拿起水杯。

　　就在她好不容易拿起水杯，正打算喝水时，另一名一直在看资料，留着络腮胡的干员突然将手中的资料用力拍在铁质长桌上。

　　“啪！”

　　在一连串经过下，心灵早已变得脆弱无比的龙川夫人被这声响吓的将水杯打翻，水杯里的水洒满了桌面。

　　“对不起，对不起，对不起！”

　　龙川夫人惶恐的看着打翻的水杯，她想要将水杯扶起，可沉重的手铐妨碍了她的动作，让桌面上的水渍涂抹的到处都是，连络腮胡干员放在桌上的资料都沾湿了一部分。

　　“龙川娟美。”

　　“是、是！”

　　沉闷的嗓音响起，龙川夫人，也即是龙川娟美惊慌的抬头应声。

　　说话的是络腮胡干员。

　　他脸上挂着冷漠的表情，双眼看着桌面上的资料，完全没在看龙川娟美，像是将其视若无睹。

　　“你没改过姓氏，原姓就是龙川，你跟你丈夫是一个宗族的人。”

　　“是的、是的。”龙川娟美慌忙点头。

　　“这在东京可是件罕见的事情，你们来自哪里。”

　　“我们来自爱媛县内子町....十年前就搬到东京来了！”

　　“是这样啊....”

　　络腮胡干员一顿，突然用力拍响桌面，高大的躯体压向长桌对面的龙川娟美。

　　“你这混蛋！利用的那件灵异物品就在爱媛县内子町附近，没错吧？！！”

　　“噫——！”

　　龙川娟美被络腮胡干员突然的暴呵吓得在椅子上缩成一团，双手举起挡在脸上，连气息都差点停滞。

　　“嘛嘛~别这么大脾气嘛。”

　　就在这时，那名年轻的干员微笑着开口。

　　“我相信龙川夫人也只是受害者，做出这些事情肯定不是出自她本意，我们作为警察也要理解一下嘛。”

　　说着，年轻干员柔和的朝向龙川夫人：“您说对吧？龙川夫人。”

　　龙川娟美害怕的抬起头，看了看似乎是被年轻干员劝住，但依旧气汹汹的络腮胡干员，又看了看脸上挂着微笑，语气柔和的年轻干员。

　　她双眼流泪，哽咽着点头。

　　“没错，没错，我只不过是利用了那件镇物，想要赚点钱补贴家里的开销而已，我真的不知道会让其他人受到伤害啊！！”

　　说完这句话，龙川娟美控制不住情绪，再次委屈的嚎啕大哭起来。

　　年轻干员贴心的从口袋中取出纸巾，走到她身旁轻声安慰。

　　同时，他微微抬起头，和络腮胡干员对视了一眼，皆是看到了对方眼中的神色。

　　嘴巴，撬开了。

　　“.....”

　　单向玻璃外，旁观了全过程的苇絮絮面带惊叹。

　　如果是她的话，顶多会用手枪指着人脑门让人坦白交代，要是还不行，就揍一顿，揍完还不说，那她就真没办法了。

　　这次审讯课两个干员的操作可算是给苇絮絮上了一课。

　　审讯....原来还能这么玩？

　　————————————————-

　　————————————————————



　　冬至南方吃汤圆，北方吃饺子。

　　不过也不是一定啦，毕竟现在口味多样化了嘛！

　　不知道大家冬至都吃啥咧！



第六十二章 历代的巫女们

　　二十分钟。

　　仅仅二十分钟，在审讯课两个干员的话术环套之下，龙川娟美将她所知道的一切都说了出来。

　　龙川娟美和龙川茂夫妇两人确实是出自同一个宗族。

　　宗族旧址所在地就在爱媛县内，内子町和户祇御前山中间的一条名为加奈川的河川旁。

　　那里深处山野，人烟罕至。

　　不过这是数十年前的事情。

　　加奈川早在二十多年前就列入了政府的供电规划之中，生活在加奈川旁的龙川氏族被政府安排了一笔不菲的补贴后，举村迁移到了城市中居住。

　　二十余年过去，加奈川早已建立起水坝，那座小村庄也被淹盖在水坝之下。

　　龙川氏的族人在这二十多年间，被现代社会的繁华与科技给刺激的摸不着北，原本一村的氏族也早已分散至日本各地居住。

　　经过审讯课干员们的努力，成功在政府的卷宗中找到了龙川氏族相关的资料，证实了龙川娟美所述的可信度。

　　但是接下来的内容，就是资料里所没有记载的部分了。

　　众所周知，日本信奉神明八百万这个概念。

　　这个概念并不是指日本有八百万个神明，而是指任何事物之中都有灵的存在。

　　这就导致霓虹人随便捡个什么东西都觉得内含灵性，洗洗擦擦就会供奉起来进行祭拜。

　　于此缘故，日本国内的神社可谓是多不胜数，据说总数量超过八万之多。

　　这还只是有记录在案的神社。


若是算上那些山野间不为人所知的神社，八万的数量远远不止。

　　恰巧，龙川氏族的村落里，也有一个神社存在。

　　或许是幸运，也可能是不幸，上百年前，起初还不叫龙川氏族的村民们真捡到了一个具有‘灵性’的东西。

　　正是六课这次所追查的任务目标，那件被A级灵异感染的初染物。

　　他们发现那件物品上寄宿力量的经过很简单。

　　那件物品旁边无时无刻都在散发着‘灵气’，‘灵气’又会滋养它周围的物品，使其多出一些稀奇古怪的能力。

　　要说也是村民们的气运好。

　　他们愣是在那件初染物的感染下没有受到影响，在数十年间，居然一切都在往好的方向变异!

　　这在概率学上简直是难以置信的情况！

　　然而这概率就是这么发生了。

　　于是，村民们在‘御神体’的庇护下，安居乐业的生活了数十年。

　　可数十年后，命运又给这个小小的村落开了个玩笑。

　　或许是运气，又或许是长期处于‘灵气’的滋润，村子里诞生了一个天生就具有强大灵力的女孩。

　　女孩在长大后，才惊悚的发现，原来村子里祭拜了数十年的‘御神体’压根就不是什么充满灵力的神物！

　　而是一个被强大鬼物感染，浸满了浓郁鬼气的邪异之物！！

　　得知这个情况后，女孩没有声张。

　　因为她知道，即便将这一事实告诉村民们，村民们也绝无可能会相信。

　　村民们在它的庇护下生活了数十年，不管是精神还是肉体，都早已被其麻痹。

　　若是此时有反对‘御神体’的人出现，可想而知下场会如何的凄惨。

　　在那个落后且愚昧的年代，女孩想出了她所能想到的唯一办法。

　　——那就是让自己成为巫女，利用自己天生而来的强大灵力，再配合村子旁边加奈川的灵性，强行镇压这件邪异之物。

　　.....

　　她成功了。

　　无灵力的村民们并不知道她的真正意图，只以为她是在为村子的繁荣做出贡献——事实也的确如此。

　　女孩成为了镇压那件邪异之物的长巫女，在她的努力之下，邪异之物散发的鬼气也被成功的中和，开始变得无害，甚至是有益于人。

　　可此时的女孩生命已如风中残烛。

　　她在封印邪异之物的过程中付出了太多太多。

　　无论是天生强大的灵力，亦或是她的生命本源，乃至是灵魂，都在这个过程中消耗的几近破灭。

　　于是，在生命中最后的时间里，女孩不断的与村内强壮的男人交媾，诞下了一个又一个的孩子。

　　她在赌。

　　她在用自己的生命，灵魂，贞洁，进行一场仅有她一人知道的赌博。

　　命运最终眷顾了这个女孩。

　　在无数次的绝望与痛苦之中，她赌赢了，她强大的灵力终于继承在了子嗣的身上！

　　她呕心沥血的培养这个孩子，教导她一切使用灵力的技巧，告诉她今后的使命，并让她成为村子的领导者。

　　最后，这个女孩....不，这个女人，这个女人抱持着对村子未来的希望，将最后的一切都压在了那件邪异物品之上。

　　年仅二十过半的美好年华，就此香消玉殒。

　　继承了她一切的孩子没有辜负母亲的遗志，她像她的母亲一样，为村子付出了所有。

　　然后同样在生命的最后时刻，将最后的话语交代给自己的孩子后，把一切都献祭在那件邪异之物上，就此离世。

　　那个年代的人们以现在的眼光看来，既愚昧，又蠢笨。

　　可或许是这样，这些巫女们才能做到一代又一代的将这份责任和意志传承下去吧。

　　岁月变换，斗转星移，这个村子，随着最初的那位巫女的血脉不断衍生，便也逐渐成了‘龙川氏族’。

　　龙川这一姓氏，正是继承自那名最初的巫女。

　　她的孩子们，履行她遗志的血脉们，一个又一个的为了村子慷然赴死，无愧的完成了自己的使命。

　　一晃之间，时间来到了现代。

　　二十多前，被政府劝离的龙川氏族的族人们，没有一人知道历代巫女们暗藏在村子历史中的血泪。

　　只有她，龙川娟美，历代巫女们的唯一继承人，才从母亲的口中得知了此事。


 [【#
　　龙川娟美的母亲和历代巫女一样，身体在常年镇压邪异之物中早已变得残破不堪。

　　若是苟延残喘，或许还能活到龙川娟美成年的一天，然后将责任交付给她。

　　可谁都没想到政府的人会来，还给出了不菲的补偿金，让龙川氏族搬离此处。

　　在所有族人都欢呼雀跃的气氛里，作为氏族族长的龙川娟美的母亲，她什么都没说，只是温柔的摸着龙川娟美的小脑袋，和她交代了一切。

　　在和龙川娟美交代完一切后，便拖着命不久矣的身体，一步步的走入了加奈川，和历代巫女一同，化作镇压邪异的最后一块垒石。

　　龙川娟美虽然从母亲口中知道了这一切，可那时她还没满十岁啊！！

　　一个没满十岁的孩子，在现代社会灯红马绿的冲击之下，又会如何呢？



第六十三章 一切的开端

　　一个未满十岁的孩子，心智都还未成熟。

　　突然被母亲灌输这些即便是成年人都未尝能接受的历史，她根本不知自己应该做出何反应。

　　不但如此，她后续还被氏族一同带到了繁华的大城市中生活。

　　灯红马绿，科技发达的现代社会，只在短短数年间，就将龙川娟美对于母亲的朦胧回忆给冲散的支离破碎。

　　即使偶尔在深夜的睡梦中莫名的回想起这些，可又有哪个正直青春岁月的十几岁年轻女孩，会回去那个破旧的小山村，继承这些承载满血与泪的责任？

　　更何况，龙川娟美那份对于母亲的记忆，也早就消散的差不多了。

　　于是时间一天天这么过去。

　　龙川娟美逐渐长大成人，和她的母亲一样日渐成熟。

　　她和儿时的玩伴结了婚，成了家，夫妇俩靠着自己的努力，在繁华的东京定居，还买了一所带小院子的独栋宅。

　　虽然还背着不小的负债，但在女儿的出生，以及丈夫的温柔体贴之下，区区负债好像也不是什么难事。

　　日子一天天的过去，龙川娟美终于来到了自己母亲的年纪。

　　当人真正到达这个年纪后，会不可避免的开始回顾自己的前半生。

　　龙川娟美亦不例外。

　　关于母亲的记忆，以及母亲微笑着离开她之前所说的那一切，像是挥之不去的阴影般，从她的心底上浮。

　　她终于想起了那些事情。

　　龙川氏族的主脉。

　　龙川氏族的历任巫女。

　　自己身上寄宿的灵力。

　　以及同样继承在了女儿身上的力量。

　　——这是她无法避开的一切。

　　可是。

　　她有美满的家庭。

　　她有爱着她的丈夫，有活泼可爱的女儿。

　　这个年纪的女人想要的一切，她都拥有了。

　　每天都是幸福的一天，每天都是开心的一天。

　　那么....她为什么要回去继承那悲惨的宿命？

　　只为了母亲临终前的那一番跟故事没什么区别的历史？

　　自私...或许是自私吧。

　　可年仅十岁，处于还未懂事的年纪就被带出深山，在现代社会中生活了二十余年的龙川娟美，处世观早已不是同日而语，又有谁能指责她不抛弃家庭去背负那残酷的责任？

　　龙川娟美本以为自己能忽略这些，忘却掉所有。

　　但每每在睡梦中，她都能回到母亲在最后离开前的温柔微笑，与那轻轻抚摸自己头发的纤手。

　　似乎一切都在催着她，压迫着她，想让她回到那个小山村。

　　就在这种自我怀疑与日思夜想中，或许是恰巧，或许是运气，亦或许是在龙川氏族身上持续的‘命运’出现了变化。

　　丈夫的公司突然出现了事故，公司大量裁员，即便是部长的丈夫也被大幅度的减薪。

　　原本幸福的三口之家蒙上了一层阴影。

　　虽然丈夫每天出门前依旧会笑着跟她说再见，回家时也会温柔的给她一个拥抱。

　　可是餐桌上逐渐变差的菜肴，丈夫穿得破烂也舍不得更换的衣物，女儿无法支付学校春游费用被同学排挤的抽泣，都在将龙川娟美的心灵逐渐击碎。

　　于是。

　　她想到了母亲说过的那些故事。

　　她想到了，可以利用自身的灵力，去中和那件邪异物品上的恶意，将其变得无害，然后....出售那些被感染成灵异物品的道具，以此盈利，补贴家用。

　　这一想法一经诞生，就开始在脑海中生根发芽，疯狂蔓生。

　　最后的导火索是什么呢。

　　是丈夫那次因为工作强度太高，导致高烧昏迷？

　　还是女儿被学校同学霸凌，衣服被泥巴砸的一片脏污？

　　点燃最后导火线的原因，龙川娟美已经不太记得了。

　　她只记得自己给丈夫留了封暂时别来找她的信，然后乘上了通往爱媛县的电车。

　　一个毫无越野能力的家庭主妇，在足足一天一夜的跋涉后，终于是拖着磨的起血泡的双脚，重新踏上了故土。


幸运。

　　水库在几年前，因为加奈川不知缘由的断流，早已停用。

　　她很不幸。

　　——数年没有被灵力镇压，那件邪异之物的鬼气已经开始重新弥漫。

　　水库底部，经过二十余年的浸泡，龙川氏族村落的旧址早已被淤泥掩盖的不成样子。

　　龙川娟美只是一个普通的家庭主妇，更没有接受过系统性的灵能力训练，根本没办法在这种情况下找到那件不知在何处的邪异之物。

　　万般无奈之下，龙川娟美只能尽自己最大的能力，将那些感染程度最深，随时可能变异的物品拿走，并用母亲教导的方法，用自身灵力进行中和、净化。

　　在之后，龙川娟美找到了一处离爱媛县最近，离东京中心最远的交易所。

　　将这些净化后的物品出售后，总算是赚取到了补贴家用的钱。

　　本想着就这么做一次。

　　可是在看到女儿脸上重新露出的笑容时，丈夫高兴的试穿她新买的衣服时，餐桌上恢复往日的欢笑时，龙川娟美知道。

　　她已经不可能停下来了。

　　在这之后，龙川娟美不断的重复着这项行为。

　　虽然她还是没能找到那件被淤泥掩盖，不知道存在在何处的邪异之物，但她每次都会把感染程度最深的物品带走净化。

　　这种做法是治标不治本没错，但也勉强算是一种镇压方式。

　　至少在这期间内，并没有出现受到那件邪异之物影响的受害者。

　　龙川娟美以另一种形式完成了祖辈的遗志。

　　这种做法称不上完美，更达不到历代巫女们所做的一半努力，但这已经是龙川娟美所能做到的最好。

　　毕竟她不可能放弃现有的生活，放弃深爱着的丈夫和女儿，跑去那个已被淤泥掩盖的小山村定居。

　　这已经是她所能做到的最好了。

　　可是意外还是发生了。

　　没有经过正经修行的龙川娟美根本称不上巫女，她甚至连历代巫女本领的毫厘都没学到。

　　能一直中和鬼气，靠的也仅是龙川一脉传承下来的，在长年的岁月中，演变出的对那件邪异物品具有特殊镇压能力的灵力。

　　龙川娟美自身终究只是个不入流的灵能力者。

　　开始或许是运气好，那些被她净化的灵异物品并没有出现任何问题。

　　但时间长了，净化的物品数量多了，龙川娟美这个三流灵能力者的手上总会出现那么一些差池。

　　而这，便是这一系列事件的开端。



第六十四章  办公室吵架

　　苇絮絮是沉默着走出审讯室的。

　　她和龙川娟美一样，也是现代人，年纪甚至要比龙川娟美更小，眼界还要更加宽阔。

　　所以苇絮絮和龙川娟美一样，根本无法想象那些历代的巫女们究竟是抱持着怎样的坚持和信念，才能将那份沾满血泪的责任维持百年之久。

　　可这不代表苇絮絮无法理解她们所做的一切。

　　在海对面的那个大国，那个生她养她的国家，那些为了未来，为了后代，将血与泪吞咽进腹中砥砺前行的先辈们，不亦是如此吗？

　　总会有那么一些可爱的人儿，愿意为了身边的人，愿意为了那想象中的美好未来，献出自己的一切。

　　回到家，苇絮絮一夜没睡。

　　第二天，在清水咲忧心忡忡的注视下，苇絮絮什么也没说，微笑着摸了摸她的头，开门而出。

　　半小时后，六课办公室。

　　通宵熬夜的松原直树听到开门的声响，抬头看去，顿时诧异的瞪大了熊猫眼。

　　“苇絮絮？”

　　他揉了揉眼，看向墙上的挂钟。

　　早上八点。

　　“时间没错啊，难道是我困得出现幻觉了？”

　　“滚滚滚，我也是会正常上班的好伐。”

　　苇絮絮走到沙发上一屁股坐下，翘起二郎腿。

　　“直人那小子呢。”

　　“应该快到了。”松原直树斜了苇絮絮一眼：“直人可是个好孩子，警视厅规定八点半上班，他每天八点半前就能到。”

　　.....

　　办公室内沉默了一会儿。

　　松原直树叹了口气，放下笔。

　　“由于那件初染物的特殊性，这次的事件被上头评级至B级.....你应该知道这意味着什么。”

　　“九死一生嘛，还能是啥。”苇絮絮毫不在意道。

　　“苇絮絮！”松原直树加重了语气：“既然你知道，就不应该意气用事！等二课的人空出手之后再进行处理，是最佳的方案！你不能为了一时的意气就——”

　　“那么，这期间会死多少人？”

　　苇絮絮打断了他的话。

　　面对苇絮絮直指核心的质问，松原直树哑口无言。

　　“按龙川娟美的说法，那件初染物至少已经有十年的时间未经灵力镇压！”

　　“甚至连原本用来辅佐镇压那件初染物的加奈川，都在这数年间出现了断流的情况！”

　　“那些被初染物感染的灵异物品，在这数年间，从龙川娟美这个三流的灵能力者都能轻松净化的程度，变成了现在的感染程度已经无法完全中和。”

　　“那么那件最核心的初染物，其上的鬼气和怨念，又已经提升到怎样一个恐怖的境界？”

　　一连串的发问，让松原直树捏紧了拳头。

　　苇絮絮说的这些，他不知道吗？

　　他不可能不知道。

　　若是放任那件初染物继续感染周边的环境，继续积蓄鬼气，那么最终爆发开来的力量，是任何人都无法承受的灾祸。

　　他松原直树从警以来，已经兢兢业业的干了十三年，此前还是在牺牲率最高的刑事部搜查一课工作。

　　他参与过无数凶险重重的任务，见过无数的生离死别，甚至曾有同事在他眼前被歹徒枪击中，浑身染血的倒在他面前。

　　而现在，他被调派到特事部这个全警视厅最特殊的部门。

　　警衔亦连升两级，坐上了无数警员一辈子都不敢想的位置。

　　彻底离开前线，不用再过朝不保夕的生活，只需要按部就班的处理手上的文件，下一次晋升卓日可待....

　　但是！

　　作为上司，他又怎能向部下下达这几乎是送死的命令？！

　　将苇絮絮调派到这次的任务很难吗？

　　并不。

　　他只需要在文件上的同意栏里签上自己的名字。

　　可那就意味着苇絮絮将会被派遣到那处即便是B级灵能力者，亦有可能阵亡的任务里！

　　将一张轻飘飘的纸，跟重要的部下的性命相连起来？

　　开什么玩笑！

　　他松原直树爬上这个位置，不是为了用部下的命去给自己添功绩的！

　　要去，也应该是他一个人去！！

　　办公室内沉默了许久。

　　直到一道元气的声音随着开门声响起。

　　“松原前辈早上好！啊，苇絮絮前辈您也早上好！”

　　开门而入的正是高山直人。

　　他的声音中充满了活力，朝办公室内沉默的两人挨个问好。

　　苇絮絮昨天没让他旁听那场审讯。

　　那不是现在的高山直人需要知道的东西。

　　无论是她还是松原直树，都不想让这个刚出警校不到一个月的热情小伙子，被不必要的阴影蒙上内心的光亮。

　　那些不讨喜的事情，交由不干净的大人来承担就好。

　　所以此时的高山直人并不知道发生了什么，他只是像往常一样正常的上班而已。

　　不过这不代表他是傻子。

　　看到办公室内沉闷的气氛，以及苇絮絮罕见的早到，都让高山直人明白到，有什么事情发生了。

　　苇絮絮吸了口气。

　　“有些事，总得有人去做。”

　　“谁都不知道那件初①&*〇+①~⑦&④&@⑤$⑤@|一=七#巴~#巴/靈*气/{流$仪⑨}④+#⑨@⑧群-1#0@1##7=|4{5@+9*4Ｎ&*J~９=8染n*}J物会在何时爆发。”

　　“或许运气好，真能等二课空出手来处理，但现在情况更有可能的是运气不好，这次一系列事件的开端就是最好的证明。”

　　“想要等二课的那帮精英们空出手再进行处理，无疑是在用加奈川周边居民的命进行一场赌博。”

　　“但是我们赌不起，因为我们是警察，那是我们支付不起的代价，这是一场不公平赌博。”

　　苇絮絮的话一句比一句重，说到最后时，已经从沙发上站起了身。

　　“所以，我选择去将赌桌掀个底朝天。”

　　她走到松原直树的办公桌前站定，从口袋中取出警察证，轻轻的放在桌面上。

　　“无论结果如何，一切由我自己来承担.....帮我照顾好咲。”

　　“前辈？！”原本稀里糊涂的旁听的高山直人看到苇絮絮的动作，立刻急了。

　　刚才苇絮絮在说什么，他确实没听太懂，不过这动作意味着什么，还用说吗？

　　高山直人冲上前，想拉住苇絮絮的
胳膊。

　　然而他却惊异的发现，平日里看上去身材纤瘦的前辈，此刻的身体里,却蕴含着连自己这个在警校以优异运动成绩毕业的人都拉不动的力量。

　　苇絮絮转过身，沉默的往办公室门口走。

　　在她的手握在门把上，准备推门而出时，背后传来了一道深深的叹息。

　　松原直树看了眼完全不知道发生了什么，正站在原地手足无措的高山直人。

　　“直人，你还愣着干什么？”

　　“啊？”

　　“把这份许可令和警察证拿走。”

　　松原直树头疼的揉着太阳穴。

　　但嘴角却挂着一丝连自己都未曾察觉的笑意。

　　“和那边那个脑子里一根筋，听不得人劝的前辈去枪械保管库挑装备！”



第六十五章   没有任何男人能够拒绝！

　　在去枪械保管库的路上，苇絮絮脚步轻快，面带笑容，向高山直人简单的说了一下这次执行的任务。

　　当然，那些沾满了历代巫女血泪的历史，苇絮絮是一句都没说。

　　只是告知了高山直人这次要干点啥。

　　高山直人看着苇絮絮那少有的发自内心的笑容，有些紧张，又有些不解的问道：

　　“前辈，这次的任务不是很危险吗？你很有可能会牺牲啊！！”

　　“为什么...你还能笑得这么开心？”

　　苇絮絮脚步一顿，脸上的笑容缓下，扬了扬手中的许可令，语气似是随意。

　　“那家伙，其实早就将这张装备调用的许可令准备好了。”

　　“如果我拒绝这次的任务，或者是顺着他的安排，待在警视厅啥也不干的话，他说不准会自己一个人过去实地调查。”

　　“大概率还会硬着嘴说，不是灵能力者也没关系，能获取到一点情报是一点....之类的屁话，烦人的很。”

　　“不过嘛，跟这种烦人的家伙共事，倒也还不错。”

　　“而且啊，有些事，总需要有人去做。”

　　说完，苇絮絮继续迈开脚步，高山直人连忙跟上。

　　他心里还在想着苇絮絮说的话，思考着一个问题。

　　苇絮絮前辈和松原前辈，关系到底算好还是坏呢.....

　　两人走的很快，枪械保管库到了。

　　将许可令给门口的管理员检查过后，苇絮絮带着高山直人走进了枪械保管库内。

　　一进去，高山直人眼睛立刻瞪大了。

　　这里看看，那里瞄瞄，想上手摸，又不太好意思。

　　目不转睛的看着挂满了墙壁的枪械，就差没流口水了。

　　天底下没有任何男人能拒绝枪械和假面骑士和高达和游戏王的诱惑！

　　没有！

　　很早之前松原直树跟苇絮絮说过。

　　除重武器之外，一切枪械装备均可进行调用。

　　苇絮絮以为这次也不例外。

　　但是刚才在走来枪械保管库的途中，她稍微看了眼许可令上的条例，其上赫然写着一行：允许调用枪械保管库内一切装备。

　　苇絮絮顿时就激动了。

　　激动过后稍微想了想，好像也挺正常的。

　　这次执行的可是B级的灵异事件，不是之前那些小打小闹能比的上的。

　　虽然不是白纸黑字的明文条例，但特事部有一条潜规则。

　　B级灵异事件至少需要派遣2-3名B级干员，若干名C级干员。

　　即便如此，在处理B级灵异事件的过程中，依旧免不了伤亡，其中C级干员的牺牲率是最高的。

　　而苇絮絮目前的个人评级只不过是C级而已！

　　一个C级的干员，单枪匹马的去执行B级的任务.....这要是广而告之的说出去，所有人都会觉得她们六课疯了！

　　就理论而言，苇絮絮这名C级干员根本没有生还的可能性！

　　这就是为什么松原直树最开始会强烈反对她去执行这次任务的缘故。

　　苇絮絮猜测，上头最开始在接到松原直树的申请时，也是拒绝的吧。

　　不过考虑到那件初染物会造成的灾难....哪怕只有1%的成功率，也应该要一试。

　　即使这会有99%的可能性牺牲一名C级干员....

　　所以最后，上头还是同意了松原直树关于六课执行这次任务的申请。

　　只不过松原直树最开始没有将申请通过的事情告知苇絮絮，并且还打算自己一个人去调查情报罢了。

　　如此一来，上头大方的批准使用一切装备，就说的过去了。

　　C级干员执行B级任务，本就是九死一生的情况。

　　要是还不开放所有装备的使用权，又如何对得起敢于冒着死亡的危险去执行这项任务的勇者？

　　没有了装备挑选的限制，苇絮絮的行为就肆无忌惮了起来。

　　首先是主武器。

　　考虑到任务地点是室外，有可能会出现需要中远距离的精准射击，因此冲锋枪的实用性大大降低，散弹枪更是不在考虑范围之内。

　　如此一来，主武器的可选项便只剩下突击步枪。

　　突击步枪的话....

　　压根没什么好选的。

　　HK416





　　原产于德国，由黑克勒-科赫公司研发，全枪长886毫米，全枪重3.5千克，弹匣容弹量30发。战斗射速达到900发/分，口径为5.56毫米，有效射程达到450米。

　　该枪可装载的配件数量极多，除枪口下挂的手电筒外，还能加装榴弹发射器。



　　这是一把堪称万能的突击步枪，在近、中、远距离作战中都有着不错的表现，且可靠性十足，甚至能够在水下、泥浆环境中射击。

　　这把枪的名气非常大，在大多数有枪战相关的影视作品中，都能看到它的登场，甚至被不少知名的枪械杂志、军方、军火商称呼其为世界上最完美的步枪。

　　由于米国和日本有某种不可言说的父子关系，警视厅的枪械保管库里，理所当然的存在这款名气大的吓人的突击步枪。

　　所以苇絮絮也没多犹豫什么，直接选择了这款突击步枪作为这次任务的主武器。

　　副武器还是苇絮絮用习惯了的格洛克18，刀具和上次一样没变化，一把散兵匕首，一把爪子刀。

　　防弹衣和特种警服套装则是标配，哪怕苇絮絮不主动提出，松原直树到时候都会安排妥当。

　　最关键的，还是上头之前一直禁止使用的‘重武器’。

　　枪械爆款库的最里面，还有一间全金属制成，墙壁厚度高达一米的爆炸物存放库。

　　里面没有火箭筒这种东西....毕竟这里只是警视厅，不是军方的军火库。

　　苇絮絮在里面倒是看到了两把M32榴弹发射器，不过考虑到过于笨重，所以没有选择带上这次任务。



　　基于同样的理由，苇絮絮也不打算在HK416下面挂载榴弹发射器。

　　而是直接手拿。



　　考虑到那件初染物的感染能力，苇絮絮预计这次任务自己得全程3点剑气附体才能应对感染。

　　在3点剑气的加持下，苇絮絮的身体素质能直接提升到正常人类的天花板，这种小型的榴弹发射器即便不用枪托，苇絮絮也有信心能把控好射击精度。

　　除此之外，当然还少不了甜蜜蜜的小苹果。

　　这个也是好东西，得多拿几颗。



　　主武器、副武器、道具、投掷武器。

　　再加上夜视仪、军用手电筒、防弹衣、特种警服等等配套装备。

　　这次任务的配备便算是齐全了。

　　接下来还有最后一件事。

　　苇絮絮从兜里倒抽许可令打开，目光看向最下面的一行。

　　【如有必要，可向科研课、制产课申请使用警视厅特供灵力道具。】

　　有薅羊毛的机会不使劲薅，那还是人吗！

　　苇絮絮一把拉过还在观赏枪械的高山直人就往枪械保管库外走。

　　“别看了直人，我们去薅羊毛！”



要上架了.....回答一些常被问到、以及悬赏方面的问题！

　　上架感言一般都没人看的啦，所以我就不发表啥感言啦，来回复一下经常会有朋友问道的问题！

　　我是新作者！

　　....所以文笔不好，剧情把控能力不好，人物塑造的不好，战斗描写不好.....

　　写到现在能有这么多人看，我其实根本没预料到！

　　每天起来看评论的
时候都很紧张，深怕哪里写的不好让大家伙儿失望....（没准还要挨骂！）

　　但是由于我的能力不足，所以哪怕写的不好让大家伙儿失望，很多时候我也不知道该怎么改....只能慢慢一点点的摸索.....控制不让同样的问题再次发生。（已经做好挨骂的心里准备了！）

　　然后是更新慢，更新少的问题！

　　上面说到过我是新作者嘛，然后本人脑子转的又实在是慢，很经常会出现写着写着突然卡住不动的状态。

　　再加上还有本职工作在，所以我码字的速度真的很慢很慢。

　　大概一个半小时才能写2000字的样子。

　　一天2更4000字，对我来说其实就是3个小时的时间啦....

　　只有周末休息有空的时候，才能多写个1章当存稿，以备不时之需。

　　而且因为前几天有事出门，所以这四天其实都没码字，用的都是存稿。

　　到目前为止，存稿已经一章都没有了，今天都是现码现发的....

　　再然后是不少人提到的粉丝群问题！

　　我的回答还是之前那样....收藏太少，压根没那个脸开群.....

　　最后是几乎每个作者都会在上架感言里发的悬赏相关！

　　我宣布，这本书.....

　　不开悬赏！！！！

　　因为个人能力和更新速度摆在那，俺是真滴没有开悬赏的能力。

　　我不想做那种开悬赏捞票捞打赏，然后欠着十几更、几十更不当一回事的人！！

　　综合考虑之下，决定永不开启悬赏！！！！（快鼓掌！）

　　唔....不过要是有大额打赏的话，还是会加更的。

　　这不是在诱导大家大额打赏！我完全没这意思！真的真的别误会！！！！！！！！！！！！

　　只是因为大额打赏的话，那么多钱，如果还是一章都不加更，那我这人就做的就太差劲了！！！

　　————————————

　　好！上架之前要说的话就到这里了！

　　虽然大概率不会有人看完，但是最后还是要说一句，谢谢支持到这里的大家伙们！！

　　解散！



第六十六章  下来就炸

　　科研课和制产课这两个部门并不在警视厅大楼内。

　　这也是理所当然的事情。

　　没有哪个正常人会将随时可能出现爆炸、污染、震颤等一系列不可预料风险的部门放在本部大楼里。

　　这两个特殊的部门设置在八王子市旁的高尾山中。

){【$'
　　从警视厅驱车出发，需要开足足一个半小时才能抵达高尾山山脚。

　　由于今天苇絮絮没有摸鱼迟到，挑选完装备后，时间也只不过刚来到上午十点。

　　和高山直人简单的商量了几句，便决定直接开车前往科研课和制产课，午饭直接在那边解决。

　　问松原直树要了详细的地址，随便收拾了一下，苇絮絮和高山直人两人便径直驱车前往八王子市的高尾山。

　　值得一提的是，高尾山上同样座落着神社和寺庙。

　　其中最大的势力，便是山王神社——其是日吉大社的分社。

　　相较于为人熟知的伏见稻荷大社、明治神宫、出云大社，日吉大社这个名字略显生僻。

　　但实际上，日吉大社在日本，同样是一个实力深厚，传承久远的势力。

　　其旗下拥有约2000座以日吉、日枝、山王为名的分社。

　　日吉、日枝、山王神社所供奉的神明皆为‘大山咋神’，在江户时代，日枝神社还曾是当时的第一大神社，被德川家康奉其为守府神。

　　根据传说，山王是古代武藏野的祖神，也是江户的守护神，从江户城建成的时候起，山王便受江户的统治者和平民供奉。

　　在某些古籍中，大山咋神又被称作山末大主神，是一位守护大神，在明治时代，大山咋神甚至还是皇宫的保护神。

　　日枝神社所举办的山王祭以“天下祭”而闻名，同时亦是日本的三大祭之一。

　　由此可见，这座山王神社的分量。

　　不但如此，高尾山上除了这座山王神社外，紧挨着它旁边的就是春泉寺，以及伏见稻荷大社的分社，吉高菊-稻荷神社。

　　小小一座高尾山，竟聚集了三个卧龙凤雏！

　　也不知道警视厅的势力是怎么跟这三个完全不同的宗派和平共处的。

　　一小时后，高山直人将车缓缓停在山脚的停车场里。

　　和往常一样，今天也是工作日，周围连人影都没几个。

　　将车停好后，两人一前一后的往高尾山的交番走去。

　　交番的定位等同于帼内的派出所。

　　但日本的交番数量极多，跟治安亭没什么两样....或者说交番承载的职能就是治安亭，几百米内能有2-3个，并且通常也只有2-3个保安亭的大小。

　　因此高尾山的山脚下理所当然的有一个交番存在。

　　不过和正常只有30平不到的交番不同，这处交番是一座近五百平的三层建筑，跟正常警察署的面积都没太大区别了。

　　这座交番原本并没有这么大，是前两个月才扩建完成的。

　　对外的说法，自然是为了保证高尾山踏青民众们的安全。

　　但实际上，这里就是进入科研课和制产课的‘门口’。

　　进入交番后，里面的气氛跟正常交番那种轻松闲散的气氛明显不同。

　　几乎是踏入室内的瞬间，苇絮絮就察觉到有不低于二十道视线往自己身上扫来，并且其中过半数都是带有灵力的窥探。

　　苇絮絮左右扫了一眼，见现在还没有游客在，都是内部的自己人，就也不装模作样什么了。

　　走到接待柜台前，将警察证打开给接待的警员看。

　　接待员看完警察证上的信息，站起身恭敬的朝苇絮絮鞠了一躬。

　　“欢迎您的到来，苇絮絮警部。”

　　这话一出，苇絮絮明显感觉到周围往这边探来的视线变了。

　　周围警员们的眼神里纷纷带着一种：

　　‘这就是那个新成立的搜查六课里唯一的执刀人？’

　　‘这么小的女孩，居然一个人承接B级的任务....该说她是有勇还是无谋呢。’

　　这些视线里大多数是好奇中混杂着敬佩，少部分是难以置信的不理解，倒是没有恶意的存在。

　　敢于以一人之力直面死亡率将近100%的B级任务，无论她是谁，都理应得到所有干员的尊敬。

　　只有特事部的干员们才清楚，B级的任务究竟意味着什么。

　　“苇絮絮警部，请跟我来。”接待员恭敬道。

　　苇絮絮点了点头，跟在接待员后面，往大厅的右侧走去。

　　很快，在接待员的带领下，苇絮絮和高山直人来到了一个门口站着两名警卫的房间处。

　　苇絮絮能感觉到这两名警卫身上飘动的灵力，可他们本身似乎并不是灵能力者。

　　“这边是来访证明，您坐电梯下去后，会有人来接待您的。”

　　顿了顿，接待员有些尴尬的小声补了个词：“....应该。”

　　接待员最后两句话的声音很小，外加苇絮絮的注意力放在了门卫的身上，所以并没有听到。

　　接过接待员手中的来访证挂在脖子上，苇絮絮和高山直人走入房间。

　　这里与其说是房间，倒不如说是一个电梯间。

　　除了两部大货梯和一部载人电梯外，就什么都没有了。

　　短暂的等了十几秒，随着‘叮~’的一声，电梯终于抵达。

　　苇絮絮两人朝接待员礼貌的点点头，便乘上电梯。

　　电梯里只有3个楼层按钮，分别是1、-1、-2。

　　-2层是科研课的所在地，苇絮絮决定先去-1层看看制产课的库存再说。

　　电梯下行的速度很快，随着电梯门的再次打开，苇絮絮终于来到了这个只在特事部资料上看到过的制产课。

　　走出电梯，电梯间旁边放着一张办公桌，上面还摆着一块写着接待员的牌子，但办公桌后一个人都没有。

　　正当苇絮絮有些疑惑时——

　　轰隆！！！

　　一道炸响突然响彻整个电梯间！

　　“前、前辈？！好像有什么东西炸掉了啊！”刚下来就遇到突发事件，让高山直人立马紧张了起来。

　　“声音传来的方向是这边，我们过去看看。”苇絮絮皱着眉毛，脚步不停的往声响传来的方向跑去。

　　走出电梯间，在充满科技感的走道上走了没几米，苇絮絮就听到了一道愤怒的吼声。

　　“我说过多少次了！！烟之罗的粉尘不能跟未研磨的猫又骨混在一起！！不能！！！！”

　　“什么？！你这个八嘎呀路！！居然还往里面加了砷铜溶剂和二氯化硫？！！”

　　“你给我滚出去！！！！”



第六十七章  研究所内

　　站在门口，听着里面传出来的怒吼声，苇絮絮和高山直人对视了一眼。

　　我们该不该进去？

　　而且发生了这么大的爆炸声响，整个研究所内为什么一点反应都没有？

　　正常来说不应该跑几个人过来看看发生了什么事吗。

　　
怎么好像....

　　这里的人都习惯了爆炸似的？

　　还没等两人思考完这个问题，研究室的门就被用力拉开，从里面走出一个满脸黑烟的白大褂青年。

　　“啊，你们是？”

　　青年看到苇絮絮和高山直人，愣了一下。

　　“你好，我们是——”

　　“你个兔崽子还站在门口发什么呆？！赶紧去给拿清洁用具过来搞卫生！！”

　　苇絮絮刚开了个头，研究室内又传出一道吼声，同时还伴随着急步往这边走来的脚步声。

　　那青年听到这声音，脸色一变，拔起腿就想跑，结果一下子撞到了高山直人的身上。

　　别看高山直人平时跟在苇絮絮后面，恭敬的一口一个前辈的叫，就以为他是柔弱的小青年。

　　实际上他可是身高近一米八，文质彬彬的西装底下浑身腱子肉的猛男，杵在门口就跟多了根柱子一样。

　　天天待在研究室搞科研，身材瘦不拉几的青年一头撞到高山直人身上，高山直人还没动一下呢，青年就被撞的往后倒退几步。

　　“你在搞什么呢？！”

　　一个看上去五十来岁的老人出现在青年背后，一把抓住他的衣领。

　　“老、老师，有访客.....”青年讪讪道。

　　老人放开青年的衣领，看了眼高山直人，然后又上下扫视了苇絮絮几遍。

　　“你就是那个个人评级C，却还要硬接B级任务的蠢货？”

　　老人说话的声音中气十足，话语里没有给苇絮絮一点面子。

　　但苇絮絮没有从他的话里听到鄙视之类的恶意，有的只是恨铁不成钢的生气。

　　“这么年轻就想着找死，也不知道你怎么想的！”

　　拦住想要上去跟老人理论理论的高山直人，苇絮絮笑着点头。

　　“石村隆先生，你好，我就是那个蠢货。”

　　“哼....还算有点骨气。”石村隆转过身，招招手：“进来吧。”

　　“那老师我就先去拿打扫用具了！”青年说完，从高山直人旁边溜走。

　　见状，石村隆又是没好气的哼了一声。

　　进入研究室，苇絮絮才看到台面上有一大片放射性的炸痕。

　　刚才那声轰鸣估计就是这里搞出来的。

　　看到苇絮絮好奇的眼神，石村隆不耐烦的解释道：

　　“将烟之罗的粉尘灌进研磨掉妖气的猫又骨骨筒内，外表再用砷铜溶剂和二氯化硫混合密封，静置一周，就能制造出灵能力版的破片手雷，对实力弱小但数量极多的怪异有奇效。”

　　“但是在这个过程中，烟之罗的粉尘绝对不能沾到一滴砷铜溶剂，否则就会变成这样！！”

　　石村隆的解释苇絮絮大概听懂了一半。

　　——简而言之就是那个青年滴溶剂的手不够稳嘛！

　　“不过看上去，没有造成什么严重的后果？”苇絮絮问道。

　　“火星掉落在没有密封的少量黑火药里能造成什么严重后果？只不过点燃的不是黑火药，是烟之罗的粉尘，所以顶多声音有点响罢了。”

　　石村隆坐到椅子上，也没管苇絮絮和高山直人还站着，一点也不客气。

　　“说吧，你想要什么。”

　　如此直截了当毫不做作的交流，还真有点出乎苇絮絮的意料。

　　她本来还想着得跟这边的干员掰扯个半天才能拿到东西呢。

　　看到苇絮絮脸上讶异的表情，石村隆哼了一声。

　　“有什么好奇怪的！不管是制产课还是科研课，所做的一切道具都是为了搜查课服务！”

　　“只要有许可令，你想拿什么拿什么....拿完了赶紧走，回去吃顿饱饭好上路！”

　　苇絮絮点头：“那我就不客气了。”

　　刚才她就从石村隆胸前夹着的证件上看到，这位脾气不太好的老人其实是制产课的副课长。

　　有他的许可，那就没问题了。

　　不过该问的还是得问。

　　毕竟苇絮絮就是个半路出家的驱魔师，这阵子唯一接触过的灵能道具，还是那张同样为制产课出产的清醒符。

　　换而言之，她压根不知道什么灵能道具好用。

　　苇絮絮客气的问道：“石村先生，如果您不介意的话，能否推荐一下有什么道具比较好用？”

　　听到苇絮絮这么说，石村隆本想着继续嘴臭，但是视线无意中扫过苇絮絮腰间鼓囊囊的位置上。

　　“行。”石村隆站起身：“反正你这家伙跟我们一样，也是个离经叛道的主儿，这些东西在你手上，说不准能用的更好。”

　　“跟我来吧。”

　　在石村隆的带领下，三人走出研究室，直往地下研究所的深处走去。

　　研究所内十分安静，过道里上没多少人。

　　路上能偶尔看到有披着白大褂的研究人员走过，也大多是脚步匆匆。

　　研究员们看到石村隆带着陌生人，也只是稍微点头致意，就继续做自己的事。

　　这种静中存急的氛围，倒是完全符合苇絮絮想象中的研究所。

　　石村隆带着苇絮絮和高山直人二人，很快走到了一个标着‘成品储藏库’的房间门口，取下胸口的证件，放在认证屏幕上扫了扫，房门应声而开。

　　房门打开的刹那间，浓郁到粘稠程度的灵力扑面而来。

　　苇絮絮深吸一口气，感觉一夜未睡的身体都精神了不少。

　　只是个普通人的高山直人，更是被这股浓郁的灵气给冲的脚步不稳，出现类似醉酒的反应。

　　“直人，你在外面等吧。”

　　“是.....”高山直人摇摇晃晃的走到一旁靠着墙。

　　成品储藏库内，明亮的白炽灯将整个仓库照的一览无遗。

　　一排排的储物架整齐的码放着，分成了好几个不同的类别。

　　储物架上标有防护类，进攻类、干扰类、搜寻类、治疗类、解咒类，等等近十种各不相同的类目。

　　“你的任务卷宗我看过。”

　　石村隆开口道。

　　“你是属于那种除了进攻能力以外，其他的几乎什么都不会的纯战斗系灵能力者吧。”

　　“....是的。”

　　事实确实如此，不过被人当面说‘你怎么啥都不会！’，还是让苇絮絮有点尴尬。

　　这能怪我吗？

　　还不是都怪系统不给力！

　　——————————————————————

　　——————————————————————

　　每天固定2章，每天固定二章！！！

　　因为现在没有存稿，所以两章更新的时间会有相隔，大家伙儿们理解一下QAQ



第六十八章  GPNVG-18（改）

　　看苇絮絮不说话，石村隆倒也没继续损她。

　　“进攻性的物品你肯定是不需要了，其他的东西，你自己有没有想法？”

　　苇絮絮摩挲着细嫩的下巴，视线逐一在储物架上扫过。

　　那件初染物强的是感染能力，杀伤性不太大，所以不需要防伤害的防护类物品，防污染的倒是需要。

　　解咒类的得搞一些，以应对初染物那麻烦的感染能力。

　　然后搜寻类的肯定也要，不然怎么找到那件初染物都是个问题。

　　再然后是治疗类的物品，这种保命性质的东西，不管用不用得上，都得备一点在身上，没准就能救自己一命。

　　思考好后，苇絮絮将自己的想法告诉了石村隆。

　　石村隆微微点头：“没想到你还有点脑子，我还以为C级就去接B级任务的人是个愚不可及的蠢货呢。”

　　他走到储物架上，左挑挑右选选，片刻后，用储物盒装着几样东西递给苇絮絮。

　　待苇絮絮接过储物盒，石村隆逐一介绍盒内的物品。

　　“这些是清心丸，一共3盒，一盒5粒，觉得自己脑子不太正常的时候就吃。”

　　清心丸用普通的塑料密封袋装着，要是不说的话还以为是医院开的散装药丸。

　　“这三管针剂，是以木之子断肢萃取液，加以河童尻子玉粉末，外加十几种妖异材料制作的注射剂，具有镇痛、止血、回复灵力、精神清明等多种效果。”

　　针筒不大，两只手指粗，十厘米左右长。

　　里面装满了碧绿色的液体，拿起来摇晃之间，还能看到里面的点点银粉。

　　“这条手绳的材料取自出云大社那根注连绳的一部分，浸泡在浓度324g/l的盐水里十天十夜后捞出。”

　　“接下来的半个月，白天放在阳光最亮的地方静置，夜晚则是用模拟太阳紫外线的射灯照射，最后由具有B级灵力的所长亲手注入灵力制成。”

　　“整个制作过程，皆在出云地区的神在月期间内。”

　　这说明听得苇絮絮眉头一挑。

　　最后一件物品是一条鲜红色的手绳。

　　上面十分干净，并没有盐粒之类的东西粘着。

　　光是看着，就让人心中生出一种安暖如阳的感觉。

　　这玩意儿，不管怎么看都很贵重啊。

　　石村隆瞟了苇絮絮一眼。

　　“可别毛手毛脚的丢了，这手绳算的上是镇所宝
物之一，除了这一条以外，整个研究所仅剩两条库存。”

　　“手绳的色泽一旦开始发黑，就证明周围有极其强烈的污染物存在，等手绳完全变黑，化作粉末消散，那它的防护作用也就消失了。”

　　“明白。”

　　苇絮絮先是点点头，然后又疑惑的问道：

　　“石村先生，这里解咒用的，治疗用的，防护用的都有了，那么搜寻类的灵能物品....？”

　　石村隆得意一笑：“你担心个屁，跟我来！”

　　说着，带着苇絮絮在放满储物架的仓库内绕了一圈。

　　苇絮絮这才看到，这仓库里还有一个被储物架挡住，乍看之下不太明显的小房间。

　　“这房间里也都是制造完成的成品。”石村隆道：“不过都是一些‘暂时无法用于实战’的东西。”

　　“暂时无法用于实战？”

　　“没错....在这之前的确是这样。”

　　石村隆也不啰嗦，蹲下身就从箱子里翻找。

　　不过多时，就举着一个东西递到苇絮絮面前。

　　苇絮絮顿时瞪大了眼睛。

　　“这不是夜视仪吗？”

　　“看这外观，还是GPNVG-18？”

　　(GPNVG-18)





　　“你说的没错，这就是GPNVG-18式夜视仪！”

　　看苇絮絮这么懂行，石村隆顿时就高兴起来。

　　“我就说嘛！那些兔崽子们，懂个屁的高科技！”

　　“这才是真正好用的装备！高科技和灵能力的结合，势必会成为时代的潮流！”

　　GPNVG-18式四眼夜视仪。

　　跟普通的单、双眼夜视仪相比，GPNVG-18具有97°的宽阔视野，是普通夜视仪的一倍以上，带上后几乎没有死角。

　　在米军，能用上这款高档货的，都是A-10飞行员、空中火控人员、特战部队等精英人员。

　　这玩意儿，一副可就得要好几万美刀啊！

　　这种堪称军用装备科技天花板的东西，为什么会出现在灵能物品研究所？

　　看到石村隆这么兴奋的样子，苇絮絮忍不住问道：“这是难道是石村先生你设计的？”

　　“当然！”

　　石村隆一口肯定。

　　“寻常的护目镜，光是刻一个法阵就是极限了，并且因为面积过小的缘故，没法储存太多灵力。”

　　“而这款夜视仪不同！足够的大小，让我能在上面刻画足足3个法阵！并且能配备充足的灵力，不间断的使用一个小时完全没问题！”

　　见石村隆说的这么慷慨激昂，苇絮絮也来了兴趣。

　　接过石村隆手里的GPNVG-18，正打算带到头上开机试试，就被石村隆连忙拉住。

　　“你疯啦！”石村隆骂道：“周围放着这么多灵能物品，你在这个环境下开机，是想把自己看瞎不成！”

　　“这副夜视仪上，刻了三个法阵，分别是华国传来的北斗两仪阵，欧洲的魔力感知阵，以及印第安的帕瓦求祷阵。”

　　苇絮絮一脸古怪。

　　合着一个日本本土的阵法都没有？

　　石村隆也没管苇絮絮的表情，继续大谈特谈自己的设计。

　　“这三个阵法的功能，都是用以搜寻自然界中异常的能量！在我的完美配比之下，能做到效果完美融合的同时，还丝毫没有排斥反应！”

　　“实际运用上，有着在隔着一公里，五个禁灵法阵的影响下，依旧能找到目标物的强大能力！”

　　“这么说的话，这确实是个好东西啊....”苇絮絮疑惑道：“那为什么会放在这里积尘呢？”

　　一说到这，石村隆就气不打一处来。

　　“还不是那群崽子不会用！！”

　　“....啊？”

　　“啊什么啊！”石村隆吹胡子瞪眼：“他们不会用夜视仪！不会用高端科技产品！”

　　“.....”

　　苇絮絮无语了。

　　她万万没想到原因居然是这。

　　“这导致我的这件心血作品居然一直放在这里，不曾被动用，但好在，你来了。”

　　“我看过你执行任务的卷宗，你就喜欢用这种高科技产品驱邪吧？所以它就送给你了！”

　　将魔改的GPNVG-18塞到苇絮絮手里，石村隆背过身，咳嗽了一声。

　　“所以，记得给我把实战数据带回来啊，不然谁能证明我心血之作的成功？”

　　“你这样的年轻人，不该这么轻易的死掉！”

　　————————————————

　　————————————————

　　三章了，真的没有了。

　　脑子快宕机了！



第六十九章 你说的好哇！

　　抱着特质的提包，坐在返回警视厅的车上，苇絮絮显得有些沉默。

　　坐在前面开车的高山直人欲言又止。

　　在经历了快半个小时的心理斗争后，才下定决心开口。

　　“前辈！虽然我只是个新人，也无法在对异常的实战中帮到你的忙，这话由我来说可能有点不太好....但是我觉得前辈你不需要考虑这么多！”

　　“如果实在没办法，逃跑也是可以的！前辈的生命才是最重要的！不管怎样前辈做出什么选择，我们六课都会站在你的身后支持！”

　　高山直人说的话有点焦急，语序也不太对，听上去有点混乱。

　　不过苇絮絮还是听明白了他想说的意思。

　　苇絮絮笑骂了一句：“你这是一点都不看好我能成功的意思吗？”

　　“我、我不是这个意思，前辈！”高山直人有点慌张：“我的意思只是...只是....”

　　“行了行了，我知道。”

　　苇絮絮打断了他。

　　“放心吧，你前辈有哪次不是完美完成任务？你可以一直相信苇絮絮！”

　　“是！前辈！”

　　.....

　　到警视厅，下了车，苇絮絮将提包递给高山直人。

　　“我就不上去了，这包东西你让松原君收好。”

　　“前辈你是想？”

　　“没想干嘛。”苇絮絮打了个呵欠：“今天有点累，先回去补个美容觉。”

　　“噢，好的。”

　　高山直人已经对苇絮絮迟到早退的摸鱼行为完全习惯了。

　　他接过提包，朝苇絮絮行了个礼，就走进了警视厅大楼。

　　苇絮絮也转身走出警视厅，在路边打了个车，直接回到家里。

　　刚打开门，就闻到一股黄油的香甜味道，让还没吃中午饭的苇絮絮精神一振。

　　在厨房忙活的清水咲听到门开的声音，在围裙上擦了擦手上的水渍迎上来。

　　“絮絮姐你回来啦。”清水咲乐呵呵的：“今天怎么这么早就下班了？”

　　“因为我今天提早上班了！”苇絮絮理直气壮：“所以也应该提早下班！”

　　“比起这个，你在做什么好吃的呢，我还没恰午饭，给我整点。”

　　“哎呀，絮絮姐你怎么又不吃午饭！这样对身体不好呀！”

　　清水咲嘴里抱怨着苇絮絮的坏习惯，手上动作不停，打开烤箱，将烤的香喷喷的曲奇饼干拿出。

　　带着浓郁黄油风味的香甜气息弥漫在整个房子里，苇絮絮陶醉的深吸了一口气。

　　这种东西吃多了会发胖没错。

　　但是它好吃啊！

　　“我烤了点曲奇饼干，本来今天是打算给絮絮姐你送过去的。”

　　清水咲将饼干都放在小碟子里拿了过来。

　　由于在抓捕龙川娟美时清水咲在场，因此她也被上头下了暂时不允许参与公众活动的命令。

　　相较于一家人整整齐齐被关在牢里，要等待事件结束后另行判决的龙川家，清水咲只是简单的进行休学，并没有被限制人生自由。

　　已经这么优待了，苇絮絮自然也没什么好发牢骚的。

　　清水咲这几天不用上学，时间十分充裕，除了自习看书以外，其余的时间都在钻研厨艺。

　　苇絮絮拿起一块烤的金黄的曲奇放入口中，一口咬开，唇齿间顿时迸发起饼干的酥脆香甜。

　　一连吃下好十几块饼干，又喝了半杯茶，肚子里这才舒服一些。

　　这期间清水咲一直在笑眯眯的看着她吃东西。

　　面对清水咲的笑容，苇絮絮沉吟了半晌，觉得这件事不能瞒着她。

　　“咲，我有件事想跟你说。”

　　或许是察觉到了气氛的变化，清水咲脸上的笑容渐渐收起，变得认真起来。

　　“絮絮姐，你说吧，我会认真听的。”

　　苇絮絮咽了口唾沫。

　　“我有一个朋友.....这个朋友不是我。”

　　“她打算去参加一个很危险的任务，非常非常危险。”

　　“以九死一生来形容都不为过，她极有可能会.....死在那个任务上。”

　　“——！”

　　清水咲猛地站起身，双手捂住了嘴唇，漂亮的双眸中迅速盈满泪水。

　　“絮、絮絮姐.....？”

　　刚喝完半杯清茶的嘴唇不知何时又干了。

　　苇絮絮舔了舔嘴唇，继续说道：

　　“我朋友知道，这件事她不去做不行.....现在只有她有这个能力去做。”

　　“如果她不去，将会有成千上百，甚至是上万的无辜民众受到殃及。”

　　“她只能去....不，是她必须得去。”


$*【 
　　“她心中的正义和信念，不允许她像个缩头乌龟一样躲起来，更不允许她冷眼旁观这种悲剧的发生。”

　　“她已经决定了，哪怕付出生命的代价，也要阻止这场灾难的发生。”

　　“她——”

　　苇絮絮的话还没说完，早已泪流满面的清水咲便冲上前，和她拥抱在一起。

　　“不要再说了....不要再说了。”

　　清水咲的声音中带着哭腔。

　　“为什么要告诉我这些....不告诉我不行吗.....！”

　　两人耳鬓厮磨，身体紧挨。

　　苇絮絮能感觉到她的颤抖，她的悲伤和痛苦。

　　似是回到了半个多月前的那个晚上，她像一只被抛弃的可怜幼兽。

　　但是这次，苇絮絮没办法安慰她。

　　不是不想，而是不能。

　　因为让清水咲哭泣的人，就是她自己。

　　清水咲没有嚎啕大哭，只是埋首在苇絮絮的肩头，小声的抽泣着。

　　苇絮絮能从她小小身体中的颤抖感觉到这个女孩儿此时的悲伤。

　　但苇絮絮却什么都做不到。

　　撒谎说不去进行任务？

　　清水咲不可能会信，大概率会哭的更伤心。

　　那么，真的不去这次任务了？

　　....

　　——苇絮絮这辈子都不会原谅自己。

　　所以她没有办法安慰此时的清水咲。

　　过了不知道多久。

　　清水咲的哭泣才渐渐止住。

　　“絮絮姐。”她声音干涸：“你连撒谎安慰我一句都没有呢....”

　　“我...我不是.....”苇絮絮不知道该怎么解释。

　　“....但是，这样才是我的絮絮姐呀。”

　　清水咲直起身，苇絮絮看清了她的面容。

　　眼泪还在脸上流淌，眼睛也有些红肿，嘴角却挂着一抹自豪的笑容。

　　“坚持自己的信念，不管遇到什么都不会动摇，心中抱持着救助弱者的正义。”

　　“这才是我的絮絮姐呀！”

　　“当时的我，就是被如此帅气的絮絮姐给拯救的呢！”

　　清水咲流着泪，却仍旧自豪的笑着。

　　“现在到了有更多的人需要被絮絮姐拯救的时候了，那我又怎么会反对呢，不然不就是在否定我跟絮絮姐的感情了吗？”

　　“所以，请你放心的去吧，絮絮姐！这次回来的时候，也要像往常一样跟我好好说说你的精彩故事！”

　　苇絮絮再也忍不住，一把将这个温柔又可爱的女孩抱进怀中。

　　“好！”



第七十章  我要坐飞机

　　行动开始的日子到了。

　　苇絮絮平时是个摸鱼大王没错，但在这种重要的时刻，还摸鱼迟到的人多少沾点脑瘫。

　　因为她不是脑瘫，所以今天提早了十分钟就抵达了六课办公室。

　　办公室内，松原直树依旧坐在办公桌后，高山直人则是坐在沙发上，不断的进行深呼吸，想要平复紧张的心绪。

　　此时的松原直树不像往常一样埋头处理文件，而是在打电话。

　　看到苇絮絮进来后，才匆匆结束这通电话。

　　“我的部下到了，计划照常进行，一小时后我们会准时抵达.....刚才说的那件事，就拜托您了！”

　　说罢，松原直树还朝空气鞠了个躬。

　　苇絮絮进来的晚，只听到松原直树说的最后一句话。

　　没头没尾的也不好猜测，只能认为是他在找什么人帮忙。

　　不过以松原直树现在的位置，还需要用这么低三下气的姿态....

　　电话对面的人要么是比松原直树高至少两个级别的大佬，要么就是松原直树拜托的事情过于困难。

　　要是往常，苇絮絮非得问个一清二楚才罢休。

　　不过在今天这种特殊日子，苇絮絮还是忍了下来。

　　松原直树放下手机，朝苇絮絮说道：“去换上你的装备吧，都已经放在更衣室里了。”

　　六课的办公室很大，除了办公区和待客室外，还有一个小小的更衣室和杂物间。

　　昨天让高山直人拿回来的装备，就被一同放在杂物间里。

　　更衣室的地上摆放着一个沉重的大箱子。

　　将箱子打开，里面备齐了这次任务的所有装备。

　　除了在枪械保管库挑选的装备之外，从研究所得到的灵能物品也在其中，还有松原直树装备好的一套特警作战服。

　　没有多想，苇絮絮将身上衣服脱掉，迅速的换上箱子里的整套装备。

　　十分钟过后，苇絮絮从更衣室走出。



　　此时的苇絮絮浑身武装到牙齿，光从外观上看，只会让人觉得她要去参加反恐任务。

　　但凡是个正常人都不会认为她这是准备去除灵。

　　“我搞定了，什么时候出发。”

　　全副武装的走出更衣室，苇絮絮问了一句。

　　松原直树和高山直人向她投来视线，脸上同时露出一抹惊艳。

　　原本苇絮絮的长相就偏向飒气，平日的穿搭也是走的帅酷风格。

　　但是在这套装备的衬托下，却将苇絮絮内在的女性柔魅感完全衬托出来，让人产生了极大的反差感。

　　不过这阵惊艳也只是持续了短短一瞬。

　　毕竟无论是松原直树和高山直人都知道，不管苇絮絮外表看上去有多么好看，内里依旧是个屑里屑气的角儿。

　　一想到这，就觉得苇絮絮完全失去对他们的异性吸引力了

　　在他们的眼里，苇絮絮与其说是个青春靓丽的异性，倒不如说是个损友好哥们儿。

　　松原直树收回视线，看了眼手机。

　　“40分钟后会有人来接我们。”

　　“这次的指挥所设在哪里？”

　　“设在内子町，这两天已经让当地的警员们搭建好临时指挥所了。”

　　苇絮絮沉吟两秒：“离任务地点这么近，你们就不怕到时候任务失败，指挥所被灵异给一锅踹了？”

　　“.....”松原直树满脸黑线：“你开的什么乌鸦嘴....就不能盼自己有点好？”

　　“这不是担心你们嘛。”

　　松原直树挥了挥手：“一边凉快去！休息半个小时就该出发了。”

　　“行。”

　　苇絮絮也不矫情，坐在沙发上就开始闭目养神。

　　今天的三十分钟，在紧张的气氛中过的特别快。

　　像是一眨眼一闭眼，就要出发了。

　　松原直树从座位上站起身，看了眼手表，又整了整身上的西装，深吸一口气。

　　“搜查六课，出发。”

　　“是！
”

　　“ok~”

　　三人的腰杆挺得笔直。

　　.....

　　无视掉走向电梯过程中路过警员们或惊异或惊讶的目光，六课的三人乘上电梯，指望最顶层。

　　警视厅大楼的最顶层，自然跟普通写字楼不一样。

　　这里是一处直升机停机坪。

　　在还没出电梯间时，苇絮絮就已经听到了引擎的轰鸣，以及螺旋桨高速转动之下带动起扇叶的巨大风响。

　　一出停机坪，苇絮絮就呆了。

　　在画着大大的‘H’的地板上，竟停着一架迷彩涂装的武装直升机！！

　　警视厅自然是有自己的直升机的，不过都是那种圆头圆脑的民用直升机。

　　苇絮絮这次也以为是要乘坐警视厅的直升机前往现场。

　　却万万没想到，居然是从军方那边调来了一架武装直升机！！

　　UH-60。

　　俗称黑鹰直升机。

　　不过这架黑鹰的外形看上去不像是灯塔的原产货，部分细节有所不同。

　　这大概是一架日本版本的黑鹰直升机，由三菱重工制造的H-60系列直升机，UH-60JA。





　　这是跟日本有一个愿打一个愿挨的不可明说的SM关系的master所提供的技术，再由日本三菱重工制造的直升机。

　　基于某个所有人都懂的问题，日本不被允许大量的生产军工装备，所以试图在‘质量’上获得优势。

　　UH-60JA也不例外，其相较于原版的黑鹰做出了不少改变，在部分配置上确实得到了一定的加强。

　　.....虽然性能上也就那样，强不到哪去，完完全全是个性价比败类。

　　不过在堪称世界陆军耻辱的日本陆上自卫队里，相较于其他拉胯得不行的武装直升机，这么一架UH-60JA已经算得上是顶尖级别的直升机了。

　　在已经启动的UH-60JA前，站着两个身穿迷彩军服，头戴陆航头盔的自卫队成员。

　　看到六课走近，两人同时行礼，然后跟松原直树握了握手。

　　“松原警视你好，我是负责此次运输任务的田仲刚，军衔是三等陆尉。”

　　“有什么要求请尽管提，我们会尽一切可能办到。”

　　（Ps.三等陆尉相当于少尉。）

　　“那就麻烦你了。”松原直树点点头，招呼苇絮絮和高山直人上机。

　　待所有人乘上直升机，并带上防噪的交流耳机后，UH-60JA伴随着螺旋桨的轰鸣缓缓升空。

　　第一次坐直升机，还是武装直升机，不管是苇絮絮还是高山直人，甚至就连松原直树都有点激动的四处张望。

　　不过苇絮絮看了十来分钟后就对窗外景色失去兴致，转而开始打量机舱内。

　　机舱是临时腾出来的，空间并不大。

　　苇絮絮看了两眼机舱，视线就被一个固定在地上的长方形箱子吸引了注意力。

　　指着那个显得有些突兀的箱子问道：“松原前辈，你知道那个是什么吗？”

　　松原直树嘴角翘起。

　　苇絮絮少有的在他的表情上看出一丝得意。

　　“那个啊...那个是你做梦都想要的东西。”

　　“这玩意儿，会在这次的任务中派上大用场！”

　　————————————————

　　————————————————

　　BUG改了！

　　抱歉没查好资料orz



第七十一章   圆圆的筒子

　　松原直树少有的卖起了关子。

　　“这东西，会在这次的任务中派上大用场！”

　　看他稍显得意的表情，苇絮絮忽然回想到之前在进入办公室的时候听到的对话。

　　古怪的情绪在苇絮絮心里升起。

　　按常理来说，只要是灵异事件，就都是由警视厅负责处理。

　　从特事部创建开始，这个职能划分就已经固定好了。

　　所以苇絮絮开始才会以为这次过去任务地点是要坐警视厅的直升飞机，万万没想到来的居然是自卫队的武装直升机。

　　再联想到松原直树之前打电话那副求人办事的低姿态.....

　　“松原君，你该不会把自卫队的资源给调动了吧？”

　　松原直树一笑。

　　“现在才猜到？不然你认为为什么会是自卫队的武装直升机来接我们？”

　　“我拷！”

　　虽然心中早有预想，不过得到松原直树本人的确认还是让苇絮絮惊了：

　　“你可真刑啊！这种可狱不可囚的机会都能搞到！”

　　“没想到你在自卫队还有这种人脉！”

　　松原直树摇摇头：“我在自卫队可没有什么人脉，这都是警视厅上层大人物们疏通的关系。”

　　“如果这次的任务不是关乎到B级的灵异事件，上头是断然不会同意调动自卫队的....原因你应该也清楚。”

　　“也是。”苇絮絮微微点头。

　　她当然清楚原因。

　　自卫队和警视厅是出了名的不对付，正常情况下根本没可能会联手合作。

　　至于两者之间关系不好的原因，简单到让人难以置信。

　　——那便是自卫队在日本的地位实在是太低了！

　　特别是陆上自卫队！

　　警视厅和自卫队同样属于帼家暴力机关的一环。

　　可是和警视厅在政治中枢内堪称权力顶端的地位相比起来，自卫队甚至连警视厅风光的零头都赶不上。

　　有上进心的年轻人可能会努力考警校，以当上警视厅某课的课长而自豪。

　　那自卫队的年轻人们呢？

　　——自卫队有个屁的年轻人！

　　自卫队现在的平均年龄甚至已经接近40岁！

　　从军辛苦，没有前途，退役后工作得不到保障，这一系列的问题导致几乎没有年轻人愿意参军。

　　再加上日本社会人口老龄化一直是个避不开的问题，这方面同样大大的波及到了自卫队吸收年轻血液的可能。

　　陆军马鹿这个传承百年的称呼可不是仅仅是只个玩笑.....

　　除非是没有别的路可走，否则一个稍微有点心性的年轻人都不会选择去参军。

　　这就是日本自卫队面临的最大问题。

　　所以同样作为帼家暴力机关，警视厅和自卫队的关系实在是称不上好。

　　“如果是上头打通的关系才调来了自卫队的资源，那么.....”

　　苇絮絮‘咕噜’的咽下一口唾沫。

　　“这箱子里的难道是？？”

　　松原直树呵呵一笑，在苇絮絮期待的眼神中，把长条形的厚重箱子缓缓打开。

　　箱子内，塞满了漆黑色的防震海绵。

　　在防震海绵的中间，稳稳的放着两根通体呈哑光黑，外观看上去是两根黑黝黝的‘圆筒’。

　　苇絮絮倒吸一口凉气。

　　“M72A2火箭筒？！”

　　“还是两支？！！”



　　M72-LAW火箭筒，原本由美国赫西东方公司研制，在1964年开始大量装备灯塔军，生产商亦改为塔利防御系统公司。

　　在后续不断的更新改造后，M72-LAW火箭筒停止继续生产，被其后续改进型M72A1和M72A2所取代。

　　由于其轻便型与易维护性，深得灯塔军喜爱，目前仍是灯塔军列装的装备之一。

　　因为所有人都知道的父子关系，日本自卫队的装备里理所当然的有它的存在。

　　只是苇絮絮怎么都想不到，上头居然这么慷慨。

　　从最开始的‘禁止使用重武器’，到现在，火箭头都他丫的给拿出来用了！

　　还是两支！

　　“还是两支？”

　　松原直树笑着摇了摇头，示意苇絮絮翻开防震海绵看看。

　　苇絮絮一愣。

　　不会吧？

　　小心翼翼的掀开海绵垫下层，同样的两支黑色圆筒筒再一次出现在苇絮絮眼前。

　　“我靠！！”


　　苇絮絮这次是真震惊了。

　　“四支？！四支火箭筒？！！”

　　“松原君，你决定这是我能用的起的装备吗！真不会用了之后回去就得上军事法庭吧？！”



　　苇絮絮身上带着的装备再加上这四根火箭筒，拿去打一场小型遭遇战都够了！！

　　松原直树讲解道：

　　“这架武装直升机上并没有装载武器，你身上的、和这箱子里的，就是这次行动的所有物资。”

　　“这四支火箭筒的弹头不是单纯的高爆弹，内里经过科研课的改造，变得能够对灵异造成一定的伤害。”

　　“不过在火箭筒弹头上改造的危险性太大，所以科研课的人并没有动太多手脚，因此其对灵异的杀伤能力亦十分有限，你最好不要太过期待其效果。”

　　苇絮絮点点头。

　　“能一定程度上的驱散周边阴气就行，关键还是那件初染物。”

　　“你心里有数就好。”

　　松原直树收起了脸上的笑意。

　　“苇絮絮，你给我记住。”

　　“只要你能活着回来，这一切努力才算是有意义。”

　　苇絮絮一怔，旋即咧开嘴笑。

　　“放心吧，松原前辈，这种小事我分分钟就能处理完。”

　　“难道我会告诉你，我其实是个深藏不露的剑圣吗？”

　　苇絮絮的话只被松原直树当做是扯淡。

　　——你见哪个剑圣是用火箭筒和突击步枪的？

　　直升机飞行的速度很快，一个小时后就抵达了内子町。

　　将松原直树和高山直人放下后，直升机再次升空，而苇絮絮也戴上了卫星联络耳机，以及背好了降落伞背包。

　　内子町离龙川村旧址直线距离不过一公里，如果是爬山涉水的越野，这一公里少不得要走个两三小时。

　　坐直升机则不存在这种问题。

　　离放下松原直树和高山直人十五分钟不到，直升机就抵达了龙川村旧址的上空。

　　打开舱门朝下看去，苇絮絮凝重的皱起了眉毛。

　　由于加奈川断流，水库早已见底许久。

　　从上空往下看去，能清楚的看到那些被淤泥淹没，已在水中浸泡了二十余年的腐朽木屋。

　　仅是如此，就已经给人一种阴森的恐怖感。

　　但是在苇絮絮眼里，这些只是微不足道的问题。

　　废村内那浓郁到近乎实质的阴气，才是真正的麻烦。



第七十二章  好吃的弹头

　　浓郁的阴气几乎要化作实质，粘稠的漂浮在废村的上方。

　　现在可是白天，并且时间马上就要到阳光最猛烈的中午时分。

　　即便如此，在废村中弥漫的阴气依旧浓稠的吓人。

　　苇絮絮毫不怀疑，这种程度的阴气能瞬间将一个身体较为虚弱的普通人感染致死。

　　....或许感染致死是最好的下场。

　　考虑到那件初染物恶性的能力，被其感染的人，极有可能不会单纯的死去，而是变成到处袭击生者的亡灵。

　　‘苇絮絮，任务地点的情况怎么样。’

　　耳麦中传来松原直树的通讯。

　　“很糟糕....我从来没见过阴气这么浓郁的地方，普通人只要沾染上一丝，就是灭顶之灾。”

　　耳麦里沉默了一阵。

　　‘....你有把握吗？现在还有机会撤回来，一切的后果我可以承担。’

　　苇絮絮笑了笑。

　　“我的后果你承担，那么，那些可能会被波及到的民众们的后果呢，又有谁能承担。”

　　“松原前辈，已经到了这一步了，不需要再劝我。”

　　苇絮絮打开固定在机舱内的长条形箱子，将其中一支M72A2火箭筒取出。



　　“话又说回来，如果没这四支小可爱，把握确实不大。”

　　“但是有了它们，这成功率至少翻五倍。”

　　掀开后盖，打开准星，激活剑气。

　　将M72A2稳稳的架在右肩上，苇絮絮瞄准了废村阴气最浓郁的中心位置。

　　“火箭筒先行射击，现在开始。”

　　苇絮絮短短的呼了一口气，集中全副精神。

　　然后扣下扳机！

　　咔。

　　噗咻——

　　伴随着扳机悦耳的轻响，66mm的火箭弹头应声而出，带着让人血脉喷张的后坐力，尾翼留出一道优美的白烟，直朝目标点射去！

　　轰隆隆隆——！！！

　　浓重的阴气被这科技的暴力撕扯开一大道口子！

　　伴随着轰鸣的炸响，耀眼灼目的橘焰升腾而起，阴气像是无力的灰尘，被这暴力搅动的四散而逃！

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　.....

　　一发火箭筒下去，系统响起了一连串的奖励播报声。

　　苇絮絮粗略的看了一眼。

　　好家伙，直接涨了6点剑气。

　　这一发火箭筒，直接灭杀了4只E级，1只D级！

　　还行。

　　苇絮絮咂咂嘴。

　　这一发火箭筒就需要5点剑气的加持，苇絮絮目前也就14点剑气可用，这一发下去就只剩9点。

　　没想到系统直接给补回来了6点。

　　回味着刚才那一发带来的手感，以及系统毫不吝啬的剑气奖励。

　　....这有点爽啊！

　　弥漫在废村上方的阴气在这一发过去，直接散去了过半。

　　甚至苇絮絮灌注在弹头上的剑气炸散开来后，现在仍旧在不断的割裂着剩余的阴气。

　　将打空的火箭筒放到一边，苇絮絮从箱子里拿出了第二支火箭筒。

　　这次她不打算继续灌注剑气。

　　这火箭筒弹头需要的剑气着实有点高。

　　要是一发下去不能涨回来的话，等会儿剑气不够，进入突击战的阶段就麻烦了。

　　第一发灌注剑气的火箭筒就将废村弥漫的过半阴气都给炸散了，现在废村的阴气浓度已经达到可以跳伞降落，进行下一阶段作战的安全程度。

　　但是这箱子里可还有三支火箭筒呢，这不全用完简直是愧对祖宗！

　　掀开后盖，打开准星，扛在右肩。

　　除了灌注剑气以外，和刚才完全一致的操作。

　　然后苇絮絮第二次按下扳机。

　　噗咻——

　　轰隆隆——！！！

　　夺目的橘黄色焰火再次在废村中炸起！

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　苇絮絮挑了挑眉。

　　又炸死两只E级的？

　　松原直树之前说这四支火箭筒的弹头都经过科研课的干员改造，所以拥有一定的灭鬼能力，不过别太期待效果。

　　看来所言非虚。

　　E级鬼物这种被太阳晒几下就会自然消散的杂鱼，却大白天的就能在废村里活动，靠的无疑是这阵笼罩废村的阴气。

　　这些E级鬼物极有可能是因为此地的阴气过重，所以才无意识的聚集过来的。

　　现在笼罩废村的阴气已经消散过半，这些本就脆弱的E级鬼物自然抵御不了灵能火箭弹头的杀伤力。

　　不过这灵能火箭弹头并没有苇絮絮自己灌注剑气的弹头这么给力。

　　这一发下去，只把剩余的阴气驱逐了不到百分之十。

　　苇絮絮想了想，决定再射一发不带剑气的火箭筒。


沉']迷('网.絡'小]$說[！][更&[多[全&网{小}说.尽+在.【 

　　将空了的火箭筒放在一旁，掀开防震海绵的上层，两支崭新的火箭筒再次出现在苇絮絮面前。

　　和刚才一模一样的操作，苇絮絮射出第三枚弹头。

　　轰隆轰隆轰隆——！！！

　　这次没有系统的剑气奖励播报，但是却传来了与前两次完全不同的声响。

　　苇絮絮挑了挑眉。

　　这声音....怎么像是把什么东西给炸塌了？

　　稍作思考后，苇絮絮决定放弃思考。

　　管那么多干啥！

　　先爽完这最后一发再说！

　　最后一支火箭筒再次灌注上剑气，然后瞄准刚才那个传来奇怪塌方声音的地方。

　　苇絮絮有种莫名的预感。

　　这一发下去，可能会有所收获。

　　最后一次扣下扳机，弹头在空中划着优美的白烟疾射而去。

　　轰隆——！！！！

　　“啊啊啊啊啊————！！！！！”

　　随着这最后一发灌注了剑气的弹头炸响，废村中突然响起了一道愤怒凄厉的嘶吼！！

　　与此同时，系统的奖励播报也在苇絮絮脑海中响起。

　　【消灭D级鬼物2只，奖励剑气4点】

　　【消灭C级鬼物1只，奖励剑气5点】

　　【恭喜，触发灭杀C级鬼物效果：极小几率抽取一项随机天赋。】

　　【抽取完毕。】

　　【新增天赋：枪斗术LV1。】

　　“.....草。”

　　这剑圣培育系统，就硬是跟热武器杠上了是吧。

　　听完系统的奖励播报，苇絮絮忽然觉得，刚才废村里传来的那道凄厉的嘶吼，怎么有点像无能狂怒的味道？

　　就像是....

　　被一堆火箭筒对着脑袋狂轰，死了一大堆小弟，结果自己还没法还手一样？

　　苇絮絮咧嘴一笑。

　　“噗嗤。”



第七十三章   跳伞，然后赚到一大波剑气

　　那只吼了一嗓子的不知名鬼物，心态属实不太彳亍。

　　心里想归想，苇絮絮倒是没有放松警惕。

　　一发灌注5点剑气的火箭弹，C级鬼物哪怕蹭到边都得灭成灰。

　　之前那只被1点剑气的手雷给炸死的教学楼鬼就是最好的例子。

　　然而这只不知名的鬼物挨了一发5点剑气的火箭弹，却还是这么‘中气’十足，足以见其不凡。

　　至少也是B，又或者是实力极为强大的C级鬼物。

　　不过这里为什么会出现这种实力的鬼物？

　　不是说那件初染物只会污染周围环境吗？

　　.....希望不要是那只A级灵异派来回收这件初染物的手下。

　　否则这次任务的凶险程度，将会再次往上提升一个级别。

　　“松原前辈，我刚才探测到了一只疑似B级或接近B级的鬼物。”

　　“这跟初染物描述的性质不符，帮我调查一下是怎么回事。”

　　‘收到，注意安全。’

　　这种可以不带脑子，将问题交给大后方后勤人员思考的感觉真好。

　　这次任务制产课特地提供了可以妨碍阴气干扰通讯的入耳式耳机。

　　产品名为小灵通。

　　意思是小巧的灵能力通讯耳机。

　　苇絮絮感觉这名字挺违和的，不过制产课的那帮人都觉得这名字起得很有格调...

　　总之有了这个小灵通，就不用担心像上次废弃教学楼任务一样，出现被阴气干扰通讯的情况了。

　　任务前已经和指挥部打过招呼，如无特殊事件，通讯频道全程保持静默，以此减少对苇絮絮的影响。

　　所以只有在苇絮絮主动提出请求，亦或指挥部发现异常时进行紧急播报，否则频道将持续静默。

　　四发火箭筒轰完，苇絮絮稍微等了几分钟，剑气造成的后续切割能力才完全消散。

　　之前那阵浓郁到吓人的阴气早已消散的七七八八。

　　苇絮絮朝驾驶舱的两名自卫队成员比了个OK的手势，对方也向她行了个军礼。

　　他们会一直停留在1000米的高度，在苇絮絮任务期间内观察她周围事物，如发现异常情况，便会及时进行通报。

　　他们离开这里只有两种情况。

　　一是苇絮絮成功完成任务，飞机下降，将苇絮絮接走。

　　二是任务失败，飞机返航。

　　坐在舱门边上，苇絮絮深吸一口气，身体缓缓前倾，不再抗拒大地的重力牵扯，身体呈大字形脱出舱外。

　　正式进入本次任务核心阶段。

　　突击战，开始。

　　呼呼的风声在苇絮絮耳边掠过，若不是提前戴上了防风护目镜，此时她连眼睛都睁不开。

　　800米

　　600米

　　450米

　　300米

　　200米

　　——降落伞开展！

　　伴随着‘呼’的一声，原本在急速坠落的苇絮絮猛的被一阵巨力往后一扯，坠落速度骤然降低。

　　在200米的距离内，苇絮絮已经能感受到废村内剩余阴气的冰冷气息。

　　这还已经是被四发火箭筒给炸的只剩下原先百分之二十不到的阴气了。

　　如果是最开始那浓稠到能用来喝的阴气，苇絮絮真不敢确定自己能否在抗住阴气侵蚀的同时还有充足的剑气用来作战。

　　200米的距离转瞬即逝。

　　27秒后，苇絮絮成功着地。

　　迅速的掏出伞兵匕首割断伞绳，从背后取下HK416，再将头上的GPNVG-18夜视仪下按至眼前，体内激活2点剑气附身。

　　战斗准备完成。

　　在被石村隆魔改过的GPNVG-18视角里，笼罩整个废村的阴气中显得十分异常。

　　阴气交织而成的雾气里，带着一道道血线，其上散发着阵阵邪意。

　　然而看上去...好像也就那样。

　　并没有想象中的那么惊悚。

　　因为浓郁的阴气已经被那几发火箭筒给炸的支离破碎，这些隐藏在阴气中的血线自然也被炸的寸寸断裂，看上去一点压迫感都没有。

　　所有血线的中心就在废村中间，那个被苇絮絮连着射了两发火箭筒的位置。

　　透过GPNVG-18的视角，苇絮絮能看到那些勉强还维持着完整的部分阴气里，血线像是血管一样有节奏的脉动。

　　它们不断的汲取着阴气，传输到血线的中心，像是在滋养着什么。

　　废村中心即便不是初染物的隐藏点，也大概率有什么不得了的东西在那呆着。

　　极有可能就是之前那只发出凄厉嘶吼的鬼物。

　　苇絮絮吸了口气，带着淤泥腥臭的空气送入鼻腔，让她感到有点不适。

　　走吧。

　　先去废村中间看看。

　　苇絮絮下定主意，迈开脚步。

　　跳伞降落的地点并不在废村中心，甚至不在废村范围里。

　　只要不是个脑残，就不会直接降落在敌对势力的控制范围内。

　　否则大概率没等脚沾到地，在半空中飘着的时候就得被打死。

　　脚下的淤泥十分影响行进速度，不过在2点剑气的加持下，苇絮絮依旧能保持比普通人快上许多的移动力。

　　随着越来越接近废村，四周阴气的浓度也在逐渐增加。

　　不过和原先笼罩全村的阴气相比，现在废村内的阴气已经不足为惧。

　　别说苇絮絮这样有剑气傍身的超凡者，但凡是个血气旺盛的普通人，在短时间内都能保持正常活动能力。

　　开始那四发火箭筒确实让苇絮絮的压力大大的降低了。

　　要是数据化一点，就是从原来的地狱级难度，变成现在的正常困难级。

　　还是很危险没错，但至少是有希望通关的程度。

　　苇絮絮不禁在想，要是警视厅上头的大佬们能安排十来个四联火箭筒的话，那就没这么多事儿了。

　　这
也只能想想。

　　先不说自己有没有这么多剑气，首先自卫队方面就肯定不会批。

　　要那么多火箭筒，到底是去打仗还是驱灵啊！

　　更何况鬼物可不是站着不动任人打的死靶子。

　　它们也有智商，碰到实在没办法对付的对手，也是会跑的！

　　苇絮絮毫不怀疑，如果自己手里真的有更多的火箭筒继续轰，那只隐藏起来的强大鬼物绝对会直接跑路，而不是像现在这样等着自己过去进行上路1V1真男人大战。

　　一边想着，苇絮絮逐渐靠近了废村的边缘。

　　就在苇絮絮脚步不停的准备正式踏入废村范围时，忽然听到有奇怪的声响从地下传出。

　　来不及多想，苇絮絮猛的一个后退。

　　与此同时，一只沾满了污泥的骨手从苇絮絮刚才所在的位置上破泥而出！



第七十四章  你不要不识好歹

　　随着骨手破出淤泥，这具骷髅的其他骨骼部分亦逐渐从淤泥中钻出。

　　先是前臂骨，再是肱骨，紧接着另一只手也从淤泥中钻出，然后一同按压在淤泥上，一颗带着淤泥，眼眶中积满污秽的头骨缓缓出现。

　　看来再继续这样下去，等到这具骷髅全身都钻出泥土时，就会朝自己袭来吧。

　　这可真是危险....

　　然后苇絮絮就上去给了它脑壳一脚。

　　啪咔！

　　被苇絮絮一脚踹在头上，骷髅的头骨上发出了沉闷的裂响，裂开了一道不小的口子。

　　除此之外，骷髅并没有受到其他的影响，只是钻出淤泥的动作被苇絮絮打断了一下。

　　好硬。

　　踹骷髅头骨传回的触感还停留在脚底，让苇絮絮皱了皱眉。

　　这玩意儿，看上去没什么灵智，也没什么特殊能力，单纯依靠这身骨头攻击活人。

　　但是这硬度不太正常。

　　被淤泥掩盖了少说也有二十年以上，不管生前再怎么骨骼强壮，现在肯定也都被腐蚀的脆弱不堪了。

　　是之前那股浓郁阴气的滋养？

　　还是那些血线的问题？

　　又或者干脆就是那个初染物所造成的？

　　无论如何，能直接用物理攻击造成伤害，那事情就变得简单许多。

　　苇絮絮再次激活了1点剑气，让力量值提升到了10，敏捷拔升到12。

　　然后再次踹了骷髅的脑袋一脚！

　　在12点敏捷的速度，10点力量的重击之下，骷髅的头骨这次没有扛过苇絮絮的踢击，一脚被苇絮絮给踹飞出十米远。

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　系统的奖励播报准时响起。

　　只露出个脑袋，脖子以下全都还在淤泥下面，就被苇絮絮给踹飞的骷髅同时停止了动作。

　　这条奖励播报怎么这么耳熟....？

　　对了，刚才在直升机上用火箭筒往下轰的时候，就收到过好几条这样的奖励播报。

　　“草！”

　　苇絮絮面色一变，身体立即往后倒退十数步。

　　果不其然，随着苇絮絮一脚将那具骷髅给踹死，像是导火线一样，绕着废村外围的一圈位置，不断的有骨手从淤泥中钻出。

　　只是粗略扫过，在翻动淤泥破土而出的骷髅就有近二十具之多！

　　刚才用火箭筒击杀的不明E级鬼物，就是这些藏在淤泥之下的骷髅！

　　一个又一个的骷髅从淤泥中伸出骨手，抬起头骨。

　　那溢满腥臭淤泥的空洞眼眶从钻出淤泥后就一直朝着苇絮絮的方向望，惊悚莫名。

　　苇絮絮左右看了两眼，突然笑了。

　　‘统儿，暂时关一下奖励播报，过后再给我总结。’

　　‘不然我怕待会吵得慌！’

　　苇絮絮可不是那种等美少女变身结束后才进行公平对决的好女人！

　　举起手中的HK416，稳稳的抵在肩前，右脸紧贴在枪托侧面，全息瞄准镜内，一个骷髅沾满淤泥的头骨出现在镜框内。

　　砰砰！砰砰！砰砰！！

　　火药炸响！

　　三次点射，六发子弹。

　　六发5.56mm子弹在枪管的膛线加速下，精准又致命的击中骷髅那肮脏的头骨。

　　第一次点射，两发子弹在接触骷髅头骨的瞬间，强大的冲击力就在其上打出一个孔洞，并让头骨从弹孔往上的位置蔓延出一道裂痕。

　　第二次点射，打在第一个弹洞稍上一些的位置，击中了第一次点射所造成的裂痕，高速旋转的5.56mm子弹成功的将裂痕‘凿’开，可怜的骷髅头骨瞬间碎裂成两半，再被子弹剩余的冲击力带的飞出数米远。

　　第三次点射，落在了头骨已经消失的淤泥地面上。

　　这一过程用时甚至还不到两秒！！

　　一只刚从淤泥中拔出脑袋的骷髅就在HK416的三连点射之下被成功灭杀！

　　有用。

　　甚至还不需要三连点射。

　　苇絮絮在心中默念了一句。

　　手上动作不停，枪口微移，下一个骷髅的头骨出现在全息瞄准镜的镜框中。

　　砰砰！砰砰！

　　和刚才同样的结果，头骨粉碎成两半倒后飞出。

　　下一个！

　　砰砰！砰砰！

　　再下一个！！

　　....

　　两分钟后，苇絮絮微抬起冒烟的枪口，通过GPNVG-18的视角，确认所有骷髅均无活动迹象，这才将枪放下。

　　短短两分钟不到的时间，苇絮絮甚至没有使用剑气，仅是利用HK416本身，就将17只骷髅全部灭杀！

　　苇絮絮没见过其他灵能力者出手的场景，不太清楚自己这是个什么水平。

　　不过应该不算差。

　　将弹匣褪下，换上新的满装30发子弹的弹匣，苇絮絮开口说道：

　　“B1，B1。”

　　‘B1收到，请讲。’

　　“帮我丢个空投下来，刚才弹匣消耗的有点大。”

　　‘明白，空投会在五分钟后投放，无法精确投放地点，预计降落在废村中部。’

　　“别给我投到最中心那块位置就行，完毕。”

　　‘收到，完毕。’

　　为了行动轻便，苇絮絮身上只带了6个5.56mm备用弹匣，刚才的对骷髅战就用掉了三个。

　　现在枪上插着个满的，防弹衣外的子弹袋里还有三个备用的。

　　为了防止待会可能会再有一波杂兵出现，子弹用光没法打BOSS，所以提前呼叫直升机空投物资下来。

　　完了之后，苇絮絮打开系统看了眼。

　　剑气剩余数量：36。

　　这赚大发了！

　　这次任务前是14点剑气。

　　火箭弹用了10点，身体强化用了3点，原本剩余的前期还剩一点。

　　而现在拥有的剑气是36点。

　　也就是说，光是在直升机上轰火箭筒，以及这一波打杂兵，就足足赚了35点剑气。

　　比原本的剑气点数直接翻了一倍多！

　　果然还是要参加这种大型任务变强的速度才会快....虽然这同样要承担高额的生命风险。

　　在苇絮絮还沉醉在赚剑气的喜悦中时，系统冰冷的声音响起。

　　【请宿主注意，E级灵异将在宿主剑气上限到达50后停止提供剑气值奖励。】

　　‘啥？’

　　苇絮絮一愣。

　　‘你贪污了吧统儿！’

　　苇絮絮也不是不能理解系统禁止这种拿经验宝宝刷分的行为。

　　可是这心里暗爽还没几秒就给我泼冷水，也太过分了吧！

　　【剑气上限到达70后，D级灵异停止提供奖励。】

　　【剑气上限到达90后，C级灵异停止提供奖励。】

　　‘说你两句你还来劲了？！’

　　【这是激励宿主参与高难度任务的必要措施，只有这样才能变成真正的强者。】

　　【本系统致力于为宿主打造出最完美的成长环境，请宿主不要不识好歹。】

　　‘。。你给
我爪巴！！’

　　——————————

　　——————————

　　蛤蛤！没想到我现在更新吧！



第七十五章   骷髅身份

　　这次的B级事件，系统自然是有发布任务的。

　　甚至还很贴心的将完成度给标了出来。

　　【废村古事】

　　【调查并解决龙川氏族旧址的灵异事件。】

　　【奖励根据任务完成度发放。】

　　【目前完成度：43%】

　　系统的任务播报一如既往的简介。

　　可能是考虑到自己上次一点线索都没搜集直接怼BOSS脸，所以这次特地贴出了任务完成度，以此提醒苇絮絮，除了打怪还有剧情可以搜集。

　　现在这43%的任务完成度里，有35%都是从龙川娟美口中听到那段沉重的历史后得来的。

　　换而言之，刚才击杀的这些骷髅只占完成度的8%。

　　按照这个比率来看，要是不了解历史，即便把所有灵异全灭完，完成率也只会刚达到及格线的50%。

　　上次废弃教学楼那个C级评价就是这么来的。

　　系统的这个任务完成率机制，对于苇絮絮这种不看剧情直接干BOSS的人而言，游戏体验属实差劲。

　　好在苇絮絮背后有一大群负责动脑子的后勤人员在。

　　只要找到奇奇怪怪的线索就丢给他们思考。

　　反正最后完成度也算她的。

　　就像撬开龙川娟美的嘴是审讯课的干员一样，不管方式如何，只要自己了解到任务相关的线索，就都会算在完成度里。

　　快速的看完系统面板，苇絮絮简单的整了整身上的装备，就打算正式进入废村。

　　然而就在这时，耳麦响了起来。

　　‘苇絮絮，资料我们查到了，你现在方便听吗。’

　　“方便，讲吧。”

　　‘你刚才说探测到一只实力强横鬼物的问题，分析课的人认为有两种可能性。’

　　‘第一，有可能是那件初染物近三十年未经灵力镇压，散发的阴气过于浓郁，所以吸引了实力强大的鬼物占据。’

　　‘第二，那件初染物的污染能力在这些年里逐渐扩大，感染到了一些原本不属于龙川氏族旧村的事物，进而诞生了实力强横的鬼物。’

　　‘如果你进废村时没有遇到大规模的灵异，那么第一种可能性更大，反之则是第二种可能性大。’

　　‘当然，真正的情况只有在现场的你能够进行判断，我们只是提供可能性，千万不要失去你自己的判断力。’

　　松原直树说完，苇絮絮接话道：

　　“目前看来可能是第二种，我刚才在村口遭遇了18具强度在E~D徘徊的骷髅。”

　　‘....好，我上报给分析课，等会给你更详细的结论，完毕。’

　　“收到，完毕。”

　　和远在指挥部的松原直树通完话，苇絮絮想了想，走到一具骷髅的面前，蹲下身。

　　稍微打量了一下面前这具头骨已经不知被击飞到何处的无头骷髅。

　　骨骼纤细，身形瘦小，身高约摸在1米3左右。

　　考虑到上百年前日本人的平均身高，1米3已经属于成年人了。

　　再看这具骷髅的骨骼比例，它生前应该是女性。

　　忽的，苇絮絮心中一动。

　　连忙站起身，挨个看向其他骷髅。

　　看遍十八具没有脑袋，连身子都没有从淤泥里钻出一半的骷髅后。

　　根据它们纤细的骨架判断，苇絮絮可以肯定，这些骷髅全都是女性。

　　联想一下龙川娟美之前说的那段历史。

　　那名初代巫女在得知初染物的邪异本质后，必然不会再让村民们将生老病死者的尸骨葬在村落周边。

　　因为这极有可能会导致亡者的尸骸被初染物感染，化作亡灵袭击活人。

　　那么这些从废村周围淤泥中钻出的女性骷髅的身份....

　　苇絮絮得出了一个惊人的结论。

　　这些骷髅，极有可能就是龙川氏族历代的巫女们！

　　按龙川娟美所述，每一个巫女在死前都会将自己的一切压在初染物上，包括灵魂，精神，肉体。

　　灵魂精神这种玄乎的东西先不论，她们的肉体呢？

　　这种有实质存在的东西不可能说不见就不见！

　　而现在就完全能说通了。

　　看来这些巫女们以自身化作人柱，镇压在了村子的边缘。

　　一个又一个历任巫女的尸骨相连起来，结成了庇护村子的结界。

　　能将初染物的鬼气固定在村子范围之内，同时以便于巫女们进行管控、净化。

　　这样一来，初染物的鬼气就不会肆意弥漫到其他地方，以至于出现不可控的危险。

　　这么想的话，龙川娟美她妈为什么没有像历任巫女一样消失在村子里，而是所谓的步入加奈川，就能得到解释了。

　　因为那时候村子的人都搬走了，她不再需要用身体化作人柱补强结界了！

　　而是献身进加奈川，以补充加奈川的灵性，让其能更好的辅佐镇压初染物！！

　　如此便能让初染物的镇压时间往后拖延十余年，直到龙川娟美成年，继任起巫女的职责为止！

　　可惜，她却没料到自己的女儿放弃了这份传承上百年的责任。

　　....不，或许她想到了。

　　但是作为一个母亲，她又如何能苛求女儿在这个早已人去楼空的废村孤独的生活一辈子呢。

　　想通了这一切，苇絮絮迅速打开耳麦，将自己的所有猜测全部告知松原直树。

　　耳麦对面的松原直树沉默了一会。

　　‘我明白了，这些内容我会一并上述给分析课。’

　　得到松原直树的答复后，苇絮絮又打开系统面板看了眼。

　　果不其然，原本只有43%的任务完成度增加到了48%。

　　完成度的增长侧面证明了苇絮絮猜测的正确性。

　　只是这样一来，情况就变得复杂了起来。

　　如果只是那件初染物的问题，那么只需要对付那些它所制造出来的灵异就行。

　　但是现在算上历代巫女们的尸骸....甚至是她们上百年不间断的填压在初染物上的灵力。

　　这些是否都会成为初染物作恶的帮凶？

　　苇絮絮小小的吸了口气，将杂乱的想法抛出脑外。

　　都已经走到这里了。

　　来都来了。

　　想想孩子。

　　都不容易。

　　这废村怎么都得闯上一闯。

　　捏着36点剑气，苇絮絮心里要比之前更多几分底气。

　　只要剑气运用得当，在面对BOSS前就能一直维持在36点之内。

　　甚至再来一波能用物理攻击灭杀的灵异的话，剑气量还能继续往上涨。

　　能无消耗直通BOSS，甚至愈战愈强....这是任何除灵师都无法比拟的优势，也是苇絮絮认为自己能够解决这个B级任务的最大秘密。

　　那么接下来，就是真正进入废村了。





第七十六章   废村内

　　在踏入废村的一瞬间，苇絮絮就感觉到浑身发麻。

　　浑身⑤//一-*七/}巴={巴$灵|%气~流*=仪上下群N*J&{1>0~#１&+7&４/5#N{{J９|{4%<9}8扭曲一般的疼痛，皮肤底①//〇/①/#⑦<④-⑤~⑨=④@⑨{/⑧下的血肉里像是有一个个肉芽在蠕动，想要突破身体的束缚挣脱而出。

　　与此同时，血肉中的骨骼亦在哀鸣着，苇絮絮甚至能听到自己骨头在不断的响起让人牙酸的吱呀声。

　　骨骼像是被血肉中不断增生的肉芽给压迫着，不堪重负，随时都会被压的粉碎。

　　踏入废村范围内仅不过10秒，甚至还没往前迈开第二步，苇絮絮身上就已经出现了骇人的变化。

　　苇絮絮没有慌张。

　　冷静的从胸前口袋中掏出装着清心丸的塑料密封袋，将其打开，一仰脖就将密封袋中五粒清心丸尽数吞下。

　　清心丸一沾到口中唾沫，就迅速融化，化作一股略带苦涩的药液，顺着食道滑入腹中。

　　药液入腹，一阵清凉的凉意直往苇絮絮脑袋上冲，像是大夏天的喝了一瓶冰阔落一样爽快。

　　身体出现的异常在这阵清凉中逐渐退去。

　　刚才那种即将蜕变成扭曲怪物一样的感觉消失无踪。

　　苇絮絮微微抬起左手看了看。

　　左手手腕上除了带着一块小巧的手表用以辨别时间以外，那根被石村隆夸赞为镇所之宝的手绳也系在上面。


曾说过，如果手绳的颜色开始变得暗沉，就证明附近有极为强烈的污染源存在。

　　而现在，手绳鲜红亮眼的色泽，已经开始逐渐变得暗沉。

　　为了保险起见，苇絮絮又在身上激活了一点剑气以抗拒污染。

　　这还只是站在村子边缘，这污染能力就已经达到了如此恐怖的程度。

　　得抓紧时间了。

　　苇絮絮心中默念了一句，集中精神进入废村。

　　此时的苇絮絮身上激活了4点剑气，属性值已经提升到了非人的地步。

　　【体：14】

　　【力：12】

　　【敏：13】

　　【魅：8】

　　除了魅力是固定值以外，另外三项体质、力量、敏捷，都已经突破了人类上限的10点。

　　苇絮絮不清楚自己现在的身体属性跟那些非人类的生物比有多少差距，不过一拳打死一头牛应该是绰绰有余。

　　得益于这种强度的身体属性，苇絮絮行进的速度很快。

　　同时还能有充足的精力警惕的观察四周环境，以防止被鬼物伏击。

　　在4点剑气的加持，以及魔改版GPNVG-18的作用下，即便在鬼气弥漫的废村中，苇絮絮也能看清周边的一切事物。

　　废村浸泡在水下淤泥中的二十余年间，木质的房屋早已腐朽不堪，即便是个普通的成年男子都能轻松折断一块木板。

　　更别说在跳伞前那4发火箭筒的作用下，火箭筒高爆弹头带来的爆炸气浪，早已将废村中心范围的所有房子都炸塌了。

　　除了外圈还有一些摇摇欲坠的房屋外，内里已经是一片废墟。

　　得益于此，苇絮絮的视野十分广阔，间接性的避免了鬼物会埋伏在房屋中偷袭。

　　“嗯？”

　　走到废村中段位置，一处由房屋的碎片堆叠起来的废墟上，GPNVG-18的视角中看到了一缕缕黑气从下飘出。

　　苇絮絮后退半步，从腰测取下悬挂着的HK-AG36。

　　HK-AG36里已经装填了一发榴弹，处于随时可以开火的状态。

　　苇絮絮打开保险，单手握把，对着那处可疑的废墟扣下扳机。

　　砰咻——

　　轰隆！！

　　在40x46毫米高爆榴弹的作用下，木板堆积而成的废墟被瞬间炸烂。

　　达到12点力量，14点体质的非人属性加持，单手用榴弹发射器的苇絮絮连身体都没抖一下。

　　“嘶！！”

　　一道灰色的半透明鬼影随着藏身的木板废墟被炸烂，嘶叫着从中冲出，直朝苇絮絮脸上冲来。

　　果然藏着东西。

　　迅速对这只幽灵的强度进行判断后，苇絮絮没有收起手中的HK-AG36，也没有用背后挂着的HK416。

　　苇絮絮不闪不避，面对已冲至身前的幽灵，半扭身，抬腿，狠狠地扫向幽灵的躯干部位。

　　这套干净利落的动作，甚至要比幽灵的动作还要更为迅敏！

　　一记凌厉的鞭腿带着呼啸的风声，毫无花俏的抽在幽灵的躯干部位上！

　　小腿肚触碰到幽灵灵体时，苇絮絮还能感觉到像是猛烈的攻击打在水面上一样，反馈回一阵迟滞感。

　　然而下一瞬，幽灵的灵体就直接被踢的爆散！！

　　【消灭E级鬼物1只，奖励剑气1点。】

　　从幽灵冲出，到苇絮絮一腿将它踢爆，整个过程甚至不到2秒！

　　苇絮絮静静的收回腿，心里对系统比了个大拇指。

　　这枪斗术，真好用。

　　等级只有LV1的枪斗术，就直接将自己的体术水平提升到了业余搏击手的级别。

　　虽然技术水平上只是业余，但是在苇絮絮非人属性值的加成下，依旧能发挥出极大的战斗力。

　　只不过有个小缺陷。

　　将手中的HK-AG36重新装填好高爆榴弹，挂回腰间。

　　手离开枪的瞬间，那种身俱武艺的感觉就瞬间消失了。

　　苇絮絮有点牙疼。

　　合着这枪斗术，还真得握着枪才能用的出来。

　　要是手上没枪，这技能就直接废了。

　　将背后挂着的HK416重新握回手中，准备继续往前走时，苇絮絮忽然顿住脚步。

　　在GPNVG-18的视角中，苇絮絮看到了废村中心猛地爆发出一大股浓郁的阴气。

　　那些阴气里，还牵连着一道道血红色的细线！

　　“嘶啊——！！！”

　　一道凄烈的嘶吼在废村中心传出。

　　苇絮絮能从这道嘶吼声中听出愤怒、怨毒和气恼的情绪。

　　不知为何，好像还有一点无奈？

　　还没等苇絮絮细细分析到底是怎么回事，就看到数不清的半透明鬼影从周遭废墟中一个接一个的钻出。

　　看这架势，似是要往废村中心集中而去。

　　苇絮絮想都没想，再次放下HK416，一把抓起腰间的HK-AG36。

　　看到一大群鬼怪聚在一起，只要是正常人都会射一发AOE过去吧！

　　喷咻——

　　轰隆！！

　　喷咻——

　　轰隆！！！

　　苇絮絮不是正常人，依靠13点敏捷加成下快到没朋友的手速，她连续射了两发！

　　在每发榴弹2点剑气的加持下，两道优美的橘黄色焰火在村子半空中炸亮。

　　【消灭E级鬼物5只，奖励剑气5点。】

　　【消灭D级鬼物1只，奖励剑气2点。】

　　苇絮絮装填好第三发榴弹，抬头准备射出第三发时，看到眼前的景象顿时愣住了。

　　那些原本直愣愣往中心飞的幽灵，居然开始了S形走位。

　　“？什么情况。”



第七十七章 欺鬼太甚！！

　　它怒了！

　　但是愤怒中又带着一点迷茫。

　　自己好歹也是个怨灵，不知和驱灵人对战过多少次！

　　那些弱的，都被它吃了。

　　那些强的，也没能把它杀死，它总能一次又一次逃脱。

　　每次与驱灵人的对战，都会逐渐化作它实力的一部分。

　　弱小驱灵人的灵力被它吞噬，与强大驱灵人的对战经验让它更为狡诈。

　　它已经无限接近突破的边缘。

　　在即将突破的时刻，它甚至还找到了一处阴气浓郁的宝地。

　　将那个强大的邪物占据，再借着这片土地上的阴气，不出半月，它的实力就能突破至新的境界。

　　届时就能完全将这片土地上所有阴气尽数吸收，并将那件邪物炼化为自己的宝贝！

　　有了这一切的加持，一旦突破成功，它的实力甚至能直接跳跃到邪灵顶端！

　　届时触碰那魔灵级，也不是什么不可能的事。

　　但是它知道，事情不会这么简单。

　　在这种无法离开此地的关键时刻，绝对会有可恶的驱灵人前来找茬。

　　按以往经历判断，还会是十分强大的驱灵人。

　　但是没有关系。

　　因为它现在可不是单打独斗。

　　这片土地上不知为何埋藏了许多有灵性的骸骨，在邪物的配合下稍加炼化，就是一堆好用的炮灰。

　　按它往日的战斗经验思量，这堆炮灰必然是伤不了强大驱灵人分毫。

　　但是却能极大的消耗他们的灵力和道具！

　　哪怕是依靠肉体作战的武僧和武士，在这么多具骷髅的围攻下，身体同样会累积疲惫。

　　这世界上总不能真有那种手指头点点就能将骷髅全灭的人吧？

　　再然后，前方等待着消耗了灵力，身体也累积了疲劳的驱灵人的，就是它利用邪物制造出的遍布整个废村的阴气。

　　瞧瞧这股粘稠到要滴水的阴气。

　　只要那些驱灵人进入这范围内，甚至不需要自己做什么，他们的实力就会大降！

　　这种浓郁的阴气，驱灵人根本没有在短时间内破除的办法！

　　不但如此，接下来那些同样是取自这片土地，经过炼化的灵体，就会从埋伏的房屋中发动袭击。

　　说起来也是奇怪，这些灵体跟毫无神志，只能用来当炮灰的骷髅不同。

　　在被它发现的时候，都盘绕在那件邪物的周围不知道做
什么。

　　看上去也不像是在吸取邪物的阴气变强，而是就那么围着不动，好像是在压制邪物上的气息。

　　若是灵魄即将被邪物完全污染为恶灵时，它们还会选择提前自爆。

　　甚至自爆后剩余的灵力还会飘落在邪物上，做最后的压制。

　　真是奇也怪也。

　　不过这些灵体没有任何神志，它们只知道围着那件邪物。

　　这方便了它将灵体们一个接一个的吞入腹中炼化，制作出受自己驱使的阴灵。

　　按理来说在它的炼化，以及邪物的感染下，这些灵体至少也会有恶灵级的实力。

　　可它们被炼化完成后，强度居然只有普通的阴灵级。

　　若不是看在它们对灵力有一定抗性，可以留着当炮灰，以及自己突破境界后能将它们全部吞噬补给自身的话，它肯定不会花费这个时间炼化它们。

　　那些已经被邪物大幅度污染，马上就要自爆的灵体倒是能炼化成恶灵。

　　只是这种灵的数量并不多，它等了好几天也就只有三个，作为肉盾而言倒是也够用。

　　在这般充分的准备之下，它开始进行突破至邪灵的淬炼。

　　再怎么强大的驱灵人，在骷髅炮灰消耗，浓郁阴气压制，加上对灵力有奇怪抗性的阴灵大队伏击，也是讨不了好处。

　　聪明一些的，会立刻撤退，等到再来的时候，至少也是三五天过后。

　　这就给了它突破的时间。

　　要是蠢的，等他们将三道关卡硬闯完来到自己面前时，又还能剩多少战斗力？

　　到时候只不过是帮助自己突破的又一道养分罢了！

　　桀桀桀桀！

　　它还在笑着呢，忽然就听到不知是从哪响起的一声“咻~~”

　　警惕的它正准备命令炼化的灵魄去查看情况，一阵地动山摇的震响就将它从闭关状态中惊醒。

　　紧接着笼罩整个废村的阴气帐幕就被凌厉的剑意给撕裂成碎片！

　　与此同时，护卫在它周围的4只阴灵，1只恶灵瞬间和它失去联络，这明显是被消灭了。

　　它还待在不知是何人造出的地下室里吸取邪物的气息呢，突然就被这阵轰鸣给炸懵了！

　　甚至布置在地下室外的阴气防护都被撕裂了一道大口子！

　　还没等它反应过来，又是一道轰鸣炸响！

　　它再次失去了两只阴灵的链接！

　　不过这一次，它稍微镇定了一些。

　　这第二次的轰击明显没有第一次的强，看来那个不知名的入侵者已经不能再次打出这种强度的攻击了。

　　紧接着的第三发轰击证明了它的猜测。

　　入侵者已经后继无力了！

　　接下来，就是我反击的时候，桀桀桀——

　　轰！！！

　　第四发轰击中再次带上凌厉的剑意，精准的命中它所在的地下室！！

　　在毫无防备之下，这发轰击直接将地下室给炸的塌陷，爆炸中所附带的惊人剑意更是将它和邪物好不容易建立的脆弱联系直接斩断！

　　甚至于它本身都受了不小的伤！

　　它出奇愤怒的嘶吼了一声，暴怒的从地下室钻出，倒要看看是谁这么大胆！！

　　然后它就看到了在自己头上1000米以上的位置飞着一架怪家伙。

　　——这特么打个毛啊！

　　直接站老子头上拉屎了是吧？！

　　你还是人吗？啊？！

　　有本事下来啊！！

　　此时它已经想跑路了。

　　不跑路傻愣着挨打不还手吗！

　　最开始的时候它就已经发现，邪物不知为何被一股恶心的灵力给固定在此处。

　　原本它只差那么一点就可以将那股恶心的灵力给完全切断，到时候就能将邪物带走，想去哪就去哪。

　　可是天上那个混蛋完全打乱了它的计划！

　　它现在只有两个选项。

　　留下来被人当靶子打，或者是再次逃跑。

　　傻子都知道怎么选！

　　然而还没等它开始跑路，就看到天上那架怪东西上跳下来个人。

　　它顿时就迷惑了。

　　这啥情况？

　　这人不要命啦？

　　它死了很长的时间，见过很多不同的驱灵人。

　　可是再怎么强大的驱灵人，也做不到在天上飞啊！

　　还没等它想明白呢，天上那人就‘呼’的从背上弹出一个伞一样的东西，安稳无事的降落了。

　　虽然整件事都透着一股奇怪的味道，不过只要这个奇怪的驱灵人敢落地，接下来就是它的主场！

　　即便炼化的灵体被灭杀了一大半，笼罩废村的阴气更是近乎消散，但它还是觉得问题不大。

　　原因很简单。

　　那个奇怪的驱灵人，她只有一个人！

　　而且从她身上的气势判断，这是个武士，是个年轻的武士！

　　可能在人类里，她属于是天赋妖孽的人吧。

　　如此年轻就掌握了剑意。

　　可同样是年轻的缘故，她身上的剑气强度并不高。

　　光是废村外围埋伏的骷髅们，就足以将她的战斗力消耗的七七八八！

　　到时候，看我不把她吃了，以泄心头之恨！！

　　一想到自己的布置仅仅在五分钟之内就全部毁于一旦，它的眼神中就露出了极度的怨恨。

　　干脆也不继续闭关了，就这么潜伏着。

　　为了保险起见，它没有直接上前和那个年轻的武士战斗，而是继续沿用之前的计划。

　　它在等着她力竭，然后再以碾压的态势攻至她面前！

　　它要在她绝望的表情之中将其生吞活剥！！！

　　这个年轻的武士很谨慎，非常谨慎。

　　她的警戒心和精神高度集中。

　　一举一动间，都不像是一个年轻气盛的天才武士，倒像是摸爬打滚已久的老油条。

　　因此缘故，骷髅的突然袭击被躲过去了。

　　不过这是预料之中的的事情，完全可以接受。

　　它本来也没想着这些只有阴灵级的垃圾骷髅能偷袭成功。

　　关键还是接下来的发展。

　　随着都骷髅的骨手刺出地面，其余部分也在缓缓升起。

　　那个奇怪的驱灵人先是皱眉观察了一下，却没有使用手上握着的那把看不出是什么武器的怪东西。

　　她试探性的用脚踹了一下骷髅，看着骷髅几乎没有损伤的样子，眉头皱的更深了。

　　然后使出更大的力气和剑气，才将那个只有阴灵级的骷髅解决。

　　仅是阴灵级的骷髅，就需要用上剑气才能成功解决。

　　看来我安排骷髅消耗驱灵人战斗力的对策十分完美。

　　如果是对上巫女和营养师这种类型的驱灵人，这些骷髅发挥出的作用或许还不算太大。

　　但是对付武僧和武士这种驱灵人，骨骼及其坚硬的骷髅就能起到极大的作用！

　　在阴暗处观战的它总算是舒心了一把。

　　这个年轻的武士已经发现这些骷髅的不寻常之处了。

　　不过她可能以为只有一个骷髅吧。

　　她根本不知道她接下来将要面对的是什么！

　　起来吧，我的仆人们！！！

　　随着它的命令，埋藏在淤泥中的一具具骸骨拔起身体。

　　苍白的骨手刺出地表，惊悚的头颅遥视活人！

　　一共十七具与先前同样强度的骷髅出现！

　　来吧，年轻的武士啊！

　　你的正义之心一定不会放任这些亡灵袭击无辜的弱者吧？

　　哪怕精疲力尽，剑气衰竭，你也会将这些骷髅给逐一消灭吧！

　　但是到那时，你又还能保存多少实力迎战我！！

　　一想到这个年轻武士等会面对自己时，脸上露出的绝望，它就想狞笑出声。

　　果不其然，那个年轻的武士在看到足足十七具骷髅后，和自己所想的一样露出了愉悦的笑容.....

　　等会，愉悦的笑容？

　　她刚才不是还皱着眉毛，满脸发愁的样子吗？


？

　　它本能的感觉到不对劲，想要将骷髅收回淤泥中，继续观察一下情况再做决定。

　　却没想到那个年轻的武士举起了手中那把奇怪的东西。

　　砰砰砰砰砰砰砰——！！

　　一连串的枪响响彻整个空荡的废村！

　　枪口每次亮起橘黄色火光，都会有一颗精准又致命的子弹射出，每颗子弹都能轻松的粉碎骷髅坚硬的颅骨！

　　两分钟，仅仅是两分钟。

　　十七具骷髅。

　　它用来消耗驱灵人战斗力最大的依仗，就这么简单的全灭了。

　　它甚至还没搞懂发生了什么事！

　　这个奇怪驱灵人用的武器好像是火绳枪吧？

　　应该没错，和以前看到的火绳枪的功能没什么区别。

　　只不过是重量轻便一些，精准度高一些，装弹量多一些，而且还能连射罢了.....

　　草！！！

　　而且为什么一个武士会用火绳枪啊！

　　你们武士不是一向对火绳枪这种武器不屑一顾，冷眼鄙视，认为这是只有卑劣小人才会使用的武器吗？！

　　这个年轻武士突然掏出一把新式火绳枪就突突突是怎么回事！！

　　你这是违背祖宗的行为啊！！

　　甚至还什么能力都没用上，只是单纯的枪击，手指头动几下，就将所有骷髅全灭了？？

　　这是什么奇葩驱灵人！

　　它要是还活着，这会儿说不准要气的魂都出来了。

　　不要紧，不要紧。

　　我还有阴气屏障！

　　刚才那种能破开阴气的大火力轰击她应该是没有了，否则肯定会继续用。

　　所以接下来的阴气会对她造成很大的麻烦！

　　没等它自我安慰完，年轻的武士就踏入了废村范围内。

　　它立刻激起邪物的污染能力，配合薄弱的阴气对其进行污染！

　　年轻的武士脚步停住了。

　　她的脸上露出了痛苦的表情！

　　它仿佛能看到她血肉里增生的肉芽在皮肤下蠕动！

　　这次终于有效了——

　　她在吃什么东西？

　　等会，这就没事了？？

　　污染持续的时间甚至还不到五秒，年轻的武士就像没事人一样继续往村里走。

　　期间还顺手掏出另一把能发射炸弹的火绳枪，将一处埋伏着阴灵的废墟给炸得粉碎，顺手一脚就将扑出来的阴灵给解决。

　　它甚至能感受到这个年轻武士身上愈发强大的剑意！

　　这怎么还能越打越强的啊！

　　还能不能搞你们武士最喜欢的公平对战了！！

　　不行了，这样下去真的不行了。

　　迟早要被她用层出不穷的奇怪手段给耗死！

　　趁现在，吸收所有的灵体补强我的能力，依旧能以最强的姿态跟她对战！

　　既然所有布置全部失效，那就用纯粹的力量碾压过去！

　　在它的一个念头之下，废村中所有埋伏的灵体纷纷从藏身处腾空而起，往它聚集而来！

　　它张开嘴，准备享用这顿美餐。

　　桀桀桀桀！

　　在我的这力量下颤抖吧，年轻的武士——

　　砰咻——

　　轰隆！

　　砰咻——

　　轰隆！！

　　它刚把村子里潜伏的灵体召起，灵体刚飞到半空，还没来得及吞噬。

　　年轻的武士再次用火绳枪发射了两颗带着凌厉剑意的炸弹，半空中聚集的怨灵直接被炸掉一半！！

　　它张着嘴，除了空气啥都没吃到的样子好像个傻揽。

　　“——你这混蛋！欺鬼太甚！！！”

　　——————————

　　——————————

　　不知道你们有没有发现，我平均每章都会多200字

　　所以订阅10章就相当于免费看了一章！



第七十八章  恰饱饱

　　“武士！你欺鬼太甚！”

　　“？”

　　苇絮絮这次清楚的听到了嘶吼中的意味。

　　村子中间，一只浑身漆黑的灵腾空而起，脸上满是愤怒！

　　这只灵的外形很正常，比苇絮絮见过的任何鬼物都要正常。

　　若不看它那呈半透明漆黑的身躯，这只鬼物的外表就是一个长相平平的中年男子。

　　苇絮絮表面上毫无变化，心中的警惕已提至最高。

　　她之前在关于高等级鬼物的资料里看到过，在大多数情况下，高级鬼物除了会有如同常人一般的思考能力以外，外形亦会无限接近人形。

　　据说这是因为鬼物会本能性的往自己生前的样貌靠拢。

　　鬼物对自身魂体的掌控度越高，外形则越像人类。

　　所以很多时候甚至能直接凭借外形来判断鬼物的实力。

　　而这只鬼物的实力，无疑已经站在了C级的顶端，离B级只有一步之遥。



　　‘统，能告诉我这只鬼物的实力吗？’

　　【B-，即将突破至B。】

　　果然。

　　苇絮絮心中暗念。

　　这是一只无限接近B级的鬼物！

　　“武士，你好大的本事！”鬼物愤怒的注视着苇絮絮：“竟敢将我好不容易布置的闭关给强行中中断！你要如何负责！！”

　　“我可以赔钱。”

　　“啊，你能给多少.....不对！多少钱都不行！！！”

　　鬼物气愤的挥手。

　　差点被这武士给带跑了！

　　“我银行里有100亿日元存款。”

　　“什么，居然有这么多.....都说了不是钱的问题！我要用你的命来偿还！这才能弥补我的怒火！”

　　“那就是没得谈咯。”

　　苇絮絮耸耸肩。

　　“没错，这一切只能用你的——”

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！

　　苇絮絮突然抬起枪口就是一连串子弹射出！

　　【消灭E级鬼物6只，奖励剑气6点。】

　　【消灭D级鬼物1只，奖励剑气2点。】

　　【剑气上限已突破50，E级鬼物失去剑气奖励。】

　　“——你这混蛋在干什么？！”

　　狠话刚放到一半的B-鬼物完全没来得及反应，7只灵体就被一通精准的射击给消灭。

　　“我在偷袭你啊。”

　　苇絮絮迅速将弹夹推下，换上一个新的。

　　B-鬼物瞪大了眼睛，愤怒中还带着一种难以置信。

　　它被苇絮絮这句理直气壮的话给气炸了！

　　“你这家伙不是武士吗？”

　　“什么时候武士都变得这么不讲武德了？？”

　　“你这种做法是在欺师灭祖啊？！”

　　苇絮絮一边缓缓往后退，以争取时间，同时嘴里也没闲着。


还用剑，谁还管仁义道德啊。”

　　“还是这玩意儿更好用！”

　　说着苇絮絮再次举起枪。

　　“你这混蛋！！”

　　眼看苇絮絮又要不讲武德的继续偷袭，鬼物这次反应了过来。

　　只见它右手一挥，弥漫在废村的阴气迅速结拢成团，挡在了苇絮絮的面前。

　　“啧。”

　　苇絮絮啐了一口。

　　这鬼物看似憨憨，可实力接近B级的强大鬼物，再蠢又能蠢到哪去。

　　刚才那以偷袭消减其有生力量的做法，第一次乘其不备能有效，第二次就没用了。

　　而且这只鬼物十分明白如何对付远程武器。

　　只是简单的用浓郁的阴气遮住自己的身形，就立刻让苇絮絮陷入两难之境。

　　用灌注剑气的榴弹确实可以短暂炸开这股阴气。

　　可废村里还弥漫着这么多阴气，更别说初染物还在源源不断的散发着。

　　这只鬼物随时都可以利用这些阴气制造出黑雾遮挡视线。

　　自己把剩余剑气全炸上去都不见得能清理干净。

　　但是不清理又根本没法看到它。

　　对着黑雾一顿乱射，也同样是白白的浪费剑气。

　　‘A1！！这里是B1，我们观察到了异常！’

　　耳麦中响起来自天上自卫队成员的焦急呼叫。

　　‘刚刚跟你对峙的那只鬼物，正在吞噬其余灵体和四周的阴气！’

　　来自观察人员的急报让苇絮絮面色大变。

　　那只鬼物本就临近B级，若是让它肆意吞噬巫女们的残魂，那么它随时都有可能突破至真正的B级！

　　随它这么下去，自己将毫无胜算！

　　苇絮絮再也顾不得其他，从胸前口袋中掏出包着清心丸的塑料密封袋，一口气将所有清心丸全部吞入口中。

　　然后又掏出一管翠绿色的针剂，直接朝脖颈上扎去。

　　她现在没有时间慢悠悠的翻开袖子注射！

　　做完这一切，苇絮絮拉上面罩盖住整张脸，一咬牙，直接往黑雾内冲去！

　　在苇絮絮接触黑雾的同时，左手手腕上的手绳忽然发出一阵柔柔的红光，竟是将周围厚重的黑雾都驱散了一些。

　　但是手绳的颜色在急剧变暗，要不了多久就会完全失去效果。

　　看手绳居然发挥出这种作用，苇絮絮直接把手绳从手腕上摘下，将之撕的粉碎。

　　将手绳的碎屑猛的往四周扔去，浓郁的黑雾刹时间竟被手绳的碎片净化出一片不小的空间。

　　苇絮絮也终于看到了隐藏在黑雾中吞噬灵体的B-鬼物！

　　此时的B-鬼物已经差不多将剩余的灵体完全吃完，它的外形出现了极大的改变。

　　不再是之前那样接近人类的外形，此时的鬼物嘴巴咧的极大，几乎能反过来包住它自己的头。

　　从裂开的嘴里，苇絮絮能看到它的口腔中长满了让人胆寒的细齿。

　　一只灵体被其控制着塞入口中，眨眼睛就被细密的牙齿给嚼成碎片咽下，与此同时，鬼物的腹部鼓涨，一个痛苦的面孔缓缓出现在它的肚皮上。

　　而鬼物此时的肚皮上，已经密密麻麻的挤着近十个表情扭曲的面孔！

　　苇絮絮终究还是来慢了一步，鬼物已经将所有灵体吞噬完毕，身上的气息已经抵达B级！

　　刚看到鬼物的这幅姿态，苇絮絮什么都不想，举起手中的HK416，朝着鬼物的腹部倾泻子弹！

　　砰砰砰砰砰砰！！

　　“哼！”

　　鬼物冷哼一声，它胸腔的位置突然爆发出一股浓郁的邪气，化作半透明的漆黑盾牌，将子弹尽数挡下。

　　看到这一幕，苇絮絮脸色微变。

　　早在最开始她就想过，要是碰到防御力强悍，亦或是回避能力高超的鬼物，那么将剑气当成消耗品打出去的战斗方式会成为自己最大的缺陷。

　　而现在，在这生死关头之际，预想过的缺陷，正在变为沉重的现实！



第七十九章   我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会

　　“如此强大的力量！”

　　“如此强大的实力！”

　　“如此强大的，我....”

　　结束吞噬的鬼物甚至没有立刻攻击苇絮絮。

　　浑身上下澎湃的力量感，让它沉醉其中。

　　这就是邪灵级！

　　这就是连强大驱灵人都要退避三尺的实力！！

　　不过这股力量掌握的还不够完美。

　　仓促之下进行的吞噬，以及未能完全炼化的邪物，都存在很大的隐患。

　　并且也无法像之前计划的一样，突破到邪灵后，再依靠邪物和灵体一举冲至邪灵巅峰。

　　但是这都无所谓了。

　　因为现在的我，就是实打实的邪灵！

　　“首先，就从你开始吧，年轻的武士。”

　　鬼物看向满头大汗的苇絮絮，长满细密牙齿的嘴唇咧出一个恐怖的笑容。

　　要糟。

　　看到鬼物的表情，苇絮絮就知道大事不妙。

　　果不其然，下一刻，鬼物的胸腔位置再次爆发出一阵邪气。

　　邪气压缩，凝聚，在半空中化作一根根漆黑无光的细针。

　　苇絮絮瞳孔微缩。

　　如果她没猜错，这只鬼物把那件初染物给寄宿在自己的身体里了。

　　那么这些从他胸腔里爆发出的邪气，必然是那件初染物上的气息。

　　用这些气息凝聚而成的针....

　　受伤只是其次！

　　被这种浓度的邪气刺破皮肤哪怕毫米，都会不受控的被感染！

　　这些细针，一根都不能中！

　　再次在身体中加持两点剑气，此时她的敏捷属性已经达到了17！

　　在苇絮絮激活剑气的同时，邪气浓缩而成的细针也是激射而来。

　　苇絮絮身子向右一侧，避开迎面飞来的数根细针，然后整个人迅速倒在地上，再次避过一波细针，最后往旁边一滚，最后的细针也成功躲掉。

　　鬼物的攻击自然没有这么简单就结束。

　　它再次用邪气凝聚出一批细针射来。

　　而苇絮絮在刹那间的思考下，便做出了应对。

　　她开始在地上滚起来。

　　在17点敏捷的加持下，苇絮絮像个轮子一样快速的滚来滚去，愣是在地上滚出呼呼风声，没让细针挨到自己一根毫毛。

　　这场面，就连沉醉在力量中的鬼物都有点看麻了。

　　它就没见过这么不要脸的武士！

　　决定了，等正式突破B级后，就去找个道场屠点武士解解恨。

　　这家伙真是太气鬼了！

　　“你喜欢滚是吧，这次我看你怎么滚。”

　　鬼物暂时停下连发的细针，压榨体内吞噬下去的灵体，供给在初染物上，不断的制造出细针。

　　片刻间，还躺在地上的苇絮絮就凝重的看到鬼物在身前制造出了一大片密密麻麻的邪气细针。

　　数量少说都有过万！

　　“桀桀桀桀桀，我看你这次怎么滚！”

　　苇絮絮倒吸一口凉气，从迅速从腰侧摘下两个小苹果。

　　“给我去死吧！！”

　　密密麻麻的细针像幕布一样朝苇絮絮该来，苇絮絮趴在地上，抓着手里的两颗小苹果就往前面用力一扔。

　　嘭——！

　　小苹果炸响，无数破片像天女散花一样四溅开来，几乎将绝大多数细针给击落，其中甚至还有几粒破片携带着残余的剑气炸到了鬼物的脸上。

　　但是细针的数量实在是太多了，即便如此还是没能完全处理干净。

　　苇絮絮勉强躲过剩余的部分细针，但还是有几根无法躲闪的直朝她脸面飞来。

　　无奈之下，苇絮絮只能甩出手里的HK416。

　　啪嚓！

　　随着令人心碎的破裂声，这把陪伴苇絮絮几个小时的HK416就被邪针给扎的近乎断裂。

　　将肯定没法继续用的HK416丢下，苇絮絮从腰间拿起挂着的HK-AG36，准备应对鬼物再次的邪针。

　　却没想到场中的情况发生了急剧的变化。

　　“啊、啊啊啊！！”


，该死，该死！！”

　　“你们这些垃圾灵，为什么还有神志？！为什么敢反抗我的控制！！！”

　　鬼物癫狂的抓挠着肚皮上那一道道面孔，浑身阴气四散，刚才吸收的能量在不断的往外逸散。

　　苇絮絮很快就明白了发生了什么事。

　　刚才用来处理细针的那两颗破片手雷里都各灌注了一点剑气，其中有几粒破片炸到了鬼物的脸上！

　　这一幕苇絮絮自然是看到了，不过她根本不认为这么些微的剑气能对强度已经达到B级的鬼物起作用，所以就没多想。

　　可是现在，这些微弱到不值得被注意的剑气，却像是引燃剂一样唤醒了历代巫女们的魂魄....！

　　而这只鬼物的想法跟苇絮絮不谋而合，它同样不认为这会对自己造成伤害。

　　却没想到，体内吞下去的灵体居然被这些微的剑气给....激活了！！！

　　原本毫无神志，被鬼物压榨魂力输送给初染物制造邪气的它们，此时像是疯了般在鬼物的腹中撕咬抓挠！

　　完全没料到会出现这种情况的鬼物痛不欲生。

　　不将这些灵体弄出来，它们就会不断的破坏自己魂体的独立性，甚至是促进那件邪物，届时它都有可能会被感染！

　　但是将这些灵体吐出来的话，它现在的实力立刻就会像泡沫一样破灭，甚至会变得比之前更弱！

　　届时旁边那个虎视眈眈的武士随便一击都能消灭自己！

　　“混蛋，混蛋！”

　　“服从我，服从我啊！！”

　　鬼物接近狂乱的嘶吼着，原本身上凝练的邪异和阴气也在不断的逸散，逃跑！

　　苇絮絮知道，自己的机会来了。

　　HK-AG36里已经装填有一发高爆榴弹，而这也是最后一枚榴弹。

　　算上这枚榴弹以外，苇絮絮身上就只剩三枚破片手雷，以及大概率造成不了多少伤害的格洛克18。

　　而自己的剑气，还剩下7点。

　　....刚刚好呢。

　　鬼物身上不断逸散着邪气和阴气，这是苇絮絮最大的机会。

　　然而这些逸散的气息，却又让苇絮絮的机会变得极为微小。

　　经过整场废村作战，苇絮絮早已明白到，灌注进剑气的投抛式爆炸物，会在接触浓郁负面能量时自行爆炸。

　　也就是说，如果对着这只鬼物将自己手中仅剩的资源丢过去的话，十有八九会被它身上逸散的能量给诱爆。

　　然而若是不能触碰到它的本体，那么手里仅剩的资源就会白白的浪费掉。

　　到时候自己就再也没有击败这只鬼物的可能了。

　　这是最后的机会。

　　苇絮絮沉默无言的握紧了手中仅剩的爆炸物。

　　朝癫狂嘶吼的鬼物，迈出了重重的一步。



第八十章  炸弹人

　　“松原前辈，情况紧急，我只能简单的跟你说几句。”

　　“那只鬼物很强，有B级的强度，但是它现在出现了很大的破绽。”

　　“利用这个机会我有很高的把握能击杀它。”

　　“只是代价会稍微有些大。”

　　“所以你现在立刻让医疗小组准备就绪，最好在从特事部调点有清除污染能力的后勤人员来。”

　　“如果发生了所有人都不想见到的万一，那么就....”

　　“我去了。”

　　苇絮絮脚步不停，飞快的将所有话说完，无视掉耳麦中松原直树焦急的呼喊，直步朝失控的鬼物冲去。

　　她现在的行为并不是有勇无谋的热血上头，而是经过仔细考虑后得出的最终方案。

　　只有这个机会能将这只已经晋升到B级的鬼物击杀，如果再拖下去，谁都不知道他会不会重新掌控身体中的力量。

　　要知道唤醒历代巫女们残魂的，只是一丁点微不足道的剑气罢了，谁都无法保证她们能清醒多久。

　　巫女们的残魂经过这百年来对初染物的镇压，又被这只该死的鬼物炼化成阴灵，甚至直到刚才为止还在被压榨魂力输送给初染物。

　　她们的残魂早已濒临破灭的边缘，随时都会被B级鬼物重新压制，甚至是完全消化。

　　若是将这个转瞬即逝的机会放弃掉，等那只鬼物重新夺回身体的控制权，那么等待自己的只有死路一条。

　　现在，则是死中求生的最后一线生机！

　　苇絮絮一手握着一颗m67手雷，卸掉保险夹，拔出保险销，死死的捏在手中。

　　只要她手上力气放松那么一些，这两可爱的小苹果就会化作一阵带来死亡的金属风暴。

　　在m67手雷爆炸的同时，挂在胸前的HK-AG36里，那枚已经灌注进5点剑气的高爆榴弹将会被诱爆，带来灼热的高温和爆炸。

　　一共7点剑气，这是苇絮絮剩余的最后资源。

　　她要将这最后的7点剑气全压在上面！

　　以剑气一贯以来只要命中就无往不利的杀伤力，在毫无防备，甚至是虚弱的现在，这只B级鬼物绝对无法从这一套攻击中存活！

　　而苇絮絮自己....

　　在6点剑气的加持下，苇絮絮的体质属性已经飙升到了18点。

　　在没有参照物的现在，她并不能判断18点的体质达到了那种程度。

　　但是配合清心丸和刚才往脖子上提前扎了一管的针剂，苇絮絮认为自己依旧有从这阵爆炸中存活的可能。

　　与其坐以待毙，不如拼死一搏！

　　冲入鬼物周身距离，接触到它身上逸散的负面能量的刹那，苇絮絮就感觉到自己像是浑身如坠冰库一般寒冷。

　　在刚踏入村口时感受过的那种血肉异变感再次出现。

　　苇絮絮清楚的知道这是因为离那件初染物的距离太近了。

　　那件初染物就被这只鬼物给寄宿在胸腔位置，此时离苇絮絮的距离只有短短一米，其上散发出的邪气与污染在不断的侵蚀着她的身体！！

　　血肉里像是长出了密密麻麻的肉芽，不断的顶着皮肤，想要刺破皮肤钻出，呼吸外面新鲜的阴气。

　　和村口那时相比，现在污染强度更胜不止一倍。

　　现在的苇絮絮不但失去了有着净化作用的手绳，更是接近到距离初染物一米距离之内。

　　在这种情况下，苇絮絮的全身都在发生令人胆寒的异变。

　　如果此时将袖子褪下，或许能看到让密集恐惧症患者发狂的画面吧。

　　苇絮絮露出了一个苦涩的笑容。

　　还是错算了初染物感染力的强度。

　　即便将这只鬼物消灭，自己也成功的存活下来，可初染物的感染又该如何解决？

　　它可不会跟鬼物一同消失！

　　但既然已经走到了这一步，再想什么都没意义了。

　　那只鬼物自然是看到了苇絮絮迎面走到了它面前。

　　它扭曲的面容上露出了惊恐的表情，似是要说一些什么。

　　但在体内灵体愈发疯狂的现在，它必须集中全副精力来保持自身魂体的稳定，所以只能看着苇絮絮手里紧握着两枚手雷越走越近。

　　走至鬼物的身前，少了那些逸散的负面能量的阻挡，苇絮絮这才看清鬼物肚皮上那一张张浮现出来的面孔。

　　那些面孔看上去大都是二十来岁左右，苇絮絮甚至还能从她们的面孔上辨认出她们生前的美好。

　　她们都是一群正直青春年华的女孩啊...

　　她们此时的面孔上，不再是刚才被B级鬼物吞食时所露出的麻木与痛苦，而是一张又一张写满了坚定与决然的脸庞。

　　被鬼物吞噬，只能以这种丑陋的形态出现的她们，却让苇絮絮觉得，她们是这个了无生机的废村中最美丽的花朵。

　　或许是看到、感觉到了苇絮絮的到来。

　　她们的面容上都露出了一丝洒脱的神色。

　　似是在告诉苇絮絮，

　　——年轻的武士，请您，动手吧。

　　苇絮絮不再迟疑。

　　她在鬼物肝胆俱裂的眼神中，毫不犹豫的冲至它身前。

　　然后用右手单臂从正面将鬼物死死的抱住，另一只握着手雷的手则是抵在放有高爆榴弹的防弹衣胸前。

　　“结束了。”

　　‘咔。’

　　苇絮絮松开了紧握着的双手，两枚m67手雷的保险终于完全松开。

　　伴随着一声清脆的响声，苇絮絮此刻的心情却变得无比的平静。

　　下一瞬——

　　轰、轰！

　　——轰隆！！

　　手中两颗m67手雷发出炸响，苇絮絮的手瞬间传来如同被千刀万剐一般的剧痛，完全失去知觉。

　　同时顶在身前的那颗手雷也完成了它的任务，成功的将放在胸前防弹衣的高爆榴弹诱爆。

　　刹那间，橘黄色的灼焰笼罩了一切。

　　头上的GPNVG-18在顷刻间被炸得粉碎，盖在脸上的轻薄面罩瞬间气化，苇絮絮那张姣好的面容暴露在灼火之下。

　　苇絮絮已经完全感觉不出什么是热，什么是冷。

　　轰鸣咆哮的火焰疯狂的灼烧着她的全身，早已被m67手雷炸出一个塌陷的胸前，被再次到来的更强烈的爆炸伤的血肉模糊。

　　那头柔顺的漆黑短发消失，那张帅气又漂亮的面容发焦、甚至是碳化。

　　下一刻，猛烈的冲击将苇絮絮炸的倒飞出数米，然后歪歪斜斜的栽倒在腥臭的淤泥中。


.....

　　爆炸带来的剧烈震荡还回荡在苇絮絮的身体中。

　　被剧痛和震颤折磨的发昏的头脑中生起一个模模糊糊的意识。

　　我...没.....死。



第八十一章   濒死

　　先前扎下去的那针治疗针剂在此刻起到了救命的作用。

　　面对苇絮絮此刻身体的惨状，治疗针起到的效果微乎其微，但里面含有的镇痛、提神成分让苇絮絮稍微恢复了些许意识，不至于直接陷入昏迷之中。

　　此时的苇絮絮浑身上下没有一块好肉。

　　右手掌几乎被炸的粉碎，即便还残留有肌肉组织的部位上，也已经扎满了密密麻麻的铁片。

　　还能有完整的形状存在，已经是多亏了剑气给予的18点体质加成。

　　左手的状态要比右手稍微好一些，不过也只是能微微动弹一下手指的程度，证明肌肉和神经还不算完全坏死。

　　身前的状况更加惨烈。

　　在抵着破片手雷，放着高爆榴弹的胸前位置，尽忠职守的防弹衣做出了它最后的努力。

　　在第一波的破片手雷爆炸时，防弹衣勉强的将苇絮絮的腹部保护住，破片手雷爆炸飞出的碎片只有少部分扎进了血肉里，大部分都被防弹衣给抵挡住。

　　然而紧接着被诱爆的高爆榴弹，直接在苇絮絮的腹腔位置炸塌陷下去一大块。

　　肋骨几乎全部震断，胸腔里的内脏无一幸免，现在只是勉强的保持运作，巨量的内出血问题却无法避免。

　　苇絮絮躺在地上，腥甜的血液不断在她喉咙中翻滚，但是现在的她甚至没法将血吐出来，呼吸被严重的阻碍。

　　情况糟糕的不能再糟糕。

　　但无论如何。

　　她活下来了。

　　如果不是这18点体质的加持，在两枚破片手雷，一枚高爆榴弹近乎同时的爆炸下，她现在早已被炸得粉碎。

　　稍微缓了几秒，浑身的剧痛这才姗姗来迟。

　　最后一点意识几乎被全身上下无所不在的剧痛给淹没过去。

　　她死死的咬着牙，保持着最底线的清醒。

　　那只鬼物呢？

　　感觉不到气息....应该是已经被消灭了。

　　不过保险起见，苇絮絮还是强扯着精神问了一句。

　　‘统..儿，那...玩意..死了...没？’

　　【任务：废村古事，完成。】

　　【完成率：86%。】

　　【评价：A。】

　　【鉴于宿主目前身体状态，任务奖励将延后发放。】

　　系统冰冷的机械音响起，又很快结束。

　　这让苇絮絮稍微松了口气。

　　还好，那只B级鬼物死了。

　　至少不用面临一只实力强大鬼物的临死反扑。

　　但是接下来那件初染物该怎么办呢....

　　那只B级鬼物是死了，可初染物就在旁边。

　　多亏爆炸产生的气浪将我给炸飞出几米远。

　　否则以我现在这幅状态呆在初染物旁边，怕不是在爆炸结束后的瞬间我就会被感染成一头怪物。

　　但同样的，以我现在这幅状态还待在初染物的污染范围内，要不了多久依旧会被感染，只不过是早晚的区别。

　　先尝试一下自救吧。

　　在救援到来之前因为伤势过重阵亡可一点都不好笑。

　　在冲上去自爆之前，苇絮絮将剩余的两支针剂藏在了后腰的口袋上，就是为了现在这一刻。

　　苇絮絮艰难的伸出勉强还能动弹的左手，往后腰摸去。

　　整只扎满铁屑的手早已失去知觉，她只能凭借记忆中的位置摸。

　　或许是运气好，苇絮絮真的摸到了后腰包的位置。

　　可是在将针剂取出的过程中，因为左手损伤太过严重，没能使力握住，导致一支针剂掉落在地。

　　无奈，苇絮絮只能缓慢的挪动着残破的左手，将最后一支针剂送至胸前。

　　治疗针剂设计的很人性化，单手就可以用。

　　然而苇絮絮的身体已经到了极限。

　　她的手指，动不了了。

　　左手最后的力气都消失了。

　　两条手臂完全失去知觉，像两块焦炭一样吊在身侧，一动不动。

　　该死....


{【_,
　　动啊，给我动啊....！

　　苇絮絮咬着牙，拼尽全力的想要将唤醒手臂的知觉，将手掌里那支能救命的治疗针扎在脖颈上。

　　但是她失败了。

　　不管大脑如何发送指令，两条手臂都再也动弹不了丝毫。

　　胸腔中内脏的伤势好像加重了。

　　苇絮絮甚至能感觉到内脏破裂时发出的轻响。

　　喉咙中积蓄已久的鲜血再也忍不住，被胸腔中的压力从喉咙挤的往外冒，流的苇絮絮满脸都是。

　　这下眼睛也看不清了。

　　万念俱灰。

　　苇絮絮呆呆的躺在腥臭的淤泥中，像是被整个世界给拒绝。

　　体不能动，目不能视，口不能言。

　　死亡就是这种感觉吗？

　　忽的，苇絮絮想到了那些从淤泥中钻出的骷髅们。

　　那是历代巫女们将自身活埋在地下，以自己的肉身制造出的人柱。

　　我现在的样子，是不是就像她们死前一样呢。

　　唔，至少她们会把自己收拾干净了再埋吧。

　　哪像我一样，浑身上下血肉模糊，邋里邋遢，连脸都被烤的焦黑碳化。

　　这么说来，她们的条件还要比现在的我更好一些嘛。

　　亏了亏了，早知道自爆前稍微注意一下角度，至少还能死的体面一点。

　　我和她们的年龄倒是差不多。

　　不过穿越之后系统把我的年龄给调到18岁了，所以我可能更年轻一些？

　　英年早逝了属于是。

　　唉，只是可惜了我家姑娘。

　　这么好的姑娘，以后也不知道会便宜哪个王八蛋。

　　脑海中胡思乱想着，苇絮絮的意识越来越淡薄。

　　像是马上就要沉入那深不见底的水下。

　　整个人的存在都要消失。

　　....

　　在意识即将要消失之际，一只温柔的手轻轻的抚上苇絮絮的脸庞。

　　明明整张脸都近乎碳化，可苇絮絮却依旧能感觉到这只柔软的手所带来的触感。

　　苇絮絮艰难的睁开眼睛，想要看看是谁。

　　但是刚才从喉咙里喷出的血掩盖了她的视线。

　　她苦恼着要怎么办时，又一只柔软的手覆上了她的眼睛。

　　这只手跟第一只手对比起来要小一些，似乎是两个不同的人。

　　就在苇絮絮疑惑之间，第三只、第四只手柔和的抚向她。

　　接着，蒙着苇絮絮眼睛的血液被温柔的擦拭干净，更多手的触感从苇絮絮的身下传来。

　　苇絮絮感觉到，自己被抬了起来，以半坐的姿势，轻轻的靠在一块竖着的木板上。

　　不远处，那两根掉落的治疗针缓缓飘向苇絮絮，扎进她的脖颈中。

　　两道清凉的治疗液注入体内，迅速的修补着那些受损最严重的部位，同时治疗剂里含有的止痛、清神成分也在快速起效。

　　苇絮絮那几乎要消散的意识慢慢回到身体中。

　　她艰难的睁开眼睛，看向前方。

　　然后，她，看到了她们。



第八十二章  女孩们

　　苇絮絮靠在木板上，愣愣的看着面前的她们。

　　她们都是一群二十来岁，正直最美好青春年华的女孩。

　　她们身上散发着淡淡的微光，脸上挂着温柔的笑容，静静的在苇絮絮身前围成一圈，眉眼
含笑的望着她。

　　她们都穿着红白色的巫女服，不少女孩的巫女服看上去有些老旧，有明显的缝补痕迹。

　　她们的面容都有七八分相似，乍一看上去，还以为是一大家子的姐姐妹妹们。

　　苇絮絮深深的吸了一口气。

　　冰凉的空气像刀割般滑入被灼伤的器官，再灌近破裂的肺部，带来让人神经抽搐的疼痛。

　　可是这都无法让苇絮絮的视线从她们的身上挪开半分。

　　守护了龙川氏族上百年，从出生起就肩负着镇压初染物的责任，终其一生都在为了不让初染物制造出灾难而献身。

　　即便是死后，哪怕知道会魂飞魄散，也毅然化作灵体继续守候着这片土地。

　　她们是，历代的巫女们。

　　她们像是想要跟苇絮絮说点什么，可她们什么都没有说，只是笑着。

　　像一群普通女孩儿一样开心的笑着。

　　上百年来的磨损，和刚才一战中的消耗，早已让她们的魂体濒临破灭。

　　只不过是为苇絮絮擦拭脸上的鲜血，注射治疗剂，就已经让她们残破的灵体出现魂力消散的迹象。

　　或许再过片刻，她们的存在就会像星辰消散一样，完全湮灭在这片她们付出了一切的土地上吧。

　　站在巫女们最前面，那位身材最为矮小的巫女招了招手，众巫女默契的让出一个位置，一个与龙川娟美几乎有九分相似的巫女缓缓走出。

　　那个身材最为矮小的巫女将一个什么东西递到了后者的手上。

　　然后身材矮小的巫女走到苇絮絮身前，轻轻的蹲下身。

　　她的眉眼间满是温柔的笑意，用手轻轻的抚上苇絮絮的脸庞。

　　或许是错觉。

　　苇絮絮听到了一声微弱到不能再小的，

　　“谢谢。”

　　她站起身，朝苇絮絮笑着点点头。

　　然后，她转过身，走到那个仍旧散发着邪气的初染物前，义无反顾的投身而上。

　　她化作点点微光，柔和的灵力像露水一样洒落在初染物上，竟是将初染物上的邪气都给压低了一半。

　　她残破不堪的灵体，终于在此刻得到了迟来的安息。

　　随后，巫女们一个接一个的走到苇絮絮面前。

　　有些巫女俏皮的朝她眨眨眼睛。

　　有些巫女乐呵呵的朝她笑。

　　更有些巫女好奇的想要问她些什么，却因为即将破灭的魂体而无法开口，只能嘟着嘴，不高兴的跺跺脚。

　　但无一例外，这些性格各异的巫女们皆会在最后朝她说一句，

　　“谢谢。”

　　“谢谢您~”

　　“谢谢你哟！”

　　“多谢你啦。”

　　和第一个身体最矮小的巫女一样，她们陆续走到初染物旁，一同化作点点灵力微光，灵体完全消散。

　　她们的灵力没有第一个巫女那么强，但是在十几人的堆压之下，竟是将邪物的气息给镇的只剩一丝。

　　苇絮絮静静的看着这一幕。

　　她没有说话，也无法说话。

　　此刻的她只能静静的看着。

　　这些历尽百年磨难的少女们，终于在此刻得到了真正的安眠。

　　和龙川娟美有九分相似的巫女是最后一个巫女。

　　她缓缓的来到苇絮絮面前，和先前的巫女们一样蹲下身。

　　“谢谢您，年轻的武士。”

　　“——”

　　苇絮絮瞪大了眼睛。

　　她能说话？

　　“请不要惊讶。”

　　看出了苇絮絮眼神中的惊讶，巫女笑着。

　　“我是龙川巫女的最后一任，灵体中残留的灵力比前辈们要多一些，所以才有说话的能力。”

　　“不过这也是我最后的力量，所以请恕我无法跟您促膝长谈。”

　　最后的巫女将手中的东西放在了苇絮絮的腿上。

　　“这是初代大人临行前嘱咐我要交给您的物件，也是我们所有龙川巫女共同的心意，毕竟，我们能为您做的，就只有这些。”

　　“在未来，这件物品或许会给予勇敢的您一些帮助吧。”

　　“这是我们唯一能为您做的，还请您不要推辞。”

　　巫女站起身，弯腰，向苇絮絮行了一礼。

　　“像您这样心怀正义与勇敢的武士，不应该倒在这种地方。”

　　“希望您能在仁义的路途上不断前进....祝您今后一生，武运昌隆。”

　　说罢，她站起身，有些不好意思的最后说了一句。

　　“如果您日后遇到一个名叫龙川娟美的孩子，请您告诉她。”

　　“母亲从来没有怪过她，从她出生起，我就一直深爱着她。”

　　最后一名巫女也走了。

　　她和她的前辈们一样，来到那件初染物前，身体化作点点微光。

　　在最后的最后，苇絮絮看到她的嘴角噙着一抹温柔的笑意。

　　最后一名龙川巫女的镇压之下，初染物上仅剩的那一丝气息被完全封印。

　　此时的初染物看上去就像是一块黑不溜秋的普通石头，没有任何威胁性。

　　不过苇絮絮知道这只是暂时的。

　　龙川巫女们的残魂本就濒临破灭，根本没多少剩余的灵力能用来镇压初染物。

　　不惜魂飞魄散的让自身灵体消散，化作最后的力量镇压，也只是为了能给苇絮絮留下一线生机。

　　这是她们留给苇絮絮最后的礼物。

　　这份礼物，苇絮絮切实的收到了。

　　直升机扇翼转动发出的呼呼风声越来越大，耳膜早已破裂的苇絮絮无法分辨直升机所处的高度，她只知道救援马上就要到。

　　“现场存在严重爆炸痕迹！....发现多具白骨骷髅，没有活动迹象！”

　　“探测仪没有显示鬼物气息存在，确认任务已完成！”

　　“初染物回收工作交给后续特事部成员处理！”

　　“医疗班已经准备就绪？明白！接回目标后直朝医疗班所在位置飞行！”

　　“....找到了！！她在这！”

　　嘈杂的人声，机翼旋转的风声，凌乱的脚步声一同传来。

　　苇絮絮靠坐在木板上，觉得有点累。

　　不知道初染物会被怎样处理，龙川家的后续处置又会如何。

　　不过这些都属于后勤方面的问题，跟我没太大关系....

　　至于我现在，还是先睡一觉吧。

　　然后，她重重的闭上了眼睛。



第八十三章   陌生的天花板

　　苇絮絮睁开了眼睛。

　　和大多数小说老套但足够经典的开头一样，入目是陌生的天花板。

　　苇絮絮能听到自己沉重的呼吸声。

　　耳朵，或者说整个脑袋都被不知道什么东西给盖了起来，鼻子上盖着供氧的呼吸罩，重重的呼吸声在苇絮絮的脑子里打转。

　　和脑袋相同，苇絮絮的整个身体都被包裹起来，固定在床上。

　　或许是被注射了镇痛、镇静的药液，苇絮絮身体并没有之前濒死时感受到的那种像是被撕碎一样的剧痛。

　　痛感还是有，不过在可承受范围之内。

　　苇絮絮想了想，在体内激活了两点剑气。

　　体质属性在剑气的加持下提高到了10点，达到了人类的极限天花板。

　　身上的痛感顿时降低了不少。

　　这让苇絮絮放松的舒了口气。

　　那么，这里到底是哪里？

　　考虑到我近距离接触过初染物，身上可能会存在感染源的问题，特事部的人应该不会把我送到普通医院里救治。

　　这里大概率是特事部的私属医院。

　　把我的命捞回来的应该是医疗课的干员们。

　　或许科研课和制产课研究的药剂也出了一份力。

　　无论如何，我活下来了。

　　苇絮絮睁着眼睛，看着头上雪白的天花板，心中感慨。

　　活着，真好。


都被牢牢地束缚在床上，甚至没法转一下脖子，所以只能呆呆的看着头上的天花板。

　　很快苇絮絮就无聊了起来。

　　有阳光照进来。

　　现在应该是白天吧。

　　不知道是上午还是下午。

　　这个时间怎么没有护士姐姐寻房？

　　给我把床的角度调一调，让我看看电视解闷也好嘛。

　　苇絮絮躺在床上，一动不动的看着雪白的天花板。

　　正当精神散漫的苇絮絮脑袋逐渐放空时，却听到了轻微的不属于自己的声音。

　　是平稳的鼻息声。

　　看来是睡着了。

　　我烤，这房间里除了我之外还有其他人在。

　　早说嘛！

　　我都要无聊死了！

　　苇絮絮想张开嘴发出点声音惊醒那个睡着的人，然而张开嘴后才感觉到气管传来的剧痛。

　　对了，我气管也被烧伤了。

　　怪不得说不了话。

　　不过硬扯出点声音来应该没问题。

　　反正现在也不用战斗，苇絮絮直接扯出10点剑气加持在身上。

　　原本在2点剑气的加持下已经达到10点的体质，直接飙升到30。

　　在30点体质的作用下。苇絮絮感觉到遍布全身的疼痛突然消失，同时身上所有的伤口出现密密麻麻的瘙痒感。

　　这一发现让苇絮絮瞪大了眼睛。

　　我的伤口居然在愈合？！

　　虽然速度非常缓慢，但是这已经很夸张了！

　　30点体质的加成也太恐怖了些。

　　苇絮絮当即决定，养伤期间内，不间断的在身上附加剑气，以提高伤势的恢复速度。

　　在怪物级的体质加成下，苇絮絮总算能扯着嗓子吼几声。

　　“呼....喝——！”

　　苇絮絮叫的像头垂死挣扎的丧尸，不过好歹是发出了声音。

　　“——啊？！”

　　睡梦中的那个人被惊醒，哗啦的一声挪开椅子站了起来。

　　很快，一张大脸出现在苇絮絮视线中。

　　“前辈！？！你醒过来了啊！！！”

　　是高山直人。

　　此时的高山直人半边脸因为久压变得通红，头发也凌乱不堪，满脸都糊着一层油，看的出来至少得有2天没打理过。

　　更让苇絮絮注意的，是高山直人那双红肿明显的眼睛。

　　这小子.....

　　苇絮絮大概能猜到高山直人之前到底是如何的嚎啕大哭过，不过她心中还是有点微妙。

　　老实说，被男人这么记挂着，还哭的眼睛红肿，虽然是有点感动吧，不过一点都高兴不起来。

　　而且为啥是这小子在这看护我？

　　“前辈你能听到我说话吗！！”

　　苇絮絮眨了眨眼睛。

　　“太好了，太好了！”

　　这个年轻的小伙子喜极而泣。

　　“我立刻去找医生过来！”

　　说完，高山直人急急忙忙的夺门而出。

　　听着他离开的声音，苇絮絮很想提醒他一句，一般这种医院的床头都会有呼叫医生的按钮。

　　继续在床上呆呆的等了几分钟，苇絮絮听到一阵杂乱的脚步声逐渐往这边靠近，大概有三个人。

　　门口再次被打开，脚步走到床边，过了一小会儿，有似乎是医生的人开口说话。

　　“病人情况很稳定，恢复速度超出了我们之前的预计。”

　　苇絮絮听到两道长舒一口气的声音。

　　“和之前判断的一样，病人只要恢复意识苏醒，接下来就没有生命上的大碍了，只是....”

　　“谢谢你，平柳医生，后面的事，就交由我们来说吧。”

　　这是松原直树的声音。

　　“也好。”

　　医生微微叹了口气，离开了房间。

　　房间内只剩下六课的三人。

　　苇絮絮听到松原直树缓缓的深吸了一口气，然后走到了床边。

　　接着，松原直树那张戴着眼镜，一副猝死样的社畜脸出现在苇絮絮的视角里。

　　苇絮絮眨了眨眼睛。

　　松原直树的嘴角扯出一抹笑容，但很快又被他给压了下去。

　　猝死脸收回，苇絮絮听到松原直树说了一句：

　　“直人，把床的角度调一下，让这家伙能正眼看人。”

　　“啊，好的。”

　　床尾缓缓降落，床头慢慢升起。

　　很快，苇絮絮的视角终于从天花板脱离，看到了房间的一部分。

　　这是一间单人重症病房。

　　房间不算大，约摸二十来平。

　　病床旁边摆满了苇絮絮一个都叫不出名字的医疗器械，上面有不少胶管连在她的身上。

　　桌面上倒是没有什么果篮鲜花之类的探病礼物，或许是因为这所医院保密性质高，不允许外人探病吧。

　　松原直树搬了张椅子，坐到了苇絮絮面前，高山直人则是站在松原直树的后面。

　　两人的精神状态都不怎么样，更不用说外表形象。

　　看得出来，他们得有好几天没正常休息过。

　　“你昏迷了9天，今天是第9天的上午十点。”松原直树指了指墙壁上的电子挂钟。

　　苇絮絮眨眨眼睛，示意自己知道了。

　　“把你接回来的时候，急救室的医生几乎要给你下死亡通知书，好在平柳医生及时出手，才把你的命给保了下来。”

　　松原直树顿了顿。

　　“你这次太乱来了，但是...”

　　“做的不错，苇絮絮。”

　　————————

　　————————

　　明天休息哦！

　　谢谢大家新的一年里还在支持我！

　　鞠躬！



第八十四章  当哑巴

　　松原直树难得的好话反倒让苇絮絮起了一身鸡皮疙瘩。

　　还好，紧接着松原直树就眼神犀利了起来。

　　“你知道自己伤的有多重么？”

　　“肋骨全部断裂！”

　　“整个右手骨骼呈粉碎性，粉碎的骨片几乎和破片混合在一起！”

　　“手臂骨骼震断十几节！”

　　“这还是只是骨骼上的问题！”

　　“你的体内，特别是内脏部分，全部震裂，出血量大的让我差点以为是老家的屠宰场杀猪！”

　　“也不知道你是怎么给自己打了两针治疗剂，那两针治疗剂起到了救命的作用，让你破损的心脏在短时间勉强保持住运行，否则你早死了！”

　　松原直树一口气的将苇絮絮身上所有的伤势都说了出来。

　　他说的很急，也没什么专业性，只能大概描述出什么地方有问题。

　　不过这还是能让苇絮絮看出，他这些天来没少反复翻看自己的病例。

　　否则绝对做不到坐下身张口就说一大堆。

　　由此可见，他有多么关心。

　　但是说实在的...有点烦。

　　跟个啰里啰嗦的老妈子一样。

　　“松原前辈，苇絮絮前辈才刚醒过来....”

　　站在
松原直树后面的高山直人慌张的扯了扯松原直树的衣服，怕苇絮絮被念的又晕过去。

　　松原直树停下，笑了笑。

　　“这家伙，你别看她现在说不了话，心里指不定在骂我烦。”

　　“我就没见过她有那次是被说了就觉得不好意思的。”

　　高山直人也笑了。

　　“毕竟是苇絮絮前辈嘛。”

　　两人几日来的疲劳和紧绷的神经在这番笑闹中放松了不少。

　　“接下来是任务结束后的后续发展....如果是正常患者，我肯定不会在对方还处于这个状态的时候就讲解案情，不过是你的话，巴不得立刻知道吧。”

　　苇絮絮眨眼，表示同意。

　　松原直树点点头：“那么我就开始说了。”

　　“首先是初染物。”

　　“在自卫队的成员将你接走后，上头立刻派了两名精通搜索灵能力的分析课干员到现场。”

　　“分析课的干员到场后，确认废村内阴气完全消失，并找到了一颗覆盖着封印性质灵力的石头。”

　　“经确认，那颗石头就是这次任务的关键，初染物。”

　　“至于上面覆盖的那层封印性质的灵力，分析课的干员发现灵力的特性跟龙川娟美的灵力十分相像，比对后确定是与龙川娟美同属一脉的灵力。”

　　“因为你当时还处于昏迷中，没法给出具体情况的细节，分析课的干员们只能推测是那些历代的巫女们在石头上做了什么保险措施.....”

　　松原直树话还没说完，就看到苇絮絮飞快的眨了几下眼睛。

　　“你是说这个推测是错误的？”

　　“....看来具体内情要比推测中更加复杂，这事就等到你恢复语言能力后再做汇总吧。”

　　松原直树简单的跳过了这个话题。

　　既然分析课的干员们推测的都是错误的，那么将错误的推测告诉苇絮絮也没有意义。

　　“然后是龙川一家的处置。”

　　“同样，由于你还在昏迷中，事件的真实情况我们无法确认，龙川一家仍旧有制造灾难的嫌疑，所以他们依旧被关押在对灵能力者拘留所内。”

　　“关于他们的后续处置，同样要按照你过后的任务报告来作处决。”

　　苇絮絮眨眼，表示明白。

　　“然后是上头对这次任务的表彰。”

　　“上头认为，你在这次任务中做出了巨大的贡献，并达成了特事部史无前例的单名C级干员完成B级任务的记录。”

　　“单凭此次任务，你就值得被记录在特事部的荣誉档案之中....当然，这份档案并不会像公众公开。”

　　苇絮絮狂眨眼。

　　我苇絮絮是那么在乎虚名的人吗？

　　虚名又不能当饭吃，有毛用啊！

　　能不能搞快点来点实质性的东西！

　　看到苇絮絮眨眼的频率，以苇絮絮一贯以来的作风，松原直树大概能猜到这货在想什么。

　　松原直树扯了扯嘴角。

　　“鉴于本次史无前例的成绩，上头决定单独奖励你1亿日元的奖金，并将你的干员评级提升为B级。”

　　“至于晋升的问题。”

　　“因为你入职时间太短，现在就提升警衔会引起多方面的问题，所以上头暂时将你这次的功绩压了下来，等你履历够了，再往上升。”

　　苇絮絮眨眼，表示没问题。

　　警衔这玩意儿，她一点都不在乎。

　　毕竟她现在已经是警部了，再往上的警衔，在警视厅系统里就属于指挥官的级别了。

　　而且说句直白点的，哪怕自己的警衔继续往上升，上头难不成就会把她从一线调到指挥部吗？



　　所以不管她的警衔升的再怎么高，始终还是要出外勤的一线干员。

　　警部这个级别已经足够避免很多外勤方面上的麻烦了。

　　至少在路边随便抓个巡逻的警员要其帮忙干活完全没问题。

　　就算有处理不来的麻烦，上面可还有松原直树顶着呢。

　　说完警视厅上头对这次任务的表彰，松原直树接着说道：

　　“然后是你监护的那个高中女生。”

　　“由于当时将你接回时，你的身体状况已经到了随时都可能会下死亡通知书的地步，所以我提前通知了她，告知了她你的情况。”

　　“我用了一点人脉，让她被允许进入这家医院探病。”

　　“她是在电话里听完的通知，我们去接她时，已经哭的双眼红肿....在看到你的状态后，直接晕了过去。”

　　苇絮絮这次没眨眼睛，默默地听着松原直树的叙说。

　　“本来以为那女孩会因为你的当时的状态变得一蹶不振，却没想到她醒过来之后反而十分冷静....甚至比我们这两个大男人还冷静。”

　　松原直树自嘲的笑了笑。

　　“每天按时上学，放学后来这里默默的坐在病床前，一坐就是几个小时。”

　　“到了晚上也不多做逗留，回去睡觉养足精神，又开始新的一天。”

　　“她就像是在以这种形式来表达对你的坚信，相信你一定会好起来，所以在这之前，每天都要照顾好自己，希望让你在醒来时看到的是最好的她。”

　　“....说实话，我个人感觉这女孩儿对你的感情像是有些超出了——”

　　“松原前辈！stop，stop！”

　　高山直人急忙打断松原直树后面的话。

　　“这可是绝对不能在本人面前提起的事情！我们默默的看着就好！”

　　“哦，是这样的吗，但是为什么不能说？”

　　活了多少年就单身了多少年的精英社畜不明所以的推了推滑落的眼镜。

　　“这...这是因为....哎呀，总之就是不能说！”

　　高山直人面红耳赤的慌乱，松原直树冷静不解的询问，呈现出两人感情经历的鲜明的对比。

　　不过此时的苇絮絮没有在听他们的辩论，而是在心里默默地叹了口气。

　　清水咲这傻孩子。

　　指不定心里有多大的委屈，却死死的憋着，不在外人面前表露出丝毫。

　　她在被自己捡走之前，就是这样一个人走过来的。

　　在大人眼里成熟可靠的孩子，其内心所承载的压力之重，只有她自己知道。

　　和高山直人讨论完奇奇怪怪的感情问题后，松原直树重新转向苇絮絮。

　　“在你昏迷的这九天时间里，发生的事情就这些了。”

　　“你有什么想问的东西吗？”

　　苇絮絮想了想。

　　还真有。

　　初代巫女在临行前把一件东西交给了龙川娟美的母亲，随后龙川娟美的母亲在和苇絮絮交谈后，就将那件物品放在了苇絮絮的手上。

　　一件和苇絮絮身的装备格格不入的物品，必然会被前来救援的干员们注意到，指不定还被送到分析课查验过。

　　由于苇絮絮当时已经是连手指都动弹不了的情况，自然也没法仔细的端详那件物品。

　　那么那件东西到底是个啥？

　　还没等苇絮絮试图用眨眼睛的方式让松原直树明白她想问什么，系统冰冷的语音就忽然响起。

　　【龙川氏巫女们所给与宿主的物品，是龙川神社上百年来供奉的真正镇物。】

　　【一枚蕴含着稀薄信仰之力的龙牙。】

　　【以收纳进系统仓库，评级为C+级道具，对邪异有强力的驱散作用。】

　　....啥玩意儿？

　　系统说的话每个字苇絮絮都懂，但是连起来就听不明白了。

　　还好，这次系统十分贴心的给出了解释。

　　【龙川氏族村民们一直以为初染物即是龙川神社供奉的镇物，实则不然。】

　　【沐浴着龙川氏族村民们上百年的信仰，以及历代龙川氏巫女们供奉的真正镇物，其实是这枚放在初染物旁边的龙牙。】

　　【如若初染物真的吸取到村民们的信仰之力，会发生极为严重的后果，具体详情与初染物源头的A级鬼物有关，宿主可自行询问相关人员。】

　　和那只A级鬼物有关吗....

　　苇絮絮将这条重要的信息记下。

　　等能够开口说话，就第一时间进行上报。

　　关乎到A级鬼物的问题，不由得她大意。

　　【初代巫女很早就发现了这个问题，但当时的初染物已吸取了数十年的信仰之力，邪意极其强大。】

　　【强度大约是宿主这次面对的13倍左右。】

　　苇絮絮:‘.....’

　　如果不是现在做不到，她真想为全球变暖填一份力。

　　她本以为这次面对的初染物的污染能力已经够强了。

　　没想到在初代巫女最初接手之时，初染物的污染强度是现在的13倍！

　　初代巫女的实力....到底有多么恐怖？

　　换算到现在，至少也是个A级实力的巫女吧。

　　而初代巫女甚至是未经过系统性的训练，纯属狂野生长的灵能力者....

　　【初代龙川巫女在调用加奈川的灵性之时，偶然发现了埋藏在加奈川底下的这枚龙牙。】


，将初染物强大的邪意破除了大部分，这也使得龙牙上的罡煞之气大幅度减弱，几近消失。】

　　【后来，初代龙川巫女偷梁换柱，将村民们祭拜时产生的信仰之力转接在龙牙上，再加以自身灵力以及加奈川的灵性，三者共同作用之下，牢牢的压制着初染物。】

　　【初代龙川巫女死后，这一做法被继承了下去，也只有得到龙川巫女真正传承的继承人才知道这一秘密。】

　　原来如此....

　　苇絮絮大概听懂了。

　　所以这枚龙牙上还残留着微薄的罡煞之气，以及一点点信仰之力。

　　能够用来辅佐镇压初染物的这枚龙牙，相必不是什么凡物，说不准捡到宝了。

　　忽的，苇絮絮问道：‘统儿，你是怎么知道这些事情的？还有信仰之力又是什么？’

　　【信仰之力是比最基础的灵力更高级的能量，亦是神明们的力量本质。】

　　【每一份信仰之力中都寄托着祭拜者的愿念，宿主在强大后亦能通过读取信仰之力中的愿念来了解过去。】

　　我考，那这不就是直接翻剧情大纲看吗？

　　有这能力以后还用担心任务完成度不够吗！

　　‘统儿，我要啥时候才能做到读取信仰之力中的愿念啊？’

　　【神明级战力后。】

　　‘....爪巴！’

　　我有神明级战力还要需要问你吗！

　　不过系统的这番话倒是透露出了不少重要情报。

　　这个世界，真的有神明的存在！

　　换而言之，那些S级的大妖魔，大鬼异，也是实打实存在的！

　　只不过不知道为何缘故，它们都没有现身与人世之中。

　　这也是个重要的问题，得做好笔记。

　　这件事了解清楚后，苇絮絮就没有其他问题了。

　　苇絮絮和系统的交流是处于意识中的沟通，所以现实中只过去了十来秒。

　　苇絮絮眨眨眼睛，表示没有其他想知道的事情。

　　那枚龙牙既然没有被分析课的给收走，那么还是自己留下来用好了....

　　看苇絮絮没有再想问的问题，松原直树点了点头，站起身。

　　“那么你就好好休息吧，清水咲下午放学后会过来，我和直人就先回去了。”

　　苇絮絮眨眼，表示明白。

　　这两再不回去睡觉，自己这重症室等会儿说不准就得多加两张床。

　　等两人离开后，病房内又变得一片安静。

　　苇絮絮倒是被系统刚才的一番话提起了兴趣。

　　‘统儿，结算这次的任务！’



第八十五章 A级评分，S级天赋！

　　‘爷活下来了，能开始任务结算了吧？’

　　【任务结算开始。】

　　【恭喜，触发灭杀B级鬼物效果：必奖励一项随机天赋。】

　　【抽取结束。】

　　【获得S级天赋：剑意。】

　　【现在，您可以将剑气化作凌厉无匹的‘气势’外放，弱小鬼物触之即亡，强大的鬼物亦会受到一定的影响，且激活气势时能极大程度抵抗周围环境中的污染。】

　　苇絮絮听完关于剑气的描述，愣了几秒。

　　然后带着难以置信心态又逐字读了一遍。

　　在认真的看完【剑意】的能力效果后，如果不是全身还被绑在床上的话，苇絮絮这会儿肯定要猛的一个鲤鱼打挺坐起身。

　　我靠！！

　　S级天赋！！

　　这运气，是真实存在的吗？

　　我这种非酋，也能抽到这种强力的天赋？！

　　噫！好！我中了！

　　本来还在发愁系统把击杀E级鬼物的低保奖励给收走，以后遇到杂兵该怎么办。

　　没想到直接就给了个这么猛的天赋！

　　虽说不能再靠虐菜来以战养战，也不能恰低保提剑气上限。

　　但是这个S级天赋可比吃低保有用太多了！

　　清理杂兵，影响强大鬼物的行动，对抗周围环境的污染。

　　这天赋中的每一项能力，都在这次的任务中体现出了极高的重要性。

　　这次的任务可以证明，这三项能力几乎是必须要掌握的。

　　虽然也能依靠外物来做到这一些，但这些实用又强大的能力还是掌握在自己身上最好。

　　值了，完全值了。

　　光就这一个S级天赋，这次的任务就完全值回本了！

　　更别说这任务可还没结算完成呢。

　　这只是灭杀B级鬼物后随机抽取的天赋而已！

　　‘统儿，我爱死你了！’

　　‘继续结算！’

　　【任务：废村古事，完成。】

　　【完成率：86%。】

　　【评价：A。】

　　‘完成度才86%啊？’

　　苇絮絮有些疑惑。

　　该做的事情她都做完了吧，怎么完成度连90%都没到？

　　如果完成度超过90%，那评价就是A+了，给的东西会好上不少。

　　‘能告诉我为什么完成率只有86%吗？’

　　系统沉默了一会儿，只给出一个词。

　　【加奈川。】

　　加奈川！

　　苇絮絮恍然大悟。

　　在龙川娟美诉说的历史记载里确实有提到过加奈川。

　　灵力强大的初代巫女为了更稳妥的镇压初染物，借助了加奈川的力量，以自身灵力为主，加奈川的灵性为辅，共同镇压着初染物。

　　除了使用自身灵力中和初染物的术式以外，利用加奈川灵性，达到辅佐镇压的方法同样被传承了下来。

　　至少在龙川娟美母亲那一代为止，她依旧在借助着加奈川的灵性镇压初染物。

　　仔细想想。

　　这次事件的开端有二。

　　其一，历代巫女们的灵体在长年累月之下濒临崩溃，无法继续镇压初染物的邪气。

　　其二，因为加奈川断流，水库见底，龙川氏族旧址重新暴露在空气之中，龙川娟美才会想到利用初染物赚外快。

　　之后则是邪气未被完全中和干净的二染物从龙川娟美手中流向市场，造成了灵能力者失控事件。

　　到了这一步时，这件事才算是进入了特事部的视线之内。

　　不管是历代巫女们的镇压仪式，亦或是这次事件的开端，加奈川都在其中占据了一个极大的分量。

　　而苇絮絮这次完全没有往加奈川的方向去找线索，所以才错过了这最后的14%完成度。

　　苇絮絮有种奇怪的预感。

　　如果她这次有先去找出加奈川相关的线索，有可能会遇到一些特别的事件。

　　苇絮絮把这件事默默的记在心底，打算等之后有空再去加奈川探一探。

　　N}<J这种①>#〇=①&⑦#{④&⑤{&⑨%#④$~⑨}⑧把老命都拼上，却还是漏了重要搜集要素的感觉，真群=>1}0#@1>&7=}4&5~n>J*9@4|}9+{8令人难受。
⑤|$一@七=巴|巴&<灵#气$流&}仪
　　无论如何，系统发布的任务已经结束了，就算过后再回去另行探索也没法更改任务的评级。

　　苇絮絮在心里叹了口气。

　　‘统儿，继续结算。’

　　【了解。】

　　【B级任务：废村古事。】

　　【任务评分：A。】

　　【任务奖励1：自由挑选一项不超过C级的天赋。】

　　【任务奖励2：将已有天赋的其中的一项提高两个等级。】

　　【任务奖励3(选择项）：剑气20点。】

　　【或。】

　　【全身得到完美治疗，需45天。且肌肤在15天内完全恢复原貌，并得到水嫩、光滑、白皙、无色斑等美容加持。】

　　【注：任务奖励3的选择项为系统友情提供，只为让宿主重振雌风。】

　　【注2：以目前人类现有技术无法完全恢复宿主全身大面积烧伤且碳化的肌肤。】

　　啊这....


　　前面两项还好，第三项着实让苇絮絮有点蚌埠住了。

　　烧伤严重确实是苇絮絮很担心的一个问题。

　　当时那层薄薄的面罩用来防尘还行，想防高爆榴弹爆炸造成的灼热高温怕不是在想屁吃。

　　毫无意外，苇絮絮的整个面部都呈现出极为严重的烧焦碳化。

　　身体其他部位虽然有衣物的保护，不过也出现了大面积的脱皮、烧伤。

　　以这个情况来看，除非是找到那种传说中的A级、S级灵物进行治疗，否则苇絮絮这辈子就这样了。

　　别说女性，哪怕是男性，这也是足以让其后半生郁郁寡欢的后遗症。

　　苇絮絮叹了口气。

　　这还有什么好选的？

　　剑气能再赚，脸毁了就真毁了。

　　至于任务奖励1，苇絮絮没有多想，直接选了剑术。

　　她盼望已久的剑术！

　　【获得新天赋：剑术LV1。】

　　和之前的天赋等级一样，LV1是最普通的业余级，大概就是普通高中生、大学生剑道社团成员的级别。

　　之所以会选择剑术这个天赋，是因为苇絮絮觉得自己需要一定的近战能力。

　　枪斗术虽好，可再怎么好也是近身搏击。

　　碰到那种浑身带刺儿，或者是挨到皮肤就会烧伤、冻伤、中毒，等负面效果的妖魔，枪斗术的实用性就大大降低了。

　　终归是没有手持利器来的方便。

　　然后是任务奖励2，提升一项天赋2个等级。

　　苇絮絮在剑术LV1和枪械精通LV1里犹豫了许久，最终还是选择了提升枪械精通的等级。



第八十六章 该见的都见完了

　　LV3的枪械精通，已经达到了职业级的水准。

　　天赋等级提升的瞬间，苇絮絮就自然而然的明白了世界上所有热武器的使用方法，且射击水准也达到了熟练老兵的级别。

　　结束加点后，苇絮絮叹了口气。

　　虽然很喜欢酷炫的剑术，不过终归还是要以实际来考虑问题。

　　剑术虽然酷，但是实用性是无论如何都是比不上热武器的。

　　如果说自己没法剑气附加在热武器上使用就算了，可偏偏她能。

　　这就导致剑术在驱鬼杀妖的实用性上要大大的降低了。

　　毕竟剑术等级再怎么高，挥剑的速度还能快过枪不成？

　　就算第一剑拔刀斩出去的速度能与枪械持平，那第二剑，第三剑，第四剑呢？

　　再怎么快，还能快的过加特林不成！

　　更何况在剑气的加持下，苇絮絮的力量值能轻松提升至非人的级别，日后若是剑气足够，就算双持加特林都不是问题！

　　不过系统的名称毕竟是叫剑圣培育系统。

　　说不准点剑术有什么加成呢？

　　好歹也是剑圣嘛，一天到晚拿着枪突突突算怎么回事。

　　但是目前为了实际的战斗力考虑，宝贵的升级点数不能为了耍帅就乱点。

　　等以后有富余的点数时，再来强化剑术吧。

　　苇絮絮遗憾的想到。

　　加完点，苇絮絮打算看看关于剑术天赋的描述，却没想到系统的语音却再次响起。

　　【额外奖励。】

　　还有奖励？

　　【鉴于宿主初次获得A级评分，将会额外奖励一件道具。】

　　【道具将会从F-S级中抽取。】

　　噢，是这种成就式的奖励。

　　在知道奖励不是天赋这种傍身技艺，而是道具之后，苇絮絮的兴趣顿时下去了大半。

　　刚才抽到S级的天赋已经用光今年的运气了....

　　考虑到系统把E级鬼物的灭杀低保给取消这回事，苇絮絮有理由猜测，系统是故意给自己抽到【剑意】这个S级天赋的。

　　所以接下来的这个道具抽取，大概率抽不到能瞬间改变她战斗力的好东西。

　　S、A级的道具绝对不可能，能有个B级就算不错了，大概率是C级及以下。

　　在苇絮絮毫不期待的猜测中，系统开始了道具抽取。

　　【道具抽取开始。】

　　【咕噜咕噜咕噜——】

　　【抽取结束。】

　　【获得C级道具，光剑。】

　　？

　　【出自电影《星球大战》中的武器，绝地武士们的最爱。】

　　....焯！

　　苇絮絮的脑子有那么片刻的宕机。

　　和猜测一样，抽到的是C级的物品....但是怎么感觉有哪里不太对!

　　剑术有了。

　　道具抽选还抽到了剑，虽然是光剑，但勉强算是剑。

　　光剑确实很帅，但是我怎么就觉得这么不对味儿呢？

　　苇絮絮想吐槽，又不知道该说点什么。

　　你说这系统给的东西和它名称偏离太多吧，它又确实给了不少剑相关的能力和道具。

　　但是你要说它符合名称吧....

　　怎么就这么怪呢？！

　　系统仓库里现在有三样东西。

　　一枚龙川氏族巫女们临行前赠与的龙牙，C+级。

　　一把出自星球大战的光剑，C级。

　　一个出自守望先锋，只能用一次的士兵76的自瞄挂，E级。

　　不管是哪个都让苇絮絮感觉怪怪的....

　　压下心中的微妙情绪，苇絮絮将系统页面翻到人物属性栏上。

　　人物属性值其他都正常，应该是系统自动判断苇絮絮的身体无需经过系统治疗，正常疗养后也能恢复正常。

　　但是属性值里魅力的那一项...

　　【魅力：-4。】

　　麻了。

　　苇絮絮看到这个-4就心里一抖。

　　这对于美少女而言，是无论如何都不能接受的事情。

　　还好要了肌肤修复的奖励，否则自己后半辈子怕不是只能顶着-4的魅力见人。

　　高爆榴弹那一炸，足足将魅力值炸的倒扣12点，太吓人了。

　　粗略的扫了眼没什么变化的属性值，苇絮絮又看向剑气值那一栏上。

　　【剑气（上限/可用）：62/50。】

　　剑气突破了50大关，意味着苇絮絮以后再也不能从E级鬼物身上吃低保了。

　　并且离70也只差8点。

　　剑气达到70之后，就连D级鬼物都不能提供剑气奖励了。

　　这意味苇絮絮的实力已经得到了一个阶段的提升。

　　看来以后必须要去接一些难度较高的任务才行，至少也得是C级的。

　　毕竟现在的我再怎么说也有B级的战力了。

　　虽然是个缺边形战士....

　　指除了战斗以外一窍不通，没有任何其他方面的能力....

　　确实很不平衡，但是苇絮絮目前想不到有什么办法能补强自己不足的部分。

　　总不能跑去某个大神社当实习巫女学本事吧？

　　真要敢这么做，怕是一走出神社就得被特事部的其他同僚抓去上军事法庭。

　　只能再想其他办法了。

　　苇絮絮关掉系统面板，结束了这次的任务结算。

　　过了片刻，有护士推着个小推车走了进来。

　　她打开往连着苇絮絮身上胶管的仪器，将一个空的玻璃瓶取出，从小推车拿了瓶装着橙色药液的瓶子放进去。

　　橙色的药液通过细细的胶管注入苇絮絮的体内，让苇絮絮感觉浑身暖暖的。

　　这种打了会有暖意的药液还真是第一次见，估计也是科研课使用灵力材料制作的特殊品。

　　忙完换药的工作后，护士又给苇絮絮打开了电视，然后才推着小推车离开。

　　苇絮絮就这样受着药液的注入，看着电视上的综艺频道，度过了几个小时。

　　期间护士又来换了几次药，还仔细的
询问苇絮絮有没有便意，需不需要插导尿管。

　　得到苇絮絮用眨眼睛示意不需要的答复后，才放心的离开。

　　时间缓缓的来到下午五点，柔和的夕阳照进房间，苇絮絮惬意的闭上了眼睛。

　　正打算小睡一会儿时，就听病房门被打开，一道轻柔的脚步声走了进来。

　　来人走进房间，关好门后，在原地停了几秒，像是在奇怪为什么苇絮絮的床斜了起来，电视也开着。

　　然后她走到苇絮絮的床前，想要查看苇絮絮的状况时，苇絮絮突然睁开眼睛。

　　看着清水咲那张俏丽小脸上的愕然，苇絮絮俏皮的眨了个wink。

　　然后她就看到，清水咲脸上的表情从愕然，再变为激动，最后眼眶中盈满泪水，特别好玩。

　　清水咲好看的大眼睛注视着苇絮絮，眼眶通红，盈满随时会滑落的泪水。

　　她用双手死死地捂住嘴巴，不让自己发出一点抽噎声，像是怕打扰苇絮絮的恢复。

　　或许是再也支撑不住，她身体一软，瘫坐在冰凉的地上，就这么无声的哭泣着。

　　病房内好像和之前一样毫无变化，只能听到电视上综艺节目的声音。

　　又好像有什么东西变了。

　　原本寂寥的病房内，温度像是在不知不觉间升高了一些。

　　苇絮絮就这样温柔的看着清水咲无声的哭泣。

　　清水咲无声的流着泪水，默默的和苇絮絮对视着。

　　过了不知道多久，这个漂亮的女孩儿像是从苇絮絮温柔的双眸中重新获得了力气。

　　她直起腰，从地板上站起身。

　　胡乱的抹了把脸上的眼泪鼻涕，漂亮的小脸脏乎乎的。

　　然后她露出了一个难看的不行，又好看的不得了的笑容。

　　“絮絮姐，欢迎回来！”



第八十七章 憨憨出现！

　　“来，絮絮姐，啊~”

　　“啊——”


^(【  
　　嚤咕嚤咕嚤咕。

　　苇絮絮的嘴里一如既往的发出了古怪的咀嚼声，将清水咲喂来的稠粥嚼吧嚼吧咽下。

　　清水咲好看的眼睛弯成了月牙，笑意盈盈的喂苇絮絮吃东西。

　　从清醒那天起，又过了小半个月的时间。

　　苇絮絮这些天来每天都把剑气榨的干干净净，一直让剑气保持着对身体素质的强化。

　　非人类的体质，再搭配上制产课毫不吝啬无限量提供的药剂，苇絮絮身体的恢复速度简直让人惊奇。

　　哪怕是制产课副课长，见多识广的石村隆，期间过来探病的时候都对苇絮絮的恢复能力啧啧称奇。

　　不过倒也没多说什么。

　　毕竟在这个超自然存在的世界里，有那么些恢复能力天生强大的灵能力者并不是什么罕见的事。

　　只不过苇絮絮的恢复速度甚至要比那些灵能力者更快上一些。

　　因此缘故，本来已经在考虑给苇絮絮换只义手的医疗课干员们，临时更换了对苇絮絮的治疗方案。

　　大量的使用促进骨骼和肌肉生长的药剂，每天给苇絮絮的右手泡十几个小时，硬生生的将需要截肢的右手给治了回来。

　　包括苇絮絮烧伤率高达百之九十五以上的肌肤，同样在强大体质的加成，以及制产课、医疗课的共同努力之下，逐渐焕发新生。

　　看到制产课和医疗课干员们看着自己日渐好转的身体时，露出的那欣慰满意的眼神，苇絮絮是怎么都说不出这压根和他们没啥关系....

　　自己能好的这么快，好的这么彻底，甚至完全没留后遗症，都是靠的系统给的任务结算奖励，医疗课干员们的努力只能说是起到了辅助作用。

　　这奖励可是足足用了20点剑气换来的，效果不好还能行？

　　如此这般，在不到半个月的时间内，苇絮絮身体的伤势就已经好转了不少。

　　若是用进度条来数值化一下，现在好了差不多30%左右。

　　顶多再过一个月，苇絮絮就能恢复到可以撑着拐杖出院的程度了。

　　同时由于没法说话对于苇絮絮来说要比什么都折磨，所以每次在使用剑气强化身体的时候，苇絮絮都有意识的将强化大部分集中在发音器官上。

　　所以现在已经能进行正常的对话，以及偶尔进食一些流食。

　　之所以是偶尔，并不是因为进食会对还未痊愈的内脏机能产生过重负担。

　　而是因为苇絮絮不想被人处理排泄物....

　　她好歹也是个美少女，即便平日行事作风直来直去了点，但是身为美少女的自尊还是有的！

　　要是每天都被护士姐姐温柔的照顾屎尿....总感觉就再也当不回美少女了。

　　好在制产课做出来的营养液够给力，天天打都没问题，也不会产出排泄物。

　　不过经常打营养液不吃正经东西，总让苇絮絮感觉身体发虚无力，一直不吃东西也不太舒服。

　　再加上为了满足清水咲对自己的照顾欲，苇絮絮才会偶尔吃点粥。

　　自从苇絮絮那天苏醒后，清水咲就立刻向学校请了长假，直接在附近租了个酒店住下。

　　每天雷打不动的早晨七点就到医院陪着苇絮絮，晚上十一点过后才两步三回头的离开。

　　回酒店休息几个小时，隔天继续准时到病房。

　　像上班一样，看了都觉得累人。

　　不过苇絮絮知道自家姑娘的脾性，就随她去了。

　　至于上学？

　　现在哪怕立刻扯一套东大入学卷给这姑娘做，她怕是都能拿个全科目A评！

　　而且清水咲其实也会在苇絮絮注射完药液睡觉时，拿出背包里的课本自学，一点都不浪费时间。

　　苇絮絮经常会忍不住感慨，这么好的孩子，真是不知道是怎么长出来的。

　　这段时间里，除了清水咲每天都会在病房内陪着苇絮絮以外，六课的另外两人也会时不时的来看忘苇絮絮。

　　由于六课就苇絮絮一个执刀人的缘故，所以在苇絮絮重伤住院的这段期间内，六课的一切事务直接进入停止状态。

　　高山直人这小伙子没事干，就每天捧着过往案件的卷宗和各种超自然资料死记硬背，不断填充自己的知识库。

　　松原直树则是在将之前的所有文书类工作都处理完成后，给自己放了几天假，在家舒爽的睡了好几天。

　　苇絮絮明显看到他每次过来探病时，脸上的精神都会变得好上几分。

　　在充足的睡眠调养下，松原直树的精神面貌已经完全从猝死社畜脱离，变回了最初与苇絮絮相遇时的那个精英社会人。

　　他这几天还回了老家一趟，被母亲催婚催的受不了，第二天就跑回东京来了。

　　听这个三十多岁的男人满脸无奈的说起这件事时，苇絮絮差点笑的腹部伤口撕裂。

　　除了六课的同事，以及清水咲之外，还有不少苇絮絮在这之前连名字都没听过的人来探病。

　　有满脸佛像，却穿西装打领带，一身行头商务的不得了的光头男。

　　有一句话都不说，进了门就盯着苇絮絮的脸看了足足十分钟，然后沉默离开的高冷御姐。

　　还有梳了个金黄飞机头，穿着外形夸张的摩托皮衣的暴走族男。

　　都是一群乱七八糟，奇奇怪怪的人。

　　通过和他们部分人的对话，苇絮絮才得知，他们同样是特事部的干员，且大多是搜查课的外勤干员。

　　之所以会过来，是因为听了苇絮絮以单人C级孤身独取B级任务的惊人战绩后，纷纷对苇絮絮产生了好奇心。

　　于是趁着到医院治伤的功夫，顺便过来苇絮絮这看一看。

　　特事部现在还没有A级实力的干员，B级干员的人数也只有十几位。

　　苇絮絮这位一战成名的新晋B级干员，自然会引起他们的好奇与重视。

　　说不准哪天就得和六课共同执行任务，提前认识一下总没坏事。

　　如此，日子又慢悠悠的过了半个月，时间来到了苇絮絮住院的一个月后。

　　这时苇絮絮身体的伤势已经恢复了快50%。

　　头发还没完全长出来，但是皮肤在系统的帮助下已经变的焕然一新，手臂能做出简单的抬举动作，手掌也能勉强的进行合握。

　　虽然还是没办法独立活动，不过已经能做到独立排泄，总算是从营养剂中解脱。

　　某天中午，苇絮絮正和清水咲有说有笑的边吃午饭边聊天，一道熟悉的少女声就从门外传了进来。

　　“请问苇絮絮警部是在这个房间吗？好的，谢谢您。”

　　病房门被猛的拉开。

　　“絮絮姐，我来看你啦！”



第八十八章 巫女酱！

　　“絮絮姐，我来看你啦！”

　　熟悉的憨憨声音随着拉门一同传入病房内，一个穿着红白巫女服的少女一头窜入。

　　来者正是一个多月没见的千寻真纯。

　　千寻真纯一冲进房间，就跑到苇絮絮床边眼巴巴的望着她。

　　“絮絮姐，你没事吧？”

　　“我半个月前听老师说特事部出了个能人，以C级的实力硬撼B级鬼物，居然独自一人就成功的将B级任务完美完成！”

　　“我当时好奇的不得了，一直追问老师具体的细节，老师将任务的大致详情跟我说了，却唯独不告诉我那名执刀人是谁....”

　　“几天前我和来神社拜访的一个伏见稻荷大社的朋友聊天，偶然聊起这件事，才知道原来那个执刀人就是絮絮姐你！！”

　　她激动的不得了，像是在说自己的事情一样自豪。

　　“我就知道絮絮姐的能力不止于此！上次废弃教学楼的任务，一定是絮絮姐故意为了考验我，才会表现的那么一般吧！”

　　这姑娘一进来嘴巴就巴拉巴拉不停的说了一大堆，看得出来她确实憋了很久。


硬是天天在老师面前闹，才终于得到了再次下山的许可！”

　　“絮絮姐，你没事真好，再次见到你真好！”

　　千寻真纯的小脸上红扑扑的一片，煞是好看。

　　面对千寻真纯崇拜的眼神，苇絮絮咧嘴一笑。

　　“小事小事，基操勿六。”

　　“我早就跟你说过我是剑圣了，难不成你还不信你絮絮姐？”

　　千寻真纯回忆道：“之前看到絮絮姐你用手枪的时候，确实觉得有点奇怪。”

　　“不过现在我已经完全相信了！也只有剑圣级的武士才能做到这种程度呢！”

　　千寻真纯从那次废弃教学楼任务受伤后开始，就被她老师给抓了回去。

　　如果当时在废弃教学楼任务里没受伤，那么还能找点借口搪塞过去，说自己贪玩，在外多逗留了两日。

　　可受了伤，问题的性质就变得截然不同了。

　　这些宗派势力本就跟特事部的关系不好，两者之所以会共同合作处理灵异事件，只是基于一个共同的原则：保护一无所知的平民们。

　　而这种合作，也是有前置条件的。

　　首先灵异事件的等级要B级至以上，宗派势力才会同意和特事部共同合作。

　　其次，还需要特事部的最高指挥官，以及该宗派的领导人共同签署协议与契约，把处理灵异事件时的每一条规矩给定的清清楚楚。

　　如此一来，两者才算是有合作的可能性。

　　在大多数情况下，特事部和宗派势力都是各顾各的事情，井水不犯河水。

　　想要特事部和宗派势力在平时也友好相处？

　　天塌了都不可能！

　　在特事部成立的那一刻开始，和宗派势力的梁子就结下了。

　　原因不为别的。

　　——夺人钱财如同杀人父母！！

　　以往那些CDEF级的事件，被鬼物折磨的痛不欲生的受害者们都会上门寻求帮助。

　　没钱的，结个人缘，毕竟总不能看着求助者死。

　　至于有钱的....都不用他们开口，那些有权优势者自会奉上大笔的金钱，甚至是地产，求着他们出手解救。

　　宗派势力的高层们往往只需要出动1名C级实力的门派中人，就能将这些事件轻松解决，同时拿到一大笔钱。

　　甚至还能顺便给没有实战经验的弟子练练手。

　　那次千寻真纯下山的原因就是这么来的。

　　CDEF级的事件就是这么轻松的处理。

　　至于B级以上的事件，宗派势力门往往会采取一个字。

　　拖！

　　就硬拖！

　　实在不行就上封印，先封它个百八十年！

　　只要能拖，就往死里拖。

　　你说打开封印，将妖魔灭杀，把问题彻底解决不留后患？

　　想都别想！

　　对付B级及以上的灵异妖魔，一个不注意就得砸进去十几个宗派里的中梁砥柱，甚至是上层实力的长老级人物都得载在里边。

　　这对培育人才要以十年为单位计算的宗派势力来说，是无法承受的代价。

　　所以他们对待强大的灵异妖魔时，往往用的就是一个拖字诀。

　　在日本神话怪志的记载里，那些阴阳师、高僧、巫女，有一个算一个，解决强大妖魔的方法大多是封印、驱逐，而不是击杀。

　　这么多流派的驱灵人，也就武士的战绩会强一点。

　　以剑入道的武士们，出手便是杀意十足的剑气，对付灵异妖魔压根就没有回转的余地。

　　只要拔出剑，就意味着今天在场的必须死一个。

　　而这同样有神话故事记载。

　　譬如所有日本人，以及大多数外国人都耳熟能详的日本三大妖怪。

　　丹波国大江山鬼王酒吞童子。

　　金毛白面九尾狐玉藻前。

　　鬼神魔王大岳丸。

　　这三都是怎么死的？

　　鬼王酒吞童子——被大将军源赖光用名刀童子切安纲斩杀。

　　九尾狐玉藻前——千叶介常胤和上总介广常为将军，率兵三十万，配合随军的驱灵人，用士兵的命硬生生将其堆死。

　　魔王大岳丸——征夷大将军坂上田村麻吕，在铃鹿御前的辅助下，几轮大战之后成功用手中的武士刀将其斩杀。

　　抛开那些有神明出场的故事不谈，这三大对妖魔战役，毫无疑问是日本这个帼家当之无愧的人类最高战绩。

　　而这三场大战，最终斩杀妖魔的主角都是武士！

　　没有例外！

　　这些故事里的灵能力者们起到的作用固然重要，但不可否认的是他们终究只是打个辅助，主C还是那些武士们。

　　从这就能看出，日本的灵能力者们自古以来有多会拖。

　　让他们处理些小打小闹没问题。

　　一旦遇到大事件，就只会用一个拖字诀。

　　只要挨到B级事件的边，他们便会一视同仁的这么操作，像极了日本帼家高层的那些酒囊饭袋，烦人的很。

　　而特事部不同，或者说警视厅不同。

　　作为整个日本少有的能干正事的帼家部门，警视厅在最开始组建特事部时，就铁了心的要将这些层出不穷的灵异事件给彻底解决！



第八十九章  宗派势力的困境

　　这导致特事部和这些宗派势力之间的理念完全相反。

　　一个只想着拖。

　　封印快结束了就去补一补。

　　遇到强大的灵异妖魔，也是拖着打，以封印为主。

　　而特事部，只要在可能的情况下，都以灭杀为第一目标。

　　除非情况不可为之下，才会进行封印。

　　比如会大规模的波及周边居民，亦或者干员们会死伤惨重。

　　只有到了这种情况，特事部才会放弃灭杀任务目标，转而进行封印。

　　在这种理念冲突之下，特事部和宗派势力之间的处事流程就是两条完全不同的平行线。

　　会产生冲突和争吵不是什么奇怪的事。

　　有时候不凑巧，碰到两边的外勤人员都是脾气暴躁的人时，甚至还会在任务现场一言不合的动手打起来....

　　特事部和宗派势力之间的梁子就这么结下了。

　　事情还不但如此。

　　在特事部越做越大，名气开始在日本上层传开之后，另一个重要问题也就随之而来。

　　那些往日里一碰到麻烦就跑去神社寺庙里，几亿几亿砸钱的权势贵族们，纷纷一转风向，跑到特事部去送钱。

　　这些权势贵族们可精的很。

　　宗派势力不管如何强大，归根结底是还是不受帼家管控的山野组织。

　　等自己哪天遇到什么麻烦是他们处理不了的话，他们绝对会一口回绝，闭门送客。

　　到时候怎么办？

　　总不能等死啊！

　　而特事部不同。

　　由帼家警视厅创立的部门，本就有着公信力，更别说特事部成立后所完成的任务记录确实让人满意。

　　再加上给特事部钱，那叫资助！

　　这些钱指不定会有多少流到警视厅上层的口袋，乃至是帼家政符上层的口袋里！

　　这一来二去的，关系不就打下了吗？

　　甚至还是完全不会被指控贿赂的最佳做法。

　　不但身上的灵异问题解决了，还跟警视厅的上层搭上了关系。

　　给特事部‘资助’一份钱，能干两件事。

　　甚至可以说，和政符高层搭上关系，才是这些权势贵族更想做的事情。

　　但是把同样数额的钱给那些宗派势力，却只能得到他们不痛不痒的帮助。

　　若是不持续的给钱他们，这种脆弱的帮助还有可能随时结束。

　　这种所谓的帮助关系，就太令人难受了。

　　给特事部花钱，是以资助人的名义当金主爸爸。

　　给这些鼻孔看人的宗派势力花钱，那就是花钱上贡当儿子！

　　那些权势贵族能走到如今的位置，哪个不是精明强干、心思细腻的主儿？

　　以往没有能和宗派势力竞争的组织，所以他们只能捏着鼻子给钱上贡。

　　现在有了特事部，谁还会去看这些宗派势力的眼色！

　　之前佐野夫人的委托就是最好不过的例子，足以见日本上层圈子目前对于日本灵能圈的看法。

　　如此一来，宗派势力们纷纷开始带上痛苦面具。

　　他们几乎没有生产力，之所以能蓄养这么多实力不错的灵
能力者，全靠权势贵族们的上贡，才能大肆购买灵药等资源进行修炼。

　　香客日常供奉的香火钱就别提了。

　　那点小钱能维持宗派内的修缮就已经不错了，又怎么可能比得过权势们随手就几亿十几亿的给！

　　在这种情况下，宗派势力们才纷纷意识到了问题的严重性。

　　可已经为时已晚。

　　特事部愈发壮大，手伸的越来越长。

　　从最开始的只在东京圈范围内活动，到现在足迹已经遍布整个日本。

　　仅不到三个月的时间，宗派势力的收入就比往日少了不止一半。

　　而这些钱不用说，统统都进了警视厅和特事部的口袋里。

　　在有了充足的经费之后，特事部更是做出了让宗派势力的头领们想要骂娘的事情。

　　——特事部能干的后勤课干员们，直接把灵能资源的提供给嘎断了！

　　那些种植、养殖出场灵能材料的商家们，往时跟宗派势力合作时，没少被这些势力给瞧不起过。

　　一副‘没了老子你们什么都不是的样子’，别提多气人。

　　可那会儿这些商家们还真没办法找到其他的出货渠道，只能扯着职业笑容忍受屈辱。

　　毕竟要恰饭的嘛。

　　就在这个时候，特事部来了。

　　签订公平公正的合同，有帼家背书，公信力比那些宗派势力高了不知多少倍。

　　对灵能材料的需求有条有例，每个季度都会列出一份需求表，商家们只需要按照需求表上的材料去准备就行。

　　以往那做的太多卖不出去，导致积压库存亏本钱之类的问题？

　　完全不用担心！

　　和特事部合作后，不但赚的钱多了，还没有亏钱的风险。

　　同时不用忍受宗派势力的臭脸。

　　这谁不高兴啊？

　　一高兴之下，在和负责采购的后勤干员们把酒言欢之际，双方一拍即合。

　　直接把宗派势力的供货链给断了！

　　安安心心的为特事部服务。

　　不需要再去管宗派势力的供货问题，他们便能将提供给特事部的灵能材料培育的更好，卖价也会更高。

　　在盈利上没损失，还能跟讨厌的宗派断绝来往，何乐而不为呢。

　　开始这些商家们还有些害怕会遭到宗派势力的报复。

　　毕竟这些宗派存在了数百上千年，底蕴深厚，说不怕他们报复是假的。

　　但是在得到警视厅上层的承诺后，商家们胆气逐渐硬了起来，一个接一个跟宗派断绝了贸易来往。

　　这下宗派势力的领导人们直接傻眼了。

　　金主被特事部给抢走，日子本来就过的苦巴巴的。

　　本来吧，还能靠薅羊毛攒下来的存款继续撑个十年八年，好好想想办法。

　　但是在商家们的这番举动之下，物美价廉的灵能材料供应链直接断裂。

　　咋办？

　　该买的还是要买啊！

　　总不能因为这样就放弃修炼啊！

　　可是现在那些物美价廉的灵能材料供应商都跟他们断绝来往，他们只能选择别的小商家。

　　而那些所谓的小商家，其实就是一些不愿意看宗派势力脸色，宁愿勒紧裤腰带过日子，也不去讨好宗派势力的商家！

　　所以他们往时才做不大，才会是小商家！

　　而这样的商家，又怎么可能会给好脸色他们看！



第九十章  我将以哑巴形态进行观战

　　本来10万日元能买到的材料，现在价格直接飙高到30万日元。

　　简直是张口就来。

　　偏偏宗派势力的采购人员们还拿他们没办法。

　　因为不在这里买，就没其他地方能买了....

　　于是他们只能付出比市价高3-5倍的价格，买比正常质量要劣质10-30%的材料。

　　气都要气死了！

　　可这委屈，他们只能受着！

　　诸如此类的事情只多不少。

　　对这些宗派势力的打压，可以分成三部分。

　　帼家暗中支持。

　　警视厅有意指示。

　　特事部毫不掩饰！

　　现在宗派势力的弟子们每次看到特事部的干员们，脸就黑的跟锅底一样，恨不得上去把干员们都撕吧撕吧给吃了。

　　当然，最后的一层脸皮还在，会动手打起来只是极少数个例。

　　不过打嘴仗是怎么都免不了的事情。

　　可就这，

　　他们还骂不过特事部的干员们！

　　特事部的首批干员全都是如同苇絮絮这般，在社会上召集的野路子灵能力者。

　　这些野蛮生长的灵能力者们，在社会上摸爬滚打多年，早已锻炼出一套套的社交经验。

　　他们的嘴巴又岂是那些眼高到天上去，不问世事的宗派势力能比的。

　　最开始特事部刚成立，底气不足。

　　但哪怕如此，碰面时只要宗派势力的弟子们敢先开口，特事部的外勤干员们就敢喷的他们满脸狗血。

　　到了现在，特事部愈发壮大。

　　哪怕宗派势力的弟子们见到特事部的干员跟见了鬼一样避开，特事部的干员们也会主动凑上去找茬....

　　特事部成立仅三个月，就让这些个宗派势力从上到下每个人的肺都快要气炸了。

　　偏偏他们又没法发作。

　　——敢跟帼家对着干，反了不成！

　　在还不到撕破脸皮的现在，宗派势力们只能硬着头皮跟特事部合作。

　　但是谁都看的出来，他们其实已经进入了慢性死亡的的阶段。

　　只等特事部成立属于自己的灵能力者培育班，流水式的培育出大批灵能力者后，宗派势力一家独大的历史就会彻底成为过去。

　　到那时，帼家高层才会真正出手，将这些宗派势力收编至特事部的体制内。

　　到时候少不了又会引发灵能圈的一阵动荡。

　　苇絮絮看向憨憨的千寻真纯，心中有些感叹。

　　这憨姑娘，或许还不知道自己目前走在最正确的道路上吧。

　　低下高傲的头颅，老老实实的和特事部合作，才是这些宗派势力的最终归宿。

　　到那时，像千寻真纯这种先一步表现出对特事部的归属感，同时自身天赋、实力都不差的人，想必会被警视厅的高层给推到下任宫司的位置上吧。

　　（Ps.宫司是神社的代表人，也是神社地位最高的人，全权负责神社里所有的神职人员调动与重要事务决定。）

　　只能说傻人有傻福。

　　但傻逼没有。

　　那些到了现在还看不清现状，抗拒时势洪流的人，明显就是后者。

　　千寻真纯嘟着小嘴，趴在苇絮絮的床边碎碎念着：

　　“因为受伤，所以被老师刨根问底的追问了一通，最后也不知道老师是从哪得到的消息，知道了我未经宫司同意，就私自跟特事部合作的事情。”

　　“结果老师一发火，就把我禁足在神社里一个月...”

　　“如果不是我这个月的表现不错，又恰逢大赛即将举办，老师肯定不会把我给放下山....”

　　听着千寻真纯的碎碎念，苇絮絮被其中一个关键词给吸引。

　　大赛？

　　什么大赛。

　　能让千寻真纯这种天才弟子的老师都看重的大赛，肯定不会是普通人的运动会。

　　难道是灵能力者的比赛？

　　官方居然会允许这种比赛举办？

　　苇絮絮张开口，准备询问大赛是什么意思时，就感觉到旁边一个人‘呼’的带着一股风站起身。

　　是清水咲。

　　此时的清水咲脸上依旧保持着柔柔的微笑，只是不知道为什么，苇絮絮觉得她的眼神有点可怕。

　　“咲？你怎么了？”

　　清水咲微笑道：

　　“这位是絮絮姐的朋友吧？她一定在以前的任务里帮助过絮絮姐，于情于理，我都应该向她表达一下谢意。”

　　“欸？”

　　听到自己被叫到，趴在苇絮絮床边的千寻真纯抬起头发出了憨憨的声音。

　　清水咲不紧不慢的走到千寻真纯旁边，低头看着她，就这么笑着。


我叫清水咲，请问您是？”

　　千寻真纯再怎么憨，也不至于看到别人主动问候还趴着不动。

　　她连忙站起身，朝清水咲伸出手。

　　“你好！我是千寻真纯，出云大社的第九十九代弟子！之前在任务中有跟絮絮姐合作过！”

　　清水咲握上她的手，摇晃了几下，然后松开手道：

　　“我家的絮絮姐麻烦您照顾了。”

　　千寻真纯莫名的感觉清水咲这句话有哪里不对，不过听到别人表扬自己，还是不好意思的害羞道：“不麻烦不麻烦，真要说起来，之前可是絮絮姐比较照顾我呢，嘿嘿。”

　　清水咲则依旧是笑眯眯的。

　　“呵呵，也对，毕竟我家絮絮姐，确实很喜欢照顾人。”

　　“我家絮絮姐她呀，可最看不得别人辛苦了呢。”



　　“像在家里的时候，絮絮姐就经常和我一起做饭，一起打扫卫生。”

　　“每当下雷雨的时候，絮絮姐知道我害怕打雷的声音，还会特地温柔的抱着我睡呢。”

　　“被絮絮姐抱着睡觉的感觉，可好了。”

　　“.....”

　　千寻真纯被清水咲这几句如数家珍的发言给说的楞了几秒。

　　这一口一个‘我家的絮絮姐’是什么情况？

　　这种当家女主人柔情脉脉的聊丈夫在家中一点一滴的奇妙既视感是怎么回事？

　　怎么突然感觉我成了这个病房里的第三者了？！

　　千寻真纯现在才反应过来，满脸通红的想要进行还击：

　　“是、是啊！絮絮姐有多照顾人我当然知道，当时我受了伤，絮絮姐可是用公主抱着我上担架的呢！”

　　千寻真纯的还击很简单，不过却成功的命中了清水咲的弱点。

　　——她没有被苇絮絮公主抱过！！

　　躺在床上的苇絮絮看着两个姑娘的对话发展，脑袋上写满了问号。

　　她们这是在争什么东西吗？

　　为什么我听不懂？

　　苇絮絮正打算开口说点什么，系统冰冷的语音突然传来。

　　【这里建议宿主保持哑巴形态。】

　　？？？

　　系统你个浓眉大眼的什么时候开始会说这种话了？！

　　在苇絮絮震惊于一贯以来都表现得不近人情的系统居然会说这种怪话时，病房内的形式在进一步升级。

　　“说回来，你是絮絮姐的什么人？”

　　千寻真纯有些不服气的问道。

　　“你和絮絮姐的姓氏不同，明显不是有血缘关系的亲族，那你们为什么会住在一起呢！”

　　听到千寻真纯的这句问话，清水咲昂着头，挺直腰，初具规模的胸部挺起。

　　将因为刚才的姿势导致散乱的头发轻轻撩至耳后，一举一动间都散发着女性的魅力。

　　然后，露出了胜利者般的笑容。

　　“我？”

　　“我啊，是跟絮絮姐有那种关系的同居人。”



第九十一章 ICU病房大乱斗

　　清水咲露出了胜利者般的笑容。

　　“我啊，是跟絮絮姐有着那种关系的同居人。”

　　这话说出来的刹那，整个病房内都安静了。

　　空气都在此刻停止了流动。

　　千寻真纯机械般的抬起头，眼神中满是不敢置信的看着居高临下的清水咲。

　　这、这个女人。

　　她刚才说了什么？！！

　　“那那那那那那种关系？！”

　　“那种关系是什么关系啊！你给我说清楚！！”

　　清水咲一笑：“呵，你觉得呢？我和絮絮姐都同居了，还一起睡过觉....你觉得是哪种关系？”

　　“你你你你你——！”

　　千寻真纯嘴巴阿巴阿巴的一闭一合，完全了失去语言能力。

　　她只好求助的扭头看向躺在床上的苇絮絮。

　　“絮絮姐！你快醒醒！！”

　　“啊？发生什么了？”精神刚从系统面板上回到房间里的苇絮絮有点茫然。

　　刚才两个姑娘在争吵的时候，苇絮絮还沉浸在系统居然会说怪话的惊讶中。

　　一直以来都像是机械一样冰冷的系统，居然会说这么有人味的话，着实让苇絮絮惊的不轻。

　　不过在苇絮絮换着法子的逗弄之下，系统又变回了以往那副如非必要，否则绝不回应的样子。

　　苇絮絮十分遗憾。

　　还以为能通过这个小破绽发现系统的部分秘密呢。

　　刚把精神从系统面板上脱离，意识刚回到房间里，就看到千寻真纯满脸委屈巴巴，泪眼汪汪的表情看着自己。

　　“絮絮姐，这个女人...这个女人到底是你的什么人！”

　　千寻真纯看到苇絮絮询问自己，立刻像找到了家长的小孩，忿忿不平的告状。

　　“她居然、居然说她是絮絮姐你的同居人，还、还说跟你一起睡过觉！”

　　“是这样没错。”苇絮絮点头。

　　事实确实如此来着，有什么问题吗？

　　“什、什么——”

　　听到苇絮絮这一点犹豫都没有的肯定，千寻真纯双眼失去光芒，发出了心碎的声音。

　　“那....那她说的那种关系，也是真的？”

　　“那种关系？”苇絮絮想了想：“哦，你说的是监护关系吧？”

　　“咲她父母因为意外不在了，在某种机缘巧合之下，我就成为了她的监护人。”

　　“然后又因为某种原因，咲当时的生活条件非常不好，所以我就将她接过来一起住了，说是同居人也没什么问题。”

　　“不过咲今年已经十七岁过半了，要不了多久就能成年，到时候我监护人的身份就会自动取消.....你怎么了？”

　　苇絮絮说完这话扭头看了眼千寻真纯，被她给整不会了。

　　此时的千寻真纯眼神里重新恢复活力，脸上的表情里带着嚣张和得意。

　　变脸速度跟练过川剧一样。

　　得到了只不过是监护人关系的答案后，千寻真纯昂着头转过身，直视向清水咲。

　　清水咲表面看上去没什么变化，但若是仔细观察，能发现她微笑的嘴角微不可查的抽了一下。

　　“哦~原来只是~监、护、关、系。”

　　千寻真纯开始自学成才的阴阳师附体。

　　“我还以为有多么深不可破的关系呢，原来只是监护人和被监护人的关系呀~”

　　“噢不对，这么一说，也确实是深厚的关系呢。”

　　“毕竟是家长和小孩子的关系嘛~”

　　千寻真纯特地在‘小孩子’这三个字上加重了语气。

　　清水咲眉头抽了抽。

　　由于刚才意识在系统面板上，所以完全不知道现在发生了什么事的苇絮絮，奇怪的听到清水咲‘啧’了一声。

　　咋回事？

　　这姑娘平时可不会发出这种声音啊！

　　总感觉像是被激怒了一样....但是看她的表情又不像啊？

　　没等苇絮絮想明白，清水咲的反击已经开始了。

　　“也对，不是所有人都知道什么是光源式计划呢。”

　　“可能也不太懂两个毫无血缘关系的人，每天过着温馨的日常起居，是多令人幸福的事情。”

　　“甚至不会明白什么叫近水楼台先得月，更不会明白什么是日久生情。”

　　清水咲故作叹息的摇头。

　　？？

　　苇絮絮一头雾水。

　　这俩个姑娘在说啥？

　　每个字我都懂，合起来怎么没一句能听明白。

　　又小孩子又日久生情的....她们在说什么呢？

　　千寻真纯被刺激的热血上头，打算继续开口战斗，病房的门却不合时宜的打开。

　　“嗯？”

　　走进病房内的松原直树看到千寻真纯，先是发出了一个疑惑的鼻音。

　　然后感觉到了病房内奇怪的氛围，以及三个女生齐刷刷往自己身上看来的奇怪视线
。

　　饶是松原直树脑子再怎么直，也察觉到气氛有点不太对劲。

　　“....我来的不是时候？”

　　他已经准备先离开了。

　　“不，你来的正是时候。”

　　苇絮絮急忙叫住他。

　　要是没第三....第四者的介入，这俩姑娘那奇奇怪怪的对话不知道还得持续多久。

　　虽然搞不懂她们俩是怎么回事，不过苇絮絮的直觉告诉自己，再让她们聊下去，最后遭殃的只会是自己。

　　松原直树的到来恰到好处的将病房中奇怪的氛围给冲散了。

　　他看了看千寻真纯，又看了看清水咲。

　　“也行，这件事的保密程度并不高，更何况另一个人还是始作俑者。”

　　没头没脑的说了这么一句，松原直树搬了张椅子坐到苇苇絮絮床边，将手里的资料打开。

　　“对你这家伙，我就不说什么废话了，直入主题吧。”

　　苇絮絮哦了一声后，松原直树直接说道：

　　“首先，你入选了这次古流剑术大赛的参赛人员。”

　　？？？

　　“等会儿，你突然在说什么奇怪的东西！”

　　松原直树直接开幕雷击，震的苇絮絮脑子都顿了一瞬。

　　什么是古流剑术大赛？？

　　这种东西我听都没听过啊！

　　我怎么就突然入选成参赛人员了？？

　　“这事说起来有点复杂....”松原直树眼神古怪的看向千寻真纯：“既然现在始作俑者在场，那么由她来跟你解释或许会好一些。”

　　“？？”

　　苇絮絮看向千寻真纯。

　　这憨憨姑娘满脸不好意思的挠了挠头。

　　“我觉得絮絮姐这样年轻又天赋超群的剑圣，不在剑道大赛上展现自己的实力，真的太可惜啦！”

　　“所以我就帮絮絮姐你报名了！”

　　——————————

　　————————————

　　这几天忙昏头了，一直没空看评论

　　刚才发稿之前才看到大家的批评！

　　对不起，影响到了大伙们的观感！

　　后面的章节我会尽量避免同样的问题出现！（不能保证绝对不出现....因为我写作的水平不到位，所以很多时候会出现我自己觉得正常但大家伙会觉得奇奇怪怪的问题......）

　　鞠躬！



第九十二章 C级任务！

　　看到千寻真纯那一副求表扬的样子，苇絮絮整个人都傻了。

　　啥玩意儿？

　　古流剑术大赛？

　　这是我这种假剑圣能去参加的比赛吗！

　　“絮絮姐你之前说过你是剑圣嘛，以我对剑圣的了解，以及絮絮姐你之前所表现出来的能力，我敢肯定，絮絮姐你确实就是剑圣！”

　　“还是天赋超群的剑圣！”

　　“以二十不到的年纪，就掌握了无数武士终其一生都无法企及的剑气....这绝对能创下剑道的历史！”

　　千寻真纯越说越兴奋。

　　“开始我就跟老师说过，我那次私自跟特事部合作的任务里，任务同伴是一名年轻的剑圣。”

　　“可老师怎么都不信，她觉得特事部这种三教九流什么人都有的组织力，肯定不会有剑圣这种人物，更何况是这么年轻的剑圣！”

　　千寻真纯老师的这种想法苇絮絮能理解。

　　根据她之前所查阅的资料，只有掌握剑气，才能拥有就剑圣的称号。

　　想要掌握剑气，就需要日复一日，年复一年的挥剑，以及拥有一颗纯粹透彻，只对剑道心怀所向的人。

　　当然这其中还少不了远超常人的天赋。

　　在这所有的条件齐聚之下，才有可能会掌握剑气....

　　这一切需要漫长的时间去打磨，靠着滴水穿石，持之以恒的意志，最后才能成功。

　　所以一般能掌握剑气，成为剑圣者，大都是四十岁过后的年纪。

　　即便如此，能够掌握剑气的人，就已经是十足的天才了。

　　在四十岁之前就能掌握剑气的人，更是天才中的天才！

　　现在突然蹦出来一个二十岁不到就掌握了剑气的人，是个思考回路正常的生物都不信啊！

　　更别说以特事部的工作环境，哪怕是个剑道天赋妖孽的人，也没那时间和心境能练剑！

　　不过千寻真纯的老师对弟子的憨傻程度有了解，知道千寻真纯不可能会骗人，所以才勉强的将这件事接受了下来。

　　不过还是刺激了千寻真纯几句。

　　‘既然你说的那个剑圣这么厉害，那为何不见她在剑道界打响名声？’

　　‘三年一届的古流剑术大赛马上就要开始，如果那人真如你所说的一般，就让她去参加大赛吧。’

　　‘这样，我便向宫司大人求情，允许你能提前下山。’

　　如此这般。

　　肚子里憋着一股气的千寻真纯一下山就跑到参赛申请处，给苇絮絮报了名。

　　松原直树推了推眼镜，无奈的接话道：

　　“当然，以千寻小姐这种一点参赛者信息都不提供，只列出一个名字，甚至还不是本人到场的报名行为，通常而言是不可能成功的，相必千寻小姐自己也知道这一点，给你报名也只是一时上头做出的发泄行为。”

　　苇絮絮看向千寻真纯。

　　被松原直树完全说中的千寻真纯嘟着嘴，不好意思的侧过头。

　　接着，松原直树叹了口气，继续说道：

　　“.....巧就巧在，警视厅上层本身就对这个古流剑术大赛十分关注，你应该懂我意思。”

　　苇絮絮的脸顿时黑的像锅底。

　　她当然懂！

　　在警视厅任职，剑道本身就是一个很大的加分项。

　　这就跟你中考的时候，在志愿栏的自我介绍里填上市级奥数冠军一样。

　　谁都知道奥数毫无卵用，不会对正常考试成绩有丝毫加成，但不可否认这是一个极大的场外加分项。

　　剑道于日本警察而言是同样的道理。

　　所以警视厅上层一开始就十分关注这个大赛。

　　但是这个大赛可不是普通人过家家的那种比赛。

　　而是真剑胜负，随时可能会残疾，甚至是死人的比赛！

　　更关键的是，会参加这个大赛的人，全都是灵能力者圈子里的！

　　“和那些从小练剑，天天吃灵药补剂，一生目标只为了修炼出剑气的剑道达人相比，派普通的警员去参赛就是毫无疑问的送死行为。”

　　松原直树解释道：

　　“可特事部里又没有能拿得出手的剑道达人....这个你应该也懂我说的是什么意思。”

　　苇絮絮面色难看的点头。

　　特事部的外勤干员都是一群狂野生长的灵能力者，只不过恰巧被官方收编了罢了。

　　这样的特事部干员里，又怎么可能会有得到过系统性修行的剑道达人。

　　“本来上头已经准备放弃参加这个大赛了，然而巫女小姐递交的申请却恰好进入了他们的视线。”

　　松原直树苦笑道：

　　“因为你的申请资料里写着‘特事部成员’这么几个字，所以这份资料被特地送到了警视厅，查阅此人是否存在。”

　　“如果是之前，你的名字不会有人关注，可是在你独自解决一个B级任务之后，事情就不一样了。”

　　如果是在那场B级任务之前，苇絮絮这名字不会受到过多关注，会被简单的筛掉。

　　可当苇絮絮完美完成了那个B级任务之后，她的名字自然就进入了上层大佬们的视线中。

　　一筹莫展，打算放弃这个大赛的上层忽然发现苇絮絮的名字出现在了剑道大赛的申请中，自然是欣喜若狂。

　　“现在上层一致认为，你这丫头一直以来深藏不漏，其实内里是个剑道达人....至少也是对剑道有所掌握的人。”

　　“你用热武器战斗的行为，也被解读为是实战中热武器比剑更好用....”

　　苇絮絮声音微颤：“也就是说，这已经不只是这个憨憨一时热血上头的行为了？”

　　“对....”

　　“这已经变成了上头交代下来的正式任务了？”

　　“是这样没错....”松原直树点头：“大赛将在一个月后开始，以你身体目前的恢复速度，完全来得及。”

　　“不过考虑到你的心情，上头表示你实在不愿意接受的话，可以进行拒绝。”

　　“这次任务的目标，是拿到大赛的前三，在灵能圈里扬我特事部的威风，让那些宗派势力知道特事部的实力。”

　　“考虑到以你的身手，哪怕落败也不会有死亡风险，所以这次任务的评级是C。”

　　“还有什么需要了解的吗。”

　　苇絮絮觉得自己要晕过去了
。

　　“我可以弃权吗？”

　　“....可以，但是上头已经将这次大赛列为任务，指派到我们六课了，如果弃权...六课会承受一定的压力，不过在我能承担的范围内。”

　　“艹...”

　　苇絮絮不说话了。

　　看苇絮絮半晌没说话，松原直树同情的拍了拍她的肩膀。

　　“我记得你之前不是说过自己是剑圣吗？就在直升机上的那次。”

　　“我是这么说过，但那是——”

　　苇絮絮哑口无言。

　　谁知道这还能把自己给栽进去啊！

　　松原直树脸上有些幸灾乐祸的笑着：

　　“总之，好好加油吧，我们六课的剑圣小姐。”

　　——————————

　　——————————

　　第一次PY！

　　《如何评价，我被世界的阴影们围绕》

　　切西在异世界过起了平静的生活，开家小餐馆，即将和镇长千金结为伴侣，从此朴实无华且愉快地度过一生。

　　一切如常！幸福快乐！

　　直到，当年意外邂逅的“世界阴影”们以另一种形式找上门来……

　　关键词:夜精灵、魔女、海妖、龙类、堕天使

　　关键词:大家闺秀、帝国元帅、王国公主、勇者、圣天使

　　关键词:我全都要！



第九十三章 出院  （由于90章的问题补偿加更，鞠躬.JPG

　　苇絮絮躺在床上，像条咸鱼。

　　脑海里回想起那次在佐野宅邸时，在千寻真纯面前口嗨的场景。

　　....真想回到过去把那时的自己给掐死。

　　我闲着没事口嗨干啥呢！

　　我可是一点剑术都....

　　嗯？

　　苇絮絮一顿。

　　不对，我会剑术啊！

　　虽然只有LV1，但好歹也能比划几下。

　　如果在激活剑气，身体素质得到高额加成之下，哪怕剑术等级只有LV1，也能战胜不少对手吧。

　　这么想的话....在大赛里拿到名次并不算是特别困难的事情。

　　关键是想拒绝也拒绝不了，这是上头指名道姓派发下来的任务，属于是定死了。

　　只能干了。

　　说不准拿到名次，上头的大佬们一高兴，就甩手就给我奖励个几千万呢？

　　“絮絮姐，我今天就早点回去了。”

　　清水咲的声音成功的将苇絮絮从妄想中拉回。

　　苇絮絮看了眼墙上的电子挂钟。

　　【17：33】

　　千寻真纯和松原直树在一个小时前就离开了，此时的病房里只剩下苇絮絮和清水咲二人。

　　“今天这么早？”

　　这一个月来，清水咲就没试过23点前离开医院。

　　“是呢，因为刚才跟那位....千寻真纯小姐约了去吃个饭，呵呵。”清水咲捂嘴轻笑。

　　“哦...哦哦，那你去吧，回家注意安全。”

　　看到清水咲笑容不是很对劲的苇絮絮，硬是把‘你交到新朋友啦！’这句话给咽进肚子里。

　　“絮絮姐明天见，要好好休息哦。”

　　清水咲笑着说完再见，离开了病房。

　　苇絮絮看着她离开的背影，觉得千寻真纯那个憨憨姑娘今天的晚饭可能不会吃的开心。

　　.....

　　养伤的日子过的很慢，一个月的时间，苇絮絮感觉像是过去了一年。

　　好在，无聊的日子里也并不缺乏有趣的事情。

　　比如说看清水咲和千寻真纯吵架就挺有趣。

　　从那天开始，这丫头就隔三差五的来一遍，来探病的频率比六课的另外两人还要高。

　　每次来探病，都少不了跟清水咲吵一顿。

　　第一次俩人互相阴阳怪气互相嘲讽的时候，由于苇絮絮的意识集中在系统面板上，所以完全不知道发生了什么事。

　　但是在这之后，这俩人毫不掩饰的针锋相对，总算是让苇絮絮看出来，这俩姑娘的关系....不太好。

　　她不知道原因是什么，不过看这俩人也不是真吵出火气的那种，便也随她们去了。

　　反正苇絮絮就趟床上，笑呵呵的把两人的争吵当综艺节目看，也不打算阻止。

　　能给枯燥的养伤日子增添点乐趣，挺好的。

　　时间一天天的过去，苇絮絮身上的伤势在系统和医疗课干员们的共同努力之下，恢复速度飞快。

　　从苏醒那天开始算起，两个月的时间过去，苇絮絮终于出院了。

　　干净利索的披肩短发，中性帅气的皮夹克，两条大长腿上穿着一条牛仔裤。

　　苇絮絮站在医院门后，左右放松着身体。

　　随着身体发出清脆的骨骼噼啪声，苇絮絮惬意的呼了口气。

　　“呼，爽。”

　　身体完全痊愈，皮肤恢复的比之前还要水嫩，头发也差不多长回之前的长度。

　　等苇絮絮放松完身体，一旁的高山直人高兴的朝苇絮絮行礼。

　　“前辈，恭喜你出院！”

　　苇絮絮也笑着回他：“同喜同喜。”

　　接苇絮絮出院的只有高山直人一人，其他人今天都恰巧有事。

　　今天清水咲学校有个重要的考试，本来清水咲想翘掉，觉得苇絮絮的出院更重要，不过最后还是被苇絮絮严肃的叫回去考试。

　　平时翘课休学无所谓，因为清水咲成绩足够好，少上一个月课都不碍事。

　　但是重要的考试不参加，会直接影响到以后的高考档案，重要程度可不是翘课休学能比的。

　　松原直树则是被上头叫去开会了。

　　古流剑术大赛即将开始，苇絮絮是这次特事部唯一参与大赛的执刀人。

　　作为苇絮絮的上司，上头肯定会有事情向松原直树交代。

　　至于千寻真纯那个憨憨姑娘，则是被老师给叫回去出云大社了。

　　三年一次的古流剑术大赛，可以说是灵能圈里少有的盛事。

　　古流剑术大赛虽然是武士间的比试，过程较为单一，但无论如何，这大赛都属于是高水准的灵能力者比斗。

　　这对于其他宗派而言，是一个极好的学习机会，所以他们都会带上自家宗派里的核心弟子前往观看。

　　哪怕本身对这个比赛毫无兴趣，但在得知特事部会派人参赛这条情报时，他们的神经还是被挑动了。

　　如果特事部派出的参赛者获得了冠军，无疑就是将他们这些古老宗派势力的脸按在地上摩擦。

　　一个成立不到半年的新生组织，居然在古流剑术大赛斩获头筹....这说出去谁受得了？

　　除了特事部以外，其他所有宗派势力都笑不出来。

　　因为这从侧面意味着，他们这些古老的势力，已经彻底抵挡不住特事部的强盛了。

　　所以即使本来没有打算去观赛的宗派势力，在得知这一情报之后，都纷纷派人前往观看比赛。

　　他们并不在意那些武士们的剑道精神，武士们的剑术和意志也无关紧要。

　　他们唯一想看到的，只有特事部那个参赛者凄惨的落败！

　　“前辈，车已经准备好了，在这边。”

　　刚出院第一天，松原直树自然不会让苇絮絮直接上班。

　　她有一天的休息时间，明天开始正式复工。

　　当然，这不意味着苇絮絮什么事都不用做。

　　上了车后，苇絮絮随意的翻看起手中的资料。

　　这本资料里，写满了日本目前有名有姓的流派的资料。


,\【']
　　这是松原直树之前整合出来的资料，想让苇絮絮提前研究这些流派的招式。

　　离古流剑术大赛开始，还有一周多点的时间。

　　松原直树的想法很好，资料搜集的也很用心。

　　但说实话，想要在这一周的时间内将日本所有流派的招式都吃透？

　　对苇絮絮这个剑术外行而言，简直是无鸡之谈。

　　苇絮絮将手里翻了没几页的资料放到一旁，掏出手机，拨打松原直树的电话。

　　和看无趣的资料比起来，直接去剑道馆亲眼看看那些剑道大家，岂不美哉？



第九十四章 拜访道馆

　　回到久违的家里，简单的休息了一晚。

　　隔天早晨，享用完清水咲准备的早餐，苇絮絮直接前往警视厅。

　　在六课办公室门口，苇絮絮停了两秒。

　　看向门口旁边那块标着‘特殊事件对策部，搜查六课。’的铜牌，心里有点感慨。

　　足足两个月没回来了。

　　按下门把手，推开门。

　　“欧嘶~早上好啊。”

　　“啊，前辈！您也早上好！”

　　“这么早？你转性了？”

　　办公室内，松原直树和高山直人都在。

　　高山直人坐在沙发上吃早餐，看到苇絮絮进来，立刻放下早餐打招呼。

　　松原直树则是一如既往的坐在办公桌后面，手上拿着份资料翻看着。

　　看到苇絮絮进来，还诧异的看了眼墙上的挂钟。

　　这才早上八点半。

　　“在医院躺了两个月，人都快躺成木头了，再不找点事干骨头都得生锈。”

　　“不过你放心，最多一个星期，我就会回到之前的状态。”

　　“回到之前的摸鱼状态吗？你这家伙真是....”看苇絮絮这么理直气壮的态度，松原直树只能无奈摇头。

　　苇絮絮走到办公桌对面，一屁股坐下，将松原直树手里的资料拿过。

　　这是苇絮絮昨天一出院就让松原直树准备的资料。

　　目前日本大部分记录在案的的古流剑道馆地址。

　　日本的剑道文化很浓。

　　从几乎所有大学、高中都会有剑道社的这一点上，就能看的出来。

　　学校中的剑道文化都这么浓了，社会上自然少不了各式各样的剑道馆。

　　剑道馆多，不同的流派也多，各种五花八门的流派到处都是。

　　前去学习锻炼的人也是各个年龄层都有。

　　下至小学生，上至社会人，还不乏有为了锻炼身体而报名的中老年人。

　　但无一例外的是....这些剑道馆都是提供给普通人的场所。

　　真正传承久远，底蕴深厚的古流剑道馆的所处位置，往往都十分隐秘低调，不为普通人所知。

　　这也是理所当然的。

　　不然被普通人看到授课的师匠随手就能将石制地板砍出一条缝，同时还能刷刷刷的外放剑气....那还得了？

　　那些开在明面上，供普通人锻炼的剑道馆，只是作为敛财，以及筛选人才的场所。

　　碰到小小年纪，就表现出惊人天赋的学徒时，便会由本家之人出面，将其领至宗派中的本家道馆进行修行。

　　至于对那些苦于求道的修行者而言，想要找到这些古流宗派的真正地址，本就是一个考验。

　　但是苇絮絮不甩这个考验。

　　特事部办事！

　　你还给帼家政符官员出考验咋的！

　　昨天刚出院，坐在车里看了两分钟松原直树整理的那份各个古流宗派的资料后，苇絮絮就直接给松原直树打了个电话。

　　就两句话。

　　文字资料懒得看，我要实地参观。

　　帮我把有名有姓的古流宗派的地址搞出来。

　　苇絮絮完全没考虑一天的时间内，松原直树会不会来不及整理资料。

　　先不说苇絮絮对松原直树的能力绝对信任，哪怕一天时间他也能整理出来。

　　更主要的是，这次任务有警视厅上层大佬们的直接背书。

　　这次六课参加古流剑术大赛，可是承载着上头大佬们的脸面。

　　只要是跟古流剑术大赛有关的事情，六课的一切合理要求，都会以最快的速度一路绿灯的通过。

　　哪怕是稍微不太合法的要求，警视厅上层大佬们也会睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

　　这一切都只有一个要求。

　　六课的执刀人....即是苇絮絮，必须在大赛中拿到名誉！

　　说实话压力很大。

　　但是压力背都背了，没理由不利用这权限。

　　将手中这份记录着所有古流宗派道馆地址的资料翻看了几遍，苇絮絮从椅子上站起身。

　　“走了直人，找事干去。”

　　“唔唔唔！”

　　高山直人迅速将嘴里的食物咽下，顺手带上垃圾，跟在苇絮絮身后离开了六课办公室。

　　待办公室门关上后，松原直树头疼的揉了揉眉心。

　　“希望苇絮絮这家伙别给我整什么乱七八糟的幺蛾子出来。”

　　然后想了想，又笑着摇摇头。

　　“如果不搞出点事来，她就不是苇絮絮了....这都快成六课的特色了。”

　　...

　　.....

　　离开警视厅大楼，苇絮絮坐在后排看资料，高山直人开车向第一个目标地驶去。

　　资料上记录的古流剑术宗派里，其实有大部分宗派的本家道馆都不在东京。

　　这倒不是什么不可思议的事。

　　剑道在练剑的同时，还讲究锻心。

　　即便手上剑术使得再怎么好，如果精神意志薄弱，就绝对无法掌握剑道的终极奥义：剑气。

　　练剑不练心，便只是有形无神的粗浅之举。

　　基于这个条件之下，大多属于古流剑术宗派的本家道馆，自然就不会开在东京这种繁华的大城市里。

　　或许确实有人能做到两耳不闻窗外事的坚定，可这样的人终究是极少数。

　　不起眼的小城市，才符合他们的喜好。

　　即便是本家道馆设在东京的宗派，也会挑那种人流稀少，远离繁华地带的区域。

　　这就导致了车要开很久才能到....

　　苇絮絮打算先花两天时间，将东京内所有古流本家道馆都拜访一遍。

　　然后再用四天时间，去那些本家道馆不处于东京，但威名赫赫，堪称日本剑道流派顶流的宗派拜访。

　　今天行程的第一个目标，是一个有点名气，又不太有名的流派。

　　属于在剑道界里不上不下，但每次大赛成绩十分稳定的那种。

　　先去这种处于中流水准的流派观察，能够大致判断出现代武士们的大致水准。

　　一上来就去那些顶流的宗派见习，只会让自己对古流剑术的感官出现错误的判断。

　　中流水准的流派正好不过。

　　在车上坐了快一个小时，苇絮絮还打了个盹儿，才抵达了这次的目的地。

　　停好车，苇絮絮带着高山直人走到一处其貌不扬的宅院前。

　　宅院风格算的上是古色古香。

　　占地面积不算小，门口大门紧闭，没有接待员。

　　仔细听，能听到内里传出不明显的呼喝声。

　　苇絮絮看了眼大门旁边挂着的木制标志牌，上面刻着几个字。

　　奥山理想神传流。



第九十五章 看来是，有bear来！

　　宅院看上去样式古朴，却也在实木制的沉重大门上装了门铃。

　　大概是用来弥补没有接待姑娘的问题吧。

　　按下门铃，等了两分钟后，沉重的大门缓缓打开了半扇，走出来一个身着剑道服的少年。

　　少年看到苇絮絮俩人，稍微愣了愣。

　　苇絮絮和往常一样，穿了一声休闲的便服，站姿要多散漫有多散漫。

　　高山直人则是一如既往的黑西装，腰杆挺的笔直，身上的气质一看上去就知道是从事军人、警察，或是保镖之类的工作。

　　这对奇怪的组合让前来开门的少年有些疑惑，不过还是十分礼貌的说道：

　　“这里是奥山理想神传流的本家道场，请问两位是？”

　　面对少年的疑问，苇絮絮想了想要不要找借口搪塞他。

　　不过最后还是掏出了兜里的警察证。

　　“特事部的。”

　　“没什么别的事，只是想来见识下奥山理想神传流的招式。”

　　这话一出，少年的眼神立刻
就变了。

　　如果说原本是带着对陌生人最基础的善意和好奇的话，那么现在就是毫不掩饰的警惕和厌恶。

　　“特事部的人来我们这干什么。”少年的语气毫不客气：“我们这里没有值得你们在意的东西，请回吧。”

　　说完就准备关门。

　　苇絮絮看这态度，也不恼，只是轻飘飘的说了一句。

　　“彳亍口巴，看来奥山理想神传流也不过如此。”

　　“你说什么？！”

　　听到流派被侮辱，少年当即就怒了。

　　“难道不是么？”

　　苇絮絮没管他，作势转身要走，嘴里像是自言自语的念道：

　　“连素未谋面的竞争对手的参观都不敢接受，格局之小可见一斑。”

　　“罢了罢了，这东京多的是比奥山理想神传流更强的流派，想必他们要比这小小的奥山理想神传流要更加自信。”

　　“你——！！”

　　青涩的少年什么时候挨过这样的嘴炮。

　　在苇絮絮毫不留情的激将法之下，顿时就失去了冷静。

　　“你给我在这等着....！特事部来人能否接待必须向师匠报告！”

　　少年说完，转过身头也不回的跑走，门口只剩下六课的二人。

　　“前辈....我们这样，会不会不太好？”高山直人讪讪道。

　　这小伙子哪都好，就是太过正义。

　　在不触碰到他‘绝不违背前辈命令’的原则下，这个小伙子在处理事情上，一般都会选择堂堂正正的形式。

　　像苇絮絮刚才这样利用激将法刺激心态不成熟的少年，已达到自己目的的做法，在高山直人的处事观里就显得不够正道。

　　苇絮絮看了他一眼。

　　“我问你，警视厅的荣辱重要吗。”

　　“重要！”

　　“和这些跟寄生虫一样的宗派势力比起来呢。”

　　“自然还是警视厅的荣辱更重要！”

　　高山直人回答的斩钉截铁，毫不犹豫。

　　“那么你觉得，如果我们两个特事部的人，被一个看上去年纪未满20的小屁孩说了两句，就灰溜溜的夹着尾巴离开....”

　　“警视厅上头会怎么想，这些宗派势力内部又会怎么想。”

　　“这....”

　　高山直人说不出话来了。

　　“这次任务，上头表面上交代的目标是获得古流剑术大赛的名次，实质上，核心目标只有一个。”

　　“为特事部，为警视厅争夺荣誉，狠狠的摩擦这些宗派的脸面。”

　　“如果我们刚开始就在一个小屁孩的手上吃了闭门羹，那这任务还不如直接放弃得了。”

　　听完苇絮絮的话，高山直人认同的点头。

　　“是我疏忽了....”

　　“不过为什么不能隐瞒身份进去呢？如果不给那个少年看警察证，只说是来见习的话，应该也会让我们进去吧？”

　　苇絮絮竖起一根食指摇了摇。

　　“正常情况下确实可以这样做没错，可以很好的避免跟宗派撕破脸，至少表面上是和和气气。”

　　“但是这次不同。”

　　“说的难听点，我们现在就是来刺探敌情的，如果隐瞒真实身份，或许会得到一些善待，但是之后呢？”

　　“哪怕我在这之后获得了大赛的冠军，也绝对会出现流言蜚语，比如：‘特事部的人阴险狡诈，不露身份来刺探情报！’之类的。”

　　高山直人皱起眉头：“可是武士们...应该不是这种小人吧？”

　　苇絮絮叹道：“武士们或许不是，可架不住其他宗派是啊，这么多神社寺庙阴阳寮，总有一家的嘴是碎的。”

　　“我明白了....”

　　高山直人觉得自己对人情社会门道的了解又加深了一些。

　　俩人在门口聊了几分钟，脚步声再次从打开了半扇的门内传来。

　　来的还是刚才那个少年，此时他脸上的表情有些愤懑。

　　少年愤愤不平的看着苇絮絮：“师匠说你们可以进去....好好见识一下我们奥山理想神传流的实力吧！”

　　苇絮絮笑笑，也没说话。

　　少年看到苇絮絮不打算说话，只好不情不愿的带着俩人进入宅院。

　　宅院的大小比起佐野夫人家差远了，不过确实不算小了。

　　庭院里的布置就是传统的日式风格，没什么好说的，反正布置的再好看苇絮絮也看不出来。

　　走了几步，苇絮絮忽然笑着问高山直人：“直人，你注意到了吗。”

　　“啊...前辈您指的是什么？”

　　“刚才这少年回去报信之前，还能隐约听到练剑时发出的呼喝声，可现在，你不觉得太安静了吗。”

　　“这么一说，确实！”高山直人恍然：“挥剑的呼喝声都消失了。”

　　苇絮絮笑眯眯的。

　　“看来在我们不知道的时候，整个奥山理想神传流都停下了锻炼，在等着咱俩过去呢。”

　　“就是不知道这是好还是坏？”

　　在面前带路的少年身体不自然的僵硬了一瞬，继续像没事人一样往前走。

　　少年的僵硬苇絮絮自然是看到了，不过看破不说破。

　　门都进了，再为难这么个小屁孩没意义。

　　跟在少年身后走了两分钟，三人来到了宅院最核心的建筑，剑道馆门前。

　　少年侧过身，将道馆大门朝苇絮絮让出。

　　瞟了眼不再说话的少年，苇絮絮伸出手，推开大门。

　　呼——

　　在苇絮絮推开大门的刹那间，一阵灼人的气浪霍然扑面而来！



第九十六章 势！

　　呼——

　　在苇絮絮推开大门的刹那间，一阵灼人的气浪霍然扑面而来！

　　高山直人哪怕是站在苇絮絮的身后，都不禁被气浪冲的闭上了眼睛。

　　这还是大部分气浪都被苇絮絮给挡下的表现！

　　剑道馆内，所有学徒整齐的跪坐在两侧，没有一人开口。

　　学徒们气势高涨，眼神中蓄满热意，却一言不发，只是沉默的看着苇絮絮。

　　刚才那阵灼人的气浪，其实只不过是他们身上的‘势’所凝结出的气场。

　　显而易见，这些学徒和普通剑道馆的练习生不同，他们是货真价实的灵能力者。

　　以苇絮絮的判断，他们的实力并不高，大多在F-D级，只有少数几个人能达到C级。

　　但能够结出刚才的气势，证明他们已经或多或少的掌握了些许‘剑’的真意。

　　学徒们跪坐在剑道馆的两侧，中间空出一条足有十米宽的走道。

　　走道的尽头，一个身形健硕的中年人盘腿而坐，双臂合抱。

　　他的身旁放着一柄武士刀。

　　刃长一米，黑漆的刀鞘上有磨损的痕迹，露出了底下浅黄色的木纹。

　　刀柄保养的很好，每一根刀绳都缠绕紧凑，表面平滑，毫无棱角，握上去的手感应该不错。

　　刀锷的镂空花纹十分精美，但是没什么鉴赏能力的苇絮絮看不出花纹上的门道。

　　刃收在鞘中，没法看到具体情况。

　　不过从刀整体的外观上看，保养状态应该不错。

　　很明显，这把武士刀是真家伙。

　　是一柄出鞘即可斩人的利刃！

　　面对来访者，将这么一把凶器放在身旁，这个中年人的态度可想而知。

　　苇絮絮将视线从刀上收回，目光微抬，和双手抱怀的中年人对视了一眼。

　　两人视角相交，苇絮絮能看出他眼神中的凌厉，以及一丝丝不屑。

　　只是不知道这份不屑是针对特事部的，还是单纯的认为自己是个跟剑道无缘的小丫头。

　　又或者两者都有。

　　道馆内一片沉闷的静默，跪坐在两侧的学徒们身上凝结出阵阵让人喘不过气来的势。

　　只是个普通人的高山直人，在这阵由数十名剑道学徒凝聚出的势态面前紧张的心脏狂跳。

　　仿佛面前不是什么光照明亮的剑道馆，而是深不见底的龙潭虎穴。

　　“来了就请进吧，早已恭候多时了。”

　　盘腿坐在‘走道’尽头的中年人开口打破了沉默。

　　他的眼神中带着明显的高傲与毫不掩饰的意图。

　　让学徒们结出这阵气势，就是为了给苇絮絮一个下马威！

　　苇絮絮轻松的笑了笑。

　　“哎呀，先生开口邀请，真是我怪不好意思的
...这就进来。”

　　苇絮絮脸上不带丝毫紧张，一步踏入道馆。

　　身后的高山直人左右看了一眼，一咬牙，跟在苇絮絮身后。

　　一步，两步，三步。

　　跨过门槛，踏入道馆。

　　从学徒们身上凝聚而成的气势如同实质一般压向苇絮絮和高山直人。

　　高山直人只是个身体强壮些的凡人，根本没有任何对抗这种气势的能力，当即就被压的浑身发软，差点就要摔倒。

　　这还是因为他平日里坚持锻炼，身体素质要比普通人好上一筹，再加上有特事部干员这个身份的意志加持。

　　换个普通人来，早就被这份气势给压的摊倒地！

　　苇絮絮轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　不知为何，只是这个简单的动作，高山直人就顿时觉得浑身的压力消散一空，变得无比轻松，就连精神都好了不少。

　　“直人，你去那边坐着吧。”

　　苇絮絮微笑着看向道馆尽头的中年人。

　　“这位奥山理想神传流的师匠，看上去是想要跟我好好的交流一番呢。”

　　“好的....前辈，您多加小心。”

　　知道自己在这种场合帮不上忙的高山直人没有多嘴，走到墙壁旁边站定。

　　他早已看到中年人身旁放着的那把武士刀。

　　结合剑道馆里的这幅阵势，高山直人知道，今天的这次拜访，怕是很难简单的结束。

　　等高山直人站到一旁，避开这股气势后，苇絮絮再次踏前几步，走到了‘过道’的中间。

　　飒！

　　就在这时，跪坐在两侧的学徒们突然站起，齐刷刷的朝后倒退数步。

　　剑道馆很大，在学徒们的这番后退下，更是显得道馆中心空旷无比。

　　此时道馆中心只剩下苇絮絮一人！

　　“哈！！”

　　学徒们猛然大喝，数十人的暴喝响彻整个道馆，就连玻璃都出现了轻微的震动！

　　数十人的暴喝夹杂着凝聚的气势，使原本就压迫十足的势在此刻徒然大增，向独自站在道馆中心的苇絮絮压去。

　　凝聚出的气势就像一只大手抓向苇絮絮！

　　苇絮絮微微低头，看到了自己的手指在不受控制的颤抖。

　　这种感觉，这种只有在与人类对抗时才会出现的感觉....

　　苇絮絮翘起嘴角，轻声说了一句。

　　“因吹斯听。”

　　“蛤？”

　　中年人皱起眉。

　　“你在悄悄摸摸的说什么。”

　　苇絮絮没有受到这阵气势的压迫，让中年人微微皱起了眉。

　　这跟他预想中的情况不一样。

　　此时剑道馆内的所有学徒，已经是流派中最强的一批弟子，随便挑一个出去外界，都是足以拿下大赛冠军的级别。

　　今天正好要给这批弟子集训授课，没想到特事部的人居然会过来拜访。

　　当然，中年人心里门清。

　　特事部的人要参加这次的古流剑术大赛的消息，早已在灵能圈中传的沸沸扬扬，他有岂会不知道？

　　在这个敏感的时间点，特事部居然来拜访....?

　　说是拜访，实际上怕不是来踢馆的吧！！

　　他当即召集剑道馆内的所有学徒，共同凝结出迫人的气势，想要给来人一个下马威！

　　在中年人的想象中，这个特事部的少女即便能在这阵气势下支撑住不露怯色，但表现也绝不会好到哪去！

　　但是现在这....

　　为什么她像没事人一样？

　　在中年人的疑惑中，苇絮絮抬起头，再次和他对视在一起。

　　中年男人看到了她嘴角上挂着的微笑，心中不知道为何出现了一丝不好的预感。

　　“没听清吗？”

　　“那我再说一次。”

　　苇絮絮深吸一口气。

　　“我说——亦可赛艇！！”



第九十七章 特事部的怪物！！

　　苇絮絮话音落下，一股浩意凌然，锋锐无匹的剑意在她身上骤然爆发！！

　　苇絮絮为中心，剑意像涌动的暴风，肆意张狂的席卷向整个剑道馆！

　　“咕咯....”

　　“啊！”

　　“咳、咳！”

　　“这、这是什么？！”

　　只在瞬间，学徒们凝聚出的气势就被这阵锋锐的剑意撕裂的烟消云散，弱者甚至像被狂风吹倒的小麦，毫无尊严的双膝发软跪地。

　　稍微好一些的，也感觉像是被一把重锤砸中胸口，控制不住的倒退两步，浑身气血翻涌，喉头腥甜，竟是差点吐血！

　　“你——！”

　　中年人大惊失色的站起身，正准备开口说点什么，眼角余光却在这时无意中扫过苇絮絮脚下。

　　苇絮絮没脱鞋子，在光滑洁净的硬木地板上踩出了好几个足以让保洁阿姨生气的脚印。

　　但在此刻，这个放在正常情况下会令中年人大发雷霆的行为被完全忽略。

　　他紧紧的盯着苇絮絮站立的那一块硬木地板，瞳孔微缩。

　　只见苇絮絮脚下，由紫檀木原木制作而成的硬木地板上，竟不知何时裂开了一道道裂缝！！

　　这些裂缝随着苇絮絮身上剑意的飘荡，越裂越宽，在光洁平整的剑道馆地板上显得无比扎眼。

　　奥山理想神传流在古流剑道圈里，确实是属于不上不下的中流流派没错。

　　但这不意味着奥山理想神传流弱。

　　放在外界，奥山理想神传流翻手就能镇压目前整个日本所有明面上的剑道比赛。

　　中年人作为奥山理想神传流的宗家，自身亦是抵达剑豪之境的剑道达人。

　　离掌握剑气，进入那剑圣至道，仅差一步之遥！

　　一个剑豪级别的人物，见识自然很广。

　　这也意味着他清楚的知道苇絮絮现在所释放出的气势究竟是什么！

　　但是、怎么可能？！

　　她看上去甚至还不到二十之龄！

　　她怎么可能？！！

　　就在中年人心中惊骇之际，苇絮絮抬起脚，踏前。

　　咔咔咔、咔——

　　地板裂开的声音，在此刻寂静的道馆里显得极为刺耳。



　　像刚才进入剑道馆时一样，苇絮絮的步伐间隔没有改变。

　　她一步一步的慢慢走着，不紧不慢的向中年人走去，轻松的姿态甚至像是在公园里闲庭信步。

　　在她踩过的地板上，出现一个又一个裂开道道缝隙的痕迹。

　　就在宛如被施展了静默术的道馆内，所有学徒嗓子发干的看着苇絮絮慢慢靠近他们的师匠。

　　他①+@〇|@①#=⑦}④|⑤~%⑨%%Ｎ$J④n&Ｊ/⑨=$群>1*0-~１{7*&4|>5==⑤&{一/七&巴~*巴#灵|~气*=流=~仪9~4$=9>*8⑧们想说话，想为师匠助威。

　　可此时，苇絮絮身上肆意弥漫的剑意像是山岳一般压在他们头上。

　　他们甚至张不开口，嘴唇像是被缝死一样，根本无法开口说话。

　　只能维持住最后的尊严，强撑着身体，不让苇絮絮的剑意将他们压垮倒地。

　　苇絮絮就这样轻飘飘的走到中年人的面前，开口。

　　“特殊事件对策部，搜查六课，警部，苇絮絮。”

　　“今日来此，原因无他，只为见识一下奥山理想神传流的剑。”

　　苇絮絮微笑道：

　　“请问这位先生，该怎么称呼？”

　　中年人讷讷的张开口，然后又闭上。

　　苇絮絮能看到他的嘴唇在颤抖。

　　被过于强势的剑意压制至身前，中年人现在甚至连完整的话都说不出来！

　　此时开口，只会像口齿不清的小儿一样说出结结巴巴的语句！

　　这若是被场中的所有人听到....奥山理想神传流的名声，就毁了！

　　毁在一个不到二十的少女手上！！

　　不，不能说是手上。

　　因为她甚
至没拔出自己的剑....甚至没带剑！

　　证明她心中早已有着不用剑，光靠剑意就能将奥山理想神传流压制的信心！！

　　这是何等的自信，何等的——

　　狂妄！

　　她怎么敢...她怎么敢的？！！

　　“怎么了，这位先生。”

　　苇絮絮微笑着，做足了礼貌的表面功夫。

　　“是有什么难言之隐，说不了话吗？”

　　“还是说这是第一次有特事部的人来拜访，所以不知道该如何接待？”

　　苇絮絮的微笑在此时的中年男人眼里，无异于恶鬼。

　　沉默了几秒。

　　像是苇絮絮在给他机会说话。

　　又像是苇絮絮在用这最后的时间来嘲笑他。

　　然后，苇絮絮再次张开嘴。

　　“难道你....该不会是被我的剑意给压的连话都说不出来了吧。”

　　苇絮絮嘴角一扯。

　　“堂堂奥山理想神传流的宗家，没想到竟如此浮弱。”

　　“实在是让我，失望不已。”

　　此言一出，所有学徒，包括中年人的双眼中都燃起了怒火。

　　流派的尊严，是他们哪怕付出生命都要维护的事物！

　　哪怕你很强，也不允许如此侮辱奥山理想神传流！！

　　中年人抬起一口气，想要强撑着身体拔剑，却被道馆门口的一道怒喝打断。

　　“你这混蛋！不许你侮辱师匠！！”

　　微微转头看去，怒吼出声的正是方才那个接待的少年。

　　少年站在道馆门口，脸上写满了青涩的怒火，大声的指责着苇絮絮。

　　苇絮絮估算了一下和他之间的距离。

　　因为距离太远，所以受到的影响反倒不高吗。

　　也有可能是我在剑意上激活的剑气不多。

　　只激活了2点，效果差一些也正常。

　　正好，测试一下剑气的激活数量能否增加剑意的有效范围。

　　毫不在意的无视少年的怒火，苇絮絮往已经激活的剑意中又灌进去3点剑气。

　　咔咔咔咔咔咔！！

　　脚下的木制地板先一步承受不住这股庞大的剑意，寸寸断裂开来。

　　道馆内，原本还勉强保持着站立的学徒们像无力的虫豸一样倒下，趴在地上难以置信的看着苇絮絮。

　　站在门口的少年则是在苇絮絮的故意针对之下，双眼一翻，直接晕了过去。

　　苇絮絮重新转过头，看了向离自己最近，承受着最大的压力，此时已经浑身颤抖，只能勉强保持站姿的中年人。

　　“看来我这次来的不是时候，奥山理想神传流的大家，今天都稍显身体不适呢。”

　　她伸出手，拍了拍中年人的肩膀。

　　“先生，很遗憾今天没能知道你的名字....希望能在大赛上见到你哦。”

　　说罢，不作停留，叫上高山直人离开了道馆。

　　在苇絮絮踏出道馆的一瞬，中年人的身体终于支撑不住，膝盖一软，跪倒在地。

　　斗大的汗珠像泉涌一样从额头滚落，滴打在已然被剑意摧残的不成样子的地板上。

　　从苇絮絮进入道馆释放剑意开始，到她轻飘飘的离开为止。

　　整个过程中，他甚至没能说出一句话来。

　　中年男人趴跪在地板上，看着那一道道被剑意撕开的裂痕，身体止不住的颤抖。

　　必须....必须把这件事告诉剑道盟的所有人.....！

　　特事部，出了个怪物！！！



第九十八章 摆烂战术

　　苇絮絮带着高山直人一路无阻的离开了奥山理想神传流本家。

　　走出宅院门口，苇絮絮慵懒的伸了个腰。

　　身上的剑意早在离开剑道馆时就已经收起，此时的苇絮絮看上去就只是个人畜无害的美少女。

　　任谁都无法想象，她就在三分钟前，凭一己之力，只用剑意就将整个奥山理想神传流的人都给压制的屈辱倒地。

　　跟在苇絮絮身后的高山直人脸上写满了崇拜。

　　虽然他不能理解刚才事情发生的详细内情，但这并不妨碍他知道苇絮絮一个人就将整个奥山理想神传流压制的事实。

　　那些学徒凝聚出的气势就已经这么恐怖了，让他差点忍不住发软倒地。

　　而苇絮絮却能将全场的所有学徒，甚至包括奥山理想神传流的宗家，都被她镇压的鸦雀无声。

　　孰强孰弱，一看便知。

　　不过高山直人在高兴之余，心中又有些担忧。

　　“前辈，我们这次做的这么大张旗鼓，会不会引来其他流派的敌视啊？”

　　而且最开始不是说拜访吗。

　　怎么现在....像是成了踢馆？

　　跟原来的目的完全是两码事！

　　苇絮絮白了他一眼。

　　“难道你觉得我们在这之前没有被宗派敌视？”

　　“还是说你认为只要我们真摆出虚心求教的姿态，那个中年男就会和乐呵呵的给我们演示奥山理想神传流的招式？”

　　“想皮池咧！”

　　苇絮絮叹道：

　　“在特事部要参加这届古流剑术大赛的消息传开后，我们，或者说我，就已经成了宗派们的眼中钉。”

　　“所以不管我今天的做法如何，都无关紧要。”

　　高山直人还是有些担忧。

　　“可是这样一来，他们会不会拒绝我们的....拜访？”

　　“这个你放心。”苇絮絮笑了笑：“在今天这事传开后，接下来的性质就变了。”

　　苇絮絮嘴角露出了玩味的笑容。

　　“接下来，我们的行为将不再是拜访，而是踢馆！”

　　“拒绝让我们进门的流派，便是不敢应战的弱者！”

　　“从那一刻起，他们就成了毫无勇气的废物，被剑道界所不齿的胆小鬼！”

　　“甚至不用别人开口，他们自己就会退出这次的古流剑术大赛....因为他们不配！”

　　高山直人明白了，眼神中带上了丝丝兴奋。

　　“原来如此！有胆气让我们进门的流派，就正中我们的下怀！”

　　“因为我们本来的目的也只是拜访，并不是踢馆....只不过因为今天这件事的缘故，接下来所有的流派都会以为我们是上门踢馆的！”

　　高山直人的悟性让苇絮絮满意度点了点头。

　　如高山直人所说。

　　遇到敢让她进门的强势流派，还是自己打不过的那种的话，就直接装无辜，摊手摆烂。

　　——我剑都不拔，你还想砍我不成！

　　什么，你想攻击手无寸铁的人？！

　　你武士精神不要啦！？

　　不想在古流剑术圈子里混啦？！

　　这些宗派大都有自己的骄傲所在。

　　即便苇絮絮进门就开始摆烂，他们也不会赶苇絮絮出门，多半会硬着头皮黑着脸的给苇絮絮‘见习’剑招。

　　这样一来，苇絮絮本来的目的也就达到了。

　　可谓是毫无缺陷的完美摆烂计划。

　　听完苇絮絮的全盘计划，高山直人对苇絮絮的崇拜上升到了一个新的高度。

　　“不愧是前辈！”

　　“基操基操。”

　　苇絮絮摆摆手。

　　高山直人闪亮亮的眼神让苇絮絮心里生出一股莫名的罪恶感。

　　我会不会把这小伙子给教坏了...

　　读作拜访写作踢馆，在奥山理想神传流本家的整个过程只用了不到半个小时。

　　半个小时，就解决了一个道馆。

　　这让苇絮絮产生一种自己在玩宝O梦打道馆搜集徽章的错觉。

　　来奥山理想神传流拜访的，最花时间的居然是车程。

　　从警视厅出发到现在，只过去了２个小时不到。




　　现在的时间是上午十点半。

　　“走吧直人，别待在这儿了，不然别人门都不敢关。”

　　“好的。”高山直人点头：“前辈，我们接下来是继续按原计划行动吗？”

　　“原计划里下一个拜访的流派是藤川飞太流，离这里不算远，开车过去半个小时就能到，快的话，在午饭之前就能拜访完。”

　　面对高山直人的提议，苇絮絮摇了摇头。

　　“不，我们直接去吃饭，先不踢馆了。”

　　“啊，这是为什么呢？”高山直人不解道。

　　“得给他们古流剑道圈一点时间。”苇絮絮嘴角翘起：“给他们一点....认识我的时间。”

　　....

　　......

　　虽然不是很懂苇絮絮说的是什么意思，但是老实本分的高山直人自然不会忤逆苇絮絮的想法。

　　依照苇絮絮的计划，高山直人载着苇絮絮，开了十五分钟车，来到了附近的一处购物商场。

　　东京这城市好就好在在于随处可见的大型购物商场，购物吃饭消遣娱乐一应俱全。

　　不像其他城市，跟那个大国的县城没什么两样。

　　将车停好，两人走进购物商场，找了家西餐厅坐了下来。

　　苇絮絮打算给古流剑道圈势力两个小时的反应时间。

　　两个小时后，她将会以‘顺路’的形式，将东京的所有古流剑道流派都统统拜访一遍。

　　不论实力强弱，地位高低！

　　以最方便，最快捷的路线，挨个上门踢....挨个上门拜访！

　　到时候可别说她是毫无人性的恶鬼。

　　她可是宽宏大量的给了两个小时的宝贵时间。

　　那些流派会做出什么样的应对和反应都无所谓，一切都已经在苇絮絮的预料之中。

　　无论强弱，东京的所有古流剑道流派都会在今天被苇絮絮给狠狠的恶心一遍。

　　其中的绝大部分流派，都会被苇絮絮毫不留情的一脚踹出这次古流剑术大赛，失去这三年一次的机会。

　　提前将竞争对手解决，也是参赛的一种形式，不爽不要玩。

　　而且先不守规矩的的可是奥山理想神传流。

　　本来想和和气气的拜访一下，没想到他们居然敢仗势欺人？

　　既然如此，我苇絮絮也就不装什么正人君子了。

　　要怪，就去怪奥山理想神传流吧！

　　——————

　　————————

　　我头要晕了，第一百章神秘失踪了



第九十九章  给我开车！

　　在商场的西餐厅里吃了顿稍早的午餐。

　　这家餐厅价格稍微有些贵，但质量对得上价格，就连高山直人这个小伙子点了不少吃的。

　　俩人毫无顾忌的想吃啥点啥，价格压根不需要看。

　　反正全场由松原公子买单！

　　不管价格有多高，只要处于正常的消费范围内，报销单送到松原直树的桌子上时，通常都是随便看两眼就会签名通过。

　　六课的小金库里可是放着好几亿日元的活动经费呢。

　　这一顿才几万日元的消费水准，以六课目前三个人的编制，哪怕天天吃，吃个几百年都花不完！

　　更别说每次任务完成时，上头还会以奖励的名义继续给六课打活动经费。

　　每次到这种时候，苇絮絮都会感慨一句：

　　当初决定加入警视厅，而不是为了所谓的自由去当个无依无靠的野生灵能力者，是她做过最正确的选择！

　　苇絮絮和高山直人两人喝着咖啡，听着小曲儿，玩着手机，在餐厅舒适的度过了几个小时。

　　因为今天苇絮絮上班没有摸鱼，加之谁都没想到去奥山理想神传流本家的拜访会变成莫名其妙的踢馆。

　　本来想象中，去奥山理想神传流本家拜访，大概要花两三个小时。

　　结果现在，从进门到出门，总时间还不到半个小时。

　　从警视厅开车到这里的时间都要比拜访久。

　　所以哪怕两人在西餐厅摸鱼了几个小时，现在的时间也才刚到下午一点半。

　　距离离开奥山理想神传流本家道馆，已经过了三个小时。

　　苇絮絮收好手机，站起身。

　　“走吧，时间到了。”

　　“好的前辈。”

　　去柜台结好账，两人走出商场。

　　高山直人问道：

　　“前辈，接下来还是按原定的计划去拜访道馆吗？”

　　“原计划下一个拜访的道馆是无外流高桥派，从这里出发，开车需要五十分钟左右。”

　　“不，把原计划丢掉。”苇絮絮摇头。

　　“在今天上午之后，我们接下来的踢....我们接下来的拜访，就不需要这么循序渐进的进行了。”

　　“以这个商场为中心，定一条最佳的路线，从最近的道馆开始，挨个拜访过去！”

　　高山直人疑惑道：“前辈，这跟之前的性质好像不太一样啊。”

　　苇絮絮微微一笑：

　　“没关系，三个小时的时间....只要那些宗派不是傻子，现在都已经做好准备了。”

　　“我已经给足了他们时间，还没反应过来的，就别怪我了！”

　　苇絮絮小手一挥：

　　“他们一个都别想跑！”

　　每个人的心里都有那么一块地方写满了中二。

　　从小就能接触到大量二刺猿作品的日本人，心里的中二面积还会比普通人要大上那么一些，更何况是高山直人这种刚出警校没半年的小伙子。

　　单人单剑，挑战那些底蕴深厚，传承久远的古老宗派而胜！完美全胜！

　　成为日本剑道界当之无愧的第一人，让所有人俯首称臣的新王！

　　打破古老的教条和腐朽的规矩，给整个世界带来新生！

　　哪个中二少年没幻想过这些啊！

　　此时看到苇絮絮竟如同自己少年时所想的一样做到了这一些....或者说即将做到这一些，又怎能不激动！

　　即便主角不是自己，但仅是旁观，也足够令人激动不已！

　　在高山直人眼里，以一己之力镇压整个古流剑术宗派，让所有人屈辱俯首，同时还是个美少女剑圣。

　　这模板跟冻鳗里走出来的一样没差别！

　　高山直人被苇絮絮说的热血沸腾：“是！前辈！”

　　看高山直人这么激动，苇絮絮也兴奋了起来。

　　“直人我们走！前辈带你踢馆去！”

　　已经连口头上都不掩饰了！

　　兴高采烈的两人勾肩搭背的往停车场走去，要是不知道性别，光看背影，保准会以为这是一对狐朋狗友。

　　坐进车，两人满脸兴奋的准备开始进行踢馆之路时，苇絮絮的裤兜突然抖动起来。

　　从兜里掏出手机，亮起屏幕。

　　来电人—松原直树。

　　“....”

　　“....”

　　两个憨憨的兴奋情绪瞬间被浇灭，面面相觑的对视了一眼。

　　这....咋整？

　　话说回来，有个一直都没考虑到的问题....

　　三个小时的时间，苇絮絮在奥山理想神传流本家干的事，古流剑术圈肯定都传遍了。

　　既然古流剑术圈都传遍了，那特事部那边....

　　苇絮絮和高山直人你看看我，我看看你。

　　苇絮絮的手指颤抖着移动到挂断键上。

　　“....前辈，我觉得还是接电话比较好。”高山直人紧张道：“不然等会回去，松原前辈估计会把我们给吃了。”

　　苇絮絮嘴角扯了扯，手指老实的按在了接听键上。

　　“——苇絮絮！！！你这混蛋都在外面做了什么！！！！”

　　电话接通的一瞬间，松原直树暴怒的嗓音响彻整个车厢。

　　“你的事发了！！整个剑道盟、整个灵能圈都知道了！！！”

　　“出门前跟我说的好好的是去拜访道馆见习剑术，出门后就直接去踢馆了是吧？！”

　　“你赶紧给我滚回来！我要在30分钟后见到你出现在我面前！！”

　　苇絮絮舔舔嘴唇：“那个...松原前辈，这事一定是有什么误会，我和直人正准备去下一家宗派拜访呢，哈哈...”

　　电话对面的松原直
树突然冷静了下来，声音低沉。

　　“30分钟内我见不到你的人，你就给我写十万字报告书，一直写，写到我满意为止。”

　　苇絮絮浑身一震，三小时前力的威风不见丝毫，双眼中写满了惊恐。

　　“不要啊松原前辈！！我回来，我现在就回来！！”

　　“十万字报告书，真的会死人的啊！！”

　　十万字！

　　这是人能做出来的事吗！

　　“知道怕了就赶紧给我滚回来！！”

　　松原直树哼了一声，挂断了电话。

　　“直人，快回警视厅！！”

　　“可是前辈，这个时间路上会稍微有点堵啊！”

　　“人行道不是还空着吗？给我开！”

　　过后严重违反交通守则的报告书可以退给松原直树写，但要是在三十分钟内回不去警视厅，十万字报告书就得自己写！

　　傻子都知道选哪个！

　　—————

　　———————

　　99章和100章是连在一块儿的，都神秘失踪了...

　　我一天的努力没了....哭死



第一百章 个中内情

　　看着唯唯诺诺的站在办公桌前的苇絮絮，松原直树真的要气吐血了。

　　就今天上午。

　　就五个小时前。

　　他看着苇絮絮和高山直人出门的背影时，还在想苇絮絮搞事是六课的特色，自己这个做上司的要宽宏大量一些。

　　毕竟你看，她每次搞出来的事情，都是往好的方向发展的嘛。

　　作为上司，就应该多给有能力的下属一些机会。

　　五个小时前松原直树是这么想的。

　　决定以后对苇絮絮的约束放松一些。

　　然后五个小时后松原直树后悔了，悔的肠子都青了。

　　早知道这货会搞出来这么大的事，他当时说什么都要开口警告一番才放她走！

　　松原直树深呼吸一口气。

　　“整个剑道盟，乃至整个灵能圈，都知道你干的好事了。”

　　“一个二十岁不到的少女，居然掌握了剑意。”

　　“这一消息直接引爆了所有宗派势力！”

　　“除了那些顶流的宗派，无人不心惊胆战。”

　　“现在几乎所有的中、低层古流剑术宗派都人心惶惶，生怕你不知何时就会找上门，按响他们的门铃！”

　　“这种行为，相当于直接将三分之二个剑道盟给按在地上羞辱！”

　　苇絮絮撇撇嘴。

　　“这不挺好的吗，上头本来的意思就是想让我打他们的脸，我这不是提前满足上头的愿望嘛....”

　　松原直树都气笑了：

　　“上头想要的是在大赛上光明正大的取胜，让整个灵能圈都承认我们特事部的实力。”

　　“而不是你现在这样跑去踢馆！”

　　苇絮絮不说话了。

　　她其实知道松原直树说的没毛病。

　　不管原因理由如何，踢馆这一行为，从古至今都是最伤情面的举动。

　　哪怕两方势力原先的关系不差，但只要一出现踢馆的问题，就等同于直接撕破脸皮，站在你死我活的对立面上。

　　更别说这些宗派势力本就对特事部怀有厌恶感。

　　警视厅上层大佬们的意图其实十分简单。

　　在公开的场合上，堂堂正正的击败的心怀傲气的武士们，展现出特事部的实力。

　　如此一来，在对决中技不如人落败的武士们，非但不会怨恨特事部，反倒会对特事部的印象产生改观。

　　‘这特事部的人可以啊！实力不错，比赛也有大家风范！’

　　堂堂正正的一决胜负。

　　确实技不如人，那就择日再来！

　　堂堂正正的比斗，堂堂正正的落败，没什么可羞耻的！

　　要是苇絮絮再恰时表现出大家可以一同交流一同进步的谦虚态度，武士们更是会对特事部的品格另眼相待。

　　毕竟脑筋死板的武士们最吃这一套了。

　　只要能在大赛上拿到好的名次，先不说其他神社寺庙阴阳寮之类的势力会怎么看。

　　但至少在古流剑术圈这一块上，特事部将会得到武士们善意的对待。

　　这就为特事部逐渐侵蚀宗派势力的开始打下一个稳定的基础。

　　当然，最好的结果其实是苇絮絮在剑道界打遍天下无敌手，直接把剑道盟顶端的那位都给干碎，登上日本剑道界第一人的王座。

　　这样一来，武士们就会心甘情愿的低下高傲的头颅，成为苇絮絮和特事部最忠实的拥趸。

　　不过警视厅上头的大佬们不是啥比，所以不会要求苇絮絮做到这种夸张的程度。

　　上头大佬们的意图很简单，也很保守。

　　想要做的事情无非就是逐渐蚕食宗派势力，将他们挨个分割罢了。

　　松原直树总结道：“你今天做的事情，就是将上头的计划给丢在地上踩了个稀巴烂！”

　　他怎么也忘不了一个小时前上头突然让他去会议室一趟的情形。


+【_"
　　在被几个脸色发黑的大佬围着质问了一通，松原直树才知道苇絮絮这货到底在外面干了些什么。

　　但凡是件正常点的事情，他都能帮苇絮絮顶下来。

　　但这次的不是！

　　苇絮絮这次做的真的太出格了！

　　说夸张点，苇絮絮上午的那一套操作，直接将特事部未来三年的规划给搅了个稀碎。

　　以至于前期的布局大半变成了无用功。

　　甚至可以预见，原本散沙一盘的宗派势力，会在这一系列衍生事态中逐渐团结起来。

　　很简单的道理。

　　那些中小型流派根本不是苇絮絮的一合之敌，那么他们很自然的就会寻求其他势力的帮助。

　　这一来二去的，以宗派势力们上百年来盘根错节的关系，届时很有可能会结成铁板一块的力量，共同对抗目前还处于成长期的特事部。

　　特事部虽是得到帼家全力支持的部门，但再怎么说也只是创立了几个月的新生势力。

　　要是真被这些传承数百上千年的势力同仇敌忾的对抗，那不就直接完犊子了吗！

　　六课办公室内，松原直树狠狠的骂了苇絮絮一通，将个中内情给苇絮絮说了个一清二楚。

　　这下子，苇絮絮才知道自己到底闯了多大的祸。

　　看到苇絮絮真正明白到自己的错误，把苇絮絮给批了快一个小时的松原直树心里这才稍微好受些。

　　“你这个惹祸精，真是该让我说你什么好！”

　　苇絮絮小声的嘀咕道：“那我也不知道事情会这么严重嘛...”

　　松原直树听到苇絮絮的嘀咕，脸上的表情挂上了一抹无奈之色。

　　“上头也承认，没提前将个中内情告诉你，确实是他们疏忽了，但是....”

　　松原直树像吃了只苍蝇一样难受。

　　“但是谁都想不到你第一天就做的这么夸张啊！”

　　“在这之前你完全没用过剑，上头对你的估算也只是对剑道有所掌握的好手，所以给你定的目标并不高，大赛前三，乃至于前十都能接受。”

　　“谁知道你居然连剑意这种剑圣级的人物才能领悟的招式都用的出来？？！”

　　松原直树真是对苇絮絮骂也不是不骂也不是。

　　你说她做的不对吧，谁也猜不到她居然真tm能用出剑圣才会的招式。

　　放在正常情况下，白捡一个这么年轻的剑圣，怕不是牙都要笑掉。

　　你要说她做的对吧，她这直接把特事部推到悬崖边上的危险举动，无疑是上军事法庭十遍都不带多的！

　　不单松原直树这么想，警视厅上头现在也很懵逼。

　　——谁都想不到一个一天到晚用热武器驱灵的十八岁小姑娘，居然是他丫的剑圣啊！



第一百零一章 我当定了！

　　他们要是知道苇絮絮有货真价实的剑圣实力，对这惹事精的约束绝对会拉到最高级别！

　　不然特事部什么时候被她给玩坏了都不知道！

　　但是现在才知道这货真有剑圣级的实力，已经太晚了。

　　如果苇絮絮只是个普通的B级干员。

　　那么上头咬咬牙，狠下心将苇絮絮这把好用的刀给低迁到后勤岗位，然后给宗派势力们发通告：


她降职了，还请大家多多宽待。

　　如此就能最大程度的平息这次风波，计划能继续进行，宗派势力依旧是散沙一盘。

　　至于苇絮絮，调到后勤岗冷藏个一年半载，等事件余波过后，再拿出来依旧是一把好用的刀。

　　可坏就坏在苇絮絮现在所表现出来的东西证明，她并不是什么普通的B级干员！

　　而是剑圣！

　　剑圣啊你懂吗！

　　二刺猿冻鳗有没有看过？

　　就是那种短头发，身材很好的，那种又飒又A的少女剑圣，明白吗？

　　她以前疯狂的搞事，还说自己是剑圣，试问谁会信啊！

　　结果临大赛前一周，就在东京黑目区那一带的古流道馆，场内全都是武士，有C级的，宗家还是个B级的！

　　她直接跑到别人本家道馆里，推开门就进，连刀都没带，直接展开剑意，kua的就将道馆里所有人全部压趴下，然后消息就像疯了一样传遍整个灵能圈.....

　　这么离谱的发展拿到小说剧情里都显得不合理，但就是这么发生了！

　　重申一次，没在开玩笑！

　　日本剑道文化浓郁，灵能圈中对剑道的崇敬自然也不低。

　　这也是为什么警视厅上头的大佬们打算先以剑道盟入手。

　　武士们脑子都是出了名的一根筋，同时剑道又在灵能圈里占有很大的比重....不从这里开始蚕食同化，难道还有其他更好的选择吗？

　　但是现在问题就在于，苇絮絮他娘的是个剑圣！

　　想将一个剑圣给打入冷宫？

　　到底是他们疯了还是当灵能圈这么多双眼睛都是瞎的？

　　警视厅上头的大佬们要真敢这么干，第一时间跳出来质疑指责的不是别人，而是剑道盟的武士们！

　　剑圣这两个字，对于所有武士而言，就是他们毕生的追求与信仰。

　　武士们的信仰又岂容淤污！

　　目前整个日本记录在案的剑圣，仅有六位，苇絮絮这一出世，就直接变成了七位！

　　你特事部还敢妨碍咱武士们高尚的比斗咋的？

　　即便苇絮絮踢馆的事做的再怎么不地道，那也是武士间的争执！

　　绝不容许外人干涉！

　　于是乎，情况就变得尴尬了起来。

　　“我大概懂了。”

　　苇絮絮恍然大悟。

　　“武士们觉得我这个新任剑圣做的一切事情再怎么不讲道义，也终归是属于武士间的争斗，跟特事部毫无关系，哪怕我所属势力是特事部，但只要特事部出手干预，他们就第一个不同意！”

　　“可灵能圈的却会认为这是特事部在搞事，露出獠牙倾轧宗派势力，所以他们会团结起来，以此对抗特事部，甚至会联合剑道盟，同仇敌忾的对抗特事部！”

　　苇絮絮一拍手掌。

　　“这不三角恋关系吗！”

　　松原直树气不打一处来：“你这个三角恋的核心人物别再这给我装的像没事人一样高谈阔论啊！”

　　吼完没心没肺的苇絮絮，松原直树像泄了气一样靠在椅背上。

　　“现在的情况就是这么个情况，你都能理解了，我也就不说什么了。”

　　“在大赛开始前，你就给我乖乖的呆在办公室里摸你的鱼，除了上下班，否则别让我看到你踏出警视厅范围一步！”

　　“这期间内，上头会在大赛结束前想办法解决...或者说缓解这次的风波，不至于让事态往最坏的方向发展。”

　　“是....”

　　知道事情没有回旋余地，苇絮絮只能垂头丧气的应了一声。

　　刚从坐牢般的医院出来撒欢还没到一天，又得回到坐牢状态，这属实让人难受。

　　“那个.....”

　　一道弱弱的声音从后面响起，两人侧目望去，说话的是高山直人。

　　“直人，你是有什么想说的吗？”

　　松原直树好奇的看向突然发言的高山直人。

　　这小伙子，每当苇絮絮搞出事情，松原直树发火责骂时，都会默不作声的呆在旁边听。

　　这次还是头一次主动在这种场合下说话。

　　“这次的事情跟你无关，全是苇絮絮这惹祸精闹出来的麻烦。”

　　松原直树宽慰了他一句：“你有什么想说的就说吧，反正事情也不会闹得更大了。”

　　高山直人左看看松原直树，右看看苇絮絮。

　　然后在俩人鼓励的眼神中，大着胆子说：

　　“只要苇絮絮前辈能拿下这届古流剑术大赛的冠军，并击败六名剑圣的其中之一，以此证明苇絮絮前辈确实拥有当之无愧的剑圣级实力不就好了吗？”

　　“.....？？？”

　　“——！！！”

　　这话一出，这个办公室都安静了。

　　松原直树满脸问号，苇絮絮则是满脸震惊。

　　这小子，怎么能说出这种话来的！

　　“直人，我平时对你不差吧。”

　　“前辈对我很好！每次外勤的时候都教会了我很多东西！”

　　“既然如此。”苇絮絮痛心疾首：“那你怎么会想让我去挨揍呢？”

　　“...啊？”

　　看到高山直人迷茫的表情，苇絮絮无语道：“那可是剑圣，真正的剑圣，全日本仅有六人的剑圣。”

　　“随便拉一个出来都至少是A级实力的绝强者！”

　　“你真以为像我这种水分大得不得了的假货能.....嗯？”

　　苇絮絮突然顿住。

　　一旁的松原直树心里生出不好的预感。

　　“等等，苇絮絮你想干什么！”

　　苇絮絮没理他，自言自语。

　　“我当时仅是释放出剑意，并没有拔出武器，就已经被公认为是剑圣。”

　　“那么是不是可以侧面证明，武器的问题并不影响剑圣这个身份....?”

　　“仔细想想，日本古代的剑圣里，也不乏有用枪的好手....虽说我的这个枪跟他们不是一个东西，不过....”

　　“应该没问题吧？”

　　慢悠悠的自言自语让松原直树瞪大了眼睛。

　　“等会，你该不会是想要——？！”

　　从思考中回过神来，苇絮絮表情逐渐变态。

　　“松原前辈，告诉上面的大佬们。”

　　“不用担心了！要问为什么....”

　　“剑圣王，我苇絮絮当定了！”

　　——————

　　————————

　　PY

　　《葛饰北斋小姐就在这里！》

　　系统被克苏鲁入侵了而且把我变成了北斋还让我穿越到别的世界去和美少女贴贴怎么办！！

　　在线等，急！

　　当前世界：小林家的龙女仆-问题儿童都来自异世界 

　　橘子！ 这个大佬说不上架！



第一百零二章   你懂我意思吧?

　　苇絮絮的这个想法过于扯淡，以至于松原直树的大脑在一时之间都停止了思考。

　　在短暂的停顿后，松原直树的心里居然诡异的冒出一个念头。

　　这家伙说的....好像并不是不可行？

　　等等，我怎么会有这种奇怪的想法！！

　　那可是古流剑术大赛！

　　三年一次的古流剑术大赛，参赛人员都是古流宗派中人，无一不是剑道盟内的精英弟子，甚至有时候还会出现找乐子的老前辈。

　　即便是大赛的观众，也都是灵能圈的精英人士...因为普通的野生灵能力者，大部分连大赛的门票钱都付不起！

　　在这种堪称汇聚了大半个灵能圈精英的剑道盛事上，你特么拿着枪上去突突突？！

　　姐，是你疯了还是我疯了啊！

　　“不行！绝对不行！”

　　松原直树从椅子上支棱起来：

　　“你今天上午的行为已经将特事部摆在了一个很危险的位置上了！”

　　“如果在这么严肃的大赛上出现用枪枪击对手这种奇怪的事情的话——”

　　“松原前辈，是剑。”

　　“.....什么？”


己的耳朵是不是出了问题。

　　松原直树吸了口气：“你刚才在说什么？我好像听错了一个单词，你重新说一次。”

　　“好的。”

　　苇絮絮脸上笑眯眯的，将腰侧的格洛克18取出，轻轻的放在办公桌上，重复了一次自己刚才说的话。

　　“我说，是剑。”

　　“.....？”

　　松原直树看了看苇絮絮满脸的笑容，然后又看了看办公桌上放着的那把小巧的黑又硬。

　　他深深的吸了一口气。

　　“你说，这是剑？”

　　“这就是剑！”

　　“这世上还有这样的剑？”

　　“这世上本没有这样的剑，但我用了，它便是剑了！”

　　“......”

　　松原直树低下头，捂着脸。

　　“完了，我部下压力太大导致疯了，该怎么跟她家里那个小姑娘解释啊。”

　　咔、咔咔咔——

　　一道道轻微的脆响传进了双手捂脸的松原直树耳中。

　　他奇怪的抬起头，顿时被面前的一幕给震住了。

　　苇絮絮的脸上还是保持着笑眯眯的表情，但她不知何时伸出了一根手指，轻轻地按在了办公桌上。

　　以手指的触点为起始，办公桌上蔓延开了一道道裂缝，刚才所听到的‘咔咔’声就是由此发出。

　　苇絮絮抬起手指。

　　“松原前辈，我的意思够清楚了吧？”

　　松原直树睁大了眼睛，仔细的端详了一番办公桌桌面上的裂痕，然后看向苇絮絮的那根手指。

　　苇絮絮手指上附着的剑气还未完全散去，松原直树虽是毫无灵力的普通人，但亦能从其上看出丝丝锋锐的错觉。

　　就像苇絮絮此时抬起的不是一根白嫩青葱的手指，而是一把闪着寒光的锋锐匕首。

　　只是细看了几眼，松原直树甚至感觉自己的眼球出现了点点刺痛，赶忙收回视线。

　　“你这是....剑气？”

　　虽然是疑问句，但松原直树无比肯定自己的猜测。

　　虽说他只是一届普通人，但作为特事部搜查课的课长，松原直树早已看过无数卷宗和档案，这点眼力还是有的。

　　“你这家伙，还真是个剑圣啊。”

　　松原直树表情复杂。

　　内修炼出剑气蕴体，至少得是C级实力的武士。

　　若是能将剑气熟练的运用至战斗上的话，就证明达到了B级实力。

　　这个阶段的武士，在古流剑术圈里，又被称之为剑豪。

　　而达到剑气外放的境界，则是区分剑豪和剑圣的重要分水岭。

　　剑气锋锐无匹，杀伤性极强，对灵异鬼物，触之即灭！

　　这是任何流派的术法和技艺都无法做到的强悍杀伤力！

　　和其他流派各种花里花俏，稀奇古怪，功能繁多的术法比，武士们的能力确实显得十分贫乏，但光凭剑气这份任何流派都无法比拟的杀伤力，武士们就足以在灵能圈占据一席之地。

　　可在剑圣之前，剑气存在一个极大的缺点。

　　那便是无法外放。

　　这是一个极其巨大的差别。

　　剑气杀伤性虽强，可它无形无质，是肉眼所不能见的‘势’。

　　和灵力的性质相比起来，剑气要更加虚无缥缈，要更加违心一些。

　　掌控有实质的灵力，不算难。

　　掌控一团空气，在能人异士辈出的灵能圈里，也不是难做到。

　　可想要掌控唯心的剑气，就不是那么简单就能做到的事情。

　　即便是那些修炼出剑气的剑豪、大剑豪，他们在修炼出剑气的时候，也只是脑子‘啪’的一下，就虚无缥缈的顿悟了。

　　可这种顿悟，并不能让他们理解该如何去自如的操控剑气，他们只能神似而形不似的利用剑气战斗，却无法真正的如臂指使这股力量。

　　只有到达剑圣的境界，才能真正明白剑气的奥秘！

　　到了剑圣的境界后，除了能够将剑气外放以外，还能利用剑气做出许多常人无法想象的事情。

　　如苇絮絮之前那般。

　　将剑意化作领域便是其中之一。

　　只要能够剑气外放，就会被整个灵能圈承认为是剑圣。

　　而每一个剑圣，都是A级实力的绝强者！！

　　这就能解释，为何苇絮絮以前拿着把毫无灵能加成的枪械，都能驱鬼的问题了。

　　合着这家伙就是直接把剑气附加在子弹上射出，已达到灭鬼的效果！

　　要是被那六位沉浸在剑术一辈子的剑圣知道，脸上表情不知道得扭曲成什么样。

　　至于苇絮絮之前单人完成B级任务，却没展现出属于A级剑圣的实力，警视厅上头也有所猜测。

　　——肯定是B级任务之前还没达到剑圣的实力，却在任务的生死搏斗中领悟突破了嘛！

　　在某种意义上，警视厅上头的大佬们猜的还挺对。

　　只不过苇絮絮不是领悟突破，是靠的系统抽奖...

　　松原直树心情复杂就复杂在，苇絮絮现在所表现出来的东西，确实达到了剑圣水准。

　　能够剑气外放，还能展开剑意领域，这谁看了不高呼一句剑圣？

　　这是整个灵能圈都公认的事实！

　　可这个剑圣....她现在准备拿枪械去参赛！



第一百零三章  上头觉得可以

　　松原直树这下是真被苇絮絮给整无语了。

　　能用剑气的人就是剑圣，这个逻辑没毛病。

　　在武士们眼里，剑气外放就跟ID识别卡一样。

　　只要你能剑气外放，那就是ID识别成功，账号密码正确。

　　恭喜你，你成为了剑圣的一员。

　　剑圣者，当受所有武士的顶礼膜拜。

　　日本剑道界的规矩就这么简单直接，纯粹的很。

　　....可这天底下哪有剑圣是用枪的啊！

　　一想到大赛上，苇絮絮从怀里掏出一支冲锋枪对着人突突突的画面，松原直树脑壳都要裂开了。

　　大概能猜到松原直树在想什么的苇絮絮走上前，轻轻的拍了拍他的肩膀，开口宽慰道：

　　“松原前辈，别在意这些小细节。”

　　“你看战国时代的那些剑圣剑豪，不也会用枪，还使得一手好枪法吗？”

　　“特么别人用的枪跟你用的枪是一个东西吗？！”松原直树要裂开了：“别人拿的是精铁长枪，你拿的是精制冲锋枪！”

　　“松原君，在意这种小细节嘛！做人不够圆滑，可是会升不了职哦。”

　　“圆滑这个词是用在这种地方的吗！而且，我要是升不了职，原因有九成都是出在你身上！”

　　松原直树骂了一句，沉默了半晌，然后眼神古怪的看向苇絮絮。

　　“....要是用枪的话，你能保证可以获得大赛的冠军，并且战胜六位剑圣的其中之一吗。”

　　“这个嘛....”

　　被这么直白的问到，苇絮絮倒是有些犹豫了起来。

　　在能用枪械的情况下，苇絮絮用脚都能拿到大赛的冠军。

　　看那个奥山理想神传流的宗家当时的表现就知道。

　　那个中年人显然达到了剑豪的境界，真实实力再怎么菜，B级也是肯定有的。

　　即便如此，他都撑不过5点剑气灌注下激活的剑意，被压制的手指都都不了。

　　而苇絮絮目前可用的剑气上限，可是足有62点....

　　这62点剑气要是全用来激活剑意，苇絮絮光是往大赛会场中间一站，就能直接获得大赛冠军！

　　当然，话不能说的这么死。

　　首先剑意这技能目前能不能承载62点剑气的灌注就是个问题。

　　剑意是S级的天赋，效果固然强悍，可苇絮絮的身体承受不了啊！

　　苇絮絮身体的体质属性现在仍是6点，只比普通人强上那么一些，如果肆无忌惮的往剑意里灌剑气，后果大概率会撑不住剑意夸张的领域气场，导致自身爆体而亡。

　　想要往剑意领域里灌注更多的剑气，就得先用剑气强化身体。

　　这么一来，能灌注在剑意领域的剑气点数就变少了，能够用来附着在子弹上的剑气就不够了....

　　剑意领域的强度，和作战用到的剑气，是一个需要平衡的点。

　　当然，无论如何苇絮絮都能靠剑意这一无赖的能力拿到大赛的冠军。

　　可是....战胜A级实力的剑圣？

　　这难度就有点夸张了。

　　达到剑圣境界的绝强者，砍个子弹跟闹着玩一样轻松！

　　让他们连续不停的砍个几千几万发子弹或许有点强人所难，但是就正
常突击步枪和冲锋枪的弹药量，还不是简简单单。

　　而一旦子弹射完，等需要换弹匣时，别人的剑就直接砍过来了！

　　到时候她怎么挡？

　　拿头挡啊！

　　毕竟苇絮絮不可能真的端着两挺加特林去跟人比斗啊！

　　归根结底还是剑术的问题。

　　苇絮絮的剑术天赋只有LV1，也就是业余级的水平。

　　在剑气对身体素质的大幅度加持下，打正常水平的对手没问题，可对上真正的剑圣....？

　　用普通人玩票性质的业余级剑术水平，和真正的剑圣对砍？

　　疯了吧！

　　要是剑术有个LV3，哪怕LV2。

　　在热武器的辅佐下，倒还说不准能战胜一位剑圣。

　　可现在....

　　“以现在的局面，你就算拿到大赛的冠军，也收不了场了。”

　　松原直树看苇絮絮半天没说话，无奈开口道：

　　“只有你战胜一位剑圣....哪怕是打个平手，灵能圈才会承认你的身份。”

　　“承认你是站在日本整个剑道界，乃至灵能圈的顶端的第七位剑圣”

　　松原直树说完这段话，苇絮絮抬起头。

　　“....嗯？”

　　苇絮絮眉头一挑。

　　“不需要战胜，只要打个平手就行？”

　　“是啊。”松原直树点头：“毕竟你的年龄和资历摆在这，想要你战胜成名已久的剑圣们实在是强人所难，所以只要打个平手，上头就有能力去运作这件事。”

　　“更何况，以你现在的年龄就能跟剑圣打成平手，本就证明了你的潜力和能力，再多嘴的人也说不出来什么。”

　　“原来只需要平手啊。”

　　“是的....你想干什么？”

　　苇絮絮将桌面上的格洛克18收回枪套，收回腰侧。

　　“松原前辈，去告诉上头。”

　　“第七位剑圣，我苇絮絮当定了！”

　　“让上头耐心等七天，我还他们一个威风！”

　　说罢，苇絮絮意气风发的推门而出。

　　“.....”

　　松原直树和站在原地没动的高山直人对视一眼，露出了一抹苦笑。

　　苇絮絮都这样说了，他还能咋办？

　　当即拿起电话，给上头打了过去。

　　“是，是的。”

　　“对，她是这么说的。”

　　“....这是她的战斗技艺，我想我们应该准许。”

　　“武士们....武士们应该不会在意用枪械..吧？”

　　“想要战胜有点困难，但平手能做到。”

　　“她看上去很有自信，我认为我们应该信任她。”

　　“连事前被判定绝无成功可能的B级任务都完美完成了，这次我想也不会例外。”

　　“是，明白。”

　　挂断电话，松原直树舒了口气。

　　上头居然同意了。

　　不过其实在他的预料之中。

　　上头可不会管那么多乱七八糟的。

　　只要苇絮絮能证明战胜一个剑圣，即便只是平手，就已经能证明苇絮絮拥有超过B级的实力！

　　届时再运作一番，这次的风波就能完全压下去。

　　接下来，整个特事部未来几年的路线规划，可就算全压在苇絮絮的身上了。

　　松原直树瘫软在办公椅上，视线无意中抬起。

　　“——苇絮絮这家伙，又给我早退！！”





第一百零四章  大赛会场

　　参加古流剑术大赛，参赛信息里除了要填名字以外，自然还少不了要加上自己的所属流派。

　　当今日本古流剑道界，都是传承已久的流派，几乎没有什么新兴的派别。

　　大家都低头不见抬头见的，串门对练也是习以为常，对彼此间的流派都十分熟悉了。

　　....但是苇絮絮不同，她就是个野路子出家的‘武士’，哪来的流派可填。

　　本来打算填个‘我流’，但是想了想，这名字也太没气势了。

　　于是就改成了之前在千寻真纯面前口嗨时说的‘热钢铁火流’。

　　由于这‘热钢铁火流’的流派名是第一次出现在大赛上，苇絮絮又是目前被剑道盟，乃至灵能圈重点关注对象，加之苇絮絮拥有疑似剑圣的实力，所以她就理所当然的成了‘热钢铁火流’的宗家，也就是俗称的掌门。

　　一周的时间眨眼便过。

　　苇絮絮这周除了在六课办公室摸鱼玩电脑以外，就干了两件正事。

　　一、编了套正式一点的参赛信息。

　　二、在上头的许可下，从军火库里搞了点好东西。

　　在大赛开始前的最后一天，沉寂依旧的系统也是响了起来。

　　【任务：古流剑术大赛】

　　【完成条件：获得古流剑术大赛的冠军。】

　　【奖励1：自由提升一项属性至10点。】

　　【奖励2：随机C级天赋。】

　　【奖励3：剑气8点。】

　　这任务的目标简单明了，奖励的东西也简单明了。

　　三项奖励都不是什么特别牛啤的奖励，不过十分契合苇絮絮目前所需。

　　而且拿到古流剑术大赛的冠军，对于现在的苇絮絮而言并是什么困难的事情。

　　从这一点上看，任务奖励算是给的十分公正，甚至给的有点多了。

　　毕竟说到底也只是个比武大会，以苇絮絮现在的实力，就算出现万分之一的可能性打不过对手，也不可能会有生命危险。

　　所以更加重要的，其实是另一个特殊任务。

　　【特殊任务：剑圣】

　　【完成条件：击败一名剑圣】

　　【奖励：随机一项B-A级战斗系天赋】

　　随机一项B-A级战斗系天赋！

　　这个可是好东西啊。

　　S级的剑意就猛成这个样子了，A级就算再差也差不到哪去。

　　说不准就能靠这个奖励来补齐自己缺少近战能力的短板！

　　即便是个B级天赋，对目前的苇絮絮来说也能解决不少问题。

　　这么棒的任务奖励，任务完成条件自然不会轻松。

　　击败一名剑圣的难度....

　　只能说尽力而为。

　　能完成当然最好。

　　奖励拿到手的同时，还能完美的解决这次风波，将特事部的地位推上一层楼。

　　紧等慢等，终于到了古流剑术大赛开始的这天。

　　清水咲起了个大早，给苇絮絮做了顿丰盛的早餐。

　　吃完早餐后，两人一同出门前往警视厅。

　　苇絮絮要参加比赛的事情，早在住院时清水咲就听松原直树说过了。

　　现在比赛即将开始，她自然不愿意错过给苇絮絮加油的机会。

　　带着清水咲到了警视厅，走进六课办公室，松原直树和高山直人早已经在等着了。

　　松原直树看了眼时间，又看了眼跟在苇絮絮背后，温柔的笑着跟他们打招呼的清水咲，决定今天不骂这货又迟到的事情。

　　“出发吧，前往大赛会场。”

　　一行四人坐上车，由高山直人开车前往会场。

　　古流剑术大赛已经连续举办了两百多年，那时候还叫‘极意争霸·真剑胜负’，场地也不在东京，而是在京都。

　　随着时代变迁，名称从原本的‘极意争霸·真剑胜负’，变成了古流剑术大赛，大赛会场也从京都迁到了东京。

　　毕竟再怎么古板的人都无法否认，东京的交通就是方便快捷。

　　以往不少碍于路途遥远无法参赛的流派，也都纷纷加入到这个比赛中来。

　　得益于此，古流
剑术大赛的规模日益增大，最终就成了日本灵能圈的一大盛事。

　　“大赛会场在等等力溪谷公园，一处私人土地上。”

　　“说是私人土地，其实是由剑道盟里的所有流派共同出资维护的场地，在大赛进行的期间内，他们会派灵能力者负责安保....”

　　松原直树顿了顿。

　　“当然，我们警视厅也会派遣便衣进行巡逻....”

　　松原直树后面这句话的底气明显不足，毕竟灵能力者和普通便衣的质量确实差的有点远。

　　特事部人手不足的问题在这种时候就体现出来了。

　　如果人手足够，特事部甚至可以以维护社会治安为借口，往古流剑术大赛里安插人员。

　　可目前连国内灵异事件都处理不及的特事部，显然没有足够干这事儿的人手。

　　位于世田谷区的等等力溪谷公园离警视厅不算近，开车过去得要五十分钟。

　　车进入等等力溪谷公园后，苇絮絮明显注意到周围有很多视线敏锐的便衣在附近看似随意的闲逛。

　　这种级别的警戒，大概会持续到大赛结束为止吧。

　　这处公园十分符合它名字里的溪谷二字。

　　车开进公园，就像上山一样需要歪歪曲曲的爬坡。

　　顺着主道慢慢开了二十来分钟后，车往右拐，进入了一条立着【个人所有地，请勿进入】标牌的侧道。

　　进入侧道的同时，苇絮絮明显感觉到有带着灵力的探测视线向她们乘坐的这辆车扫来。

　　确认没问题后，又很快的收回了视线。

　　苇絮絮咂了咂嘴。

　　站岗的人都至少是D级的灵能力者，其中甚至还夹杂着两道C级的视线....

　　这些宗派势力，底蕴真是深厚的可怕。

　　怪不得即便在特事部一套无解的组合拳下他们依旧能撑着不倒。

　　这人才储备量，确实不是现在的特事部能够比拟的。

　　不过这既是优点也是缺点。

　　没了便宜量大的资源供应，他们又能维持这样数量的灵能力者多久？

　　宗派势力，终归是抵御不过整个帼家机器的倾轧。

　　在这条小道上开了十来分钟，过了一个岗哨，继续往前开去，层层叠叠的树冠在眼前逐渐分开，显露出一座圆顶建筑来。



第一百零五章  来自'她'的问候

　　圆顶建筑周围还有不少房子，整个建筑群的占地面积大概得有十几亩。

　　位处于最中心，最显眼的圆顶建筑应该就是比赛的会场，旁边围绕的房子则是给参赛选手和观众休息的地方。

　　离远望去，建筑周围已经停了不少车辆，服饰各异三三两两的人聚在一起聊天说笑。

　　就现在能看到的人已经有数百之多，加上没看到的，和周围房子里的，到场的灵能力者怕不是得有数千名。

　　这些人身上无意识中散发出来的灵力层层汇聚，竟是让整个会场都带有一种灵气氤氲感。

　　这可是苇絮絮从未有过的奇特体验。

　　把车在停车场停好，一行四人走下车。

　　松原直树开口道：“离大赛开始还有三个小时，我们先去举办方给特事部准备的休息室吧。”

　　得到所有人的一致同意后，松原直树便带路前往特事部休息室所在的建筑。

　　行走途中，苇絮絮抬眼四处观察，发现了不少外国特征明显的灵能力者。

　　比如那边的几个围在一起低声交谈，穿得服饰和相貌都十分阿三的三哥。

　　又比如不远处在搭讪美女的金发碧眼帅哥。

　　来自海对面那个大国的灵能力者应该也有不少。

　　不过由于苇絮絮不是什么人种学家，所以没法从外貌上辨认出哪些是混杂在日本人里的华国人。

　　很显然，这次的古流剑术大赛不只有日本灵能圈的人参与，其他灵能圈也都来了不少人观赛。

　　苇絮絮略微有些惊讶。

　　大赛会有其他帼家的灵能圈人士过来观赛，这在她的预料之中，可她没想到会有这么多。

　　粗略看去，整个场地非日本人的灵能力者估计得超过30%。

　　“分析部之前有提到过一件事。”

　　在苇絮絮疑惑思考时，松原直树忽然开口。

　　“这次古流剑术大赛的观赛人数，是往年的2.2倍。”

　　“并且推算随着大赛进程，人数会继续增加，人数顶峰预计是往年的3.6-4倍。”

　　“多这么多人？！”

　　苇絮絮还没开口呢，高山直人就先忍不住惊呼出声。

　　“能参加这个大赛的都是灵能圈的精英吧？也就是说这里的绝大多数人都是C级的灵能力者....为什么这届大赛会比往年的观赛人数多这么多呢？”

　　松原直树没回答高山直人的疑问，微微偏头看了苇絮絮一眼。

　　“是啊，为什么呢？”

　　“是啊，为什么呢？”

　　“....苇絮絮，我没在让你复读我的话，我是在暗示你！”

　　苇絮絮耸耸肩，不说话了。

　　松原直树都说的这么明白了，那原因显而易见。

　　他们都是来亲眼见证的。

　　见证日本第七位剑圣的诞生！

　　一周的时间，足以将日本出了个十八岁就抵达剑圣之境的妖孽少女的消息传遍全世界了。

　　剑圣这称呼，直接能跟A级能力者挂钩。

　　十八岁的A级能力者，这个消息不管放到哪都足以引发地震。

　　更关键的是，这还不是那种一出生就自带强大天赋和灵力的类型，这就意味着她能继续往上成长。

　　她现在才十八岁！

　　再等个十年二十年，怕不是能成长为S级的灵能力者....！

　　这就很恐怖了！

　　当然，不少人在得知这个消息是都是嗤之以鼻的。

　　毕竟这太扯淡了。

　　.....可万一呢？

　　在这种考量下，几乎所有有空闲的势力都派了人过来观看这届的剑术大赛，以求真相！

　　清水咲牵着苇絮絮的手，高兴的笑道：“他们都是为了来看絮絮姐的呢！絮絮姐真棒！”

　　“我相信絮絮姐一定能拿到剑术大赛冠军的！”

　　苇絮絮也高兴的笑：“我用脚打都能赢！”

　　....

　　.....

　　苇絮絮在休息室呆了两个多小时。

　　松原直树去给她忙活各种赛程上的事务。

　　高山直人则表示想要学习这类经验，以后能帮上前辈的忙，就跟着松原直树一起去了。

　　清水咲前十分钟刚离开休息室，前往给大赛主办方给特事部预留的VIP观赛位。

　　看了眼墙上的挂钟。

　　在等个十分钟，就该离开休息室，前往选手进场区。

　　饶是苇絮絮这种脸皮厚的跟城墙的家伙，一想到等会要在数千人的目光下比斗，心里也忍不住紧张。

　　整理一下衣服吧...

　　叩叩叩。

　　刚把手放到衣领上，苇絮絮就听到了三声轻轻的敲门声。

　　这个时间了，还有人过来？

　　带着疑惑，苇絮絮打开了门。

　　门外站着一个穿着黑西装，脸上带着温和笑容的中年人。

　　“苇絮絮小姐你好，临近比赛开始还来打扰，实在抱歉。”

　　中年人的态度很好，加之苇絮絮巴不得现在来个人跟自己聊天缓解紧张，所以倒没有对中年人在比赛开始前还来休息室打扰产生恶感。

　　“你好你好，没事，我现在很闲.....”

　　下意识的回完话，苇絮絮突然愣住。

　　因为太过熟悉，熟悉到几乎是本能的发音，让她一时间没反应过来对方说的是什么话。

　　“.....你说的是中文？”

　　面对苇絮絮一半诧异一半疑惑的询问，中年人脸上笑意更浓。

　　如果说刚才还是拘谨中带有试探性的意味，那么中年人此刻的眼神中就多上了一抹惊喜和放松。

　　“因为得知苇絮絮小姐你是中日混血，所以我有些好奇你是否会说中文，如果对你造成了困扰，我会为此道歉。”

　　“困扰倒是没有...”

　　许久未说过母语，苇絮絮心中有种异样的感觉。

　　心底有些暖暖的，但具体是什么又说不出来。

　　“呵呵，感谢你的谅解。”中年人乐呵呵的：“看来苇絮絮小姐你对中文十分熟悉，甚至能下意识的就脱口而出，不得不说真是令我感到惊讶。”

　　“说了这么多，还没自我介绍属实失礼。”


　　中年人将手伸进西装内衬，拿了张名片递给苇絮絮：

　　“我是华国天将万兵的成员，这次冒昧来访，只为了见识一下您这位未来的剑圣。”

　　“能与您见上一面，我便已经心满意足。”

　　中年人的眼神很诚恳，看的出来他是认真的。

　　特地挑这个时间过来，只是为了跟苇絮絮说上两句话。

　　“那么，我就不继续打扰您的赛前准备了 。”

　　说完，他朝苇絮絮微笑点头，不做停留，干脆利落的转身而去。

　　同时，休息室内的喇叭响起。

　　‘离比赛开始还有十分钟，请参赛选手入场准备。’

　　苇絮絮深深的看了眼中年人离开的背影，将手里的名片放进口袋。

　　多余的事情过后再想。

　　至于现在，该去比赛了。



第一百零六章  你剑呢？

　　‘第一百零三届古流剑术大赛，现在开始。’

　　‘各位亲爱的来宾，尊敬的女士们，先生们，请保持场馆内的秩序和纪律，和谐观看精彩比赛。’

　　会场中响起的广播声传进了只隔着一道门的选手入场区。

　　苇絮絮已经能清楚的听见外面传来的人声鼎沸。

　　这次的赛程采用简单易懂的淘汰制，前面几轮比赛没有缓冲日期，今天打完明天接着打。

　　一直打到十六强过后，每轮比赛才会间隔三天，给选手们恢复伤势，以及修整状态的时间。

　　目前大赛一共有81个参赛选手，加上苇絮絮则是82人。

　　据松原直树所说，这次大赛不仅是观众最多的一届，同时还是参赛选手最多的一届。

　　个中原因，懂的都懂。

　　面对这般盛况，大赛主办方也不玩虚的，直接将最受期待的苇絮絮给安排到第一场，让人看爽了再说。

　　‘第一场比赛，便是各位期待已久的那位——’

　　‘新兴流派，热钢铁火流的宗家！’

　　‘传闻中的天才少女！’

　　‘日本第七位剑圣！’

　　“剑道界的新王！！”

　　“苇！絮！絮——！！”

　　‘噢噢噢！！！！’

　　‘噢噢噢噢！！！！！’

　　山呼海啸般的呼喊随着广播的播报震响，连隔着门的苇絮絮都能感受到会场中呐喊的热意。

　　‘而她的对手，则是洼田派田宫流的下任宗家！’

　　“霜越和男！”

　　苇絮絮对手的介绍明显简短了许多，也没激起什么反响。

　　苇絮絮没仔细研究过所有参赛选手的流派，所以对这个洼田派田宫流的霜越和男没什么印象。

　　不过看会场内观众的反响，大概也能猜到这位霜越和男的流派是没什么名气的小透明。

　　‘那么，现在有请双方参赛选手入场。’

　　嘟。

　　随着警报音的轻鸣，隔开会场和选手入场区的铁门缓缓打开——

　　“呜哦哦哦！！”

　　“来了来了，那个传闻中的少女剑圣！！”

　　“十八岁的剑圣....我的上帝啊！就连约翰爷爷隔壁家得了老年痴呆的苏姗奶奶都不会相信吧！”

　　“说不准只是炒作呢？先看完比赛再做评论吧。”

　　苇絮絮在出场前就用了两点剑气强化体质，敏锐的听觉能听到不少人对她的猜疑和评价。

　　不管这些，苇絮絮迈开大长腿，往会场中心走。

　　在她的正对面，会场的另一头。

　　一名身着合体的剑道服，脸上满是严肃，细看之下眼神中带有浓浓紧张感的青年同样朝会场中心走来。

　　他就是那个霜越和男了吧。

　　苇絮絮走得轻松闲散，霜越和男走得紧张僵硬。

　　只从外表上，就足以看出两人截然不同的心态。

　　走到场地正中心，两人相距三米远面对面的站好后，裁判迎上前来。

　　“两位有什么想要交流的吗？”

　　“你们有三分钟的交流和准备时间，三分钟后，比赛正式开始。”

　　裁判带着耳麦，这些话通过会场广播传到了所有观众的耳朵里。

　　霜越和男深吸一口气，紧张的神情平复了不少。

　　看的出来，他能当上一个古流流派的宗家，还是有一些底子在的。

　　“苇絮絮小姐，你好，我是洼田派田宫流的霜越和男。”

　　霜越和男郑重的开口道：

　　“这次大赛，我本来并没有参赛的打算。”

　　“我对自己的实力十分了解，所以我原本只想像往年一样坐在观赛席上，用心见识各位达人的剑招，习他人所长，以求精进自身剑技。”

　　“可在得知您的消息后，我知道，无论如何我都需要参加这次大赛，不为别的，就是为了获得能与您交手的机会。”

　　“我知道，我很有可能在碰见您之前就会被其他选手给淘汰下去....但哪怕只有一丝机会，我也想把握住！”

　　霜越和男的声音激动起来：

　　“没想到我现在真的得到了这个机会！”

　　“见识剑圣的剑技、体悟剑圣的‘势’与‘气’的宝贵机会！！”

　　“我想，这将会是我剑道生涯中，乃至人生中最大的机遇！”

　　‘呼’的一声，霜越和男直接给苇絮絮来了个90度鞠躬。

　　“请您不惜赐教！！”

　　霜越和男的话音落下，场中响起了一片小小的议论声。

　　合着这小伙子，压根就没抱着战胜苇絮絮的想法。

　　他单纯的将这场比赛当成了一堂课。

　　无关于什么比赛，而向剑圣学习的绝佳机会！

　　不过倒是没有观众对这小伙子表示鄙视，反倒是有不少人对他投去赞赏眼神。

　　如此直率坦诚的说出自己的目的，总归是能让人心生好感。

　　更何况这届大赛参赛选手异常的多，本就证明了一件事。

　　——这些多出来的选手和霜越和男一样，都是为了得到剑圣的赐教才会选择参加这次大赛！

　　哪怕是一个照面就被苇絮絮秒杀，对他们而言也是一种荣誉。

　　能与剑圣比斗，能感悟到剑圣的‘技’与‘势’，这是多少武士做梦都不敢想的事情！

　　面对霜越和男诚挚的眼神，苇絮絮不好意思的挠挠头：“你的意思我明白了，但是我也没什么能指点你的东西啊？”

　　“没事的！不管您展露出来的是什么技巧，对我而言都是最好的指导！”

　　“那行吧。”

　　苇絮絮也不好再说什么，简单的点点头。

　　见两人结束交流，裁判恰时的开口道：

　　“看来两位选手已经交流完毕，那么请两位后退至圆形站位处，比赛马上开始.....”

　　裁判突然顿住，左看了眼霜越和男。

　　这个青年身上穿了一件洁白平整的剑道服，没问题。

　　他腰间挎了把样式古朴的太刀，这同样没问题。

　　每届古流剑术大赛都采用‘真剑胜负’这一准则，是准许携带真刀上场的。

　　再看苇絮絮。

　　马丁靴，牛仔裤，T恤，皮夹克。

　　不是严肃正经的剑道服，但从规则上来说没有任何问题。

　　规则从来没限定过参赛选手要穿什么衣服。

　　问题主要是出在....

　　“苇絮絮小姐，请问您的剑呢？”

　　裁判左看看右看看，都没看到苇絮絮身上有携带哪怕一把小太刀的痕迹，便忍不住出声询问。

　　苇絮絮在奥山理想神传流做的事，裁判自然是知道的。

　　她当时也是没带剑，光凭剑意就压垮了奥山理想神传流的所有人。

　　可是在这种公开的比赛场合，一个武士不带上如同自己生命般重要的剑，再怎么样也说不过去吧？

　　面对裁判的疑问，苇絮絮露出一个开朗的笑容。

　　“放心，我好好带着呢。”




第一百零七章  剑术指导！

　　看苇絮絮笑的这么开朗，裁判虽然心里还是带着疑惑，不过没有继续追问。

　　管他呢，反正观众只要能看到这位少女剑圣登场就行。

　　他决定不多想这些有的没的。

　　“两位，请各就各位....”裁判深吸一口气：“对决开始！！”

　　裁判迅速向后退出数米远，聚精会神的注视着场内两人的一举一动。

　　霜越和男深呼吸数次，身体上的紧张已经完全放松下来。

　　即便不足面前这位少女剑圣实力的分毫，但他也想将自己最大的实力展现出来！

　　霜越和男左手盖在刀鞘上，拇指食指呈圆形微微罩在刀锷之下。

　　右手虚盖在刀柄之上，左腿前踏半步，后腿肌肉紧绷。

　　断绝外界一切纷扰，心神集中，身体中内蕴的气势不断攀升！

　　苇絮絮饶有兴致的看着霜越和男架势。

　　“嚯，是居合斩的架势，看来你的流派是以居合斩为核心剑术的流派。”

　　“是了，田宫流居合的名声确实响亮，你所属的洼田派田宫流，便是从田宫流本家分离出去的旁支吧。”

　　面对苇絮絮兴致十足的话语，霜越和男没有丝毫动摇。

　　他没有开口。

　　一旦在此时开口，浑身的气劲便会泄去，再想进入这般状态几乎不可能。

　　面对一名剑圣，哪怕只能挥出一剑，也定要在这一剑上带上自己修行至今的一切。

　　霜越和男身体中积蓄的剑势缓慢又稳定的提升着。

　　只等全身精气神汇聚至顶端，霜越和男便会拔剑。

　　拔出他无愧于流派的最强一剑！！

　　苇絮絮看他不说话，笑了笑。

　　“你方才想让我指教。”

　　“也好，那便让我用同样的招式与你相交吧。”

　　语罢，苇絮絮同样沉浸心神，悠长的呼出一口气，像是要将肺腔中的空气挤压干净，让精神变得空灵，纯粹。

　　随后，苇絮絮左手缓缓移至腰侧，将没有拉链的皮夹克下摆撩起少许，留出空裆，不让衣摆挡住腰侧。

　　右手手心虚握，食指、中指、无名指、小指并拢伸直，大拇指微微弯曲。

　　苇絮絮此时摆出来的架势，竟与霜越和男无比相像！

　　她先前的自言自语，加之此时的架势，引起了场中观众的一片骚动。

　　“她居然想用同样的招式来应对？”

　　“这位少女剑圣，不谈实力，光凭这份愿意无偿指点后辈的心态，就足以让人尊敬。”

　　“实力，气度，风范，三者俱全....只等她与现任六位剑圣的其中之一交手，只要不是惨败，她便能当之无愧的登上第七位剑圣的玉座。”

　　“你们说这么多干嘛？最重要的难道不是她即将要展现出来的实力吗！”

　　“确实，这才是最重要的，可是她腰侧明明空无一物，做出这居合术的架势，又是为什么呢？”



　　“或许她能将剑气凝练成剑？...不，这再怎么说也太夸张了，应该不会。”

　　“安心静待吧，我有预感，她会给所有人展现出难以想象的招式。”

　　观赛席上的观众们议论纷纷的讨论了一番，最后又都十分默契的闭上嘴，安静且期待的注视着场下的两人。

　　或者说，是注视着苇絮絮。

　　这位一鸣惊人的少女剑圣，会给剑道圈带来什么高深莫测的新式剑术吗？

　　别忘了，热钢铁火流这个流派，再此之前从未出现过在日本古流流派的记载中！

　　在万众期待中，霜越和男的蕴养的剑势终于攀升至最高。

　　全身精气神凝聚在一点，霜越和男虚抬已久的右手以常人无法目视的速度握在了剑柄之上！

　　他目光似箭的看向苇絮絮，暴喝出声！

　　“洼田派田宫流居合术！凝之一刀，拔！！”

　　凝练了近五分钟的剑势，在此刻毫无保留的爆发！

　　雪亮的剑刃从刀鞘中拔出，带着锋锐刺目的剑势朝苇絮絮斩来！！

　　毫无花俏，却足够致命！

　　七步！

　　霜越和男和苇絮絮的距离是七步！

　　刀长二步，踏前一步！

　　两人的居合术正好能在场中相击！

　　一步不多，一步也不少！

　　在霜越和男剑势爆发的同时，苇絮絮也动了。

　　她的右手伸至腰侧，大拇指一翘，像是打开了什么扣子。

　　同时，和霜越和男一样，苇絮絮也暴喝出声！

　　“热钢铁火流！西部牛仔快速拔枪术，射！！”

　　？？？

　　由于事情发生的实在太快，还没等观众和裁判的脑子里过完苇絮絮刚才的那句话，就看到她从腰侧掏出了一把银白色的转轮手枪。

　　砰砰砰砰砰砰！！！！

　　伴随着枪口喷吐的光焰，六道几乎连成一片的炸响颤动了整个会场。

　　刀刚挥出去一半的霜越和男像是被泥头车撞了一样往后倒飞出两米远，躺在地上一动不动。

　　“.....”

　　“.......”

　　鸦雀无声。

　　整个会场陷入了死一般的寂静。

　　所有人都目瞪口呆的看着苇絮絮手中那把银白色的转轮手枪。

　　“西部牛仔快速拔枪术，加西部牛仔转轮速射术....两者同时结合在一起，便能发挥出巨大的效果。”

　　“只有不断的修行，才能掌握热钢铁火流的这一奥义....”

　　苇絮絮抬起手中的转轮手枪，转了个圈花，吹了**口冒出的缕缕硝烟。

　　“而这，便是我的剑术。”

　　？？？

　　？？？？？？？

　　由于事情发生的太过离谱，以至于观赛席上所有观众的大脑都出现了停顿——

　　——这他妈什么玩意儿？？？！！

　　谁的脑子比较清醒就赶紧出来给我们解释一下刚才到底发生了什么？？！！！

　　还没等观众们完全从懵逼中回过神，苇絮絮便走到了霜越和男面前。

　　她用的是橡胶子弹，打在身上很痛，对普通人来说存在一定的危险性，不过对象是皮糙肉厚的灵能力者就没问题了。

　　此时的霜越和男满脸迷茫的躺在地上，仰望着会场的天花板。

　　他一时间竟是忘记了自己来这里是干嘛的。

　　看到苇絮絮走近身前，他才拖着疼痛的身体坐起。

　　没等他说话，苇絮絮便先一步开口。

　　“霜越和男，这就是这场对决中我所要教给你的东西。”

　　“....啊？”

　　看到霜越和男呆傻的表情，苇絮絮微微一笑。

　　“七步之外，枪快....”

　　“七步之内，枪又快又准！”

　　“时代早就变了！正经人谁还玩剑啊！”



第一百零八章  剑道岂是如此不便之物！

　　苇絮絮的话语传入裁判的麦克风，通过场馆内的广播，响彻了整个安静的场馆。

　　安静持续了一瞬，然后下一刻，铺天盖地般的哗然爆发！

　　“她、她在胡扯什么？？！”

　　“在古流剑术大赛里，居然用枪攻击对手？”

　　“剑圣....剑圣？？谁说她是剑圣的！这世界上还有在对决中用枪射击对手的剑圣吗？！”

　　“喂，仔细想想，热钢铁火这个词简略一下，不就是热武器的意思吗！”

　　“无耻！太无耻了！就这种人还能被称为剑圣，简直是滑天下之大稽！”

　　“呵，我还以为剑圣有多么了不得，原来日本人的剑圣就是这种货色？”

　　前几秒还是雅雀无声的会场，此时爆发出巨大的哗然。

　　几乎是所有观众都在用难以置信的眼神注视着场中唯一站着的苇絮絮。

　　冷言，质疑，嘲笑，愤怒，不耻。

　　所有人都对苇絮絮表露出无法掩饰的负面情绪，有激动者，甚至在观众席上站起来对苇絮絮破口大骂。

　　他们花费寻常灵能者一年的收入来这里观赛，可不是为了看到这种滑稽场面的！！

　　去看小丑表演能得到快乐。

　　看古流剑术大赛，被别人当成小丑玩弄？？！

　　谁都忍不住生气！7

　　比赛场馆内，数千名灵能力者的负面情绪，与他们身上散发的灵能波动无意识的结合在一起，像是山峦崩塌一样压向苇絮絮。

　　之前在奥山理想神传流时，苇絮絮就已经体验过一次由多名灵能力者所组成的势。

　　但那时奥山理想神传流结成势的学徒里，一个B级灵能力者都没有，C级的也渺渺无几。

　　而现在，为了观看这场三年一届的盛事，以及想要见证日本第七位剑圣的诞生，前来观赛的都是灵能圈中的精英人士！

　　场内根本就看不到几个普通人和D级以下的灵能力者，B级的强者也不乏其中！

　　数千灵能力者讨伐的声浪和他们身上的灵力波动竟是在无意识中融合、汇聚，笼罩了整个场馆。

　　苇絮絮闭着眼，感受着这股压迫。

　　和奥山理想神传流那时，由纯粹的剑势组成的气场不同，这阵裹挟着恶意与负面的气场要更加令人不适，更加令人难以忍受。

　　苇絮絮轻缓又悠长的深吸了一口气。

　　“嘶——”

　　然后，将吸入的口气附带上剑气，一口气压出肺部。

　　“安——静——！！”

　　震耳欲聋的呼喝带着剑气的凌厉，竟是在一刹间震断了整个会馆中的闲言碎语，让所有观众都下意识的闭上了嘴。

　　但很快，他们立刻就反应了过来。

　　“你吼那么大声干什么！有本事去找大赛主办方啊！”

　　“在古流剑术大赛上掏枪射击对手，你还有理了？！”

　　“剑圣？我看就只是个哗众取宠的黄毛丫头罢了！”

　　更加剧烈的声讨袭向苇絮絮，而苇絮絮却露出了一个笑容。

　　十点剑气，强化身体素质。

　　体质：6>26。

　　剑意领域，激活。

　　将所有剩余的剑气....尽数投入！！

　　嘶嘶嘶——

　　轰！！！！

　　以站在会场中心处的苇絮絮为起始，让人惊骇的剑意猛然迸发！

　　凌厉的剑意在此刻如同暴风般席卷席卷了整个会场！！

　　苇絮絮头上那阵充斥着恶意与负面情绪的气浪像一块肮脏腐朽的破布一样，顷刻间就被剑意撕裂的粉碎。

　　狂躁如暴风，凌厉如寒冰的剑意充斥整个会场。

　　所有观众在此时都不约而同的闭上了嘴巴。

　　哪怕是最跳脱的人，在此时都不敢动弹丝毫。

　　他们在目瞪口呆的注视着苇絮絮，心情在短短几秒间产生了巨大的变化。

　　他们在害怕。

　　害怕动弹那么一下，就会被这阵如同实质般的剑意风暴给搅成碎片！！

　　——她、她是，

　　她是剑圣....她真的是剑圣！

　　不论她刚才所展露出来的表现如何，可在此刻，她清楚的告诉了所有人。

　　她，就是剑圣！

　　这个让人震撼的事实在此刻毫无保留的呈现在场中所有人的面前。

　　这个事实以其最为暴力，最为简单的方式，像一柄利剑悬挂在所有人的头上！

　　“都安静了？”

　　苇絮絮漫不经心的抬眼扫向观众席。

　　每一个被苇絮絮扫到的观众，都感觉到自己的皮肤出现了一阵阵刀割般的刺痛。

　　微微低眼看去，胆寒的发现裸露在外的皮肤上出现了一道道细密的血痕。

　　如果这阵实质般的剑意真的压下来...?

　　所有被苇絮絮扫视到的人都不约而同的低下了头。

　　即便身旁坐着的或是朋友，或是手下，或是亲族，可他们依旧没有勇气抬起头，再看孤身一人站在场中的苇絮絮哪怕一眼。

　　苇絮絮像一位孤傲的王者，扫视着观众席上的每一个人。

　　....不，不是像。

　　他们都想起了裁判在对决开始前说过的那一个个名头。

　　——日本剑道界的新王！！

　　她此时所表露出来的这股让人惊心胆颤的剑意，毫无疑问是属于‘王’的力量！

　　“都安静下来了，那么现在就该我说了。”

　　苇絮絮轻飘飘的说完这么一句话，走到早已瘫软倒地的裁判身前，将他胸前码着的小型麦克风拿到手里。

　　“我说我是剑圣，谁赞成，谁反对？”

　　没人说话。

　　或者说，没人敢说话。

　　"没人反对，很好。"

　　苇絮絮走回场中，看向低着头不敢和她对视的观众们。

　　“我在用枪射击时，你们认为我在哗众取宠，弄虚作假，你们认为我不是剑圣。”

　　“那么现在呢？还有谁认为我不是剑圣的，可以站出来，我们好好地交流一番。”

　　刚才叫嚣的最厉害的那几个观众头低的像只鹌鹑，生怕被苇絮絮发现。

　　苇絮絮声音低沉：“毫无疑问，改变你们所有人认知的，是我现在释放出的剑意，只有剑圣能掌握的剑之领域！”

　　“那么这证明了什么？”

　　“证明我不管用什么武器，不管用什么手段，都改变不了我掌握了这份属于剑圣的力量！”

　　“谁说用剑才是剑道？”

　　“谁又说必须要挥剑才能成为剑圣？”

　　苇絮絮深吸一口气，一字一句重重落下：

　　“剑道，岂是如此不便之物！”



第一百零九章   谁反对？

　　“剑道，岂是如此不便之物！”

　　这句话如天雷般炸响在所有人的心里。

　　苇絮絮将手中的银白色左轮高高举起，展现在所有人面前。

　　“你们觉得这是什么？”



　　“我知道，肯定会有人说这是一把柯尔特-巨蟒。”

　　“但事实真的如此吗？”

　　“不！”

　　“在我手上的它，不是什么用.357马格南口径转轮手枪弹，一枪能把人身上打出一个窟窿的柯尔特-巨蟒。”

　　“而是一把银白色的剑啊！”

　　苇絮絮痛心疾首的喝骂道：“你们，你们所有人！都被剑术这个词蒙蔽太久了！就是因为这样，剑道的发展才会一直停滞不前！”

　　“只要心中有剑，不就①-〇}①/-⑦##④*⑤+⑨#④⑤$}一{<七|巴+巴}+灵~气-流<仪#=⑨&⑧行了吗？群-1-0$|1=7-+4/*5*}9{４#/ｎ@~Ｊ9|8”
N&>J
　　“它是精钢制成的，是无数名匠大师呕心沥血研发的....”

　　“剑也是精钢制成的，也是名匠大师制作的！”

　　“两者之间有区别吗？！”

　　“为什么一定要对剑的外形有那么多的计较和争论？！”

　　苇絮絮斩钉截铁，眼神无比坚定：“心中有剑，手中无论所持何物，便都是剑！皆可如我一样踏入剑圣之境！”

　　说完这一切，苇絮絮又摇了摇头，像是对观众们的愚昧古板感到深深的失望。

　　“或许，当你们什么时候也能迈上剑圣的台阶时，才能明白我现在说的这番话的含义吧。”

　　苇絮絮走到坐在地上的霜越和男面前，直视着他。

　　“霜越和男，你记住，剑道一途，不止于剑！”

　　语罢，苇絮絮丢下手中的耳麦，将心爱的剑收入枪套，转过身，慢慢的离开了赛场。

　　观众们看着苇絮絮萧瑟的背影，心中对自己刚才的言行产生出无比的羞愧。

　　悬压在头上的剑意消失，观赛席上的观众们又沉默了几分钟，才轻声的开始交谈。

　　“她...她说的好像不无道理....”

　　“真的是我们的目光太狭隘，思想太古板了吗.....？”

　　“作为一名新生的剑圣，一名年仅十八的剑圣，她或许才是那个正确的人吧。”

　　“在剑术一道上，她比我们在座的任何人都要正确。”

　　“日本已经长达二十年没有诞生新的剑圣了，之前所有人都认为是因为现代社会人心浮躁，所以才让需要日复一日保持心灵纯粹修炼的剑道一途逐渐走向没落，可现在看来....”

　　“今日在会馆中的这一番话
，恐怕会带领整个日本的剑道界走上一条新的道路啊。”

　　苇絮絮离开了。

　　偌大的场馆中心，只剩下霜越和男一个人跪坐着。

　　可此时没有一个人会在意他这个失败者，每个人都在讨论苇絮絮刚才的那一番话。

　　同样，霜越和男并不在意自己的失败。

　　他的心里回荡着苇絮絮刚才对自己说的那最后一句话。

　　“剑道一途，不止于剑吗.....”

　　霜越和男又想起了那把银白色的柯尔特蟒蛇。

　　那优美的外形，做工精致的部件，都深深的刻在了霜越和男的脑海中。

　　他感觉，有什么东西在自己心中逐渐的生根发芽。

　　他站起身，朝苇絮絮离开的方向鞠躬。

　　“苇絮絮大人，您的教导，我霜越和男记住了！”

　　....

　　.......

　　嘭。

　　关上选手休息室的门，苇絮絮立刻像软泥怪一样摊到沙发上。

　　浑身上下无处不在的肌肉抽痛让苇絮絮吸了口凉皮。

　　“嘶....疼死我了。”

　　刚才激活的那阵如暴风般的剑意，苇絮絮是咬着牙挺过去的。

　　为了最大化的忽悠赛场观众，她只用了12点剑气强化体质，其余的剑气都砸到了剑意上。

　　苇絮絮在之前测试过，这是自己能承受的最大值。

　　如果激活剑意的剑气再多一点，加持体质的剑气少一点，她现在就已经浑身皮肤破裂，变成小血人儿了。

　　做的这么极限，要的就是那种全场没一个人敢说话，只能闭着嘴听自己瞎掰扯的效果。

　　现在看来，刚才做的还不错，甚至算超常发挥。

　　这群人硬是被自己给强行忽悠过去，承认‘心中有剑万物皆可为剑’这一套离谱的说辞了。

　　而且刚才镇压全场的剑意也足以向他们证明，我确实有剑圣的实力。

　　这样一来，等到时候对上真正的剑圣时，就不会有人质疑我用枪械的问题....

　　剑圣比斗，用的那能叫枪吗？

　　不懂少打听！

　　苇絮絮给自己倒了杯水，缓了口气。

　　不知道剑道盟那边的反应会怎样。

　　情况好的话....说不准即便我在与剑圣的对决中落败，他们也会承认我为日本的第七位剑圣。

　　这是最好的结果。

　　直接就能将这次踢馆的风波给完全压下去，特事部还能得到剑道盟这个势力的公开支持。

　　或者说是我得到剑道盟的公开支持。

　　不管怎样糟心事总算是少一件。

　　接下来就等大赛结束，和剑圣们正式对决的时刻。

　　那才是真正的重头戏。

　　苇絮絮将杯子里的水喝干净，然后从兜里掏出治疗针，给自己扎了一针。

　　这是前两天去制产课找石村隆副课长搞的好东西，和之前在废村用的是同款。

　　就是为了应付现在的这种情况。

　　以自己现在这肌肉酸痛的程度，不扎一针，等会路都走不了。

　　刚将空针管收起，苇絮絮就听到了几道急促的脚步声。

　　然后选手休息室的门被打开。

　　是六课的俩男人和清水咲。

　　清水咲看到苇絮絮的状态有点不对劲，立刻跑上前担心的抓着苇絮絮的手：“絮絮姐！你身体怎么了？要不要叫医生？”

　　“没事没事，小问题。”苇絮絮笑着摸摸清水咲的小脑袋：“稍微歇会就好了。”

　　看到苇絮絮一副软泥怪的样子摊在沙发上，清水咲心里担心的不得了。

　　刚才那阵凌厉的剑意，她自然是感受到了。

　　虽然她只是个普通人，可对强弱的判断力还是有的。

　　在惊讶于自家絮絮姐居然拥有如此实力的同时，也有点担心释放出那种程度剑意的苇絮絮会不会出问题。

　　现在看来果然是有代价所在。

　　跟在后面的松原直树皱起了眉毛：“苇絮絮，你....”

　　“真的问题不大。”苇絮絮摆摆手：“比起这个，我现在更关心剑道盟和警视厅上头大佬们的反应。”

　　“好吧。”

　　看苇絮絮再三表示自己没事，松原直树也不再坚持。

　　“剑道盟和警视厅上头的反应，估计得等明天才能下来....现在更重要的是，你要怎么应付他们。”

　　“啊？他们？”苇絮絮一愣。

　　松原直树的脸上难得的扯起了一抹笑容，侧开身，露出身后的那些人来。

　　“哟！我们特事部的怪物小姐！”

　　“嗯，天才少女，果然不一般。”

　　“苇絮絮警部，今天可要陪我们喝个痛快才准走哦！”

　　松原直树的身后，是一群带着友好热情笑容的人。



第一百一十章   搜查四课的主力成员们

　　“今晚特事部聚餐，绝对不准推辞哒！”

　　一个长相萝莉身材萝莉说话也萝莉的萝莉蹦蹦跳跳的跑到苇絮絮面前，用两只小手抓着苇絮絮的衣角，水汪汪的大眼睛从下往上仰视着苇絮絮。

　　等等，这萝莉怎么回事？

　　好、好可爱！

　　苇絮絮心都要化了。

　　还没等苇絮絮摸摸她的小脑袋，人群里就走出来一个面无表情的黑发御姐，一把将萝莉的衣领给扯起。

　　“樱井前辈，你已经二十八岁了，在外人面前请表现的成熟点，不要给苇絮絮大人添麻烦。”

　　二十八？！

　　苇絮絮一惊。

　　仔细打量这萝莉....怎么看也不到十二岁啊！

　　留着过时金发飞机头的男子豪爽大笑：“啊哈哈哈！朝香酱对花酱还真是一如既往不给面子！”

　　被黑发御姐抓着衣领提起来的萝莉奋力挣扎：“我才不是什么二十八岁呢！我才十二岁，十二岁！”

　　“那么樱井前辈你等会不准喝酒，也不准抽烟。”

　　“....唔唔唔！”

　　萝莉生气的不说话了。

　　一旁的苇絮絮听的一愣一愣的。

　　感情还真是二十八啊！

　　闹完这么一通，松原直树才面带笑容的解释道：“你应该猜出来了，这些都是特事部里另外其他搜查课的同事们，其中有几人还在你住院时去探过院。”

　　发型和穿着都跟三四十年前暴走族风没什么区别的男子豪爽挥手：

　　“哟！特事部的怪物小姐~你之前住院的时候我去看过你！这次正式自我介绍一下，我叫坂田林史！”

　　一旁抓着萝莉衣领的黑发御姐朝苇絮絮微微点头：“你好，苇絮絮大人，您之前住院的时候我也前去拜访过，我是宮塚朝香。”

　　被宮塚朝香抓在手里凌空吊起的萝莉嘟着嘴：“樱井花，二十八岁，成年人，能合法喝酒抽烟。”

　　三人自我介绍完，后面又钻出来个光头。

　　光头笑呵呵的自我介绍道：“小僧是嶋修一郎，同样在您住院时去拜访过。”

　　这光头穿着西装打着领带，比起僧侣，怎么看都像个上班族多一些。

　　松原直树推了推眼镜：“这次是特事部第一次参加这类灵能圈的大型活动，而你又是这次大赛的中心，所以大赛主办方特地给了我们特事部一个观赛专区。”

　　“可惜，特事部人手实在匮乏，连手头上的任务都处理不及，更别说来观赛....”松原直树叹了口气：“但是为了不让外人觉得我们特事部无人，上头便叫上了刚结束一个B级任务回来的四位前来撑场面。”

　　“坂田先生，嶋修先生，以及宮塚小姐三人，之前正是在执行刚才说到的B级任务的过程中受了伤，去医院治疗的时候，便跟你见了一面。”

　　“那还真是挺有缘....”听完松原直树的解释，苇絮絮略微有些诧异。

　　他们是在执行B级任务的时候受了伤，所以才恰巧跟正在住院中的自己碰上。

　　而这次又恰好是那个B级任务完成，处于手里暂时没活的状态，就被上头给叫过来撑场子。

　　这缘分还真有点妙。

　　嶋修一郎双手合十，念了个佛号：“阿弥陀佛，小僧以为，这是苇絮絮小姐您跟佛有缘。”

　　“你可拉倒吧和尚。”坂田林史从口袋里抽出一根烟叼上：“你自己都快跟佛无缘了，还搁这嚷嚷别人跟佛有缘呢....抽不？”

　　“抽。”嶋修一郎言简意赅。

　　坂田林史给嶋修一郎递过去一根烟，正准备点燃，就感觉自己衣角被扯了扯。

　　低头看去，樱井花正在用水汪汪的大眼睛看着他。

　　樱井花被宮塚朝香抓着衣领掉在半空中，却伸直了胳膊去扯坂田林史衣摆的动作，看的苇絮絮心头一颤。


萝莉怎么这么可爱！

　　虽然抽烟喝酒还谎报年龄，但她是个好萝莉！

　　啪！

　　“痛！”

　　将樱井花抓着坂田林史的手拍掉，宮塚朝香面无表情：“前辈，你今天已经抽了三根烟了。”

　　“那不是还有两根的份额吗！”

　　“喝完酒要不要抽？睡觉前要不要抽？”

　　“呜....”

　　樱井花屈辱的妥协了。

　　击沉樱井花后，宮塚朝香又转向正准备点烟的另外两人：“还有你们，坂田前辈和嶋修前辈，你们难道没注意到还有未成年人在吗？把你们的烟放下来。”

　　“啊，抱歉....”

　　“阿弥陀佛....”

　　坂田林史和嶋修一郎老老实实的收起烟。

　　仅仅不到五分钟，宮塚朝香就将刚才混乱的场面牢牢控制在手中。

　　好、好厉害...

　　旁观了全过程的六课的三人，包括清水咲，都同时在心中发出惊呼。

　　看她对另外三人说的都是敬语，证明她还是三人的后辈，表现出来的姿态却像个劳心劳力又滴水不漏的优秀前辈一样。

　　这气场，太足了！

　　让三个人安静下来后，宮塚朝香朝松原直树低头：“十分抱歉，我们课的三个笨蛋给各位造成了困扰。”

　　松原直树连忙摆手：“没事没事，我这也有个笨蛋，并且很有可能即将增值到俩个，所以我很能理解你的感受。”



　　听到这话苇絮絮立刻就不乐意了。

　　“松原君，你这话我就不爱听了昂！”

　　“再皮嘴这次的比赛报告就由你自己写。”

　　“对不起松原前辈我错了请你原谅我。”

　　苇絮絮秒怂。

　　“请允许我再次自我介绍。”宮塚朝香将手里抓着的大龄萝莉放下，微微鞠躬：“我们是搜查四课的主力成员，很高兴能与最近风头正盛的搜查六课认识，请多多指教。”

　　松原直树也微微鞠躬：“我们这边才是，以后协同任务时还请多多指教。”

　　两个成熟的大人都展现出了他们成熟的社交方式。

　　除了他们两个正常人以外，屋子里的一堆妖魔鬼怪已经耐不住了。

　　“哎呀呀，严肃的话题就到这里哒！”樱井花笑嘻嘻的跑过来抱着苇絮絮的手：“开庆功会！开庆功会啦！”

　　“噢噢噢！今天不醉不归！！”

　　“小僧...只能喝少许，否则佛祖会不高兴。”

　　“喝！都给我喝！”苇絮絮笑着一把拉过高山直人：“直人，你可别像之前一样那么逊了！”

　　“前辈上次只是意外！我超勇的，我超会喝的啦！”

　　几个妖魔鬼怪勾肩搭背的走出房间，只留下两个成熟的大人和一个成熟的高中生。

　　三人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈之色。



第一百一十一章  酒会

　　“絮絮姐，你别光喝酒，也要吃点菜呀！”

　　清水咲无奈的夹了块炸鸡到苇絮絮的碗里，然后又拿起身前的酒瓶，给松原直树和高山直人的杯子里满上。

　　“松原先生和高山先生也别喝这么多了，明天还得继续到比赛会场呢！”

　　“嗝——”松原直树打了个酒嗝，感慨的看着贴心的帮苇絮絮夹菜的清水咲：“小咲真懂事，不像某个惹事精，一天到晚的让我头疼。”

　　“还好有你跟她在一起，要是让这家伙自己一个人住，邋遢程度怕是要比现在高几倍。”

　　“松原君，你这话我就不爱听了！”苇絮絮也喝的满脸绯红：“我好歹也是个十八岁年轻貌美的美少女，收拾一下自己这种事还是能做到的好伐！”

　　“哦，那你告诉我你上一次做家务是什么时候。”

　　“半年前。”

　　“呵。”松原直树丢给苇絮絮一个鄙视的眼神：“我还在读小学的表妹都比你能干！”

　　“岂有此理！”苇絮絮撸起袖子：“有本事叫你表妹过来跟我比划比划！”

　　“前辈你冷静点！那是小学生！”一旁的高山直人急忙拉住上头的苇絮絮：“就算赢了也不是什么值得自豪的事情！”

　　“直人你别拉着我，我今天非得让这四眼知道什么是女子力！”

　　“是指你能一拳打死猛虎的力吗？”

　　六课的三人闹作一团，清水咲在一旁哭笑不得，只能坐在旁边给苇絮絮夹菜，给松原直树高山直人倒酒。

　　作为全场为二没有喝酒的人，就她和宮塚朝香还保持着正常。

　　桌子对面，四课三个人也好不到哪去。

　　喝的醉醺醺的坂田林史抓着酒瓶子大吼：“你这光头！头上一根毛都没有，有什么资格嘲笑我的发型！我看你就是课长经常在念叨的油脂性脱发症吧！！”

　　“老子这是剃度，剃度你懂吗！”同样喝高了的嶋修一郎像变了个人：“老子的头发都献给佛祖了！才不是跟那个地中海秃子一样的油脂性脱发症啊！”

　　“咩哈哈哈！咩哈哈嗝~哈哈哈哈！”樱井花抓着个清酒杯看着两人狂笑，也不知道她在笑什么，时不时还打个嗝。

　　宮塚朝香依旧是那副面无表情的冷淡脸，即便到了这种热闹的场合，她脸上的表情也没有丝毫改变。

　　“樱井前辈，张嘴，啊——”

　　“坂田前辈，不要把脚踩到桌子上，很不卫生。”

　　“嶋修前辈，请不要试图点燃你嘴里叼着的那根烟，否则我会告诉课长你背地里骂他是地中海秃子。”

　　“服务员小姐，麻烦追加半打啤酒，一瓶獭祭，两份炸鸡块，六串烤鸡内脏。”

　　这位能干的后辈一边抓着樱井花的衣领，以防止这个大龄萝莉试图窜到苇絮絮怀里去，同时还在间隔中给三个前辈倒酒，并用最简短的语句控制他们的过分行为，与此同时还能叫来服务员点餐。

　　这份在混乱吵闹酒场里也能泰然处之的将所有事情处理好的风范，让酒桌对面的清水咲心生敬佩。

　　看来我还有很大的学习空间！

　　为了絮絮姐，我要加油！

　　“来，絮絮姐，吃菜！”

　　....

　　......

　　“今天多谢各位的招待。”

　　宮塚朝香背上背着呼呼大睡的樱井花，左手毫不留情的抓着发出震天鼻鼾的坂田林史的飞机头，右手则是拖着喝的昏迷的嶋修一郎的衣领。

　　她还是挂着那副面无表情的冷淡脸。

　　倒不如说在这种情况下脸上还能维持着面无表情，都让人感到有点佩服了。

　　“哪儿的话，我们还得感谢你们来给絮絮姐捧场呢。”清水咲呵呵笑道。

　　清水咲的身后，激活剑气强化体质，强行将酒气给压下去一半的苇絮絮抓着迷糊的高山直人。

　　松原直树还能保持清醒，不过也好不到哪去，靠着墙听着两人说话。

　　“如果明天上头没有发放新的任务下来，那么我们会继续去观赛，时候不早了，明天见。”

　　“那就谢谢你们的支持了，明天再见！”

　　宮塚朝香朝清水咲点点头，就这么以这幅路人看了都要惊呼一句女壮士的姿态，带着自家部门的三个前辈离开了。

　　等四课的四人离开后，松原直树开口道：“你们先走吧，我已经叫好车了，直人我会送回去。”

　　“不用我帮忙？”苇絮絮怀疑的看着他。

　　“用不着。”松原直树摆摆手：“把直人直接放地上就行，我现在扛不动他。”

　　“行。”

　　这点小事苇絮絮不至于矫情，直接把高山直人放到地上。

　　深秋的夜晚很冷，水泥地面更冷。

　　不过高山直人怎么也是个二十出头年轻壮实的小伙子，还不至于躺一躺就大病一场。

　　告别了两人，苇絮絮和清水咲肩并肩的往大马路走，准备打车回家。

　　两人默默地走在夜晚的街道上，清水咲忽然开口：“絮絮姐，如果我想要加入你的部门，除了按照正常的流程从警校毕业以外，是不是还有一些特殊的办法？”

　　清水咲的突然提问让苇絮絮一愣。

　　这姑娘怎么问起这种问题？

　　没等苇絮絮开口，清水咲又道：“絮絮姐你不是从警校毕业的吧？十八岁的年龄当上警部，怎么想都不是通过正规途径晋升的警衔。”

　　“原因只能是絮絮姐你的能力被特事部发掘了，所以才会这么年轻就加入了警视厅，还当上了警部吧？”

　　清水咲嘴上说的是疑问句，但语气却无比肯定。

　　苇絮絮知道，对这个状态的清水咲，没有隐瞒的必要...或者说没有隐瞒的意义。

　　“确实跟你说的一样没错。”

　　苇絮絮先是点头肯定，然后停下脚步，严肃的看向清水咲。

　　“咲，答应我，不要贪图一时的便捷，就去做那些危险的事情！”

　　“你是个聪明的孩子...比我还聪明，年龄也跟我相近，所以很多时候我都猜不到你的想法，可是唯独灵异事件，答应我，绝对不能碰！”

　　“你还年轻，脑子也好，以后的机会多的是，没必要走危险的捷径！”

　　面对苇絮絮认真严肃，眼神中又写满担忧的表情，清水咲暖暖笑了。

　　“...嗯，我知道的，絮絮姐。”



第一百一十二章  第二场比赛

　　‘第一百零三界古流剑术大赛，第二日赛程，开始！’

　　‘和大家所期待的一样，今天第一位登场的依旧是我们日本第七位新生剑圣！’

　　‘苇——絮——絮——！！’

　　主持人拉长声音吼出苇絮絮的名字，场馆内的观众们顿时爆发出了山呼海啸般的喝彩。

　　‘废话不多说，有请我们剑道界的新王登场！’

　　嘟。

　　伴随着警报音轻鸣，苇絮絮面前的铁门缓缓打开，数千人狂热的呼喊终于毫无阻碍的传入苇絮絮的耳朵。

　　“苇絮絮！苇絮絮！苇絮絮！”

　　“剑圣！剑圣！剑圣！”

　　“热钢铁火流宗家，果真名不虚传！光看这身行头穿着，就知道她是个时代的弄潮儿！”

　　“不知道苇絮絮大人今天会用什么样的剑招？我可太期待了！”

　　“啊啊啊啊是苇絮絮姐姐大人！好帅啊啊啊啊啊！！！”

　　“嘿嘿，我的姐姐大人，嘿嘿，我又帅又A的姐姐大人，嘿嘿嘿。”

　　一浪高过一浪的兴奋呐喊传进苇絮絮的耳朵，里面还夹杂着疑似重量级观众的诡异笑声。

　　苇絮絮甚至看到观众席上有人拉起横幅。

　　横幅的颜色有好几种，粉的，红的，紫的，橙的。

　　做工看上去参差不齐，带着明显的赶工痕迹，很显然是昨天晚上加急制作出来的。

　　横幅上的句子也各不相同，像什么：

　　【❤苇絮絮姐姐大人应援团❤】

　　【新时代剑圣！最强！最高！无敌！！】

　　【苇絮絮！执掌热武，引领时代之人！！】

　　等等等等。

　　各种乱七八糟的横幅差点没给苇絮絮看傻了眼。

　　除了拉着横幅以外，这些疑似狂热粉丝的观众还人手拿着一根应援棒挥舞着。

　　苇絮絮视线扫过特事部专用观赛台时，甚至tom的看到清水咲和高山直人手里都拿着个粉色的应援棒！

　　旁边坐着的四课成员更夸张。

　　坂田林史和嶋修一郎勾肩搭背的挨在一起大喊着什么，樱井花则是站在椅子上，就差没跳起来给苇絮絮欢呼。

　　可怜的宮塚朝香小姐想要将这三个妖魔鬼怪给控制住，可惜在这种热火朝天的场合里显得人言势微，力不从心。

　　观赛席上的种种景象让苇絮絮有点哭笑不得，但心里又十分清楚。

　　这一切，都是自己用实力换来的。

　　如果昨天自己没有展现出属于剑圣的绝对压制力，那么今天观赛席上估计得有人准备臭鸡蛋和烂菜叶用来投掷。

　　这个世界，终究是一个慕强的世界。

　　苇絮絮走到场中央，坦然的接受着这份属于自己的呐喊。

　　看苇絮絮已经准备就绪，主持人便再次开口：

　　“接下来是苇絮絮大人今天的对手！”

　　“忠孝真贯流宗家！宇式隆明！！”

　　宗家？

　　那就是简单直接的避免出现老怪物欺负小朋友的情况。

　　至于苇絮絮身为热钢铁火流的宗家还能参加大赛，是因为热钢铁火流这个流派以前压根没出现过在剑道圈里，属于是一个全新的流派。

　　外加大赛之前苇絮絮的那一系列操作，让整个剑道盟都提起了百分之一百二的重视，所以才会破例让苇絮絮参赛。

　　但是现在是怎么回事？

　　不止苇絮絮觉得疑惑，很多观众同样感到不解。

　　好在主持人也没吊大家胃口，直接说道：

　　“大家请别着急，之所以会破例邀请流派宗家加入，是因为这一次大赛出现了大赛举办以来最出乎意料的情况！”

　　“毕竟谁也想不到，苇絮絮大人竟然能在十八岁之龄就登顶剑圣之座！”

　　“一味碾压的对决无疑会让比赛的看点变低，各位观众所能收获的乐趣也会减少很多！”

　　“所以我们主办方在昨晚加急的通宵会议讨论中做出了决定，为了观众们的体验，以及选手们能进行更精彩激烈的对决，破例决定临时废除参赛人员限制的规则！”

　　主持人的话说完，赛场中安静了几秒，然后响起了嘈杂的议论声，再然后又重新变成了兴奋的叫喊。

　　“对啊，主持人说的很有道理啊！”

　　“能看到新任剑圣的比赛固然让人兴奋，但对手若是都一路碾压过去的话，这比赛确实会缺少些看头。”

　　“没错，只有足够强的对手，才配剑圣用出更强的实力，我觉得主办方这个临时决定做的很好！”

　　“啊啊啊啊姐姐大人我爱你啊啊啊啊！！！”

　　除了依旧在发病的某类观众以外，几乎所有观众都同意了主持人这个说法。

　　新任剑圣碾压式的战胜流派学徒，虽说看的也挺爽的，不过终归是缺了点东西。

　　对战各大流派的宗家这才有看点！

　　看到所有观众都同意这一个临时决定，主持人脸上露出了笑容。

　　计划通！

　　就在昨天，苇絮絮这位新任剑圣毫无保留的展现出自己的实力后，古流剑术大赛的门票价格立刻往上翻了9倍！！

　　按照这个趋势，一直翻到20倍都不是不可能！

　　而且可别忘记这届大赛的观赛人数要比往年多好几倍，比赛日程每多拖一天，能赚取到的额外收入就是按十亿日元起步，且上不封顶！

　　等今天一过，那批加急制作出来的应援周边也都做好了，到时候摆到场馆那么一卖....

　　直接赚疯了啊！

　　主持人强行压制住自己的笑意，继续开口道：

　　“既然大家都没意见的话，那么就有请我们这场对决中的另一位选手，忠孝真贯流宗家，宇式隆明进场！！”

　　嘟。

　　警报音再次响起，场馆的另一头，一个身材壮实的中年人从选手入场区走出。

　　宇式隆明走到苇絮絮面前，朝苇絮絮恭敬的鞠躬：“剑圣大人您好，我是宇式隆明，很荣幸能得到这个跟您比试的机会。”

　　对方这么客气，反倒是让苇絮絮有点不太适应。

　　不过稍微一想，好像也没什么毛病。

　　日本人对待上级，或者说对待前辈的态度，就是这么谦卑有礼，甚至可以说卑微的过分。

　　只要你能展现出让他们从心底感到臣服的实力，那么他们就会是你最好的信徒。

　　苇絮絮微笑道：“不必如此，抬起头来吧。”

　　虽然心里对这些宗派势力都不太感冒，不过伸手不打笑脸人这个道理苇絮絮还是懂的，她总不会在这种时候拂了别人面子。

　　“谢剑圣大人！”

　　宇式隆明抬起头，双眼火热的看着苇絮絮。

　　“昨日那场对决，我亦在观赛席上观看比赛，在您展露出那阵凌厉到让人颤抖的剑意之前，我和其他无知者一样，认为您不可能是剑圣，只不过是个装腔作势的小姑娘。”

　　“没想到结果却大大的出乎了所有人的意料！您确实是剑圣，是我们所有武士的信仰与目标！”

　　“您昨天的那番话，摧毁了剑道圈陈旧腐朽的观念，如同醍醐灌顶一般让我醒悟了过来。”

　　“在回去仔细感悟您的那番话后，我震惊的发现，体内停滞多年的剑气蕴养竟出现了一丝松动！”

　　苇絮絮：“？？？”

　　苇絮絮嘴角疯狂抽搐，真的有点绷不住了。

　　这大叔在说啥玩意儿，我怎么一个字都听不懂！

　　叔啊，昨天那套都是我胡扯的！你不要信啊！

　　你听了套胡说八道还能听出来个境界松动，也是汤姆的离谱！

　　不知苇絮絮心中所想的宇式隆明表情严肃的跪坐到地板上，双手撑腿，姿势端正。

　　“您不单是对剑有着超脱凡俗理解的剑圣，同样是我真正的导师。”

　　“请允许弟子厚颜，向您行礼！”

　　跪坐在苇絮絮身前的宇式隆明毫不犹豫，恭敬的朝苇絮絮行了一礼大拜。

　　他的这番举动又是引起了观众席上的讨论。

　　“忠孝真贯流的宗家，宇式隆明，我认识他！”

　　“我记得他在三十四岁的时候就抵达了剑豪的境界，当时还被称为是极有可能成为下一位剑圣的天才。”

　　“对，但是之后的几年再无寸进，实在让人惋惜...可没想到他昨天在听完苇絮絮大人的那番话后，停滞几年的境界居然松动了....”

　　“看来苇絮絮大人昨天说的那些话，确确实实是打破刻板印象的肺腑之言呐！”

　　“建议所有日本剑道界的人都去牢记这套利于时代潮流顶端的剑道之论！”

　　“不说了，我今晚回去就让学徒们默写1000遍。”

　　如果说苇絮絮昨天那套说辞说完之后，大多数观众还抱着观望态度的话，那么今天在宇式隆明的证明下，意味顿时就变得不同了。

　　能让一个境界停滞多年的剑豪看到攀升至新境界的希望，很显然苇絮絮剑圣大人说的都是毫无虚假的教诲啊！

　　观赛席上的观众们还在议论纷纷，场下的宇式隆明已经站起身。

　　这位壮实的中年人认真的看着苇絮絮：“苇絮絮大人，我昨天晚上就已经决定了，从今后开始，忠孝真贯流将踏上一条崭新的道路。”

　　“...你说啥，啥意思？”苇絮絮心里出现了不好的预感。

　　宇式隆明露出洒然的笑容：“我的意思是，忠孝真贯流今后将会追随您的流派，学习热钢铁火流的核心思想，将两者之间融汇贯通，以此抵达崭新的境界！”

　　“所以你到底想说什么啊？！”

　　“苇絮絮大
人，我不练剑啦！！！”

　　宇式隆明大吼一声，在观众们的惊呼中，将身上纯白色的剑道服掀开。

　　——我艹！！

　　看到宇式隆明剑道服底下的东西，苇絮絮瞬间瞳孔地震。

　　只见宇式隆明的剑道服底下，穿着一件厚度惊人的重型防弹衣。

　　光从外形上看，这件重型防弹衣得有20斤重！！

　　不但如此，宇式隆明的腰侧两边还挂着两把手枪枪套，里面各放着一把M1911。



　　也不知道他是从哪里搞来的这套装备！

　　苇絮絮直接给看傻了：“你、你不是武士吗？”

　　“是啊，有什么问题吗？”宇式隆明不解的疑惑道：“按照您热钢铁火流的流派核心理论，我现在这幅装扮是十分正常的吧？”

　　“您还别说，穿了这身重型防弹衣后，虽然我的速度要下降了许多，但是防弹衣所给予的安心感....真是让人欲罢不能啊！”

　　“我特么....”苇絮絮说不出话来了。

　　这是搬起石头砸自己的脚啊！

　　她自己平时驱灵都是这么穿的，现在看到别人这么穿，她能吐槽吗！

　　宇式隆明抽出枪套中的两把M1911，迷恋的用脸摩擦着：“您说的太对了，只要心中有剑，一切皆为剑。”

　　“看看它们，多么优美的线条，多么精巧的部件啊，为什么我以前从来没意识到这一点呢？和它们比起来，剑确实是古板腐朽之物！”

　　宇式隆明将两把M1911收回枪套，脸上的表情重新变回严肃认真。

　　“十分抱歉，让您听我说了这么久的话，再次向您致敬，让我拥有这个梦寐以求的机会！”

　　苇絮絮浑身无力的摆摆手：“...随便吧，你喜欢就好。”

　　主持人见两人结束交流，也不拖延：

　　“因为比赛形式出现了一点点细微的变化，所以从为了公平起见，比赛将会以倒计时的形式开始！”

　　“预备....”

　　“5!”

　　宇式隆明双手下垂，虚盖在枪套上。

　　“4！”

　　苇絮絮左手撩开左侧皮夹克衣摆，右手伸进后腰。

　　“3！”

　　两人同时深吸一口气。

　　“2！”

　　所有观众屏息静气。

　　“——1！！”

　　两人同时动了。

　　宇式隆明从枪套中迅速抽出两把M1911，苇絮絮则是从身后抽出了一把短剑。

　　刚才还在一副志得意满表情的宇式隆明顿时就傻眼了。

　　这位剑圣大人是怎么从衣服里抽出这么一把玩意儿的？！？！

　　——Vector冲锋枪，又名短剑冲锋枪。

　　特点是射速极快，体型小巧，重量轻便，甚至能贴身携带。

　　在苇絮絮得到剑气加成的超高力量值之下，甚至能无视后坐力的连枪托都免去！



　　砰——

　　突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突——！！！

　　宇式隆明手里的小手枪刚开一枪，就满脸懵逼的看到苇絮絮手里的冲锋枪枪口喷吐出延绵不绝的焰光。

　　一秒，28发子弹全部打完，每一颗子弹上苇絮絮都贴心的附带上了剑气，宇式隆明身上的重型防弹衣像纸皮一样被打的粉碎，宇式隆明本人也因为身上的剧痛和子弹带来的冲击射的摊倒在地。

　　在他因为剧痛失去意识前，隐约听到了某位剑圣的谆谆教导。

　　“你的想法很不错，不过下次记得带把好用点的剑。”



第一百一十三章  日本传统艺能

　　第二天比赛结束后，四课的四人并没有继续跟六课一起喝酒。

　　昨天那一顿就吃掉了十几万日元，但这不是因为钱的问题。

　　在搜查课这个死亡率极高的一线战斗部门里，得益于上头的大力支持，不管哪个课的小金库都有几个亿日元的活动经费存着，这十几万的花销还真不是什么事儿。

　　今天之所以没有赛后庆功宴，主要是四课真正意义上的‘前辈’宮塚朝香不让....

　　“前辈们，你们昨天已经疯过一次了，虽说用的钱不多，可天天这么玩乐，要是被课长知道怎么办？并且天天打扰六课的前辈们并不是一件礼貌的事，别忘了苇絮絮大人明天还要继续比赛。”

　　“那我们都不告诉课长不就行了吗！”

　　“不行，因为我会打小报告。”

　　在宮塚朝香面无表情的说出这句决定胜负的话时，就代表四课以樱井花为首的三个妖魔鬼怪得垂头丧气的回去了。

　　这个‘可爱’的后辈自从进入四课后，他们的好日子是一天比一天少....

　　虽然说这位后辈实力强，和团队协调性好，工作能力又高，能帮忙写报告，处理文书工作井井有条，一切善后都能交给她负责，后勤能力堪比半个后勤课....

　　但是不能天天喝酒作乐还是很让人不爽啊！

　　告别了闷闷不乐的四课众人，回到警视厅的六课的三人随便聊了几句就原地解散。

　　时间简单的来到第三天。

　　由于昨天主持人说的那句【这届大赛临时决定破例邀请更多的剑道达人参赛】，导致原本只有82人的参赛选手激增到了187名。

　　这人数是原来的两倍之多！

　　赛程时间也从最开始的一星期，硬生生的延长到半个月，让很多从国外过来的观众痛并快乐着。

　　痛是因为签证延长很麻烦，特别是他们这种身份敏感的灵能力者就更是如此。

　　快乐则是因为能看到某个天才美少女剑圣在对决中更多的活跃！

　　早上十点，苇絮絮坐在车后座里打着呵欠，百无聊赖的看着窗外。

　　车照常的开过那条寂静无人的林荫小道，驶入通往比赛会场的路。

　　“——”

　　“——！！”

　　随着离比赛会场越来越近，苇絮絮灵敏的听觉听到了一些奇怪的动静。

　　苇絮絮疑惑道：“你们有没有听到什么奇怪的声音。”

　　车里的另外三人闻言，仔细的听了听。

　　“好像有点嘈杂？”清水咲不确定道：“似乎是很多人发出的吵闹声。”

　　“我也听到了，是前面传来的。”松原直树示意高山直人：“直人，开快点，看看前面是不是发生什么事故了。”

　　“好的！”

　　高山直人一踩油门，车加速往比赛会场开去。

　　越过重重树荫，发出嘈杂声源的事物终于展露在四人眼前。

　　看到面前的事物，高山直人吓得猛的一踩脚刹。

　　车急刹停下，车厢内陷入了诡异的沉默。

　　“....那、那是什么？”苇絮絮讷讷开口。

　　“你说呢？”松原直树哭笑不得。

　　“前辈...你好像出名了。”高山直人吞了口唾沫。

　　“絮絮姐，我也想加入他们！”清水咲面露兴奋。

　　苇絮絮沉默着，按下车窗。

　　激动狂热的欢呼失去了阻碍，准确无误的传进车内。

　　“呀！！是絮姐姐大人！！！”

　　“姐姐大人来了！兄弟姐妹们，做好欢迎准备！！”

　　“记住我们絮絮应援团的原则！绝不能打扰苇絮絮大人的日常生活！”

　　“准备，扬旗！拉横幅！”

　　““是！！””

　　随着一道道整齐的让人怀疑他们是不是有排练过的声音，数不清的粉红色横幅和旗帜被举起。

　　“天才剑圣等你来！别怪絮絮碾你派！”

　　“絮絮姐姐一枪横！日本剑道不相逢！”

　　“皮靴牛仔风格帅！直让粉丝把心爱！”

　　一句句土味的让人鸡皮疙瘩凸出的应援口号不断的传进车内，苇絮絮被尬的浑身血液倒流。

　　再听下去她要死了！！

　　“快开车！直人，快开车！！”

　　苇絮絮厚的跟城墙一样的脸皮在此时失去了作用。

　　她脸蛋红的跟冰糖葫芦似的，急得满头大汗的催促高山直人。

　　“快开车啊啊啊啊啊！！”

　　“哦好！”

　　被最信赖的前辈这么催促，即便高山直人有心想要再多看几眼，也只能遗憾的放弃。


人你等等，先别开车。”

　　“啊？”高山直人疑惑。

　　松原直树嘴角一扯。

　　“六课之所以会参加这次的古流剑术大赛，就是为了在灵能圈打响我们特事部的名声....相信这一点，大家都很清楚。”



　　四眼上司缓缓转过身，看向面色惊恐的苇絮絮。

　　“等、等等，松原君...不，松原前辈，你想干啥！？”

　　“小咲，赶紧把你家姐姐推下去！”松原直树大喝：“这是让我们六课在灵能圈里收获粉丝和热度的最佳机会！！”

　　“好！”

　　清水咲等这机会很久了！

　　早在刚才，看到应援团的阵仗，听到应援团的口号时，她就已经忍不住想要下车加入其中了。

　　现在得到松原直树这个上司的许可，那还等什么！

　　“等等，咲！你该不会是想要背叛我——”

　　嘭！

　　车门被兴奋的清水咲无慈悲地打开，话还没说完的苇絮絮被一把拉出车外。

　　“呀——！！！！”

　　“啊啊啊啊是絮絮姐姐大人！！！”

　　“居然能在这种距离看到苇絮絮大人，太幸福了，我要死了！”

　　“贫僧决定从今天开始不眨眼。”

　　“嘿嘿，絮絮姐爱爱，絮絮姐爱爱！嘿嘿嘿！”

　　苇絮絮一出车门，尖叫声和狂热的呐喊声响出一个新的高度，听的苇絮絮汗毛倒竖，脚趾抠地。

　　前世那些被狂热粉丝围追堵截的明星们，到底是怎么忍受这种让人即刻社死的场面的？！

　　苇絮絮尬的想要转身溜回车内，却在这时，无意中在应援粉丝群里看到了一个熟悉的面孔。

　　“真纯？！”

　　那不是从比赛开始就再也没见过的巫女小姐吗？

　　她怎么会在应援粉丝群里？？



第一百一十四章  追星狂热

　　苇絮絮傻眼了。

　　那个在应援粉丝团里，站在最前排，左手挥舞着【❤苇絮絮❤】粉红小旗子，右手举着【天才少女剑圣❤】灯牌的人，不是千寻真纯吗？！

　　这位憨憨巫女小姐此时站在人群的最前排，脸蛋因为激动涨的通红，卖力的挥舞着手里的粉红小旗子和灯牌，生怕人不知道她在干什么。

　　这姑娘怎么会在这里？

　　而且我怎么觉得....她像是个粉丝头子？？？

　　苇絮絮混乱的大脑还没想明白这一切究竟是为什么时，站在一旁的清水咲忽然低声自言自语：

　　“嚯...那位巫女小姐，做的挺不错的嘛....”

　　“咲、咲？你在说什么？”

　　“絮絮姐，我也去问巫女小姐要一份应援道具！”

　　说完，清水咲也不管苇絮絮的反应，兴冲冲的跑到应援粉丝团，去跟千寻真纯交流了起来。

　　苇絮絮大受震撼的看着清水咲快步跑走的背影，一时间竟觉得自家闺女变得陌生了起来。

　　只见清水咲跑到千寻真纯旁边，俩人低声交谈了几句，然后脸蛋通红的握手言笑。

　　“各位家人们，请看这里！”

　　“这位是絮絮姐姐的妹妹！从今天开始，她就是我们粉丝团的一号人物了！和我这个团长同起同坐！”

　　“她可是知道很多絮絮姐生活中的日常点滴哦~想得到分享的话，大家就得继续加把劲为我们的偶像应援！同时要牢记不能打扰絮絮姐的日常生活！做一个合格的粉丝！”

　　千寻真纯话语落下，狂热粉丝们纷纷高呼：

　　“太赞啦！！”

　　听到这里，苇絮絮终于忍不住了。

　　直接转过身，冲回车内。

　　“直人，快跑！”

　　“等我进休息室之后，把那个带头的蠢货巫女和咲给抓回来！”

　　高山直人不知所措的看了松原直树一眼。

　　松原直树见苇絮絮的羞耻心已经达到顶峰，快活的大笑出声。

　　不过也没再逼迫苇絮絮去给粉丝发福利，朝高山直人点头示意离开。

　　得到同意的高山直人这才开车缓缓驶入会场。

　　看车子启动，粉丝们自觉的站到两旁，挥舞着手中的应援物给苇絮絮打CALL。

　　松原直树眉开眼笑道：“苇絮絮，你的这些粉丝还挺有道德素养，比那些电视里出现的偶像宅好多了。”

　　“松原前辈，你可赶紧闭嘴吧！”

　　“你社死的样子很狼狈，但是你像个大明星一样的派头真的很帅。”

　　“滚啊！！”

　　....

　　......

　　好不容易进入到选手休息室，苇絮絮摘下脸上临时找人借来的墨镜和口罩，瘫软在沙发上，这才放松下来。

　　“我宁愿现在就去找剑圣对决，也不要再受这种折磨。”

　　“那可能没戏。”松原直树笑着坐到对面：“满打满算，比赛还有五轮，你至少还得面对五次现在这种场面。”

　　“噢不对，是十一次，得把你离开比赛会场时的欢送给算上。”

　　“我焯！”苇絮絮直接变成小丑。

　　“准备准备，比赛马上开始了。”

　　松原直树站起身。

　　“我先去观赛席了，那位粉丝头子...记得是叫千寻真纯的巫女来着？她怕是要等你的比赛结束后才能闲下来，这会儿说不准已经在观赛席上准备拉横幅了。”

　　“我要是有罪应该让法律来审判我！”

　　“你就认命吧。”

　　松原直树好笑的离开了选手休息室，只留下头疼的苇絮絮。

　　第三天的比赛并没有什么特殊之处。

　　对手是个某个中下水准流派的普通弟子，来参加大赛纯属是见见世面，完全没想过真的能跟苇絮絮碰上。

　　让苇絮絮十分欣慰的是，这名年轻的武士并没有像昨天的宇式隆明一样，身穿重型防弹衣，手握双持M1911。

　　他非常普通，普通的让苇絮絮觉得感动。

　　普通的剑道服，普通的武士刀，普通的剑技招式。

　　然后普通的被苇絮絮从腰侧掏出来的格洛克18一梭子子弹扫倒在地。

　　真希望后续的比赛对手都能像这个小伙一样回归本心，用正儿八经的剑术来比赛....

　　一想起昨天宇式隆明的装备苇絮絮就眼皮直跳。

　　真是的，也不知道是谁带坏的头！

　　随着观众席上的欢呼，还有像病毒一样扩散了三分之一个观赛席的絮絮应援团的助威下，裁判宣布美少女剑圣再次轻松的拿下比赛。

　　在各种诡异到让人起鸡皮疙瘩的尖叫和应援声中，苇絮絮逃也似的离开了会馆。

　　回到休息室，在煎熬的等待了半个小时后，苇絮絮终于看到了休息室大门被推开。

　　巫女小姐和清水咲一同走进休息室。

　　“絮絮姐！好久不见！！”

　　头上绑着一根粉红色头带，中间还印有一颗❤的千寻真纯高兴的向苇絮絮问好。

　　“真纯！你这家伙！！”

　　看到这憨憨巫女，苇絮絮就气不打一处来，上前两步掐住她的脸。

　　“你到底干了啥！为什么观赛席上会坐着一圈重症病患啊！”

　　“重症病患？哎呀，絮絮姐你是说絮絮应援团的大家吧！”千寻真纯不好意思的嘿嘿笑道：“虽然我们确实喜欢絮絮姐喜欢到生病的程度，但絮絮姐你也不能这么直接的夸我们啦。”

　　“？？你哪只耳朵听到我在夸你了啊！”

　　千寻真纯害羞的摆摆手：“絮絮姐你不用谢我，将絮絮姐的魅力告诉给所有人知道，是我身为絮絮应援团团长的义务。”

　　“.....”

　　得，说不过去了。

　　这憨憨姑娘现在是认死理了！

　　“而且啊，其实我做的只是很小的一部分努力，最关键的还是絮絮姐本身就具有的个人魅力呢！”

　　千寻真纯如数家珍的给苇絮絮细细的讲述着。

　　“不瞒你说，就连刚开始对絮絮姐你的实力十分怀疑的老师，现在也已经加入到絮絮应援团这个大家庭了！”

　　“只不过老师她比较害羞，没好意思跟我们一起为絮絮姐你呐喊助威，不然我就把她也拉过来啦。”

　　“——”

　　苇絮絮的呼吸一时间停住了。

　　千寻真纯说的最后一句话她完全没注意听，脑子里只剩下一句话：

　　“——你说啥？！！”




第一百一十五章  明星的工作

　　关于千寻真纯的老师，苇絮絮之前有托松原直树去调查过。

　　虽然千寻真纯这姑娘确实有点憨憨的，可她在灵能一道上是实打实的天才少女。

　　不管把这姑娘放到哪个神社里，她都是毫无疑问的核心弟子，属于能竞争下任宫司位置的有力人选。

　　(ps.宫司是神社的代表人，也是神社里地位最高的人物。有资格全权处理神社中的一切事物与所有神职人员的工作调动。)

　　有资格教导千寻真纯的人，在神社中的地位自然低不到哪去，随便查一查就知道了。

　　这种级别的大人物，资料向来不是什么秘密。

　　天本纪代美，女，二十七岁。

　　在出云大社中的职位是权宫司。

　　（ps.权宫司可以将其理解为副宫司，是宫司不在时的代理人。也是神社体系里第二大的人物。）

　　其不但执掌着整个出云大社的第二手大权，本身亦是一位实力强悍的灵能力者。

　　无愧于出云大社权宫司的位职，天本纪代美的实力本就是整个灵能圈最顶尖的那一批人。

　　A级灵能者。

　　整个出云大社，A级灵能者共有三位，千寻真纯的老师，天本纪代美便是其中之一。

　　像她这般不管是实力还是权势，都位于整个日本灵能圈金字塔顶端的人物，心性自然也是常人无出其左右。

　　在之前千寻真纯口中听到的只言片语中，便能了解到这位权宫司大人的一鳞半爪。

　　想必她是以为心高气傲，对凡物不屑一顾，能简单看清凡俗事物的高人。

　　这样的人物，就算对凡俗杂物再怎样看走眼，至少也....

　　——至少也绝对不会变成追星脑残粉吧？！

　　苇絮絮木着个脸，像坐牢一样坐在椅子上。

　　在千寻真纯兴奋的眼神中，苇絮絮像个动作僵硬的机器人，机械性的在旁边那一大堆印着自己头像的扇子上签名。

　　苇絮絮有心想要拒绝，却被某个四眼社畜严肃命令必须要签。

　　松原直树站在旁边监督着苇絮絮：

　　“去跟粉丝互动太过尴尬，你不想去，我可以理解，也可以容许，毕竟那场面....确实有点为难你。”

　　“但是连在周边应援物上签名都偷懒，这绝对不行！”

　　苇絮絮据理力争：“但我又不是什么明星！我是特事部一线除灵的执刀人啊！而且松原前辈你现在怎么变得像我经纪人一样了？？”

　　面对苇絮絮的这句质疑，松原直树脸上满是无奈。

　　“....实话告诉你，上头已经知道你有粉丝团这件事了。”

　　“啥？！”苇絮絮惊了：“警视厅上头的那群大佬们也追星？！！”

　　警视厅上头的大佬在苇絮絮的想象中都是一群深不可测，不苟言笑的中老年男人。

　　千寻真纯的老师是个二十来岁的女性，会追星勉强还算正常，可是上头的大佬们....？？

　　“确实有两位疑似加入了你的粉丝....咳。”松原直树轻咳一声：“别瞎说，上头的大佬们怎么会这么儿戏呢？应该不会吧。”

　　“松原君你能大声点吗？顺便给我说清楚点啊混蛋！”

　　日本的追星文化，也太恐怖了吧！

　　“回到正题吧。”松原直树直接忽略过去：“上头认为这是一个极佳的机会，能充分展现出我们特事部人才的魅力。”

　　“当然了，考虑到你的身份以及实力，上头怎么都不会真的让你去当偶像唱跳rap。”

　　“但是这些最基本的，能展现出我们特事部风范的事情该做还是得做....比如说现在，给周边应援物签名，然后赠送给粉丝们。”

　　苇絮絮看了眼松原直树，又看了眼千寻真纯这个粉丝头子，心中生起了一丝不安。

　　“上头真不会把我拉去当偶像？”

　　“不会。”

　　松原直树先是点点头，然后又不是很确定的说道：

　　“至少现在不会....但要是你的名气在灵能圈里越来越大，大到相比起把你派到一线任务现场除灵，还是拉去当偶像更能发挥出作用的时候.....”

　　“那就不好说了。”

　　苇絮絮脸色黑的跟锅底一样。

　　“这就是兹本主义社会政符的办事方法吗？”

　　“居然把手下的干员往效益最高的方向压榨！可恶！”

　　苇絮絮这幅愤愤不平的往应援物上签名的姿态，像极了被兹本家压榨，嘴里不断抱怨，手上还要老老实实继续干活的可怜人。

　　好不容易将两百多个印着自己头像的胶扇签完名，苇絮絮手都酸了。

　　执行B级任务都没这么累人。

　　最关键还是精神上的伤害太大了。

　　“那絮絮姐，我们就先走啦！”千寻真纯拉着清水咲的手，笑嘻嘻的朝苇絮絮道别：“我得先去把这些东西分给大家！”

　　“絮絮姐待会儿见。”清水咲也开心的朝苇絮絮道别。

　　“....去吧去吧。”苇絮絮无力的摆手。

　　等这俩个不知道什么时候开始变成好姬友的小姑娘离开后，苇絮絮正准备休息一下，就看到松原直树拿了一个保温杯，一顶帽子，一盆树苗放到了她面前。

　　“把这三个也搞一下。”

　　“这啥？”苇絮絮不解：“签名的应援物不都是批量制的东西吗，这三是咋回事？”

　　松原直树眼神闪躲：“这是警视厅上头几位大佬的....朋友拜托他们要你的签名。”

　　苇絮絮半信半疑的盯着松原直树看了半天，才憋出一个字：“....彳亍。”

　　“不过在保温杯和帽子上签名我还能理解，这树苗是什么情况。”一边签名，苇絮絮一遍随口问道：“是要在叶子上签名吗。”

　　“不。”松原直树推了推眼镜：“直接把名字刻在树干上。”

　　“？？”

　　松原直树抿着嘴巴，表情古怪。

　　“你要是不说我就不签了。”苇絮絮威胁道。

　　见苇絮絮都这么说了，知道她不得答案绝不松口的松原直树只能开口解释。

　　或许是答案太过离谱，让松原直树向来严肃正经的脸上竟出现了一抹微红。

　　他艰难的开口道：“那位大佬....的朋友说，他能陪伴着这棵树长大，就像默默地在暗处守候你一样。”

　　苇絮絮：“....”

　　我焯，警视厅里有变态！



第一百一十六章  逐渐奇怪起来的比赛

　　古流剑术大赛第四天。

　　经过三天三轮的淘汰，目前的参赛选手从最开始的187名，到现在已经只剩下十六人。

　　其实按正常情况而言，187个选手打三天淘汰赛，剩余的人数应该是二十余人才对。

　　在往年的大赛中，即便算上那些伤势过重，不得不弃权的选手，剩余的人数也不会只会有这么点。

　　要知道这届大赛可是日本四分之三个剑道圈的古流宗派都派人参加了！

　　....之所以导致淘汰赛刚过第三天就出现了参赛选手只剩十六的情况，原因不是别的。

　　问题正是出在苇絮絮第一天比赛结束后说的那番话上....

　　“接下来的对决是！”

　　“扶桑念流宗家，三宅川繁！”

　　“对阵！”

　　“天心独名流弟子，羽林贤治！”

　　由于比赛已经进入到了16强阶段，所以大赛主办方并没有像前几天一样将苇絮絮的对决安排在第一场。

　　而是放在每天的最后一场比赛，让这位天才美少女偶像剑圣压轴登场。

　　看过前面对决的小打小闹后，观众们对苇絮絮的比赛直接拉满期待值，观赛体验更上一层。

　　同样的，苇絮絮这会儿也坐在选手休息室对着大屏幕观战。

　　前几天都是打完比赛就离开会馆，今天还是她第一次观看其他流派的对决。

　　对苇絮絮而言还是挺有期待感的。

　　毕竟她自己的剑术烂的不行，全靠一张嘴把人忽悠过去。

　　这下总算能看到正儿八经的剑术对决，不期待才怪。

　　说不准就能像那些小说里一样，看别人耍几下剑招，就原地顿悟，功力大涨呢？

　　“三宅先生，你好，好久不见！”

　　羽林贤治是个不超过二十五岁的青年，一看到三宅川繁就先鞠躬打招呼。

　　三宅川繁笑道：“喔，这不是贤治吗？确实好久不见了，上次见你的时候，你还是个毛头小子呢，哈哈！”

　　羽林贤治不好意思的挠挠头：“承蒙三宅先生之前的指导，如果不是您当时的指点，我现在可能都不会继续走在剑道一途上了。”

　　“能听到你这小子这么说，我就满意了！”三宅川繁赞许道：“我当年果然没看错人！”

　　“多亏三宅先生教育的是。”

　　....

　　选手休息室内，苇絮絮听着这俩人你一句我一句的商业互吹，心里却在暗自思考。

　　这届古流剑术大赛破除了宗家不得参赛的规则，这就导致很多流派的宗家都不要脸的参与到这届大赛中来。

　　那些最开始根本没料到会有这一出的青年武士们，直接成了最大的受害者。

　　他们不管是剑技，意志，亦或是身体素质，都无法跟这些浸淫在剑道数十年的剑道大家相比，一旦对决上，怕是就得落个鼻青脸肿的惨败。

　　在这种情况下，能脱颖而出打到16强的选手，几乎全都是各个流派的宗家，而且还是日本剑道界最强的那一批流派的宗家！


的出现就很让人惊奇了。

　　这么一个青年，居然能够在这种压力下一步一步的走到16强....他的剑技看来非同一般啊。

　　如果不是这届大赛的情况过于诡异，他很可能会是这届大赛的最终优胜者。

　　至于现在嘛...

　　苇絮絮对羽林贤治露出了同情的眼神。

　　这小伙，顶多是个老二了。

　　因为冠军肯定是自己的。

　　没什么意思的商业互吹吹了半天，总算是结束。

　　两个武士缓缓后退至就位处，表情从刚才的轻松谈笑变得严肃认真，眼神中带着无比的肃然。

　　能过五关斩六将的打进16强的选手里没有弱者，都是一等一的剑道高手。

　　在这届汇聚了大半个日本剑道界流派的大赛中，则更是如此！

　　剑圣不出，这16强的参赛选手们便几乎代表了整个日本剑道界的实力顶峰！

　　到了现在这个时刻，对决展现的就不单只是个人的勇武了，更是代表着他们身后所属流派的实力。

　　谁都不想输！

　　站在这个赛场上的选手们，心中都带着属于自己的骄傲与信念。

　　哪怕是对阵上那位天才美少女偶像剑圣，他们也会尽自己的全力去战斗！

　　待俩人站好，主持人的声音响起。

　　“鉴于这届的比赛形式出现了一些细微的变化，所以从今天开始，所有的对决为了公平起见，都将会以倒计时的形式开始！”

　　怎么又是这句话。

　　苇絮絮眉头一挑。

　　自己是玩枪的，数数倒计时就算了，毕竟对那些正儿八经用剑的对手确实不公平。

　　可现在是两个真正武士的对决，怎么还要搞倒计时这一套？

　　疑惑不解的苇絮絮歪了歪头，忽然浑身一震，瞳孔微缩。

　　——等等，这俩货的剑呢？！

　　场上两个参赛选手身上穿着的纯白剑道服腰间空无一物。

　　....不会吧。

　　不会吧？！

　　在苇絮絮大脑混乱的同时，裁判的倒计时已经开始。

　　“5！”

　　“4！”

　　随着裁判的倒计时，苇絮絮震惊的看到俩个参赛选手表情肃穆的将手微微盖向腰间。

　　苇絮絮这时仔细的看去，终于发现了不对劲。

　　这俩人的腰间怎么都鼓囊囊的？？

　　“2！”

　　“1！！”

　　裁判倒计时结束的瞬间，两位武士动作迅敏的从腰间抽出了手枪！！

　　“贤治，看来你小子成长了不少啊！”三宅川繁大笑：“但是和剑圣大人比斗的机会，一定会是我的！”

　　羽林贤治没有回答三宅川繁的话。

　　全部精神都集中在了比赛中的羽林贤治只是轻喝一声：“三宅先生，在下失礼了！”

　　砰砰砰！！

　　羽林贤治手枪举起，对着三宅川繁毫不留情的连开三枪！

　　然而就在羽林贤治手抬起的刹那间，三宅川繁早已动作敏锐的往侧面就地一滚，将羽林贤治射来的三发子弹尽数躲开！

　　“宇式隆明那个蠢蛋，穿着重型防弹衣有什么用？我们武士修炼出的迅敏身法才是最适合热钢铁火流核心理念的速度！”

　　三宅川繁大笑着，同样抬起手中的手枪准备还击。

　　“抱歉了，三宅先生！”

　　却没想到羽林贤治只是轻念了一声，在三宅川繁抬起手枪的间隙间，动作如同鬼魅般接近至三宅川繁的身前。

　　“纳尼？！”三宅川繁大惊：“居然不拉开距离，而是朝我三宅川繁冲来吗！这、这违反了热钢铁火流的核心理念啊！？”

　　他有心想要重整态势射击，却被已经接近至身前的羽林贤治用空着的左臂猛的一拍，握枪的态势顿时崩溃！

　　三宅川繁大惊失色，想要还击，握枪的右手却被羽林贤治的左手死死的压制住，根本没办法在短时间内恢复至正常的态势！

　　还未等他判断下一步该怎么做时，便看到羽林贤治举起了握着手枪的右手。

　　黑洞洞的枪口，对准了他的身体。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　五声枪响，五颗橡胶子弹直截了当的打在了三宅川繁的身上。

　　——嘭。

　　最终，三宅川繁的身体重重的倒在了地上。

　　他看着羽林贤治担心的表情，露出了一个欣慰的笑容。

　　“哼...当年的毛头小伙子，已经成长到如此地步了吗....居然比我更先一步的领悟到了苇絮絮大人的‘剑’。”

　　“既然如此，那你就继续、前进吧...未来，是、是属于你们这些、年轻人、的！”

　　然后，三宅川繁缓缓的闭上了眼睛。

　　“三宅先生？！三宅先生——！！！”

　　羽林贤治跪在地上，抱着三宅川繁的身体，悲痛高呼！

　　“我会的，我会继承您的意志走下去的！三宅先生，请你今后也一定要继续注视着我的成长啊！！”

　　观众们热烈的掌声恰时响起。

　　“感动，真是太令人感动了！满分十分，这场对决我给九分！”

　　“这就是男人之间的友谊吗，都把我给看湿了...”

　　“武士，很奇妙吧？”

　　“这就是传承啊，寄托了上一辈意志与愿望的传承！真是让人感动的想要落泪....”

　　“....但是那个三宅川繁只是陷入了昏迷吧，为什么那个叫羽林贤治的小伙子能演得跟他死了一样？”

　　“你懂什么？这是艺术！”

　　观众们对这场比赛大赞特赞，观赛席上响起了一片欢快的讨论。

　　主持人的声音恰时响起。

　　“那么我宣布，古流剑术大赛，第四天第一场比赛，由天心独名流的弟子，剑道界的未来之星，羽林贤治获得胜利！”

　　“希望羽林贤治选手今后能再接再厉，将苇絮絮姐姐大....咳，将苇絮絮剑圣大人热钢铁火流的核心理念更进一步的理解、掌握！”

　　“那么，请大家再次给为我们带来了这场精彩比赛的三宅川繁先生和羽林贤治先生送上掌声！”

　　主持人话音落下，观赛席上响起了一片善意的掌声，羽林贤治就在掌声中抱着三宅川繁离开了赛场，悲凉的背影就突出一个演技。

　　“好的，接下来是今天的第二场比赛，由神刀兑山流的宗家对阵——”

　　...

　　....

　　哔。

　　苇絮絮关掉了电视。

　　她坐在选手休息室的沙发上，沉默了很久很久。

　　——我他妈看了个什么玩意儿？



第一百一十七章  女武士

　　‘苇絮絮剑圣大人，您的比赛即将开始，请做好准备。’

　　‘不用着急，按您的节奏来就好，观众们将满怀期待的等候您的登场。’

　　选手休息室里的广播传出温柔到让人起鸡皮的男声，让苇絮絮浑身打了个寒颤。

　　大赛第一天的时候，这通知广播的声调可没这么温柔。

　　看了眼墙上的挂钟，时间已经来到了下午15点。

　　由于自己的对决是压轴登场，所以接下来的比赛就是今天赛程的最后一场。

　　苇絮絮从沙发上站起身，收好手机，晃了晃长时间久坐导致僵硬的脖子。

　　清水咲今天没有在选手休息室陪苇絮絮，她跑去跟千寻真纯组织粉丝应援了。

!【,&

　　松原直树不知道去忙什么了，高山直人则是代替松原直树之前的工作，负责给苇絮絮跑比赛相关的事务。

　　看了之前那场让人目瞪口呆的对决后，为了保证自己的心理健康，苇絮絮没继续看后面的比赛。

　　毕竟谁都不知道会不会又跳两个妖魔鬼怪出来！

　　传承了三百多年，历史悠久，底蕴十足的古流剑术大赛，你瞧瞧现在都给整成什么样子了？

　　简直就是乌烟瘴气，乱七八糟，一塌糊涂，惨不忍睹！

　　完全突出一个离谱！

　　到卫生间洗了把脸，让昏昏欲睡的脑子恢复灵敏，苇絮絮精神抖擞地走出选手休息室。

　　到选手入场区站好，主持人的声音便适时响起。

　　‘各位先生们，女士们！’

　　‘我知道你们在期待什么，我知道你们在等待什么！’

　　‘一整日的比赛对决，即便再怎么精彩，也比不过那位大人的一个露面，一个笑靥！！’

　　‘接下来有请！我们的天才！美少女！偶像！剑圣！新王！’

　　‘苇絮絮——！！’

　　嘟。

　　隔绝赛场的大门缓缓打开，狂热的呐喊像海啸一样涌来！

　　经过这四天时间的发酵，苇絮絮的名气早已传遍了剑道盟，甚至是传遍了整个灵能圈。

　　在某些上层大佬有心的推波助澜下，

　　天才+美少女+剑圣=偶像，这套完美的公式已经组成，像T病毒的传播速度一样席卷了整个灵能圈。

　　相比于现代社会中天天生活信息大爆炸之中的普通人，观念要较为古板一些的灵能圈中人而言，偶像文化这玩意儿对他们就是不折不扣的降维打击。

　　最最最重要的是，这位‘偶像’可不是什么一般人！

　　而是一名剑圣，

　　苇絮絮严重怀疑，松原直树最近两天在忙的事情，怕不是就是在搞这方面的东西。

　　天才美少女偶像剑圣，这个在第一天时还只是雏形的模糊观念，在四天后，就已经成长到了让警视厅上头大佬愉悦，让苇絮絮尴尬的程度。

　　“苇絮絮！苇絮絮！苇絮絮！”

　　“姐姐大人今天也好帅好A啊啊啊！！”

　　“踩我！请絮絮大人务必要用穿着皮靴的脚踩我！！请用力的蹂躏我吧！！！”

　　“不知道剑圣大人什么时候开握手会？听说昨天已经有签名周边流出了，不过只有小部分人拿到。”

　　“握手会！！！要是能跟絮絮姐姐大人握手，我死也值了。”

　　如果说昨天观赛席上大部分观众们的表现还算正常，只有千寻真纯这个DD头子带领的那帮应援团比较离谱的话，那么到了今天....

　　整个观赛席上就是一片群魔乱舞的诡异景象！

　　更加让苇絮絮觉得离谱的是，她居然发现自己已经开始逐渐免疫这种粉丝的狂热欢呼了。

　　有偶像包袱了属于是。

　　走近赛场，准备位置上早已站了一个人。

　　让苇絮絮压抑的是，这场比赛的对手居然是一个女性，看上去大概三十岁过半的女人。

　　或许是身为灵能者的缘故，这个女人看上去十分年轻，皮肤并没有什么保养的很急，但依旧白皙富有弹性。

　　容姿倒是比较一般，用系统的评分标准，大概在6到7分之间。

　　放在普通人里算的上是小美女的级别。

　　由于这次出场迟到了几分钟，所以主持人是先念的对手信息，苇絮絮并不知道对手的情报，不过这还是她第一次看到有女性的武士，难免生出好奇。

　　好在，裁判非常有眼力见的凑近苇絮絮旁边，将麦克风关掉，在苇絮絮旁边低声介绍道：

　　“这位是鞍马心扬神天流的宗家，井手口梢女士。”

　　“在目前的剑道圈内，女性为宗家的流派只有六处，而她便是其中之一。”

　　苇絮絮了然的点头。

　　看来这位井手口梢的实力不赖。

　　不算那种极个别的例子，在大多数情况下，女性的身体能力天生就是要比男性差上一些。

　　再加上还有让人头疼的生理问题等等，导致了在剑道一途上，极少有能跟男人比肩的女性。

　　哪怕是苇絮絮自己，未得到剑气加成前的初始力量值也只有4，比平均成年人还要低一点，而这已经是她平时十分注重锻炼的结果。

　　等裁判介绍完退开两步后，站在苇絮絮对面的井手口梢直接跪坐到地上，一言不发的给苇絮絮行了三次大拜礼。

　　苇絮絮一楞。

　　什么情况？

　　我已经到了凤躯一震对手就不战而降的实力了吗？

　　行完大拜，井手口梢仍旧没有站起身，而是就这么跪坐在苇絮絮面前仰视着她。

　　“絮絮姐姐大....絮絮剑圣大人，能见到你，是我井手口梢这辈子最大的荣幸！！”

　　苇絮絮：“....啊，是这样吗。”

　　你刚刚是不是差点说出什么奇怪的词？

　　“没错！”井手口梢双眼明亮的看着苇絮絮：“不但是我，只要是身为女性的武士，都会以见您一面视为最大的荣耀吧！”

　　“原因不为其他....只因您向所有女性武士展示出了一条崭新的开阔大道！！！”

　　“不是，你说仔细点，我怎么就听不懂呢？”苇絮絮的头开始疼了起来。

　　这节奏怎么这么眼熟啊！

　　“抱歉，剑圣大人，我太过激动了，请您原谅。”

　　井手口梢深呼吸数次，让心情稍微平静了一些。

　　“想必您应该十分清楚，我们女人在剑道一途上，由于身体素质的限制，终归是要比男人差上些许。”

　　“如果是凡俗事务，这些许的差距或许是可以弥补、无视的差距....可在剑道上，在这需要附上自己的一切才能往那山巅攀登的剑道上，这细微的差距，便是如天堑般让人绝望的距离....！！”



第一百一十八章   大剑豪

　　井手口梢的表情中带着一抹无奈与痛苦。

　　她的话语中，包含着她这数十年来在剑道上受到的不公与愤怒。

　　她并不是不够努力！

　　她亦绝非是天赋不足！

　　能以女性之身，成为一派的宗家，便是她天赋与努力的最好证明！

　　在这之前，她一直认为男人女人都一样，心中时常揣怀着骄傲感。

　　男性可以在剑道上获得的成就，她也能做到！

　　战胜所有宗家候选人，夺得如今的地位...那么再上一步，便是踏足那剑道的顶端！

　　成为一名剑圣！！

　　可是就在她想要攀登上那剑道巅峰的时候，却发现，原来命运早已和她开了一个巨大的玩笑。

　　每当冥想渐入佳境，心中预感快要有所突破时，可恨又该死的生理期就像是心魔一样袭来，将她辛苦搭筑的一切毫不费力的摧毁殆尽。

　　然后她想到，可以用刺激身体的方式让精神进入空灵的境界。

　　却发现以自己的身体素质，根本没法和男性一样随意做到同样的事情....

　　在那一刻，井手口梢终于明白了。

　　在她志骄意满的认为自己能像男性一样踏足剑道顶端的时候，命运早已埋下了祸根。

　　而现在，以最糟糕，最讽刺的形式摆在了她的面前。

　　像是如影随形，附骨之疽一般紧紧的缠绕着她，时刻提醒她：你做不到，只因为你是女性。

　　不管你有多么勤奋，天赋有多么惊绝，你也绝无可能登上那处山巅。

　　在彻底明白这个事实时，井手口梢绝望了。

　　她付出了一辈子，抗争了一辈子的人生，难道就得以这种最为可笑的形式结束吗？

　　终其一生，再也无法寸进一步，就只因她是女性？

　　在人生都蒙上了一层灰尘，日子过的浑浑噩噩，心中迷茫之际，井手口梢听到了那句话。

　　“为什么要执着于剑的外形和所谓的剑道？”

　　“只要心中有剑，不就行了吗？”

　　“剑道，岂是如此不便之物！！”

　　那一瞬间。

　　那一瞬间，井手口梢的世界中好像照进了一束暖阳。

　　蒙上灰尘的世界被温柔的擦拭干净，重新变得五颜六色，光彩动人。

　　在那一刻，那位帅气又温和的少女仿佛站在她的面前，爽朗的笑着告诉她：

　　“井手口梢，你能做到！”

　　...

　　.....

　　井手口梢深呼吸一口气，缓缓将身上的剑道服展开。

　　看到这个熟悉的动作，苇絮絮眼皮一跳。

　　又来？！

　　剑道服脱下，底下的装备完全展露在所有人面前。

　　“哇，这真是....厉害。”

　　“这位井手口梢小姐，是目前大赛中装备最精良的人吧？”

　　“应该是...不知道她这一身装备都是从哪里搞来的，看上去可不像是什么正常渠道能拿到货的装备啊。”

　　“她昨天的比赛里，我记得她只有一把手枪吧，怎么一天时间过去就多了这么多其他装备？”

　　“你傻啊！这很显然就是留着当底牌对上剑圣大人的！这场比赛，可有的好看了。”

　　随着井手口梢的剑道服脱下，观赛席上的观众们纷纷议论起来。

　　站在她对面的苇絮絮脸上表情麻木的像个僵尸。

　　在井手口梢开始脱剑道服的时候，她就已经猜到不对劲了。

　　只见井手口梢的身上穿着一件不影响行动的轻便防弹衣，左腰挂着一柄尼泊尔军刀，右腰挂着一把P229，左臂上还插着一把格斗匕首。



　　当然，在这些天来显得越发诡异的比赛中，井手口梢这一套装备算的上精良，可也就那样。

　　手枪嘛，谁还没见过？

　　关键是她手上的那把东西！！！


100281956-108248291.jpg"

　　UZI-9mm微型冲锋枪，又称为Micro-UZI，由以色列军事工业公司研究及生产。

　　uzi这款枪名气极广，只要是对枪械有所了解的人，对这款冲锋枪都不会陌生，其确实也大量的出现在各种影视作品与游戏中。

　　该枪射速极快，理论射速可达每分钟1250发，在近距离作战中火力极其猛烈。

　　而Micro-UZI又是uzi系列中体型最小最轻便的一款，总重量甚至不到2公斤，能被很好的藏在衣服底下，故此原因，是以前的武装保镖们十分爱用的一款冲锋枪。

　　同时，亦是数十年前日本黑帮最为鼎盛时，黑帮武斗份子们爱用的枪械之一，在当时的黑帮火拼中，哪边能多拿出两把uzi，就基本上决定了火拼的结果。

　　而这位井手口梢小姐手上的uzi，很显然就是从仓库里翻出来的老古董。

　　等比赛过后，井手口梢估计要被叫到警视厅去吃猪排饭。

　　宇式隆明那两把M1911就已经很过分了，现在井手口梢直接掏了把uzi出来，这还把不把警视厅放眼里了？

　　但这些不是现在的苇絮絮需要担心的问题。

　　因为她已经看傻了。

　　这他妈的不是古流剑术大赛吗！？

　　你的古流，你的剑术呢？！

　　为什么会直接掏把冲锋枪出来啊！

　　你到底是来参加剑术大赛还是去反恐的？？！

　　“听您一席话，如练十年剑。”

　　“在您那句‘剑道岂是如此不便之物’的大喝中，我终于明悟了。”

　　“一直以来，困扰我的并不是什么性别之分！！”

　　井手口梢的语气中带上了喜悦与激动。

　　“真正困扰着我，阻止我登上那剑道巅峰的，其实是我的内心啊！”

　　井手口梢抓起手中的uzi，打开保险，眉眼中写满了坚定：

　　“如您所说，只要心中存于剑，万物，皆可为剑！”

　　“您的那番话破除了我的心魔，让我抵达了一个崭新的境界，我能感觉到力量在源源不断的从身体中生出！”

　　说罢，苇絮絮震惊的感觉到井手口梢身上居然爆发出了一股强劲的剑势。

　　“这、这是？！”裁判震惊的高呼道：“这是属于大剑豪才能释放出的剑势！”

　　“虽然比起剑圣真正的剑意而言还有着不小的差距，可是能释放出剑势，就意味着其人已经一只脚踏入了剑圣之境！！”

　　——————

　　————————

　　这几天几乎没有推荐票....球球大家伙们给投点票叭！



第一百一十九章  你懂了？不，你不懂！

　　在裁判语气震撼的解说下，整个观赛席都骚动了起来。

　　“剑势，居然是属于大剑豪的剑势！”

　　“日本剑道界大剑豪的人数是多少来着？”

　　“是二十三名...现在则是二十四名了，并且在此之前，历史上从未出现过女性的大剑豪。”

　　“鞍马心扬神天流的宗家，井手口梢，此人在三十岁之龄就踏入了剑豪之境，一度被称为最有可能成为下一位剑圣的女人，可是之后...”

　　旁边的观众面带惊叹的接上话：“之后因为她的性别原因，始终无法再往前一步，着实让人可叹，却没想到她居然在不知不觉中已经突破到了大剑豪的境界！她现在所表现出来的剑势，甚至远超寻常的大剑豪！”

　　“这位井手口梢女士我认识，之前跟她对练过，她那时候的剑招虽然也很犀利高超，可我总觉得她当时的剑心不太稳，但是现在看来她已经找到了自己的‘道’....亦或者说，由苇絮絮剑术大人所带来的热钢铁火流的‘道’！”

　　观众们这下是真的沸腾了。

　　之前的宇式隆明说自己境界有所突破，可到底是没有实际上的展露，让人看的云里雾里，终归没有来的这么震撼。

　　可现在不同。

　　井手口梢作为日本剑道界里少有的女性宗家，名气本就不小，认识她，聊天她之前实力的人自然很多。

　　而现在井手口梢所展现出来的属于大剑豪的剑势，无疑是直接刺激到了观众们。

　　热钢铁火流的核心理念，真的有用！

　　参悟透彻之后，就连境界都会得到提升！

　　而且现在看来，热钢铁火流带给剑道界的影响，远不仅如此...

　　如果每一个女性武士，都能通过热钢铁火流来抛开性别对自身的限制的话。

　　那么可以预想到，在今后的剑道界中，女性武士们将会一举跨越困扰她们千年的身体问题，得到和男性武士平起平坐的地位。

　　届时，强大的女性武士将会越来越多。

　　以往碍于性别原因，不敢加入剑道界的女性同样会不断增加。

　　换而言之，剑道界将得到一大批新鲜血液的灌注，同时还能大规模的增加上层战力....

　　预想到了这一切的聪明人们仿佛能听到自己剧烈的心跳声。

　　——沉闷已久，甚至已经开始出现衰退迹象的剑道界，将会在热钢铁火流的带领下，迎来真正的新生。

　　到那个时候，身为热钢铁火流的宗家，引领着一个新时代的苇絮絮剑圣，将会被所有武士视若为神明般的敬奉！

　　苇絮絮姐姐大....剑圣大人，真是个深不可测的人物。

　　年仅十八岁，就将整个日本剑道界，乃至日本灵能圈给搅得天翻地覆！

　　苇絮絮能听到观众们的讨论，但现在完全没心情去思考他们在说什么。

　　井手口梢手里的uzi让她的脑子里塞满了问号，根本容不下其他东西。

　　苇絮絮眼神复杂的看着井手口梢手里端着的uzi：“行吧，你高兴就好，用啥都行。”

　　得到苇絮絮的准许，井手口梢这才松了口气，穿着防弹衣都掩饰不了的高耸胸脯一起一伏的抖动了几下。

　　然后井手口梢认真的看向苇絮絮：“苇絮絮大人，请您不惜赐教！！”

　　“....”

　　你都端着把uzi了，我他妈还赐教个锤子啊！

　　裁判看苇絮絮沉默了很久没说话，以为苇絮絮是默认了，便开口道：

　　“由于这场对决的形式比起之前又发生了一些小小的变化，所以请两位选手以现在的位置为起始点，各往后退二十步。”

　　井手口梢按照指示后退。

　　苇絮絮也没什么好说的，往后退了二十步。

　　这确实得往后退。

　　不然等会倒计时一结束，两人同时举枪，枪口都直接怼对方脸上了，那还打个屁。

　　....虽然说现在的情况比起正常的剑术大赛而言，也好不到哪去就是了。

　　等两人站定后，裁判点点头，然后一溜烟的跑离了赛场。

　　开玩笑，不跑开等着吃流弹吗？

　　橡胶子弹虽然打不死比普通人要更加皮糙的灵能力者，可万一眼睛不小心挨了一颗，那也不是闹着玩的。

　　于是乎，苇絮絮便眼角抽搐的看着裁判卖力的跑到赛场边缘，进入了一个似是临时搭建出来的掩体小屋里。

　　“....”

　　他妈的现在连裁判都变味儿了是吧？！

　　哪有剑道大赛的裁判会跑到掩体里看戏的啊！！

　　等所有人都准备就位后，裁判的声音通过广播响起。

　　“那么，第四天古流剑术大赛，最后一场对决，倒计时开始！”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！！”

　　裁判的倒数结束，井手口梢高喊道：“请见证我的改变吧！！絮絮姐姐大人！！！”

　　苇絮絮：“？？？”

　　他马的你终于不装了是吧！

　　裁判！这里有女通讯录啊！

　　还是性质极其恶劣，想老牛吃嫩草的那种！

　　井手口梢抬起手中的uzi，却没有第一时间进行射击，而是直朝苇絮絮身前冲来。

　　苇絮絮眼睛微咪。

　　看来这位井手口梢十分清楚自己的劣势。

　　刚用枪没几天的人，又怎么可能跟自己这个出了名的热钢铁火流宗家隔着快三十米的距离对射？

　　所以她必然会冲至二十米之内，才会扣下扳机！

　　如此一来，哪怕苇絮絮同样从衣服里掏出一把冲锋枪，井手口梢也仍然有着不小的获胜希望。

　　...可惜。

　　苇絮絮突然开口：“你的想法很好，然而却还是漏想了一件事。”

　　在往苇絮絮身前冲的井手口梢听到了这句话，可她猜不透苇絮絮的意思。

　　井手口梢的心中生出一股不安，但她现在没有别的选择，只能继续往前冲。

　　苇絮絮站在原地，继续自言自语道：“我之前的确说过，只要心中有剑，万物皆可为剑。”

　　“可你们似乎都把这句话里面的‘万物’当成了枪械...却没注意到，我所说的可是真正意义上的‘万物’啊。”

　　不安感在心中不断扩大，井手口梢终于忍不住出声询问：“姐姐大人，您究竟在说....什么——？！”

　　井手口梢话还没说完，便看到苇絮絮从衣服口袋里掏出了一枚圆柱形的东西。

　　“‘万物皆可为剑’，这句话可不是那么浅显易懂的道理啊，女人！！”

　　苇絮絮大喝一声，拉开了手里的震撼弹拉环。

　　图片:图片


　　井手口梢的大脑还来不及思考那到底是什么，就看到苇絮絮将那枚圆柱形的东西朝自己丢来。

　　于是她下意识的开枪射击——

　　嗡——————！

　　灼目刺眼的白光在眼前炸开，井手口梢的一切感官都在此刻失去了作用。

　　在天旋地转的晕厥，与视网膜一片白蒙的双重打击下，井手口梢无力的跪倒在地。

　　在陷入昏迷之前，她那朦胧的听觉中传进了苇絮絮柔和的声音。

　　“热钢铁火流的理念，可不是这么简单就能参悟的东西。”

　　“你已经做的很好了，继续努力吧，井手口梢。”

　　昏迷前的最后一刻，井手口梢的嘴角绽开了一抹甜蜜的微笑。

　　谢谢您，姐姐大人....



第一百二十章  老人

　　第四天的比赛再次轻松拿下。

　　按照这个趋势，这届古流剑术大赛被苇絮絮给打穿只是早晚的事。

　　哪怕对手真的从裤裆里掏一把RPG出来，苇絮絮都有十足的信心战胜对方。

　　原因很简单。

　　剑圣和剑圣以下的实力差距，实在是太大，太大了。

　　没到剑豪层次的武士，在剑圣境界的强者眼里连蝼蚁都不如。

　　即便不谈剑圣那登峰造极的剑招与剑技，

　　那些未入剑豪境界，还未能凝练出属于自己的剑势的武士们，光是被剑圣简单的看一眼，就会被那深如鸿沟的‘势’给压倒。

　　实力弱小者，甚至会出现连剑都无法举起的情况。

　　按特事部的数值化评级，剑豪一般都是C级能力者。

　　根据具体流派的不同，以及实战水平的高低差距，一般会是C-至C+之间。

　　至于已经能够凝练出属于自己的‘势’，并且可以将剑气纯熟的运用在战斗上的强者，在剑道圈中的称号便是‘大剑豪’。

　　只有到了大剑豪境界的武士，才有那么一丝资格能与剑圣战斗。

　　而这正是因为大剑豪已经初步凝练出了自己的‘势’，可以在一定程度上免疫剑圣的剑意领域，所以才有了能够与剑圣战斗的‘资格’。

　　但也仅是‘有资格’罢了。

　　日本历史上，还从未有过以大剑豪的实力，便能强斩剑圣的记载！

　　真若是到了生死搏斗的关头，剑圣只需要将自身蕴养的剑意领域往外毫无保留的放出...

　　即便是大剑豪境界的武士，也会在眨眼间就被凌厉的剑意领域压制的站不起身，绝望的引颈受戮....

　　剑圣二字，本就代表着强大到令人绝望的实力！

　　不断的战斗，出入无数死地，拼了命的磨炼自身剑技。

　　在无数凶险的死战中挣扎着存活下来，尽数斩灭一切敌手，将自身的杀伐之技修炼至巅峰。

　　同时，在血腥残酷的战斗之下，还要保持着心境的宁和与纯粹。

　　掌控自己内心中最本质的‘势’，不能被外物干扰哪怕丝毫。

　　否则一旦心境混乱，便永远无法修炼出真正的剑意，终其一生都将停滞在大剑豪的境界。

　　锻剑，锻身，亦锻心。

　　这三者结合之下，才会诞生出一名真正的剑圣。

　　相比之下，

　　巫女、僧侣、阴阳师、魔法师，判断这类灵能者的强大与否，都只有一个共通点。

　　那便是灵力、魔力的多寡。

　　只要灵力足够高，等到最普通的术法都能打出禁术的威力时，那么他们的灵能力者评级就自然而然的提升上去了。

　　相较于修行路途上充满了血泪与死亡的剑圣而言，其他A级灵能者的提升方式，简直可以说是轻松随意。

　　只要在灵力上的天赋足够，那么修炼到A级也只不过是水到渠成的事情。

　　如此一来，剑圣与其他A级灵能者的差距就出来了。

　　每一个剑圣都是从无数生死搏杀的战场中幸存下来，并且依旧保持着心灵纯粹的绝强者。

　　而巫女、僧侣、阴阳师们，只要宅在神社寺庙阴阳寮里按部就班的修炼，服药，就能达到与剑圣相同的境界。

　　这就导致了虽然同为A级灵能者，可俩者在实战上的差距却存在着巨大的鸿沟。

　　说一句云泥之别都不过分！

　　同样很好的解释了为何在日本古代的传说里，斩杀魑魅魍魉的通常都是武士，而不是其他类型的灵能力者。

　　这就是为何剑圣这个尊称在日本灵能圈里的分量这么重！

　　全日本的神社势力，记录在案的A级灵能力者共有13位。

　　寺庙势力有7位，阴阳寮有4位。

　　这些代表着术法类型的宗派势力，拥有的A级灵能力者一共是24人。

　　而代表了武斗派的剑道势力，现存的剑圣仅有6位。

　　可即便如此，日渐衰落的剑道界依旧牢牢地占据着整个日本灵能圈三分之一的地盘！

　　不为别的，只因这六位剑圣的赫赫凶名实在太过吓人了。

　　没有宗派势力敢不给他们面子！

　　但是由于社会的发展，科技的日新月异，导致很多有天赋的年轻人都不愿意加入需要刻苦修炼的剑道圈。

　　当个巫女僧侣阴阳师啥的，每天修炼几个小时灵力，再画符念咒几个小时，一天就结束了。

　　每日的日程安排跟上班没啥差别，一点都不累人，休息间隔还能爬山涉水的游玩，别提多爽。

　　那剑道呢？

　　剑道是个什么牛马！

　　一天到晚的，要么是强撑着酸痛的肌肉挥剑锻炼，要么就是无聊的打坐冥想，还得经常被师匠赶出去参加死亡率极高的除灵任务....这谁受得了啊！

　　剑道？

　　狗都不学！

　　自从进入智能手机的时代后，这种观念就在有天赋的年轻人群体中不断加深。

　　直接导致剑道界几乎失去新鲜血液的流入，中高层战力又在逐渐的老去，造成了如今这个青黄不接的局面。

　　再加上特事部的异军突起....如果继续按照原本的路线下去，剑道界将会是日本灵能圈里第一个衰亡的势力。

　　警视厅上头的大佬们之所以把第一个蚕食的目标瞄准向剑道界，同样跟这一点离不开关系。

　　但是现在，时代变了。

　　在某位天才美少女偶像剑圣的那一席话之下，剑道界将迎来天翻地覆的改变！

　　.....

　　“时代变了....”

　　一名须发皆白的老人放下手中的智能手机，又摘下脸上带着的老花镜放到一旁。


{]【'!
　　他揉了揉因为久看屏幕，显得有些酸胀的眼睛。

　　老人看向室外。



　　这是一个古色古香的日式庭院。

　　时节已至深秋。

　　庭院中所有植物的叶片都已经变得枯黄，萎缩，眼看就要脱落，充斥着一股萧瑟秋凉之意。

　　老人沉默的看①--〇#①}群=+1}@０|1~7=>⑤/=一#七@@n~+J巴>%n%%j巴*灵~气-+流&&仪4-~5$9=~4*/9#8⑦@=④<%⑤*~⑨~&④=⑨+⑧着面前的景色。

　　一阵轻轻的微风吹过，带来了深秋的寒意，同时亦将几枚早已失去生命力的叶片从树上带走。

　　其中有那么一片落叶，不偏不倚的被风吹到了老人的面前。

　　老人注视着那枚落叶许久，忽然，他的嘴角咧出一个笑容。

　　他身上的气势徒然拔高，刚才那副年衰岁暮的衰苦之意从身上一扫而空，嘴角的笑容在这阵气势的衬托之下，让他变的像是一头凶兽般残暴。

　　他的眼睛不再是那般暮气沉沉，双眸展动间如同鹰隼般锐利，其中蕴含的锋锐之意仿佛能切断钢铁。

　　“时代变了？”

　　老人站起身。

　　接近一米九的干枯身躯，在此刻却显得是那么的威武。

　　“哈，或许吧！”

　　老人呵笑一声，大踏步走出居室。

　　木制的光滑地板上，只剩下不知何时变得寸寸碎裂的智能手机，以及那副早已裂成碎片的老花镜。

　　又是一阵微风吹过。

　　那枚离老人最近，但仍旧完好无损的落叶再次飘起。

　　落叶干枯发黄，然而在其根部，却仍然存在着一抹明亮的绿意。



第一百二十一章   天真正传香取神道流

　　古流剑术大赛开赛第七天。

　　六课办公室内。

　　苇絮絮整个人都陷在沙发里玩手机，身前的茶几上放着一大堆零食和饮料。


惮的哈哈大笑，还不忘抓起一把薯片塞嘴里咔嚓咔嚓，食物碎屑掉的沙发上地板上都是，活脱脱的一个熊孩子。

　　高山直人则坐在旁边的单人沙发上，用功的看着手里的资料和卷宗。

　　自从在上次跟四课的几人喝过酒后，这个小伙子顿时就有了想法。

　　他现在的目标十分明确。

　　那就是成为像四课的宫塚朝香小姐一样能干的后辈，为前辈带来毫无后顾之忧的后勤保障！

　　松原直树在休息的空闲时间里，也很乐意去教这个小伙子如何处理文书工作，如何撰写报告。

　　这其中有没有附带上某个四眼社畜的不明目的，就不得而知了....

　　大赛开始第四天，打完第四轮淘汰赛后，便正式进入到了晋级赛的阶段。

　　现在整个大赛剩下的参赛选手，包括苇絮在内只剩下8人。

　　再打个三场比赛，就是最后的决赛了。

　　淘汰赛的赛程和晋级赛不同。

　　淘汰赛是每天都要打一场，晋级赛则是每间隔三天打一场。

　　在这个三年才举办一届的古流剑术大赛里，能一路闯到8强的选手，都是剑道界的个中强者，放在往年，那就是深得期待的剑道界明日之星。

　　更别说这届大赛还破除了参赛限制，导致现在8强选手里的另外7人本身就是一方豪强，直接代裱了整个日本剑道界除剑圣以外的顶尖战力。

　　面对这种情况，自然是得让选手们好生休息，养精蓄锐，这样才能打出更精彩的比赛。

　　按理来说，在这短暂的三天休息时间里，每个选手都会持续给予自己一些适当的锻炼，让自己的身体处于最佳状态。

　　再不济，也得是盘坐冥想，巩固心境，不让自己的心境在对决里出会导致落败的破绽。

　　.....反正不管怎么样都不会像苇絮絮这货一样趟在沙发上刷手机吃零食。

　　但其实苇絮絮十分明白自己绝对能获得大赛的冠军，所以现在一点都不觉得紧张，整个人放松的不得了。

　　面对毫无考验可言的比赛，又如何能叫人提起紧张感呢。

　　苇絮絮坐起身，拍了拍衣服上站着的食物碎屑，嘬了口牛奶。

　　“松原君那家伙跑去干啥了。”苇絮絮放下牛奶：“十点钟跑出去，到现在都还没回来。”

　　今天上午苇絮絮九点半才到办公室的时候，松原直树还是在的，一如既往的坐在办公桌后面处理文件。

　　到了十点钟左右的时候，接了通电话，就表情疑惑的走了出去，只留下一句‘上头说有临时重要会议让我过去一趟，午饭你们不用等我了。’。

　　然后人就没了。

　　高山直人放下手中的资料，看向墙上的挂钟。

　　时间已经到了下午三点。

　　“是呢....确实去的有点久了。”

　　高山直人也有些疑惑。

　　“松原前辈这几天都在忙着给前辈你办公开表演许可的文件，还有一些偶像经营事务方面的事情，按理来说应该不会突然就出去这么久都不回来才对。”

　　“.....直人你给我等等，我刚才好像听到你说出了什么不得了的东西。”苇絮絮猛的站起身：“刚才那话我可不能当做没听到！！”

　　“啊，这....”

　　高山直人一脸‘糟糕，说漏嘴了！’的尴尬表情。

　　“前辈，松原前辈之前说过不能让你知道，所以如果你想知道的话...直接去问松原前辈比较好....”

　　“.....”

　　看高山直人脸上唯唯诺诺的表情，苇絮絮也不好逼问他。

　　可怜的直人君有什么错呢？

　　错的都是松原直树！！

　　麻的，等他回来之后绝对要问个清楚！

　　苇絮絮抓起一盒新的牛奶，扎进吸管，准备继续刷手机时。

　　嘭！

　　伴随着一道巨响，六课办公室的门被猛的推开。

　　“？”

　　“！”

　　办公室内的俩人立刻站起身。

　　谁胆子这么大敢在警视厅大楼里闯门而入？

　　俩人站起身扭过头看去，站在门口的是手里抓着一叠文件的松原直树。

　　哦，是自家上司啊。

　　那没事了。

　　俩人又坐下了，该干嘛继续干嘛。

　　“你、你们、你们两个家伙。”松原直树扶着门框，气喘吁吁的大骂：“看到我这个样子连一点表现都没有吗！”

　　咔嚓。

　　苇絮絮塞了把薯片进嘴里。

　　“松原前辈，你不年轻了，以后少干点冲动的事情。”

　　“放屁！”松原直树终于缓过气来，抓着手里的文件往苇絮絮走过去：“我还年轻的很！....先不说这些废话，这些文件，你自己看看。”

　　苇絮絮看了看松原直树递过来的文件。

　　文件第一页上只写着几个打字。

　　紧急会议记录·六课档案

　　“这啥？”苇絮絮不解的接过文件：“你去忙了几个小时，就弄出来一份这玩意儿？”

　　“这是这次紧急会议的完整会议记录。”松原直树面色焦急中又带着一点兴奋：“你最好是自己看一遍。”

　　“我不。”苇絮絮嫌弃的将文件塞回给松原直树：“你直接跟我说不就好了....反正只要是找上我的问题，多半是要打架。”

　　苇絮絮非常的有自知之明。

　　“说吧。”

　　“打几个。”

　　“在哪打。”

　　“去打谁。”

　　松原直树沉默的看着无所畏惧的苇絮絮，突然一笑。

　　“行，你自己不想看，那我告诉你。”

　　“哦...那你说。”

　　不知为何，苇絮絮总感觉松原直树的眼神中带着一抹幸灾乐祸的笑意。

　　“我现在说的，你可要记好了。”

　　“对手只有一人，他在今天早上联系到上头，主动向你发出决斗邀请。”

　　“战斗的地点是古流剑术大赛的比赛会馆。”

　　嗯？

　　这跟前几天的比赛有什么不同？

　　苇絮絮正想开口问，就看到松原直树将文件的最后一页翻开，摆到了苇絮絮面前。

　　“对战对手是——”

　　“当代六位剑圣之一。”

　　“天真正传香取神道流，宗家。”

　　“剑圣，饭筱健一郎！”



第一百二十二章   系统仓库开！

　　“？”

　　苇絮絮缓缓在头上打出了一个问号。

　　然后老老实实的再次接过松原直树手上的会议记录，放到最后面那一页。

　　【天真正传香取神道流，宗家，饭筱健一郎，当代剑圣之一。】

　　【被称作日本剑道之祖的饭筱长威斋家直是饭筱健一郎的祖先，饭筱健一郎疑似继承了其祖先的部分能力。】

　　【据传，六位剑圣曾互相比斗过，其中饭筱健一郎实力排行第二，与第一仅有毫厘之差。】

　　嘭。

　　刚看完第三句，苇絮絮便合上了文件。

　　“松原前辈，我可能吃太多零食了，有点累，今天就先回去了。”

　　“你给我站住。”松原直树目不斜视的盯着苇絮絮：“打开文件，继续看。”

　　“——”

　　苇絮絮深吸一口气。

　　“这tm看个毛啊！！！”

　　“日本剑道之祖，饭筱长威斋家直的直系子嗣？！”

　　“还tm疑似继承了其先祖的部分能力？！”苇絮絮站起身就要往办公室门口逃：“这打个屁！！！”

　　没想到苇絮絮这货想要跑路的松原直树立马叫旁边坐着旁听的高山直人：“直人快给我抓住她！”

　　“啊！抱歉了前辈！”直人一个侧身挡住苇絮絮。

　　“木大木大木大！”苇絮絮邪魅一笑，从地上一跃而起，直接跳过沙发：“松原直树，这就是我苇絮絮的逃跑路线！”

　　松原直树看苇絮絮像个傻子似的真想要跑路，悠悠的叹了口气。

　　“上头说，如果你表现出色，可以暂时停止你的偶像宣传活动。”

　　苇絮絮站住不动了。

　　“许可你在对决中使用认可武器，警视厅的枪械保管库将对你全面开放。”松原直树推了推眼镜：“甚至包括部分军方所持有的军火库内装备。”

　　某少女剑圣一个180°转身：“松原君，此话当真？”

　　松原直树点头：“当真。”

　　得到松原直树的肯定回答，苇絮絮露出了五味杂陈的眼神。

　　正面对上剑圣，还是这种背景离谱的剑圣，哪怕用上自己现在所有的底牌，也不可能赢！

　　她平时再怎么样摸鱼，也终归是个特事部的精英干员。

　　只要是特事部的干员，就少不得要将一些重要的知识记载脑子里。

　　翻看卷宗是每个特事部干员都必要的功课，把常见的灵异相关问题死记硬背的刻在脑子里，一旦遇到类似事情时，可是能救命的！

　　至于那些古代神话，以及一些历史记载，苇絮絮只是简单的翻看了几遍就完事了。

　　因为她是个正常人。

　　正常人是不会考虑怎么去斩杀八岐大蛇的！

　　当然，即使只是随便的翻看几遍，一些在神话和历史上极为出彩的记载，苇絮絮还是会有部分影响。

　　而这位日本当代剑圣之一，饭筱健一郎的的祖先，饭筱长威斋家直，无疑就属于这极为出彩的历史记载之一！

　　作为疑似继承了其祖先部分能力的饭筱健一郎，只要那些只存在神话传说中的S级不出世，他便几乎可以称作是日本的最强者！

　　在正常情况下，去跟这种狠人决斗？

　　妥妥的厕里挑灯，找屎！

　　....但是现在上头准许动用一切装备，甚至连军方的军火库都对自己开放。

　　胜率似乎并不是没有....

　　‘统儿，系统仓库能暂时收纳现实物品吗？我愿意放弃一部分大赛奖励换取这个能力。’

　　【....】

　　系统沉默了一会儿。

　　【请求接受。】

　　【由于意外情况出现，导致‘任务：古流剑术大赛’与‘特殊任务：剑圣’完成目标变为一致。】

　　【故此，现将两项任务进行统合。】

　　【（新）任务：剑之新王。】

　　【完成条件：在古流剑术大赛中击败一名剑圣，成为日本剑道界的新王。】

　　【奖励1：自由提升一项属性至10点。】

　　【奖励2：随机C级天赋。】

　　【奖励3：剑气8点。】

　　【奖励4：随机一项B-A级战斗系天赋。】

　　【需放弃两项‘（原）任务：古流剑术大赛’的冠军奖励，以开启大赛中系统仓库使用权。】

　　听完系统的一大堆叨叨，苇絮絮眼睛一亮。

　　她只是抱着试一试的心态，没想到真可以！

　　这样的话，操作空间可就多了。

　　苇絮絮毫不犹豫的念道：‘我选择放弃奖励1和奖励3，保留奖励2和奖励4。’

　　【请求已接受。】

　　【从现在开始，至大赛结束为止，系统仓库将完全开放，宿主可自由存储物品。】

　　【如任务‘剑之新王’失败，将随机从宿主现有C级天赋与仓库中各扣一件。】

　　说完最后一句话，系统重新变得沉默。

　　得到系统仓库使用许可的苇絮絮大松一口气。

　　这下可以放心点了。

　　如果说之前对阵饭筱健一郎的心里预期胜率是0%的话，那么上头大佬对武器装备的无限制使用，让胜率从0%提升到了15%。

　　只是15%的原因在于，上头再怎么不限制，苇絮絮自身所能携带的装备也是有限的。

　　但是在得到系统仓库的使用许可后，这个问题就得到了解决！

　　系统仓库意味着苇絮絮能无限制的往里面塞东西，并在关键时刻出其不意的掏出来给对面来一发。

　　现在的胜率，是30%。

　　30%很低。

　　但对上一位剑圣，对上一位几乎能被称作是日本剑道界最强的人物，30%的胜率已经足够高了！

　　松原直树看苇絮絮沉默了许久，微微叹气道：“如果还是不行，那么就放弃这个任务吧。”

　　“对上一位堪称日本剑道界最强的剑圣，哪怕不求获胜，只求平手，难度依旧有些太高了。”

　　“我会向上头发起取消任务的请求，不管上头最后同不同意该请求，你都不需要去。”

　　“有事，我扛着，苇絮絮，你不用——”

　　“谁说我不行？”

　　苇絮絮打断了松原直树的话，昂头挺胸的指示高山直人。

　　“直人，告诉这个四眼仔，你前辈我一直以来是怎么说的！”

　　高山直人一愣，然后反应过来：“苇前辈每次任务都能完美完成！交给她就好了！”

　　“听到了吧，松原君。”苇絮絮嘿嘿一笑，重新走到沙发上坐下：“来吧来吧，给我讲讲那个饭筱健一郎是什么情况。”

　　“你这家伙....”松原直树笑骂了一句：“行，你仔细记好了。”

　　“这位饭筱健一郎，可是个不得了的大人物！”

　　————————

　　——————————

　　这几天忙着买年货年花这类东西，手忙脚乱的，更新会慢上许多，大家伙们抱歉！

　　还有后面不确定哪天会请假一天，家里要搞大扫除！

　　就是这样啦...也不求给推荐票了！大伙们理解一下年尾繁忙就行....！



第一百二十三章   先祖

　　在日本古代，腰间挂着把破剑到处逛街的，那叫浪人，只比山贼土匪好上那么一些，根本不能被称之为武士。

　　真正的武士有点类似于中世纪欧洲的骑士阶层。

　　比平民高等，却又比不上真正的豪门贵族，通常都是以门客的形式被据守一方的大家族或是大名招募，训练旗下的士兵，以及在打仗的时候作为前线将领领兵作战。

　　这就意味着古代的武士们除了在剑道上有功夫外，在弓术、枪术、骑术等等武道上亦有建树，并且通常还会一手过得去的兵法。

　　那些面面俱到，且样样皆强的武士，则毫无疑问的会被记录在史册之中，供后世无数人敬仰。

　　在这之中，被日本官方，亦或者说被皇室在表面上承认的剑圣仅有两人。

　　一是冢原卜传，二是上泉信纲。

　　但是在民间，被口口相传的剑圣却又不止这两人。

　　如耳熟能详的宫本武藏，伊藤一刀斋，柳生宗严，柳生十兵卫，佐佐木小次郎....等等等等，这些人都被民众们自发性的称呼为剑圣。

　　至于被称呼为剑豪、大剑豪的人物，相比起剑圣而言又要更多一些。

　　可即便如此。

　　在‘剑圣’这个代表了一个时代的尊称之上，却还有一个令让人无法忽视的尊号。

　　剑道之祖，饭筱长威斋家直！

　　饭筱长威斋家直出生在战国时代，天真正传香取神道流便是他所创立的流派。

　　饭筱长威斋家直之所以被尊称为日本剑道之祖，正是因为其创建的剑招与剑式太多了，完全涵盖了现今日本剑道界的所有流派。

　　毫不夸张的说一句，日本剑道界的所有古流流派，在最为古早的年代，都出自于同一脉。

　　而这，便是天真正传香取神道流。

　　天真正传香取神道流堪称是众剑术流派之首，被誉为日本国家级的文化宝藏，历史上第一个及唯一受封的流派，亦是日本最古老的流派，没有之一。

　　不但如此，饭筱长威斋家直的教导能力亦是过人。

　　松本备前守、冢原土佐守（冢原卜传的养父）、上泉伊势守、师冈一羽斋等等，被後世尊称为剑圣的人物，皆受过他的教导！

　　如果说，从日本剑道界里拉一个流派出来代表整个剑道界出战的话，那么毫无疑问，这个选项只会是天真正传香取神道流。

　　即便是最骄傲，最不可一世的武士，在面对天真正传香取神道流的宗家时，都会心甘情愿的低下头颅，恭敬的弯腰行礼。

　　这就是天真正传香取神道流在日本剑道界的统治力。

　　其乃是日本剑道界真正意义上的无冕之王。

　　要不是天真正传香取神道流的历代宗家向来毫无野心，那么现在的剑道圈，怕会是另一番场面。

　　天真正传香取神道流的历代宗家都不是什么弱者，或许是得益于他们祖先的血脉，所有历任宗家皆能登上剑圣的境界。

　　外界甚至有传言，天真正传香取神道流，莫非是不接受剑圣境界以外的人当宗家？

　　当然，这只是个毫无根据的猜测。

　　毕竟历任宗家全都是饭筱长威斋家直的直系血脉，无一例外。

　　迄今为止，天真正传香取神道流传承了23代人，这之中一共出了37名剑圣！

　　这般底蕴与传承，深厚的让人咂舌。

　　而当代宗家的饭筱健一郎，同样是饭筱长威斋家直的直系血脉。

　　与历代宗家不一样的是，这位饭筱健一郎，据说继承了他祖先的部分能力。

　　至于到底是什么能力，上头给的资料里只写着‘不明’两个大字。

　　饭筱健一郎到底有没有继承到他祖先的那‘部分能力’，谁都不清楚，只算是一则普通的坊间流言。

　　可苇絮絮直觉般的感觉到，这可能不是留言。

　　历史上的饭筱长威斋家直据说身高接近一米八，身材既高大又壮实。

　　别小看这一米
八。

　　在平均身高只有一米三的战国时代，一米八的身材简直就是个巨人。

　　如果这个世界是个平平无奇的日常世界，那么苇絮絮会大胆的说，这位剑道之祖肯定是基因突变了。

　　不然怎么人均一米三，你长成一米八了嘛！

　　可惜，这个世界并不是什么平凡的日常世界，而是一个正儿八经的灵异世界！

　　考虑到这一点的话....

　　在古代神话传说中，和妖精鬼怪通婚诞下子嗣的人类，可并不少见啊。

　　在那个年代，这位能长到一米八，身材还倍儿壮实的剑道之祖，要么是基因突变，要么就是他的血脉里带着什么不得了的东西....

　　苇絮絮个人比较倾向于后者。

　　因为还有更加重要的一点。

　　历史记载中，这位饭筱长威斋家直，可是活了足足一百零二岁！！

　　在平均年龄不到二十五岁的战国时代，一百零二岁的老人那都不叫什么人瑞了，直接能叫神仙！

　　基于这两点，苇絮絮认为，饭筱长威斋家直的血脉中，有超过八成的可能性带有某种超自然生物的血脉。

　　再说回现任宗家，饭筱健一郎。

　　据特事部资料所示，这位猛男在年轻时，目测身高可是有两米的！！

　　即便是在老年迟暮，身体出现萎缩的症状后，饭筱健一郎站直了也还是有一米九高。

　　关于为什么饭筱健一郎比他祖先还要高的问题也很好解释。

　　剑道之祖身处战国时代，医疗和饮食都不好，就这都能猛长一米八的个子，若是放到现代社会，长个两米五乃至三米，也不是什么不可能的事情。

　　那么换到饭筱健一郎的身上，他能长两米也就不足为奇了。

　　并且饭筱健一郎和他的祖先一样，年轻时身材极为壮硕，甚至有人怀疑他能赤手空拳的无伤杀熊。

　　苇絮絮之所以怀疑饭筱健一郎的确有继承他祖先能力的原因，就是出在这个夸张的身高和体型之上。

　　这实在是没法让人不怀疑！

　　继承祖先的能力。

　　血脉中含有超自然生物的力量。

　　出生自剑道界最古老最尊贵的流派。

　　天赋异禀，少年成名。

　　二十八岁踏入剑圣之境。

　　——这到底是哪来的主角模板啊？

　　“唉...”

　　苇絮絮放下手里的资料，苦恼的叹了口气。

　　这种级别的角色....哪怕有上头的全力支持，想要在正面对决中与他打成平手还是太难了。

　　更别说系统给的任务目标是获胜。

　　...得想点办法才行。



第一百二十四章   你瞅啥？

　　古流剑术大赛开赛第九天。

　　对决的日期就是今天。

　　早上八点，六课办公室。

　　此时的六课办公室内，气氛不像平时一样轻松随意，而是无比的凝重。

　　每个人的脸上都写满了紧张。

　　特别是高山直人，这个年轻的小伙子脸上一直在冒汗，手里抓着纸不断的擦拭着额头。

　　“絮絮姐，真的没问题吗？”清水咲有些担忧的轻声问道：“对手是整个剑道界的最强者吧....还能用之前的方式赢他吗？”

　　虽然清水咲对灵能圈的事情只是一知半解，可即便如此，只要是个正常人都能明白‘最强’这两个字所具有的含义。

　　先前的比赛，苇絮絮都能用热武器干脆利落的解决对手，这其中固然有她实力本就强于对手的原因，但同时也是在欺负别人对热武器不了解，用取巧的方式轻松获胜。

　　可这次的对手...并不是取巧就能战胜的人啊。

　　苇絮絮扯了扯清水咲的脸蛋：“不是最强，是第二强。”

　　“在这位饭筱健一郎剑圣上面，可还有一个人！”

　　高山直人咽了口唾沫：“但是前辈....第二强也已经很厉害了！”

　　“哼~”苇絮絮嘴巴一扬，拇指一撬：“第二强再怎么厉害，不还是输给了第一的人？”

　　“这恰恰能够证明，战胜他的可能性是存在的！”

　　听着苇絮絮的放肆言论，松原直树摇摇头。

　　“行了，别在那装大尾巴狼了，直人，小咲，你们也别太过紧张。”松原直树认真道：“要上场决斗的这家伙都不怕，你们有什么好慌的？相信她就行。”

　　不，我其实还是有点怕的....苇絮絮心里默默吐槽。

　　“收起心中的紧张吧！我们应该带着兴奋与激动上场！”松原直树大手一挥：“这会是我们搜查六课在灵能圈崭露头角的重要比赛！这场比赛过后，无论输赢，剑道界都将会为之改变！”

　　“是！前辈！！”

　　被打了一剂鸡血的高山直人顿时就挺直了背，面带赤红的激动回应。

　　苇絮絮撇撇嘴：“我没多大要求，只希望到时候让上头把那个该死的偶像企划给取消掉就行。”

　　清水咲小小声地提议道：“絮絮姐，关于那个偶像企划，我觉得其实可以....”

　　看到几人吵吵嚷嚷，办公室内又恢复了往日的气氛，松原直树这才嘴角含笑地点点头。

　　六课，就应该是这样才对。

　　“出发吧。”



　　松原直树笑了笑。

　　“我们一群年轻人，可别在老人家面前迟到了！”

　　....

　　.....

　　早上八点十五分。

　　等等力溪谷公园，入口。

　　“哇，你看那边那个老人家，好高！”

　　“这...这身高得有一米九以上了吧？日本人居然能长得这么高吗？”

　　“他穿得好传统啊，襦袢、着物、羽织、跨...穿着一套传统的男式和服来公园散步，真稀奇。”

　　“喂，那个老人家腰间的那把剑....是假的吧？我怎么有种奇怪的感觉。”

　　“你想什么呢，肯定是塑料装饰品而已啦，要是真货，这么老的老人家拔都拔不出来吧。”

　　周围的游客们面带好奇的小声讨论着那个缓慢步行的老人。

　　没办法，一个身高一米九，穿着传统和服，腰间挎剑的老人，实在是太引人瞩目了。

　　而此人，正是饭筱健一郎。

　　他沉默着，缓慢的迈着步。

　　脚下的草鞋做工不差，但此时的磨损程度已经十分严重，再走不了多久，就得完全散开作废了吧。

　　从千叶县的香取郡多古村的饭筱古宅一路步行到这里，近七十公里的距离，草鞋的做工再怎么精致，也终归是撑不了如此漫长的行路。

　　与破破烂烂的草鞋相反的是，饭筱健一郎身上的衣着非常平整干净，丝毫没有那种久行长路后会出现的风尘感。

　　就连他脚上穿着的足袋，都依旧保持着崭新的洁白，似是完全没有沾染到哪怕一粒灰尘。

　　饭筱健一郎慢慢地走着，一如从饭筱古宅出发时一样，缓慢安静，每一步都如同大山一样沉稳，朝他的目的地走去。

　　突然，他的视线微微偏移了一些，苍老的面孔上露出了一个似笑非笑的表情。

　　然后重新转回视线，正视着前方的景色。

　　整个过程中，他的脚步没有停顿哪怕半晌。

　　某个给游客乘凉的凉亭下面，一个身着休闲便服，一边耳朵上带着无线耳机的游客面无异色的收回视线。

　　可他额角疯狂流出的汗水已经证明了他的心情。

　　这名游客深呼吸了数次，却怎么都压不住剧烈跳动的心脏，只好维持这个状态打开无线耳机中的对话功能。

　　“我、我看到、那位剑、剑圣了....！”

　　“他、他来了！！”

　　...

　　....

　　大赛会场。

　　场中，苇絮絮独自一人站着。

　　她闭着眼睛，蕴养着体内的剑意。

　　观赛席上的观众们今天依旧在狂热的对苇絮絮进行各种呼喊，然而今天的苇絮絮却不同与以往，只是安静地站着闭目养神。

　　只要能够提升哪怕一丝胜率，那么便不应该被周围的环境影响到自己的心态。

　　这是作为一名武士....或者说作为一位剑圣而言，最基本的心性。

　　忽的。

　　耳边的嘈杂消散一空，像是从未出现过一样。

　　激动的呐喊，欢快的呼声，狂热的大叫，都在一瞬之间完全消失。

　　苇絮絮的感官在此刻徒然从极动变成极静。

　　身体像是骤然沉入水中，变得什么都听不到，同时还带着一股笼罩全身的压迫感。


道，有什么事情发生了。

　　苇絮絮睁开了眼睛，

　　在她的正对面，场馆的另一头。

　　一个高挑，却干瘦的老人迎着场馆中耀眼的灯光，缓缓走来。

　　老人走得很慢。

　　可再慢的路，也有走完的时候。

　　一步，又一步。

　　在鸦雀无声，仿佛突然变的空无一人的场馆中，老人在数千双眼睛的注视下，缓慢地走到了苇絮絮的面前。

　　两人相隔的距离不足三米。

　　年轻的少女剑圣那双朝气蓬勃的眸子，与年老的古流剑圣那对鹰视狼顾的双眼，正式对上。



第一百二十五章  阵前嘴仗

　　两人只是沉默的注视着对方。

　　半晌，苇絮絮才露出了一抹微笑。

　　“你好，饭筱健一郎先生，久仰大名。”

　　在这种对峙中，先开口的一方会落下风，单是气势上就会被对手压了一筹。

　　但现在并不是什么撕破脸皮的对质局面，并不适用于那种一言不合就直接开打的情况。

　　更何况按照辈分来看，苇絮絮这个刚在灵能圈闯出名头的小辈，在见到饭筱健一郎这种长辈时，于情于理都应该先主动开口。

　　这并不会让观众认为苇絮絮是被饭筱健一郎的气势给压的低头问好，反倒会对苇絮絮这番谦虚的表现表示赞赏。

　　毕竟在日本这个上下尊卑阶级极为死板严谨的社会里，小辈先开口向长辈问候无论如何都不是一件坏事。

　　倒不如说，苇絮絮主动开口问好的谦虚姿态，还会让观众们更加满意。

　　如此年轻又惊才艳艳的天才少女剑圣，在看到长辈时亦能放下骄傲谦虚问好，这不是很不错么？

　　听到苇絮絮的问好，饭筱健一郎露出了一个慈祥的笑容。

　　“呵呵，像我这样的老骨头，也会被你这么年轻的小姑娘久仰大名吗。”

　　“饭筱先生说笑了。”苇絮絮恭敬的回道：“您的大名，灵能圈无人不知无人不晓。”

　　“是嘛，我倒不觉得自己的名气有这么大。”

　　饭筱健一郎揣着手，笑呵呵的跟苇絮絮聊着天。

　　如果不看场地与两人的身份，在外人看来，这或许只是一对关系和睦的爷孙。

　　然而苇絮絮却怎么都不可能被这个老人脸上慈祥的笑容给骗过去。

　　饭筱健一郎，今年九十七。

　　在特事部的资料中，他从十九年前起便再无出手记录。

　　换而言之，这位老人直到七十八岁之前，依旧活跃在各类灵异事件之中，手执一把长刀，斩尽眼前一切妖魔。

　　以特事部官方的统计，饭筱健一郎有迹可循的战斗履历一共如下：

　　A级任务，7次。

　　B级任务，43次。

　　C级任务，102次。

　　D级及以下的记录并没有记录。

　　或许是负责搜集资料的干员认为，D级及以下的任务对于这位剑圣而言，没有任何记录的意义。

　　而这，只是明面上有记录的资料。

　　谁知道这位老人到底在无人知晓的时刻斩杀过多少妖魔？

　　如果全部算上....这将会是一个恐怖的数字。

　　苇絮絮当时在看到这份离谱的记录时，心里甚至怀疑的认为，日本之前的灵异事件之所以没有这么频繁，会不会就是因为这个猛人以一己之力将过半的灵异事件都解决了？

　　“就跟丫头你看到的一样，我呀，就是个半截身子入tu的糟老头子罢啦。”

　　“哪儿的话，饭筱先生您还年轻的很，再活个二三十年不成问题。”

　　“呵呵呵，你这丫头，嘴巴真甜。”

　　看到饭筱健一郎笑的合不拢嘴的样子，苇絮絮心里就想吐槽。

　　您那先祖在战国时代那种糟糕的环境都能活到一百零二岁，换到现代社会，您就算活到两百岁我都不稀奇！

　　俩人其乐融融的交谈着，这场面让观众们都看迷糊了。

　　今天上演的不是俩个剑圣之间紧张又刺激的决斗吗？

　　怎么我现在看的像是少儿频道？

　　所有人心里都只有一个念头。

　　赶紧打起来！

　　不过就算心里再怎么叫，表面上观众们依旧是一言不发，眼巴巴的望着场中央的两人。

　　敢打扰两个剑圣聊天？

　　等会可有你好果汁吃！

　　或许是听到了数千个观众的内心声音，场中一老一少的交谈渐渐地停了下来。

　　苇絮絮脸上的笑意慢慢散去，认真的注视着饭筱健一郎。

　　饭筱健一郎呵呵一笑：“忍不住了吗？丫头，你的心性，还得提升。”

　　“饭筱先生说的是。”苇絮絮不卑不亢的回道：“但以我流派核心的核心理念，思想活跃和心念随性才是正确的。”

　　饭筱健一郎不认同的摇摇头：“你说的好听，可总结起来，不就是随心所欲四个字吗？”

　　“与其说是随心所欲，倒不如说是...”苇絮絮直视向饭筱健一郎的双眼：“百无禁忌。”

　　“....百无禁忌吗。”饭筱健一郎脸上慈祥的笑容渐渐收起：“你可知，在剑道一途上，百无禁忌是最大的忌讳吗。”

　　“最大的忌讳？”苇絮絮反问：“是谁的忌讳，又是谁‘定’的忌讳？”

　　“是您吗？是这个千百年来未曾改变过丝毫的剑道界吗？还是——”

　　“——以剑道之祖的名义，斩断了剑道界可能性的天真正传香取神道流？！”

　　....

　　全场鸦雀无声。

　　所有人的嗓子眼都像是被什么东西给堵住了一样，说不出一句话来。

　　每个听到苇絮絮这番话的人，心脏都在不受控制的疯狂跳动，像是马上就要从嗓子里给蹦出来。

　　大胆....

　　太大胆了！！

　　在日本灵能圈堪称最强的天真正传香取神道流宗家，饭筱健一郎的面前说出这种话？！

　　她是怎么敢的？！

　　观众们，特别是切身体会到热钢铁火流的理念确实改变了剑道思想的武士们，对苇絮絮这番话的震撼程度不亚于现在就看到眼前有S级妖魔出世。

　　可即便大部分观众在心底都认为苇絮絮说的没错，但当着这位的面....！

　　说完这番话，苇絮絮闭上嘴，注视着饭筱健一郎，她身体里的每一根神经，每一块肌肉都已经做好了战斗的准备。

　　在天真正传香取神道流的宗家面前。

　　在剑道之祖的直系血脉面前。

　　口出狂言的说出这般对剑道而言属于是大逆不道的话语，苇絮絮已经做好了饭筱健一郎暴怒袭来的准备。

　　这是苇絮絮的试探之一。

　　如果饭筱健一郎会被激怒，对她来说反倒是好事！

　　对付一头失去理智，思维不清的兽类，总要比对付一位历经无数生死战场，心境澄如明镜的剑圣要好！

　　可惜。

　　苇絮絮的想法失败了。

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　饭筱健一郎轻笑出声。

　　刚才那副慈祥老爷爷的表情彻底消失。

　　“你说的很好，但正确与否，谁知道呢？”

　　这位年近百岁的老人淡然的望着苇絮絮。

　　“今日我来此，便是为了验证你口中所说的...新时代！”



第一百二十六章  拔剑！！

　　“今日我来此，便是为了验证你口中所说的...新时代！”

　　饭筱健一郎的表情既不怒，也不恼，只是平淡如水的看着苇絮絮。

　　“祖先？名誉？流派？”

　　“这些东西，只不过是弱者才会斤斤计较的无用残渣。”

　　“在剑道的巅峰上，一文不值。”

　　饭筱健一郎淡淡的说出了这句足以引起整个剑道界，甚至整个灵能圈哗然的话。

　　他的这番话，甚至要比苇絮絮刚才说的话还要来的大逆不道！！

　　所有武士都以自己流派的名誉与先辈的历史而自豪，并且能为了这一切拼上自己的性命。

　　有很多武士练剑至今，就是靠的这番信念才坚持下来，但现在饭筱健一郎所说的话，无疑是将他们努力的一切都视作了粪土！

　　饭筱健一郎这位站在整个剑道界巅峰的人。

　　这位剑道之祖的直系血脉。

　　这位继承了天真正传香取神道流宗家之名的男人，竟然说出如此暴
论！！

　　即便是苇絮絮都没想到饭筱健一郎居然会说出这种话，一时间也是愣住了。

　　“十九年前起，我不再出手，你认为是为什么。”

　　“....我不知道。”苇絮絮老实的摇头。

　　“你不知道，我便告诉你。”饭筱健一郎淡淡道：“是心境。”

　　“我的剑术，我的技艺，都已经抵达了我所能达到的巅峰，除非放弃人类这个身份，否则我不可能再在这两者上更进一步。”

　　“可放弃人类的身份，那又何谈于剑？剑，本身便是人类为了抵御妖魔才制作出的武器，是属于人类的骄傲，放弃人类的身份，是倒行逆施的愚蠢行为。”

　　“在剑技上无法继续突破，于是我便想到了心境...随后，我从俗事中抽身而出，专注于打磨心境之上。”

　　“可，我失败了。”

　　饭筱健一郎语气随意，像是在谈论他人的事情一样。

　　但不管是谁都能体会到近二十年毫无寸进，身体状况日益下跌的那种悲凉感。

　　“各中缘由与感悟，说出来毫无意义，略过不谈。”

　　“在我苦思冥想，该如何才能往前突破那么半步时，你的存在让我提起了兴趣。”

　　饭筱健一郎看着苇絮絮，眯起了眼睛。

　　苇絮絮从他的眼神中感受到了一抹令人战栗的恐怖。

　　“新生流派，热钢铁火流，这很好。”

　　“给剑道界带来新的潮流，这同样很好。”

　　“但是这些都不重要，重要的是...你能给我带来我所期盼了数十年的突破么？”

　　苇絮絮感觉到自己不能再沉默下去，否则节奏就要完全被饭筱健一郎给带着走了。

　　“不能又如何，能又如何？”苇絮絮嘴角扯起：“你还能拜入我门下，做一个吹潇童子不成。”

　　“如果你能够带来让我苦等数十年的希望，那我拜入你门下，又何尝不可。”

　　“——什么？”

　　苇絮絮一时间没反应过来。

　　饭筱健一郎斩钉截铁：“如果你能击败我，那么，我拜入你的门下，又有何不可！！”

　　望着面前老人那无谓慨然的眼神，苇絮絮终于懂了。

　　饭筱健一郎，这个男人...

　　只要是为了在剑道上更进一步，那么他什么事都能做得出来！

　　不管是家族还是血脉，流派还是荣誉，他统统都能抛弃。

　　这就是一个彻头彻尾的痴人！！

　　至此，苇絮絮再也没有什么可说的了。

　　面对这种人，一般只有为数不多的几个选择。

　　当做是自己晦气的招惹上了精神病，赶紧离开。

　　无视、敷衍对方的所作所为，不给予任何回应。

　　以及最后的——打他一顿！

　　“看来你想清楚了，年轻的剑圣。”

　　饭筱健一郎没可能注意不到苇絮絮表情的转变。

　　此时此刻，他终于露出了一丝真心实意的笑容。

　　只是在所有观众的眼中看来，这位老人脸上的笑容，不管怎么瞧都像是一头凶暴的猛兽。

　　“很好，那么就让我们来厮杀吧，像野兽一样残酷的厮杀！”

　　饭筱健一郎的低吼落下，狂暴的剑意从他身上毫无掩盖的骤然爆发！！

　　如凶残的野兽般狂暴的剑意只在顷刻间便肆意张狂的席卷了整个会馆。

　　就在这时，一道淡蓝色的屏障从场馆周围迅速升起，把整个场地包裹在其中，将参赛席隔绝在外。

　　这是大赛主办方在得知饭筱健一郎要与苇絮絮进行决斗时，加班加点布置的防御结界。

　　面对两位剑圣的对决，无论是谁都不敢掉以轻心！

　　在这阵狂暴的剑意压迫下，苇絮絮就连呼吸都变得迟滞。

　　这就是饭筱健一郎的剑意。

　　充斥着狂暴与凶残的剑意领域，足以证明这个老人在近百年的人生中，到底经历过多少血雨腥风般的战场！

　　这是他用了九十多年的人生磨砺出来的领域！！

　　苇絮絮轻吸一口气。

　　62点剑气，15点投入至身体属性。

　　【体：6→36】

　　【力：4→34】

　　【敏：5→35】

　　苇絮絮的身体素质在此刻突破人类极限，进入到真正的超凡生物级别。

　　只有这样，才能对抗有着超凡生物血脉的饭筱健一郎！

　　然后再抽出20点剑气，灌注在剑意之中！

　　呼——

　　随着一声轻微的，却又十分明显的呼声，被狂暴的剑意肆虐的空间中，一股凌厉的剑意异军突起。！

　　注入了20点剑气的剑意领域，在此刻毫无保留的绽放！！

　　只在短短数秒间，原本肆意张狂的遍布整个会场的狂暴剑意，竟是被这阵凌厉的剑意给压制的不断后退，直到饭筱健一郎身前才堪堪停下。

　　两股性质截然相反，却又同样由剑意所组成的领域，在此刻形成了分庭抗礼之势，不断的倾轧，撕咬。

　　若是一个连‘势’都未能掌握的武士在此时进入场中，片刻间便会被这两道领域给碾成肉泥！

　　这便是为何只有剑圣才能作为剑圣的对手！！

　　饭筱健一郎露出了赞赏的眼神。

　　“很好，你果然拥有我所期盼的资质。”

　　“你所拥有的剑意，亦与我见过的领域不同....这么凌厉纯粹的剑意，我还是第一次面对。”

　　老人目光直直的注视着苇絮絮。

　　“我能从你的剑意中嗅到一股铁腥味...这是鲜血的味道么？”

　　“不。”

　　苇絮絮后退数步，从系统仓库中掏出了一把漆黑色的巨剑。

　　“这是金属风暴所带来的死亡气息！！”



第一百二十七章   我有很多剑

　　苇絮絮后退数步，从系统仓库中掏出了一把漆黑色的巨剑。

　　看到这把漆黑色的巨剑，观赛席上的所有观众都不约而同的做出了同一个动作。

　　揉眼睛。

　　观赛席上的数千名观众几乎都揉了揉自己的眼睛。

　　——她是从哪里掏出来这么一把东西的？！？！！

　　退一万步，算凭空取物是这位少女剑圣的特殊能力吧...但是在古流剑术大赛上用这种东西？？？？



　　这特么....！

　　怪不得您的剑意领域有一股铁锈味！

　　感情铁锈味是这么来的啊！！

　　“你手上拿的...是何物？”饭筱健一郎微微皱眉。

　　历经万千战场的他，居然从苇絮絮手上拿着的东西上感觉到了一丝不妙...

　　“你说这把漆黑色的巨剑吗？”苇絮絮笑了笑：“它叫M-134火神加特林，通常装在武装直升机、坦克、装甲车等载具上使用。”

　　“使用7.62X51毫米子弹，一分钟能射出6000发子弹，能给敌人带来充满死亡铁锈味的金属风暴。”

　　“多亏军方的大力支持，我才拿到了这把巨剑，以及配套的便携式电源和子弹。”

　　在34点力量的加持下，近60公斤重的M-134火神加特林被苇絮絮轻而易举的端在手中，六道黑峻峻的枪口直朝着饭筱健一郎。

　　“这就是你的‘剑吗’？有趣。”饭筱健一郎右手缓缓的放到了刀柄上：“那么，便来试试吧。”

　　“是旧时代的剑更锐利，还是新时代的‘剑’更凌厉！！”

　　拔剑！！

　　突突突突突突突突突突突突突突突————

　　密密麻麻，连成一片的枪响骤然响起，轮转的枪口喷吐出朵朵代表着死亡的焰火！

　　由子弹所编出的金属风暴带着死亡的铁锈味朝饭筱健一郎射去！

　　身为剑圣，饭筱健一郎的反应速度又岂是寻常。

　　在苇絮絮扣动扳机，M-134火神加特林喷吐出第一朵焰火的那一刻，饭筱健一郎就已经感觉到了不对劲。

　　“喝！”

　　他拔出腰间的武士刀，大喝一声，体内雄浑的剑气将手中瞬间便覆盖上了整个剑身。

　　砍子弹？

　　轻而易举！！

　　乓乓乓乓乓乓——

　　密集如麻的脆响在空旷的场馆中有节奏的响起，饭筱健一郎手中挥舞的武士刀像一刀密不透风的墙，只见刀光闪烁，竟是将M-134火神加特林喷吐出的所有子弹尽数斩落！

　　操控
着M-134火神加特林的苇絮絮瞳孔巨震。

　　这老头？？！

　　你砍砍正常枪械的子弹没什么大不了的，砍加特林的子弹就有点离谱了吧！

　　正当苇絮絮不知如何是好之际，饭筱健一郎突然动了。

　　“无聊的把戏到此为止！”

　　这位身高接近两米的老人挥舞出一片剑气，本应无色无质剑气竟是浓郁到形成了一道半透明的白芒。

　　看到白芒的瞬间，苇絮絮瞳孔微缩，大脑甚至没有思考的余裕，立刻放开抓着M-134火神加特林的手往侧面一滚。

　　哐啷——！

　　在苇絮絮滚向侧面的下一刻，饭筱健一郎挥出的剑气就已经袭至，将M-134火神加特林一刀两断！

　　由金属合金制造的M-134火神加特林就这么被剑气轻轻松松的斩断，连丝毫阻碍都没有，就变成了两节废铁。

　　....原来这才是剑气的正常用法吗。

　　苇絮絮心中刚生出这个念头，来不及细思，急忙从地上滚起。

　　饭筱健一郎淡淡的看着苇絮絮，提着手中注满剑气的武士刀，抬起脚步朝她走来：“丫头，你的‘剑’已经断了。”

　　“谁告诉你我只有一把剑？”

　　苇絮絮迅速的起身倒退，训练有素的动作与其说是武士，倒不如说是一名精英特种兵。

　　“剑来！”

　　苇絮絮高呼一声，从系统仓库里掏出三个震撼弹。

　　“又是没见过的古怪玩意儿。”饭筱健一郎给出了平淡的评价。

　　苇絮絮没理他，直接拉开三个震撼弹的拉环，朝饭筱健一郎扔去，同时立刻从系统仓库里取出一把MPSAA-12。



　　既然连加特林喷吐的金属风暴都能斩落，那么寻常冲锋枪和步枪就更不可能对他起作用！

　　唯有一发子弹里能同时暴出数十枚细小钢珠的散弹枪，才有可能对其造成伤害！

　　面对苇絮絮丢过来的三枚震撼弹，饭筱健一郎虽然不懂这是何物，可他却有着相关的经验。

　　例如，忍者们常用的爆弹。

　　真是个狡猾的小丫头。

　　饭筱健一郎心中暗念，迅速的前冲数步，越过了震撼弹的投掷落点。

　　刚将MPSAA-12保险打开的苇絮絮瞪大了眼睛。

　　这老家伙怎么知道我丢出去的是什么？！

　　来不及多想，苇絮絮抬起枪口就对着他连开三枪。

　　砰砰砰！

　　从子弹中迸发的钢珠像一张网一样笼罩向饭筱健一郎！

　　“还在玩这种无聊的东西吗。”

　　饭筱健一郎冷哼一声。

　　这次连剑都没挥，他只是身体前倾，脚步轻点，简简单单的几个闪身，便将三发子弹完全必过。

　　这种距离，他是怎么躲过散发霰弹的？！

　　苇絮絮心中猛然想起，以前看过的日本古武术身法——缩地！！

　　据说缩地这一技巧锻炼至极致时，甚至能达到近似瞬间移动般的速度。

　　心中惊异间，饭筱健一郎已经来到了苇絮絮的面前。

　　这是这场对决中，饭筱健一郎第一次接近到苇絮絮身前不足两米的距离！

　　“新时代的剑？不过如此。”

　　简简单单的话语。

　　简简单单的抬手。

　　只是这般无比寻常普通的动作，在苇絮絮眼里却如同一头凶兽在自己的面前张开了獠牙利齿，欲要择人而噬！

　　饭筱健一郎举起了手中灌满剑气的武士刀，毫无花俏的挥下。

　　简朴的动作中，苇絮絮却感觉到浑身气机都被饭筱健一郎完全锁死。


-【]*
　　逃不了....也躲不开！

　　不接下来，真的会死！！

　　完全是下意识的，苇絮絮将手里刚开三发的MPSAA-12甩出。

　　下一刻，枪械破碎的声音在耳边响起，爆散开的碎屑击打在苇絮絮的俏脸上，MPSAA-12连半秒都没有撑过去。

　　在饭筱健一郎手中太刀即将落到苇絮絮胸前的刹那之间——

　　一道灼亮刺目，如同能刺破天穹的光柱骤然升起！！！



第一百二十八章   年轻人不讲武德

　　嗡。

　　只是一声简简单单的轻鸣，一道明亮灼目的青白色光柱突然从苇絮絮的胸前升起！

　　饭筱健一郎瞳孔微缩。

　　他竟然从这根光柱上感觉到了极大的威胁！

　　可处于对自身剑技与剑气的绝对自信，饭筱健一郎并没有停下手中朝苇絮絮挥去的剑。

　　苇絮絮见状，也不多犹豫，将十字形的金属剑柄横向挥舞而出！

　　历史久远的古朴武士刀，与完全不知其来路的奇异光剑，在此刻相碰到一起。

　　嗤——

　　在两把概念完全不同的剑碰撞到一起时，发出的并不是寻常的金属碰撞声，而是奇怪的嗤嗤腐蚀声。

　　饭筱健一郎皱眉。

　　他能感觉到自己灌注在剑刃上的剑气在飞速消耗。

　　这种情况只能证明一个问题——对方剑刃的强度远超于他！

　　如果失去剑气的灌注，那么他手中的武士刀将会在刹那间就被苇絮絮的光剑斩断！

　　察觉到这个事实的下一刻，饭筱健一郎立即后退半步，收回手中的武士刀。

　　“....你这是什么东西？”



　　苇絮絮刚才所使用的那一系列五花八门的‘小把戏’，在饭筱健一郎眼中趣味性十足，可危险度几乎等同为零。

　　只要他不是站在原地什么都不干的挨打，就绝无可能被击败。

　　但此刻，在这根奇怪的光柱上，饭筱健一郎感受到了久违的生命威胁。

　　“这不是很显而易见的问题吗。”看到饭筱健一郎首次后退，苇絮絮心中略松一口气：“这就是我的剑。”

　　“剑？你说这是剑？”

　　饭筱健一郎深深的皱起了眉头。

　　他能看到苇絮絮手中握持的金属握柄，不管怎么看，那握柄都不像是一把正常剑的刀柄，倒像是某种科技的产物。

　　而这剑身，根本就是一根没有任何锋刃的光柱，从外表上看，实在不觉得它能用来切砍。

　　从外形上看，这说是一把剑，倒不如说是一根棍子。

　　可饭筱健一郎刚才已经亲身体会过一次这把‘剑’的凌厉，若是刚才自己灌注在太刀上的剑气过少，那么这把传承多年的太刀早就被削成两截了。

　　苇絮絮解释道：“这个握把的外观单纯是我自己的个人喜好，你所见到的光柱，其实是我用高度的剑气浓缩而成的‘刃’！”

　　饭筱健一郎眉头一挑：“确实没有问题。”

　　他的确能从光剑上感受到浓郁的剑气....但是在剑道一途上走了九十七年的自己，都还从未试过将剑气凝聚到这种程度。

　　热钢铁火流...看来确实有所奥妙。

　　“既然你已经取出了这把剑....那么，就继续吧。”

　　没有继续跟苇絮絮废话，饭筱健一郎右手提刀，再次朝苇絮絮漫步走来。

　　此刻的苇絮絮已经将所有剑气全部用完，加成在身体上的剑气从刚才的15点，变成了30点！

　　【体：6→36→66】

　　【力：4→34→64】

　　【敏：5→35→65】

　　最后剩余的12点剑气则是毫无保留的关注在了光剑之上，极大的加强了光剑强度。

　　如果不这么做，苇絮絮觉得这个老头很有可能连光剑都能‘斩’断！

　　饭筱健一郎走的很慢，但每一步都重重的击打在苇絮絮的心头。

　　他周身肆意展开的残暴剑意领域像一片黏腻血腥的潮水，不断的试探着，想要将苇絮絮包裹在其中，敲骨吸髓的杀死。

　　“来！！”

　　苇絮絮低喝一声，脚步前踏，身形暴进，直接冲到饭筱健一郎身前。

　　抱着必杀的念头，手中凌厉的光剑直朝饭筱健一郎劈去！！

　　“你想杀我？”

　　面对苇絮絮的毫无掩饰的斩击，饭筱健一郎只是淡淡的抹出一丝笑意。

　　“有意思。”

　　饭筱健一郎左脚轻抬，完全放空身体重心向左倒去，上半身岣嵝向前。

　　一米九的身高做出这样的动作显得极其怪异，却又异常和谐。

　　同时，饭筱健一郎抬起右手，挥舞手中太刀往苇絮絮侧腹斩去！

　　苇絮絮心中发狠，完全不打算躲
避，手中光剑由劈改挥，同样朝饭筱健一郎侧腹横斩！

　　既然对拼剑技绝无可能胜过对方，那么便用最笨的以伤换伤！

　　把对手拉到跟我同样的水准，再用丰富的经验打败他！！

　　眼看双方的剑刃即将要触碰到对方的身体时，饭筱健一郎忽然伸直了悬空的左腿，猛然朝苇絮絮胸口踹去。

　　嘭！！

　　“噗喝——”

　　势大力沉的踢击狠狠的踹在了苇絮絮的胸前，苇絮絮毫无意外的被踢击踹飞，倒飞出五米远。

　　“咳、咳咳。”

　　一口血沫从嘴中咳出，苇絮絮忍受着胸前不断传来的剧痛，迅速的爬起身。

　　钻心般的剧痛从胸口传递到神经，对这种痛觉已经不陌生的苇絮絮立刻猜到，自己的骨头裂了。

　　不知道是肋骨还是胸骨，也有可能两者都有。

　　但现在不是能躺在地上哀嚎的时候。

　　看到苇絮絮立刻爬起身，饭筱健一郎露出了一个意外的表情。

　　“伤的不重么，难道是我的力度太小了？”

　　苇絮絮没有正面回答他，只是低骂道：“居然踹美少女的胸口，你这老东西该不会是处男吧。”

　　进入到生死对决中的现在，苇絮絮不再有战斗之前的礼貌，直接开口恶心人。

　　对于苇絮絮的嘲讽，饭筱健一郎佁然不动。

　　“你的对应做的不错，可还是太过天真。”

　　饭筱健一郎遗憾的摇头。

　　“身体素质不错，剑技却过于稚嫩....看来你被那些无用的外物侵害的太过了。”

　　“可惜，可叹。”

　　饭筱健一郎举起了手中的武士刀。

　　“就由我来告诉你，真正的剑到底是何物吧。”

　　苇絮絮深吸一口气，紧紧的盯着饭筱健一郎。

　　“谢了，但没这个必要，因为我还没到喜欢看老掉牙大河剧的年纪。”

　　说罢，苇絮絮从系统空间中掏出一副镜片为橙红色，外表十分残破的战术目镜带在脸上，左手将腰侧里一直挂着的格洛克18抽出。

　　“还是新式的东西更适合我这样的年轻人！”



第一百二十九章  枪剑术

　　此刻的苇絮絮脸上带着一副残破的战术目镜，左手持枪，右手握剑。

　　整体外形看上去怎么看怎么不对劲....却又有一种莫名的协调感。

　　饭筱健一郎看着苇絮絮的这幅装备，只是摇了摇头，淡淡道：“冥顽不灵。”

　　刚才的交手，饭筱健一郎已经彻底摸清了苇絮絮的底子。

　　诚然，这个年轻人有着剑圣的实力，她的剑意领域也是货真价实的。

　　可在剑圣这一境界里....她太弱了。

　　不说自己，即便是另外几个老朋友，也能轻松的将她斩于剑下。

　　剑圣和剑圣之间，也是有着实力差距存在的。

　　她确实天赋异禀，如同妖孽般的在十八岁就抵达了剑圣之境，这是此前从未有人想象过的记录。

　　但年龄却同样是她的缺点。

　　剑技，步法，心性，武道...不管是哪一方面，她都显得过于稚嫩。

　　或许再等个二十年，她能够成长到可以与自己不相上下的境界。

　　可那又如何呢？

　　饭筱健一郎追求的是突破。

　　而不是与他旗鼓相当的对手！

　　饭筱健一郎轻挥手中太刀，刀刃发出嗡鸣，似是感受到了其主人的意志，兴奋的准备畅饮年轻的鲜血。

　　“这场对决，该结束了。”

　　随着这句充满淡漠的话语落下，老年剑圣再次迈开脚步。

　　“是啊，该结束了！！”

　　苇絮絮强行忍下胸前的剧痛，再次足尖踏地。

　　64点的恐怖力量踩压在地板上，将硬木制成的模板都硬生生的踩出一个坑洞，巨大的加速力带携着苇絮絮的身体朝饭筱健一郎冲去！

　　64点力量的暴起，65点敏捷的加速，让苇絮絮前冲的速度甚至出现了残影。

　　“很不错的身体素质，但这又如何。”

　　饭筱健一郎双手握剑，剑尖正朝苇絮絮，狂躁的杀意蓄意喷涌。

　　“这又如何？这能打爆你的狗头！”

　　苇絮絮大喝：

　　“战术目镜，启动！！”

　　滴——

　　只有苇絮絮能听到的机械音随着这句话响起，苇絮絮的眼前顿时变成了一片充满了科幻感的屏幕。

　　屏幕面前显示出最佳的攻击位置，间隔，速度，她只需要按照战术目镜标注出来的进攻步骤执行即可！

　　而这时，她已经距离饭筱健一郎不足三米，手中光剑高高抬起，以战术目镜的路线规划，饭筱健一郎的脖颈斩去！

　　饭筱健一郎忽然感觉到一丝不对劲。

　　为什么她的动作会突然变的这么凝练？

　　哧！

　　饭筱健一郎双手握剑，横向挡住了苇絮絮朝自己脖子砍来的光剑，然后下一瞬，苇絮絮左手抬起。

　　饭筱健一郎面色一变，左手脱离刀柄猛地往枪口打去。

　　砰砰！！

　　格洛克18在这个绝佳的空档射出了两发子弹，却被早了一步的饭筱健一郎及时将枪口偏移，两发子弹无用功的击打在了地板之上。

　　然而就在格洛克18枪口喷吐火焰的同一时刻，与饭筱健一郎手中武士刀交击的十字光剑已经继续到下一步动作。

　　苇絮絮手中的十字光剑依旧在与饭筱健一郎的武士刀相抵着，但相交点却在苇絮絮手中力道的变化下迅速下滑，眼看十字护手上的光柱就要割在饭筱健一郎的手上！

　　这近乎是同时发生的动作让饭筱健一郎完全来不及防范。

　　他的反应虽快，可只有两只手！

　　左手刚把格洛克18的枪口打偏移，现在根本无法回防！

　　于是饭筱健一郎再次抬起脚，想要第二次往苇絮絮胸前踹去！！

　　苇絮絮却在这时突然跳起，整个人的重量与高达64点的力量同时下压在饭筱健一郎手中的武士刀上，完美的躲过了这次踢击，左手握着的格洛克18像一条阴险的毒蛇，再次调转枪口瞄向饭筱健一郎。

　　砰！

　　格洛克18再次开火，可惜饭筱健一郎又一次的用左手打移了枪口。

　　而下一刻，苇絮絮右手握着的十字光剑再次下压，十字护手上的光柱再次往饭筱健一郎持刀的右手切去！

　　“....”

　　知道继续这么较劲下去，吃亏的只会是年老体衰的自己，无可奈何之下，饭筱健一郎只能卸力后退，从苇絮絮的压制中脱离出来。

　　可苇絮絮不依不饶，紧贴着饭筱健一郎追击。

　　饭筱健一郎看了眼苇絮絮的左手，皱起了眉。

　　他真是被这把格洛克18扰的烦不胜烦。

　　刚才有心想要双手握剑，以挣脱苇絮絮右手光剑的压制，可这把格洛克18总是能找到最恰当的时机进行干扰射击。

　　他不去偏离枪口，子弹就得打在自己身上，偏离枪口，那么那把十字光剑的护手又会割到手上。

　　完全陷入了一个死循环！

　　饭筱健一郎终于对苇絮絮提起了重视。

　　那些枪械，并不是什么无趣的小把戏。

　　在实战中结合右手的剑，确实能达到意想不到的完美配合！

　　既然如此，就以速度决胜负！

　　饭筱健一郎吐出一口气，突然暴起，手中太刀朝苇絮絮斩去。

　　嗤——！

　　苇絮絮右手光剑再次接住了饭筱健一郎的斩击，但饭筱健一郎这次并没有如她所想一样继续拼刀，而是迅速后撤半步空出身为，然后再次踏前朝她斩来！

　　饭筱健一郎迅猛的挥舞着手中太刀，刀光密密麻麻，几乎连成一片！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤———

　　砰！砰砰！砰！

　　然而苇絮絮却能每次都准确的用右手的光剑接下饭筱健一郎的斩击，在饭筱健一郎退步的间隔中，还能反其道而行之的迫近他身前，用光剑进行还击。

　　甚至在挥剑的途中，左手握着的格洛克18也不忘记放冷枪！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤

　　光剑与太刀不断相交又退开，延绵不断的腐蚀声响连成一片的响起，

　　此刻，苇絮絮居然凭借一手在剑道界从未有人用过的枪剑术，与饭筱健一郎这位剑道界顶尖的老牌强者在剑技对拼上打成了平手！

　　在场的数千观众皆是目瞪口呆的看着这一幕，怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

　　即便是场下的饭筱健一郎，也是越打越心惊。

　　这个小丫头，剑技为何会在突然之间变得如此简练凌厉？




　　难道之前的一切都是她装出来的吗？！



第一百三十章  胜....

　　难道之前的一切都是她伪装出来的吗？

　　心中得出这个结论的饭筱健一郎不禁对苇絮絮的城府感到惊讶。

　　一个年仅十八的少女，到底是经历过什么样的故事才会拥有这般城府？

　　这个少女，简直就是剑道界的异端！！

　　不择手段，只要为了获胜便可以毫无顾忌的用上一切方法，丝毫不会被剑道所束缚，心中只求胜利。

　　但同时她又确实能领悟出只属于剑圣才会拥有的剑意领域。

　　这般做派，像极了那位传说中的剑圣....

　　宫本武藏！

　　武道与剑技皆至顶峰，为了获胜，能用出一切手段，行事作风简直不像是一个堂堂正正的武士，倒像是不择手段的忍者！

　　他饭筱健一郎虽然痴迷于剑道，但也仅是想方设法的提升自己的境界，在剑术对决中并不会耍什么小手段，向来都是用光明正大的实力战胜对手。

　　可这个少女....除了身上的剑意领域之外，简直没有任何一处地方像是一名剑圣！

　　在她的身上，饭筱健一郎竟是能看出那位历史传说中的剑圣，宫本武藏的影子。

　　砰！

　　砰！

　　苇絮絮手中的格洛克18再次喷吐出火焰。

　　这次饭筱健一郎没能及时的偏转枪口，两枚如同毒蛇一般的子弹阴险的击中了饭筱健一郎的侧腹。

　　被子弹击中的位置顿时绽放出两朵鲜艳的血花，将伤口周围一圈的剑道服都染成了鲜红色。

　　打中了！

　　这是对决开始后第一次命中饭筱健一郎！

　　苇絮絮心中大喜。

　　对战这位剑圣，苇絮絮自然不可能继续使用对剑圣而言根本无法造成杀伤力的橡胶子弹，所有枪械的弹匣里都是实打实的码着一颗颗的黄铜子弹！

　　然而让苇絮絮恼火的是，中了两发子弹的饭筱健一郎的动作居然没有丝毫停顿的表现，手中太刀的挥舞速度依旧是那么迅敏致命。

　　饭筱健一郎的这一表现，让苇絮絮心中的惊喜迅速冷却，变得焦急起来。

　　这老头，被枪打了俩发居然都能跟个没事人一样吗？

　　怎么办。

　　战术目镜的时间快到了，格洛克18里剩余的子弹也不多了。

　　这两件物品不管哪一件失去效用，都将会直接导致她的落败！

　　而在这头人形凶兽面前，落败，就等于死！

　　苇絮絮已经彻底的意识到，正面对决绝无可能胜过饭筱健一郎的事实。

　　可是只要再多拖那么一小会儿的话....！

　　....只能用出最后的底牌了。

　　在这个距离之下，或许能行！

　　在做出决定的下一刻，苇絮絮手中格洛克18连开数枪。

　　砰砰砰砰砰砰砰！

　　在战术目镜的自瞄挂辅助下，这数发子弹都以极其刁钻精准的角度射向饭筱健一郎。

　　可饭筱健一郎总能在苇絮絮开枪前的一瞬或躲或扰的使格洛克18的射击变得无用功。

　　唯一起到效果的，只有饭筱健一郎侧腹伤口的血迹扩大了许多。

　　可苇絮絮明白，只是普通的流血，对这个拥有超凡生物血脉的老头而言根本不是问题！

　　抱歉了，老友。

　　苇絮絮心中默念一句，然后将左手握着的已经打空弹匣的格洛克18往饭筱健一郎脸上扔过去。

　　饭筱健一郎看到苇絮絮的动作，挑了挑眉，随手一挥剑便将格洛克18斩的粉碎。

　　他无法理解为何苇絮絮会在这种关头放弃手中的武器。

　　然后下一刻，饭筱健一郎就看到苇絮絮凭空抓出了一根小臂长的黑棒。

　　苇絮絮后退半步，暂时脱离饭筱健一郎的攻击范围，然后抓着左手的棒子使劲一甩，棒子居然伸出一米长！

　　苇絮絮将光剑抵在胸前，棒子提在身侧，大喝道：

　　“此乃军用伸缩电击棒！！”

　　“....”

　　饭筱健一郎看着苇絮絮的这幅样子，竟是出现了一瞬间的恍然。

　　像，真的太像了。

　　那位创建了二天一流，善用双刀的新免武藏守藤原玄信，宫本武藏！

　　不管是战斗理念还是这幅姿态，都太像了....

　　苇絮絮可不知道饭筱健一郎在想什么，抄起两把‘剑’就再次往饭筱健一郎冲去。

　　战术目镜的时间，只剩下十秒！

　　十秒内，决胜负！！

　　只要把握住那一丝机会，能赢！

　　“来！！”

　　饭筱健一郎大喝一声，周身缠绕的狂暴领域再次朝苇絮絮迫去！

　　苇絮絮咬着牙，凭着最后一口气奋力的将自身领域迎上，然后用手中的两把‘剑’再次和饭筱健一郎相交在一起！

　　嗤嗤嗤嗤嗤——！

　　光剑与包裹着剑气的武士刀不断相交，响起了让人头皮发麻的嗤嗤声响。

　　让饭筱健一郎奇怪的是，苇絮絮并没有使用左手的电击棒，而是一直空提着，只使用右手的光剑进行战斗。

　　他心中隐隐生出一丝奇怪的预感。

　　十秒时间飞速流逝，苇絮絮心中愈加焦急。

　　快啊，快啊！

　　他奶奶滴，怎么还没好？！

　　裂，快给我裂！！

　　饭筱健一郎察觉到了苇絮絮的焦躁。

　　已经对苇絮絮的战斗风格十分了解的饭筱健一郎立刻意识到这个少女在筹划着什么。

　　但，到底是什么——

　　咔、

　　突然，一声细微，却十分清脆的金属声出现在了饭筱健一郎与苇絮絮刀剑相交的节点上。

　　两人同时面色大变。

　　苇絮絮是面露狂喜，饭筱健一郎则是震惊！

　　机会终于来了！

　　苦等了这么久，为的就是这一刻！！

　　苇絮絮不带丝毫犹豫的挥起左手握着的电击棒，直接往饭筱健一郎身上招呼。

　　饭筱健一郎也是不闪不避，挥剑斩向电击棒。

　　就在他手中太刀与电击棒接触的刹那，一阵强烈的电流随着武士刀传导向饭筱健一郎的身体！

　　即便下一刻电击棒就被太刀给斩断，这股电流还是让饭筱健一郎的身体出现了短暂的停滞。

　　就是现在！！

　　抓住这个可能连0.3秒都不到的机会，苇絮絮用力斩出光剑，准确的命中了饭筱健一郎手中那把早已在高强度的挥击中，被光剑给损伤的残破不堪的太刀！

　　——喀嚓！

　　饭筱健一郎的剑，断了。

　　哐啷————

　　断刃发出清脆的响声掉落在地。

　　随着这道响声，场中两人的动作同时停下。

　　饭筱健一郎沉默无言的看着手中只剩半截不到的残破太刀。

　　过了许久，他才抬头看向苇絮絮。

　　咕噜。

　　苇絮絮咽下一口唾沫，右手依旧紧紧的握着十字光剑的剑柄。

　　她根本没办法确定饭筱健一郎是否还有后招。

　　哪怕他继续用手里的半截断剑砍过来，苇絮絮也不会有丝毫的意外！

　　在苇絮絮警惕的注视中，饭筱健一郎看向她，露出了一抹淡然的微笑。

　　“...做的好，年轻的剑圣。”

　　然后，他毫无负担的将手中的半截断剑丢下。

　　“这张比斗，是你赢了。”



第一百三十一章  不要脸

　　哗——！！

　　随
着饭筱健一郎将手中仅剩半截的太刀丢下，面带笑意的说出这句话后，观赛席上的数千名观众先是呼吸一滞，然后全场哗然！！

　　“喂...喂喂喂，是我听错了吗，这个玩笑可一点都不有趣啊！”

　　“那位堪称日本剑道界，甚至是日本灵能界的最强者...认输了？！”

　　“以我对饭筱健一郎大人的了解，他的实力不止如此啊，为何....”

　　部分对饭筱健一郎实力有所了解的灵能力者面色古怪，不解的自言自语道。

　　以他们对饭筱健一郎的了解，这位绝强者哪怕手持半柄断剑，也依旧有着杀穿一个A级任务的实力。

　　这并不是夸张，而是事实。

　　因为在年轻时，饭筱健一郎就曾经这么做过！

　　但是现在...他居然认输了？

　　明明那位少女剑圣并没有占据什么优势啊！

　　甚至可以说是劣势！

　　谁都能明白，一旦苇絮絮手中枪械的子弹打完，饭筱健一郎就会利用这个机会获取胜利，而这只不过是时间问题罢了！

　　“无论如何，饭筱健一郎认输是被所有人看到的事实！”

　　另一派支持苇絮絮的观众认真道：

　　“在数千个灵能力者面前，饭筱健一郎丢下手中的武器，亲口认输，这已经是最好的证明了！”

　　“新王诞生了！不是与旧王并列，而是直接坐上了旧王的王座！！”

　　“剑道界...不，是灵能界，整个日本的灵能界，都要变天了。”

　　在场的所有观众，不管是日本的灵能者还是国外的灵能者，都是内心震撼的看着眼前这荒诞的一幕。

　　他们知道，他们在见证历史。

　　见证整个日本剑道界、日本灵能圈的崭新历史诞生的时刻。

　　毫无疑问，在场的数千名观众，都将会是历史的见证者。

　　经此一战后，由那位剑道之祖作为起始，再由天真正传香取神道流延续了千年的剑道界传统，将彻底成为过去！

　　所有人，所有武士都将会走上一条此前从未想象过的崭新道路，开拓出无数的可能性。

　　皆因那一句话，那一句从新王口中斩钉截铁说出的玉语——

　　万物，皆可为剑！！

　　观众们互相与身边坐着的其他陌生人对视一眼，皆看到了对方眼中的激动与兴奋。

　　新时代，要来临了。

　　场下。

　　看到饭筱健一郎丢掉手中的断剑，干脆利落的认输，苇絮絮愣了好几秒才反应过来。

　　这、这老头认输了？



　　苇絮絮先是怀疑自己的耳朵是不是出了问题，然后又怀疑脑子的反应神经有没有出错。

　　他居然认输了？

　　为什么？

　　以他的实力，哪怕拿着半截断剑，也能把我砍死啊！

　　身为剑圣，他不可能察觉不出我手枪子弹储备的问题！

　　我都已经想好再次变成炸弹人拼一波命了...

　　脑海中各种思绪流转，足足过了十秒，苇絮絮才接受了这个事实。

　　她深吸一口气，凉凉的空气窜进肺腔带来的剧痛让她冷静了下来。

　　——她赢了。

　　但是为什么？

　　获胜固然让人喜悦，可苇絮絮不是那种目空一切的自大蠢货。

　　她能看的出来，饭筱健一郎并没有使出全力。

　　或许连八分力都没使出来。

　　再简单不过的一个表现。

　　饭筱健一郎从始至终都没有展露过他身具超凡生物血脉的特殊能力！

　　当然，也有可能他身上的超凡生物血脉赋予他的能力并不是用作在战斗上的，可能是偏向于修炼类型的能力也说不准。

　　但苇絮絮就是直觉的认为，饭筱健一郎的实力不仅于此。

　　如果他从最开始就拿出全力来应战的话，自己极有可能连打开战术目镜的机会都没有。

　　虽然赢了，但苇絮絮心里总感觉有点不得劲儿。

　　有点爽，又不是很爽的奇怪感觉。

　　苇絮絮看向面带笑容的饭筱健一郎。

　　“你这是什么意思。”

　　此时饭筱健一郎脸上带着的笑容不是最开始那副伪装出来的慈祥老爷爷，也不是对决中宛若一头凶兽般的恐怖残暴。

　　反倒是有种...发自内心的纯粹喜悦，就像小孩子一样的纯粹欢喜。

　　这让苇絮絮不解的皱起了眉。

　　这老家伙，莫不是还有什么想法？

　　面对苇絮絮一点都不客气的质问，饭筱健一郎脸上笑意不减。

　　他缓缓的上前几步，走到苇絮絮的面前。

　　然后——毫不犹豫的跪下身！

　　双手张开，脑袋低垂。

　　嘭！

　　饭筱健一郎的头和硬木制的地板碰撞，响起了一道让全场震惊哑然的闷响。

　　“弟子饭筱健一郎，见过师匠！”

　　“热钢铁火流宗家，苇絮絮剑圣大人，请受弟子一拜！”

　　嘭！！

　　又是一记大拜！

　　“不是，你等会儿....”

　　苇絮絮看到饭筱健一郎还要继续对自己行大拜之礼，急的冲上去扯住这个老头的胳膊：

　　“你给我等会儿！！别磕头了！”

　　“是，师匠。”

　　饭筱健一郎抬起头，笑意盈盈。

　　“.....”

　　看到饭筱健一郎这副表情，苇絮絮脑子猛的回想到对决前自己亲口说的那句话。

　　‘呵呵，你还能拜入我门下，做一个吹萧童子不成？’

　　——我焯！

　　这老头居然当真了吗！

　　把那句气话当真了？！

　　苇絮絮难以置信的看着满脸笑容的饭筱健一郎。

　　这老逼登，实力是剑圣级的，连脸皮也是剑圣级的？！

　　苇絮絮终于反应过来，目瞪口呆的看着饭筱健一郎。

　　饭筱健一郎之所会干脆利落的认输，并不是摆烂不想继续。

　　而是从自己身上看到了他口中所说的‘可能性’。

　　他在我的身上，找到了能让他再次往剑道巅峰迈进的可能性！

　　对于他这样的痴人而言，只要能帮助他突破境界，哪怕让他去吃屎他也会甘之如饴的恰下一大坨！

　　苇絮絮生气的咬着牙，心里气的想把饭筱健一郎砍死，但是又打不过他。

　　她现在已经完全想通了。

　　这场对决的胜负，早在最开始便已经决定了。

　　不管饭筱健一郎是赢还是输，这场对决于他而言都是百利无一害！

　　因为他根本就不是那种要脸的人！

　　这老东西....

　　苇絮絮深刻的学会了一个道理。

　　人不要脸，天下无敌！



第一百三十二章  恩人！

　　睁开眼睛，面前的是半陌生半熟悉的天花板。

　　刚从睡眠中苏醒，苇絮絮的精神还有点迷茫，缓了几分钟，朦胧的眼神才逐渐清醒。

　　忍着胸前的疼痛，苇絮絮坐起身按下床头的呼叫铃。

　　片刻过后，一个白衣天使推门而入。

　　“哎呀，苇絮絮警部，您什么时候醒的？”

　　“刚醒没几分钟...”苇絮絮回答完护士的问题后，面带疑惑的问道：“你认识我？”

　　“我怎么会不认识呢。”护士小姐笑道：“您的名字在昨天可是已经传遍了整个灵能圈啦。”

　　护士小姐从衣服口袋里拿出手机，解锁屏幕点了几下，然后递到苇絮絮面前。


”

　　《美少女竟在公开场合掏出黑又硬的大棒？！》

　　《百荀老人向美少女跪地求饶！原因究竟是——》

　　《美少女怒斥数千观众，背后原因让人暖心》

　　“....”

　　什么玩意儿？

　　苇絮絮有点傻眼。

　　这个网站她知道。

　　是警视厅在特事部创办之前就已经设立的网站，名叫日本灵能网。

　　在此之前日本的灵能圈还没有这种线上的交流平台，信息流通完全靠一个口口相传，极其麻烦。

　　所以在日本灵能网问世后，不少与社会接轨的年轻人都纷纷在这个网站上注册了账号，互相交流信息，谈天说地。

　　在特事部成立后，警视厅上头加大了对灵能网的发展重心，于是乎便多出了很多其他奇奇怪怪的东西。

　　像这个‘劲爆大象部落’就是灵能网其中一个分页，属于是只要有账号就能写文章发布的花边页面。

　　护士小姐看到苇絮絮微妙的表情，拿回手机看了眼。

　　“啊呀，不好意思！”护士小姐羞红了脸：“这是我刚刚在看的页面...这就给您翻回去正常页面！”

　　护士小姐慌慌张张的重新翻好页面，再次摆到苇絮絮面前。

　　这次的页面是‘灵能新闻’。

　　这是由警视厅直接掌控的新闻发布页，撰稿人和发布方都是警视厅里的文职人员，要比‘劲爆大象部落’那种花边页面靠谱很多。

　　《震惊！剑道界新王登基！》

　　《新任剑圣是怎么回事呢？剑圣相信大家都很熟悉，但是新任剑圣是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧！》

　　《披露！剑道界新王苇絮絮的日常工作！》

　　“....”

　　好吧，也没靠谱到哪去。

　　不过苇絮絮大概是明白，为什么护士小姐会说自己的名字在一天之内传遍整个灵能圈了。

　　感情还是警视厅上头大佬们指示的。

　　苇絮絮心累的摆摆手，表示自己知道了。

　　护士小姐笑笑：“苇絮絮警部您先在这里稍等一下，我去叫医生过来。”

　　“好。”

　　护士出了门，病房里只剩下苇絮絮一个。

　　“嘶...”

　　忍着胸口的疼痛坐起身，苇絮絮撩开胸前的病号服看了眼。

　　整个上半身都被绷带缠的紧紧的，胸口位置上还打了块石膏板。

　　....胸本来就没多少，还这么捆，是想让我也变成石膏板不成。

　　还行，这次的伤势没上次重，用剑气加强体质后，养个两三天应该就能恢复的七七八八。

　　苇絮絮松了口气。

　　像之前那样在医院病床上躺两个月的经历，她是这辈子都不想再有了，那简直比坐牢还折磨。

　　哪怕是坐牢，每天也有几个小时能出去放风....这住院不但没法从床上起来，没准还要耻辱的被人照顾排泄。

　　简直是有违她美少女的格调。

　　昨天在结束比赛后，因为剑气加成的时间结束，导致苇絮絮的身体属性从超凡生物级别直接下滑到普通的柔弱美少女，身体中受到的损伤立刻就爆发了出来。

　　胸骨出现裂痕，肋骨断裂并有部分轻微扎入肺部，同时肺部有一定的淤肿。

　　以普通人的身体素质，这种伤势同时出现在身上，不晕过去才怪。

　　饭筱健一郎那记踢击的力度.....如果苇絮絮当时的身体素质不是超凡生物级别的话，直接就得被一脚踢死，毫不夸张。

　　所以在剑气加成的时间结束后，苇絮絮直接带上痛苦面具，撑了不到五分钟就眼睛一闭的晕了过去。

　　好在大赛会馆里有医疗设施，在一番急救之下，才把苇絮絮的伤势给稳定了下来。

　　否则苇絮絮大概率会因为肺部被肋骨扎到导致的内出血致死。

　　现在只是略受‘轻伤’已经是极好的结果。

　　在那管由科研课出品，带有止血、镇痛，镇静作用的针剂注射后，原本就处于昏迷中的苇絮絮直接睡了过去，直到现在才醒来。

　　让苇絮絮有些疑惑的是....

　　这次咋没人来看护？

　　上次醒来的时候，床边至少还趴着直人那小子呢，这次怎么谁都不在？

　　就在苇絮絮想着让护士小姐把自己手机拿过来，发两条信息问问的时候，病房门被拉开，走进来一位医生与一位护士。

　　或许是考虑到苇絮絮的性别，这两人都是女性。

　　“早上好，苇絮絮警部。”医生笑道：“你今天感觉怎么样？”

　　“感觉还行，就是胸被勒的慌....你认识我？”

　　苇絮絮觉得这位医生说话的态度不像是在跟陌生人交谈。

　　女医生看上去大概三十岁出头，脸上带着口罩不太能看清面容。

　　身材倒是很好，即便穿着白大褂，依旧能看出来前凸后翘。

　　胸前的高耸大概有C到D，在亚洲人里已经称得上是巨孚。

　　身材这么棒的大姐姐，自己见过的话没理由会忘记。

　　女医生笑了笑。

　　“失礼了，我是平柳和菜。”

　　“啊。”苇絮絮想起来了：“您就是那位平柳医生？”

　　上次废村任务结束后，苇絮絮听松原直树说过，当时急救室都准备给自己下死亡通知书了，幸运的是平柳医生当时在医院，及时出手把自己的命给保了下来。

　　这位说一句是自己的救命恩人都不为过。

　　“呵呵，看来你还记得我，真让姐姐开心。”平柳和菜掩嘴轻笑：“在你不知道的时候，我们可是已经见过好几次面了呢。”



第一百三十三章   抽抽抽

　　“看来您也有到古流剑术大赛会场观赛。”

　　面对自己的救命恩人，苇絮絮平时随意的态度收敛了一些，变得恭敬了不少。

　　只要是个脑子正常的人都能明白与医生打好关系的重要性，更别说是苇絮絮这种经常奔波在一线战场，时常处于生死安危之中的战斗人员。

　　不和这位身材姣好医术高超的大姐姐打好关系，是傻子不成！

　　“哎呀，苇絮絮警部你不需要这么毕恭毕敬的。”平柳和菜笑道：“等上头的任务结算下来之后，你的级别肯定要比我高啦，到时候我还得叫你一声领导呢。”

　　“您说笑了哈哈....”

　　“姐姐我说的可是真话。”平柳和菜打趣道：“再说啦，以后我们医疗课说不准还得有任务委托给你们搜查课呢，到时候互相都对着说敬语，你看多说不过去。”

　　“平柳医生您说的是...”

　　平柳和菜故意提高音调：“嗯？”

　　“和菜医生！”

　　平柳和菜高兴的笑道：“嗯，这就对啦。”

　　苇絮絮不好意思的笑了笑，然后表情复杂的思考平柳和菜刚才说的话。

　　按这次古流剑术大赛的发展来看，平柳和菜所说的极有可能成为现实。

　　不管是莫名其妙建立起来的在灵能圈里已经初具规模的粉丝团，亦或是自己在大赛上所展现出来的剑圣级实力，都足以让警视厅上头的大佬们大大的提高对自己的重视程度。

　　升官n<J可以说是必然的...Ｎ=#j.甚至大概率会被提升成A级①//〇<①*=⑦~-④*群}1⑤-+一&七|/巴||巴$灵$}气{流}仪}}0%/1|7&4<$5|9%4|9|/8⑤#⑨~④=}⑨$⑧干员。

　　...但是她不想被提成A级干员啊！

　　要是真升成A级干员，那么就意味着上头会开始将自己调派到A级任务中去，再不济也是连续不断的B级任务！

　　这不是要了她苇絮絮的老命吗！

　　她现在的实力，顶破天了也就是个B+啊！

　　平柳和菜看苇絮絮满脸复杂的顿住不说话，笑了笑，也没再说什么，开始帮苇絮絮检查身体。

　　“来让我看看你身体愈合的正不正常啊。”

　　“哦...”苇絮絮乖乖的撩起衣服。

　　平柳和菜检查了一下苇絮絮的伤势，然后跟旁边的护士交代了几句。

　　“伤口恢复的不错，具体的需要拍张片看看才能下结论。”平柳和菜帮苇絮絮拉上衣服：“你醒过来的消息已经通知其他人了，他们现在应该在过来的路上，耐心的等一会儿哦。”

　　听着平柳和菜像哄小孩子的语气，苇絮絮有点不好意思：“我知道了，谢谢你，平柳医生。”

　　“不客气。”

　　平柳和菜笑着点点头，带着护士离开了。

　　病房里重新剩下苇絮絮一个人。

　　醒也醒了，检查也做完了，现在也没其他需要处理的事情，不如就....

　　‘系统！’

　　苇絮絮在意识里略带兴奋的喊道：

　　‘任务结算，来吧！’

　　又到了俺最爱的任务结算时间！

　　苇絮絮心里再明白不过，每次任务结算，都将会让自己的实力得到一个质的飞跃！

　　哪怕没有质的飞跃，也是极大的提高！

　　如果这次再来个类似【剑意】这么强力的天赋，那么自己的实力将会真正的迈入到A级的层次！


冷的语音都显得那么的和蔼可亲。

　　【任务结算开始。】

　　【任务：剑之新王，完成。】

　　【奖励1：随机C级天赋。】

　　【奖励2：随机一项B-A级战斗系天赋。】

　　【任务奖励已发放，是否现在开始抽取。】

　　‘是是是，搞快点！’

　　【开始抽取奖励1，随机C级天赋。】

　　【嘟噜噜噜噜噜——】

　　【抽取结束。】

　　【获得C级天赋：载具掌握LV1。】

　　‘载具掌握？’

　　看到这个天赋，苇絮絮皱起眉。

　　‘我会开车啊！就算给我这天赋，也不能是LV1吧？’

　　这天赋苇絮絮十分不满意。

　　自己本身就会开车，摩托车自行车这种就更不用说了....来个【载具掌握LV1】，这不是坑人吗？

　　更何况这天赋对自己的战斗力无法造成任何提升啊！

　　这才是最关键的！

　　眼看着伤好之后就会被上头给丢到B级，甚至A级的任务里去，这种时候怎么想都是更希望来几个有助战斗的天赋啊！

　　这【载具掌握LV1】是真的鸡肋的不行...

　　收到苇絮絮满是怨念的疑问，系统停了几秒。

　　【‘载具掌握LV1’并不只可以驾驶轿车。】

　　系统先是说了这么一句，然后直接将【载具掌握LV1】这个技能的描述信息调了出来。

　　【‘载具掌握LV1’，作用为：学会使用所有民用载具，包括但不限于轿车、卡车、游艇、民用直升机，等等。】

　　看到这段描述，苇絮絮才勉为其难的点了点头。

　　‘好吧...我认了。’

　　虽说依旧和自己最初的期望不相符，但是能够学会开游艇和直升机这种载具的话，在以后的任务里很有可能会派上用场。

　　和战斗天赋比起来还是不够好，但是也不是不能勉强接受。

　　苇絮絮叹了口气，正准备叫系统开始抽取下一个任务奖励，意识里却接连不断的传来几道‘叮叮叮’声。

　　将意识沉入系统面板看去，她才看到是系统把‘载具掌握’这个天赋的后续等级给列出来了。

　　这系统怎么还是个较真的主儿。

　　苇絮絮笑了笑，看向系统列出来的词条。

　　【‘载具掌握LV2’，作用为：学会使用所有工业载具，如挖掘机、钩机、铲车、叉车，等等。】

　　还行，也就这样嘛。

　　苇絮絮看完描述点了点头。

　　跟想象中差距不大。

　　只是这工业载具，自己就算学会了也没地儿用啊。

　　总不能以后从特事部辞职跑去工地开挖机吧。

　　心里吐槽了一句，苇絮絮看向第三条。

　　【‘载具掌握LV3’，作用为：学会使用所有军用载具，如坦克、装甲车、战舰、战斗机、武装直升机，等等。】

　　....我草！

　　“....我草！”

　　苇絮絮心口统一的惊呼出声。

　　学会使用所有军用载具？！

　　这意义就完全不同了！

　　对付那种有血肉之躯的妖魔，开个坦克过去轰几炮，妖魔能剩半点渣都算他强！

　　甚至还特么能开战舰和战斗机？？？！

　　统儿，你实在是太离谱了！

　　但是我喜欢！



第一百三十四章   什么时候能开高达？

　　战舰和战斗机这类载具，正常来说不训练个一年半载的根本上不了手，完了还得再训练个四五年之后才敢说自己是老手。

　　更关键的是，想要训练出一名飞行员，时间只是最次要的东西。

　　飞行员训练的核心是金钱，大量的金钱！

　　以苇絮絮祖国的战斗机飞行员来举例，抛开时间不谈，光说训练花费，在每个飞行员身上投入的金钱就得以亿为单位计算！

　　这不管放在哪个国家，都是一笔足以让首脑们头疼的金额。

　　而现在，系统就这么直白的告诉苇絮絮。

　　只要‘载具掌握’这个技能提升到LV3，那么直接就将能无师自通的学会所有军用载具的驾驶方法！

　　这哪是抽天赋啊。

　　这特么是抽了座金矿啊！

　　当然，这座‘金矿’的使用权还得等自己将‘载具掌握’给提升到LV3之后才能开放，否则就是只能看不能吃。

　　这下子苇絮絮是完全对‘载具掌握’这个天赋改观了。

　　这就是显而易见的后期天赋。

　　前期拉胯的不行，后期猛的一皮。

　　对那些有实体的妖魔和超自然生物来说，没有什么东西是能比‘载具掌握LV3’更好用的了。

　　将意识从‘载具掌握LV3’的描述里挪开，苇絮絮砸了咂嘴，继续看向下一条。

　　【‘载具掌握LV4’，作用为：学会使用所有现代科技所能制造出的一切载具，如地心挖掘机，航天载人火箭、宇宙空间站，等等。】

　　“....”

　　看到这‘载具掌握LV4’的描述，苇絮絮有点无语。

　　我就是驱个灵，你还想让我上天不成。

　　看来这天赋加到LV3就够了，LV3是收益最大的等级，加到LV4没有任何意义。

　　下一条。

　　【‘载具掌握LV5’，作用为：学会使用所有幻想类载具，如高达，EVA，蜃气楼，红莲螺岩，等等。】

　　？

　　？？？？？？

　　‘不是你给我等会儿！！’

　　苇絮絮呆了几秒，猛的反应过来。

　　‘你说啥？！学会使用所有幻想类载具？？！’

　　‘开机甲，开高达，开EVA？！！’

　　‘你特么——’

　　“你特么不是【剑圣培育系统】吗？！！”

　　这几个完全没被苇絮絮思考过的东西把苇絮絮给看傻了。

　　【载具掌握LV5】他妈的能开高达？！！

　　面对苇絮絮激动又懵逼的提问，系统发出了一如既往的冷冰冰语调。

　　【天赋描述已展示完毕，描述所示一切属实，宿主可自行尝试。】

　　‘....行！那你总能告诉我这类‘幻想类载具’要怎么获得吧！’

　　苇絮絮知道系统的尿性，也没继续追问，而是换了个方向。

　　‘你总不能让我手搓一台高达出来啊！’

　　【‘手工制作LV5’：可制作出一切幻想道具、装备、载具。】

　　系统‘啪’的一声拍了个天赋说明出来，直接把苇絮絮给干沉默了。

　　这系统怎么这么记仇！

　　我不就是稍微怀疑了一下他给了我个垃圾天赋而已嘛！

　　憋了半天，苇絮絮才继续问道：‘....那幻想材料怎么来？’

　　【任务奖励。】

　　‘...那理论上幻想类载具也能通过任务奖励抽取到吧？’

　　【可以。】

　　‘你直接这么说不就完了！’

　　系统不作回应。

　　苇絮絮头疼的揉了揉眉心：‘那你告诉我什么级别的奖励才能抽到幻想类载具可以吧？’

　　【幻想类载具在S级随机道具奖励池里，抽取几率为：2%。】

　　【SS级随机道具奖励池里，抽取几率为：5%。】

　　草，说了等于没说。

　　这是自己这个非洲人这辈子都不会去想象的几率。

　　因为这
可不是普通手游的氪金抽卡。

　　每一个S级奖励，都是自己拼了老命换来的！这氪的可是自己的命！

　　行吧，虽然很想开高达，但是这几率...只能看自己的命够不够硬，能不能强氪一台高达出来了。

　　‘日后再说吧...现在先抽取下一个奖励。’

　　【请求已接受。】

　　【任务奖励2：随机一项B-A级战斗系天赋，开始抽取】

　　【哔噜噜噜噜噜噜——】

　　【抽取结束。】

　　【获得B级天赋：潜行术。】

　　【潜行术：在你隐藏在阴影或障碍物中时，实力比你弱小的敌人将会完全忽视你的存在。】

　　【注：请注意，该天赋效用会随敌人实力差距出现变化，面对实力远高于你的敌人时，潜行术将会失去效用。】

　　看完这个天赋的描述，苇絮絮揉着下巴思考，

　　没能抽到A级的天赋实属可惜，不过这倒也没什么，毕竟在原本的预想中，自己的运气能抽到A是欧气爆发，保底就是奔着B级去的。

　　还好运气没有继续变差...至少不是又一个辅助类的天赋，不然她就要直接指着系统鼻子骂娘了。



　　这个【潜行术】还挺不错的，不是直接能用在正面战斗上的能力，可是在战斗辅助上却有着不可忽视的效果。

　　并且苇絮絮觉得这天赋跟自己非常搭。

　　剑气无比凌厉，寻常鬼物触之即灭，哪怕是B级的鬼物，挨多几下也得屁滚尿流的逃跑。

　　可苇絮絮的剑术等级只有LV1，平时只能靠枪来射出子弹，而这无疑是比较浪费剑气的做法。

　　但是有了这个【潜行术】之后，以后执行任务完全能一路摸过去，拿着附带剑气的光剑一扎一个准。

　　不错，是个无需多谈的好天赋。

　　经过这么几次任务结算，苇絮絮大概摸出了一个规律。

　　S、A、B级的天赋，一般都是没有等级，不需要提升，就可以直接发挥出实战效果的好东西。

　　而C、D级的天赋，则是可提升式的天赋，需要一点点提升技能等级，才能变得越来越好用。

　　像这次抽到的这个【载具掌控】就是最好的例子。

　　两种天赋之间并无优劣，【载具掌控】很好的证明了这一事实。

　　当可提升式的天赋的等级升到最高级，也就是LV5的时候，其作用不亚于一个S级天赋。

　　很简单的道理。

　　毕竟S级的剑意再怎么强，也肯定顶不过高达的一轮激光炮齐射吧....

　　至少苇絮絮是想象不出来该怎么顶....

　　总体来说这次的抽奖结果还算可以。

　　虽然没有上次抽到的S级天赋剑意那么让人狂喜，不过也算是在及格线上。

　　苇絮絮关掉系统页面，看向窗外。

　　好啦，安安心心的等探病的人来吧。

　　——————————

　　——————————————

　　大赛篇结束啦，明天休息一天给家里做大扫除！

　　谢谢大家的支持╰(*°▽°*)╯！



第一百三十五章  大家都很忙

　　苇絮絮忍得好辛苦。

　　被电视上播放的综艺节目逗得想大笑出声，又怕胸部的伤势加重，只能憋着个小猫批脸忍着不笑。

　　半躺在床上看了半个小时电视后，病房的门终于再次打开。

　　“絮絮姐，我们来啦。”

　　先进门的是清水咲，这个姑娘拉开门就欢快的跑到苇絮絮的床边。

　　“收到絮絮姐你醒来的消息之后，高山先生就立刻带着我开车赶过来了！”

　　“嗯。”苇絮絮微笑着回应。

　　“前辈！”高山直人随后进入房间：“您没事真是太好了！”

　　“能有啥事。”苇絮絮摆摆手：“上次那样都没把我整死，这次只是小问题啦~”

　　三人其乐融融的交谈了一会儿，然后苇絮絮好奇的问道：

　　“听咲刚才说你们是赶过来的...这两天很忙吗？”

　　以松原直树和高山直人的脾气，再加上清水咲的性子，自己受伤昏迷他们居然都不在旁边看护，这无疑是十分不正常。

　　“还有，松原君在干啥？”

　　高山直人脸上露出了一抹尴尬。

　　“前辈，我们这两天确实有点忙，所以没能在您旁边看护，至于松原前辈他的话.....”

　　高山直人不好意思说下去了。

　　他怕苇絮絮跳起来揍人。

　　清水咲笑着接过话：“其实是因为在絮絮姐你昏迷的这两天时间内，灵能圈已经吵翻天了，所以搜查六课的两位先生都去忙相关的事情啦，包括我也是。”

　　“啊？”苇絮絮一愣：“吵翻天？忙相关的事情？连咲你也去帮忙了？”

　　每句话苇絮絮都能明白，可连在一起就不理解了。

　　而且为什么自家姑娘也去帮忙了？

　　再怎么忙，那也是特事部的工作啊，怎么能让无关人士参与到里面。

　　没等苇絮絮开口提问，清水咲便继续说道：

　　“闹起来的主要风波有三个。”

　　“首当其冲的，便是那位饭筱健一郎与絮絮姐你对决认输后，当着数千名观众的面向你行大拜之礼，并请求加入絮絮姐你的热钢铁火流的劲爆新闻。”

　　“最重要的还是，絮絮姐你同样当众答应了那位饭筱健一郎剑圣，收了他当弟子....”

　　说到这里，清水咲脸上泛起了一点不可思议。

　　一位年近百岁的老人，居然在一个十八岁的美少女面前跪拜着请求加入对方宗门，这不管这么想都太过荒诞古怪了。

　　更为离谱的是，这位十八岁的美少女还直接同意了！

　　这件事直接引起了整个灵能圈的地震。

　　这里的‘整个灵能圈’，指的不是日本灵能圈。

　　而是字面意义上的‘整个’！

　　全世界的灵能圈都知道了这件事，并且为之震动！

　　A级灵能力者放到世界范围内，并不算少，可是像饭筱健一郎这般实力的A级灵能力者，全世界加起来或许也就只有十几个。

　　在这当中，饭筱健一郎的名气也是排得上号的！

　　但是现在，就是这么一个强者，居然向一个十八岁的少女认输，还当众死皮赖脸的请求要加入对方的宗派....

　　这不引起地震就有鬼了。

　　“.....”

　　听到清水咲提起这件事，苇絮絮的头又痛了起来。

　　饭筱健一郎这个老逼登早在对决开始之前就已经谋划好了一切，不管是输还是赢，他都不会有任何损失。

　　甚至可以说，在这老逼登的心里，更大的抱着落败于苇絮絮的期待吧。

　　因为这样就能证明，热钢铁火流的崭新理念确实能帮助他在剑道上更进一步。

　　在饭筱健一郎毫无脸皮的丢剑认输，下跪行礼的时候，苇絮絮心里就已经猜到了这件事后续会引发的问题。

　　可在当时那个场合，她也没其他办法啊！

　　她要是不答应饭筱健一郎的‘入门’请求，那么灵能圈引起的震动只会比现在还大！

　　——一个老牌强者都这么谦虚的想要进你流派当弟子学习了，你个十八岁的年轻小辈居然敢拒绝？

　　真是毫无礼数，目中无人！

　　这黄毛丫头一点都不懂事！不配称作为剑圣！

　　.....等等等等，一系列的道德绑架将会牢牢的缠住苇絮絮。

　　并且能够预想到，站在苇絮絮身后的特事部也会被这些道德绑架给牵扯其中。

　　特事部的风评在灵能圈里本身就不算太好，要是被这么大的节奏给牵扯到，那就真的是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

　　如果苇絮絮是孤家寡人的一个，那么她大可以不甩饭筱健一郎脸子，直接拒绝他的‘入门’请求。

　　可苇絮絮不是孤家寡人啊！

　　她可是正儿八经的官方正职在编人员，不可能随着自己的性子乱来。

　　答应饭筱健一郎后会出现不小的热论声潮。

　　拒绝饭筱健一郎则会引起一波大节奏。

　　两相比较取其轻，苇絮絮当时只能选择答应饭筱健一郎。

　　不然现在灵能圈传的新闻可就不是这么柔和了。

　　哪怕特事部能置身事外不受影响，苇絮絮也得被饭筱健一郎那些热血上头的弟子挨个排着队申请决斗.....到时候真的是烦都要烦死。

　　反正苇絮絮已经决定了。

　　现在确实收了饭筱健一郎为‘弟子’没错，但是没人规定她这个‘师匠’不能摆烂吧？

　　诶我就是摆烂，就是啥都不教，看你能怎么着！

　　“行吧，这个我知道了，第二件事呢。”


你的粉丝团，我这两天一直和真纯酱努力着呢。”

　　苇絮絮面色麻木的转向高山直人：“....直人，警视厅上头的大佬们没意见吗？”

　　“意见倒是有...”高山直人讪讪道：“意见就是让千寻小姐和小咲继续扩大粉丝群的规模，最好是扩展到全世界去。”

　　苇絮絮嘴角抽了抽。

　　我就不该问！

　　苇絮絮催促道：“下一件下一件。”

　　忽的，清水咲和高山直人都沉默了起来。

　　察觉到气氛的变化，苇絮絮皱眉道：“怎么了？出什么事了？”

　　被最敬爱的前辈追问，高山直人有些不知所措的小声道：

　　“华国官方那边来人了.....据说松原前辈所说，华国官方那边请求跟前辈您进行一次正式会面。”



第一百三十六章  出院

　　古流剑术大赛结束第六天，苇絮絮入院第五天。

　　“身体恢复的很好，这才一周不到，伤势就已经恢复到能出院的情况了，你的身体素质不错嘛。”

　　平柳和菜帮苇絮絮重新缠好绷带，又把苇絮絮胸口的衣服撩回去扣好。

　　“等会儿再去放射科拍张片看看，确定没问题之后就能办出院手续，我再给你开点药，下午就能出院。”

　　“不过你可要记好，你现在的伤势还没有恢复完全，在痊愈之前都不能进行高强度的战斗，否则这些天来的疗养可就全白费了，知道了吗？”

　　苇絮絮老老实实的点头应和：“我知道了，平柳医生。”

　　“嗯？你叫我什么？”

　　苇絮絮连忙换称呼：“和菜医生！”

　　“嗯，这才对嘛。”平柳和菜满意的笑道：“回去之后要记得按时吃药，服药次数和时间我都会让人备注好，如果身体有什么异常问题出现的话，一定要及时联络我。”

　　“你现在可是特事部的宝贝，不管是上头还是基层，大家都心疼着呢！”

　　“好....”苇絮絮继续点头。

　　面对这位平柳医生时，苇絮絮是怎么都皮不起来。

　　在她的面前，苇絮絮感觉自己就像个小孩子一样。

　　平柳和菜在病情记录本上记录着苇絮絮的伤势情况，一边感慨道：“要说你的身体素质也真是神奇。”

　　“血液检测的结果没有显示你拥有超凡生物的血统，你在平时的日常生活中所表现出来的体质也只是个普通女孩，但是偏偏在战斗时以及愈合期时，身体素质却能直逼那些拥有超凡生物血统的灵能者。”

　　“也只能解释为这是剑圣所拥有的独特能力了。”平柳和菜总结道：“毕竟我们医疗课还没有细致的研究过剑圣的身体呢，样本太少，不好下定论。”

　　听到平柳和菜的感慨，苇絮絮只能尬笑。

　　就她参加古流剑术大赛的经验来看，武士们确实是能用运用剑气强化身体素质。

　　可强化的幅度远远没有她来的夸张，顶破天了也只能强化15-20点属性。

　　而自己只要想，就能将属性值无限制的提高，前提是有足够的剑气储备。

　　她总不能跟人说自己是靠的系统才能这么干吧...

　　“好啦，那你们有空了就去办出院手续吧，身体有异常状况一定要及时联系我。”

　　平柳和菜站起身，向苇絮絮最后叮嘱了一句，得到后者肯定的答复后便离开了病房。

　　“絮絮姐，这位平柳医生好负责呢！”一直在旁听的清水咲赞道：“那些公立医院的医生都没她那么有责任心。”

　　“特事部嘛，招的肯定都是素质过关的人。”

　　苇絮絮嘴巴上是这么说，可心里总觉得这位平柳医生对自己的态度有点怪怪的。

　　“也是。”清水咲点点头：“那我先去办出院手续，絮絮姐在这里稍微等一会儿哦。”

　　“好。”

　　清水咲也离开了病房。

　　这次住院期间，松原直树和高山直人都只过来探了一次，并且走的十分匆忙。

　　出院时也是只有自家姑娘一人在。

　　原因苇絮絮倒是已经从清水咲口中了解了，只有已经结束考试，准备放寒假的清水咲有时间过来帮苇絮絮办理出院事宜。

　　这俩人现在忙的那叫一个焦头烂额，脑袋发昏。

　　特事部的两人这几天要处理古流剑术大赛后续的风波，还得应对华国官方灵能组织的来使，再加上苇絮絮粉丝团的问题...手里积累下来的工作都快堆成山了。

　　当然还少不了整个剑道圈已经持续了快一周的狂热氛围。

　　几乎整个剑道圈的所有武士们，都想要一睹苇絮絮这位剑道界新王的风采，面见这位年轻的天才少女剑圣。

　　若不是武士们知道他们的‘新王’目前还在住院治疗，不宜吵闹的话，那么苇絮絮病房门口排着的探病队伍怕是能绕整个医院三圈。

　　下午两点。

　　在医院优哉游哉的最后恰了顿病号餐，等清水咲办理完出院手续，苇絮絮手里提着一纸袋的药品，和清水咲离开了医院。

　　早在三天前，苇絮絮出院的日程安排已经订好了。

　　不是别的。

　　正是之前高山直人所带来的消息——华国官方灵能组织的会面。

　　当时高山直人将这个消息告诉苇絮絮后，立刻闭上了嘴巴不敢说话，苇絮絮也是心照不宣的沉默了下来。

　　苇絮絮不是小屁孩，她能明白高山直人为何会不敢说话，也能猜到为何华国方面会派人过来与自己接触。

　　想必警视厅上头的那几位大佬，乃至于帼家层面的大佬们都对这一问题极为重视，甚至是紧张。

　　这是可以料想到的情况。

　　有着妖孽般的天赋，仅在十八岁便登上剑圣之境。

　　正面对决的情况下，能在短时间内与世界范围内都排得上名号的老牌强者饭筱健一郎打成平手。

　　敢于冒险，具备奋斗精进的精神，为了平民的生命，可以毫不犹豫的进入九死一生的凶险死境之中。

　　凭借自己对剑道的独特理解，破除持续了千年的古旧刻板观念，开创出一条从未有人设想过的崭新道路。

　　更重要的是她还年轻的让人咋舌。

　　年仅十八岁，就已经打下了这些荣耀，可以预见，她未来的实力绝对不会低于饭筱健一郎，并且考虑到她目前的年龄，她甚至有机会触碰到那传说中的S级！

　　等等等等....

　　苇絮絮目前所表现出来的成绩和心性，实在是太过亮眼了。

　　不管是什么组织势力，都不会拒绝这样一位天才少女的加入。

　　真以为其他帼家的官方势力不想邀请苇絮絮的加入吗？

　　他们比谁都想！

　　只不过是没有这个开口的机会罢了。

　　而华国不同。

　　苇絮絮的混血身份，就是他们最好的理由。

　　这个有着大义名份的由头拿出来，无论是谁都无法多说一句什么。

　　毕竟不管是谁都知道华国对自家国民的重视度，没有人敢在这方面上惹怒这头东方的雄狮。

　　这场会面，将会间接，甚至是直接影响到苇絮絮这位天才少女剑圣今后的去向。



第一百三十七章  迟到大王

　　虽然这次特事部的另外两人因为太忙没能来接苇絮絮出院，但倒也不至于真让苇絮絮走着回去特事部。

　　医院的停车场里早已停着一辆黑色的本田，钥匙和崭新的驾照在前几天高山直人来探病的时候，就已经交到了苇絮絮的手里。

　　即便苇絮絮并没有驾照，但依旧没有人思考过苇絮絮会不会开车这个问题，连平时最为严谨认真的松原直树都没有多问两句。

　　这家伙除了有警视厅的正式编制之外，平日里的行为举止压根和社会老油子没区别，她有可能不会开车吗？

　　当然，苇絮絮事实上也确实会开车。

　　在坐进驾驶室，系好安全带，手握方向盘，苇絮絮才明白【载具掌握LV1】这个技能除了能让自己学会使用各类载具以外，还把她的驾驶技术给提升到了职业的级别。

　　坐进驾驶室，开车。

　　苇絮絮先是开着车回了一趟家，把清水咲给放下，然后才往警视厅的方向回去。

　　这次跟华国的官方来使会面，往大了说是帼家级层面的沟通，往小了说也是官方势力的‘友好’交流。

　　清水咲虽然和苇絮絮有着‘监护人’与‘被监护人’的关系，但这并不足够让她有资格旁听这场会面，毕竟按身份来说，清水咲只是一介平民百姓。

　　而在这场会面里出席的人可都是真正的大佬。

　　下午三点四十分，苇絮絮将车缓缓驶进警视厅停车场。

　　因为平柳和菜医生的唠叨，加上还要把清水咲送回家，所以苇絮絮稍微迟到了一点。

　　警视厅大楼的门口依旧是人来人往络绎不绝的景象。

　　站在大门口，苇絮絮缓缓地深呼吸了数次。

　　然后抬腿，迈入警视厅。

　　....

　　.....

　　装修大气灯光明亮的会客厅内，一条长长的会客桌摆放于正中心。

　　会客桌的两边各有五个位置，一边已经坐满了五个穿着整顺的西装，腰杆笔挺的中年人。

　　让人瞩目的是，他们每个人的胸前都扣着一个红色的圆形徽章。

　　仔细观察，能看到徽章里刻画着一条赤色巨龙。

　　巨龙张牙舞爪，体态矫健，龙爪雄劲，端的是威风凛凛，风姿不凡。

　　这五位中年人分别是四男一女，每个人的脸上都是精神奕奕，目光炯炯，却又毫无迫人之意，只是面带微笑的与长桌另一边的日本政符人员们交谈着。

　　长桌的另一边，五个位置上坐了四个，中间那个位置还空着没动。

　　空座右边的两个位置，坐着一男一女，年龄同样是四十往上。


一男一女身着白色的西装内侧，他们的胸前同样挂着一枚徽章。

　　金色的徽章与独特的图案，直接表露了两人的身份。

　　这是两位警视监。

　　整个日本警察系统内仅有二十位的大人物，完全称得上是日本帼家政治权力中枢的重要一员。

　　空座左边的两个位置，靠近空座的那个位置上坐着的是松原直树，高山直人则是与其他听候吩咐的服务人员一同站在墙边，离长桌隔着数米远的距离。

　　再往松原直树的左手边看去，位置上坐着一个老人。

　　老人坐在椅子上，双手对插进宽大的和服袖口，饶有兴致的听着两方人员的对话，一副轻松的态度显得他像是个无关的局外人。

　　而这位老人，正是‘前’天真正传香取神道流宗家，‘现’热钢铁火流入门弟子的饭筱健一郎。

　　他腰间没挎刀，脚上还是穿着一对普普通通的草鞋，身上则是一件宽松休闲的和服。

　　但是碍于这位的名气和实力，在场的所有人都没有...或者说都不敢对他表露出丝毫不满。

　　会客厅内的几人已经保持‘友好’的闲聊快两小时了。

　　什么？

　　为什么会坐着闲聊扯淡这么久？

　　松原直树脸上挂着的职业式笑容中，藏着一抹常人无法察觉的恼怒。

　　他表面上在跟华国的来使和和气气的交流，心里却早就已经在咆哮了。

　　——苇絮絮那个混蛋！！

　　这种场合还敢给我迟到？！

　　三天前就跟那家伙说好会面时间是两点钟正式开始！

　　现在人呢？！

　　人呢？！

　　快四点了，她人呢？！！

　　“松原先生真乃一表人才，难怪能将苇絮絮小姐培养的如此出色。”

　　“哈哈，您说笑了，我也只是做了自己的分内之事。”

　　松原直树对面的华国来使微笑着与松原直树攀谈，松原直树也适当的回以礼貌的笑容....然后在心里狂骂某个摸鱼怪。

　　这次说什么都不能依着她！！

　　决定了，回去之后报告书必须让她自己来写！！！

　　就在松原直树内心不断的思考要用哪种苇絮絮最难受的办法来折磨这个摸鱼怪时，高山直人感觉到手机震动，拿出来看了眼，快步走到松原直树旁边附耳道：

　　“松原前辈，苇前辈刚才说她已经到警视厅了，现在就在过来的路上。”

　　松原直树闻言大松一口气。

　　这家伙终于来了！

　　再不来，他都不知道过后怎么跟上头的两个大佬交代。

　　坐在这里硬生生的尬聊快两个小时，即便是两个警视监大佬，心里也会有些觉得古怪吧。

　　也就饭筱健一郎这位无拘无束，来这里纯当看戏的老剑圣才能这么悠游自在了。

　　刚好，这位老剑圣向松原直树和高山直人投来了视线。

　　以他的实力，只要他想，哪怕是有蚊子飞过都能听清蚊子的翅膀扇了几下，更别说两人的悄悄话。

　　饭筱健一郎脸上笑意盈盈，毫不掩饰的用正常音量笑道：“哦呀，看来我的师匠马上要到了？”

　　这话一出，桌上的几个大佬都往这边投来了视线。

　　松原直树只能硬着头皮说道：“是的，她刚才发来联络，说已经到警视厅了。”

　　听到这话，在场的所有人几乎都微不可查的松了口气。

　　能上到这个位置的人，哪个不是社交能力拔群的好手，可是就这么坐着不动的跟人扯淡两个小时，说到底也还是有点折磨的。

　　特别是，造成这个原因的居然是这次会谈的核心人迟到....就更显得离谱了。

　　在众人面带期待的笑容中，会客厅的大门终于被打开。

　　一个青春靓丽的美少女推门而入，朝气十足的向所有人打了个招呼：

　　“嗨呀~大家好啊！”



第一百三十八章   紧张紧张

　　“嗨呀~大家好啊！”

　　青春靓丽的少女剑圣推门而入，脸上嬉皮笑脸的，压根没有让在场这么多人等了她两个小时的羞愧感。

　　松原直树看的眉头直跳。

　　这个八嘎呀路！

　　这种严肃的场合还用这么不正经的打招呼方式！

　　她的脑袋里到底在想啥！

　　写报告，回去必须要让她写报告！

　　“呵呵，真不愧是年轻人，朝气十足，身姿矫健，颇有龙凤之姿呐。”

　　一道带着温和笑意的浑厚中年男性嗓音响起，苇絮絮往那边看去。

　　说话的人是坐在中心位置的华国来使，看位置排序应该是这次会谈的中心人物没跑。

　　可让苇絮絮诧异的是，这位中年人刚才说的这一句话并不是日语，而是正儿八经的普通话。

　　听到这句话，苇絮絮下意识的就用上了自己的母语作答：“您过誉了，我还需要多多学习才是。”

　　这话一出。

　　苇絮絮敏锐的察觉到会客厅里的气氛突然变了。

　　如果说刚才还是平淡无波的水面，那么现在就是暗流汹涌的水下。

　　华国的五位脸上笑意更甚，和刚才的那种营业式笑容比起来，此时多出了那么几分真诚。

　　“苇絮絮！”

　　同样察觉到氛围变化的松原直树脸色微变，连忙站起身走过去将苇絮絮给拉过来。

　　将苇絮絮拉到座位上按着坐下，松原直树立刻开口赔笑道：

　　“各位，十分抱歉，我对属下管教无方，才让她迟到这么久。”

　　看到松原直树这幅从未在自己面前表现过的谦卑样子，苇絮絮心中动容。

　　她不蠢，自然知道刚才自己那句下意识的普通话对接下来的整个面谈会产生什么样的影响。

　　而松原直树此时的这般做法，便是强行将话题转移至迟到一事上，甚至还将苇絮絮的迟到责任揽到了自己身上....

　　“松原君请不要这么说，您对苇絮絮小姐的培育已经十分出色了。”

　　坐在中间的华国来使微笑着用日语说出这句话，然后下一句话立刻转变成中文：

　　“我相信苇小姐也是这么觉得的吧。”

　　“....”

　　苇絮絮张了张嘴。

　　她此时竟是有点手足无措，连用哪种语言来回答对方都犹豫不决。

　　如果用继续用中文回答，那么无异于是把松原直树的处境摆到了一个危险的位置上。

　　旁边那两位警视监投来的视线已经十分不妙了。

　　可是一想到要用日语来回答从祖国来的使者，苇絮絮的嗓子里就好像卡了根骨头，怎么都说不出话来。

　　诡异的气氛持续了几秒，终于，那位女性的警视监开口说话了。

　　“孙先生，十分抱歉打扰您的对话，我希望您能明白，这里是日本。”

　　孙先生微笑着，用流畅的日语回答道：“当然，我十分明白。”

　　“那么还请您能够理解，在场并不是所有人都像苇絮絮警部一样精通中文对话，如果您继续使用中文，或许会对接下来的会谈造成不小的影响。”

　　“如此，是我失礼了，上保警视监小姐。”

　　孙先生脸上依旧保持着微笑：

　　“这次前来会谈前，我可是努力的学习了一番日语，我以为在座的各位都与我一样都对这次会谈极为看重，也会多少学习一些中文呢....看来诸位比较忙，没有空进行类似的学习，这是我的误判，十分抱歉。”

　　“....没有的事，您的日语说的十分流畅，完全不像是初学者。”上保警视监也微笑着，不过笑容有点难看。

　　她知道孙先生是在暗嘲他们对这次会谈不重视，可上保警视监却没法反驳...因为她的确不会说中文。

　　苇絮絮眼睛左右转动，分别看了看孙先生和上保警视监，大概明白他们在争什么了。

　　华国方在不留余力的展示出对自己重视，并且在目前看来，他们确实也是这么做的，并不只是口头上的空谈。

　　之前那场比赛结束后，那个来自华国官方灵能组织，天将万兵的成员在私底下与自己接触时，就已经很明显的向苇絮絮传递了一个信号：

　　华国在关注着你。

　　而日本方，同样在极力的向苇絮絮表露出好意与重视。

　　他们比谁都害怕苇絮絮会因为华国释放出的这些善意而倒向华国。

　　因为这会让日本直接损失一个能镇压一方妖邪，拯救无数民众的天才剑圣。

　　华国地大物博，历史底蕴深厚，能人异士辈出，拥有无数归顺于官方的宗派，拥有数不清的C、B级灵能者。

　　即便是A级灵能力者的人数，华国亦可称世界之最！

　　当然，华国因为国土面积比日本大几十倍，所以灵异事件的数量也是日本的数十倍....可华国在灵能势力上的能力又岂是一言两语能说的清的？

　　但日本不同啊。

　　日本整个国家的A级灵能力者不过三十之数，偏偏灵异事件又多的离谱，事件的出现频率完全跟国土面积不相符！

　　每一个A级灵能力者，肩上都承载着无数国民的性命，少了哪怕一个，国内都极有可能会出现震惊世界的灭村、灭镇等惨绝人寰的血案！

　　所以苇絮絮这颗闪亮新星的出现，对他们来说真的太重要，太重要了。

　　她的重要不光是对特事部，更是对整个日本一亿平民百姓的生命！




位警视监脸上客套式的笑容已经消失。

　　会客长桌的两端，剑拔弩张的气氛正在逐渐升起。

　　“华国的各位，我想我们可以正式的开始今天的会谈了。”那名男性的警视监开口道。

　　“当然，居川警视监。”孙先生点头。

　　华国的五位微微偏头对视了一眼，以孙先生为中心开口道。

　　“我们这次来访的目的，其实十分简单。”

　　孙先生毫无遮掩，开门见山。

　　这让日本方的两位警视监都紧张了起来。

　　苇絮絮的性格早就已经被摸的十分清楚了。

　　平时摸鱼，迟到，早退，手到擒来，跟呼吸一样自然，油滑的不得了，老油条会的她都会，老油条不敢干的她是干了个齐全。

　　但是偏偏她的性子又直的不得了，十分遵守那些原则性的行为，绝对不会触碰底线一下，在需要她挺身而出时也会毫不犹豫的站到最危险的任务现场。

　　警视厅上头早就明白到，对于这样性格的苇絮絮，要以最直接，最坦诚的方式，才能赢得她的好感。

　　俩个警视监原本以为，以华国五人之前所表现出态度，肯定会用拐弯抹角的形式询问苇絮絮，而这无疑会让苇絮絮心里不太舒服。

　　那么他们留下苇絮絮的把握就更大了一分。

　　而现在华国方现在采取这么直截了当的的做法，显然是在他们日方不知道的情况下，已经把苇絮絮的性格给摸透了！

　　两位警视监对视一眼，皆是看到了对方眼神中的严肃。

　　华国方，有备而来！

　　很可能在更早之前，就已经对苇絮絮进行关注了！

　　“那么我就直接问了。”

　　孙先生的神情在此刻肃然一变。

　　他用无比认真与严肃的眼神注视着苇絮絮。

　　“苇小姐，你是否考虑过今后的国籍归属问题呢？”



第一百三十九章   统儿！你接锅！！

　　“苇小姐，你是否考虑过今后的国籍归属问题呢？”

　　孙先生直接了当，毫不掩饰抛出这个问题，把苇絮絮砸的晕了一下。

　　苇絮絮在从高山直人口中听到，华国官方灵能组织的人特地指名道姓的要与自己会面时，就已经猜到这一出了。

　　更别特人家压根就没隐瞒，最开始就是用的‘询问混血儿国籍归属问题’作为由头获得这次的会面机会。

　　也正是凭借这个谁都无法多说什么的大义名分，才能让警视厅上头同意这次会面。

　　否则上头的几个大佬是说什么都不会让自家的宝贝跟华国的人接触的。

　　特事部刚成立半年，日子过的紧巴巴的，现在好不容易出来个天才，有望成为整个特事部、甚至整个日本的顶梁柱。

　　就这么把未来的栋梁之材拱手送人....他们是傻了不成？

　　可是‘混血儿国籍归属问题’这个理由太过zzzq了，警视厅上头也只能同意这次的会面。

　　苇絮絮整个人都愣住了。

　　她开始还以为祖国的来使们会稍微委婉一点的提问，自己也好做心理准备，可现在这么直接的被问到....她是真的不知如何做答。

　　看苇絮絮半晌没说话，孙先生脸上严肃的表情收起一些，看向苇絮絮的眼神如同是在看自家小辈，发自内心的笑了笑。

　　他们的猜测是对的。

　　从最开始那位天将万兵的成员用普通话问候，得到了这位少女下意识的普通话回答时，他们就已经猜到，这位少女的心中毫无疑问怀有着对华国的思情。

　　并且华国在她心中的地位不低。

　　否则无法解释为何一个在日本独自生活了十几年的少女，能像母语一样亲切自然的说出中文。

　　在经过后续的追踪调查后，他们更是能肯定，这位少女对华国有着超出正常‘日本人’的爱慕与思念。

　　确定了这一点之后，华国又通过某些秘密渠道获得了她之前的任务履历。

　　由分析组，以及组织上头几名领导反复研究判断后一直认为，苇絮絮这个女孩，不管是心性，亦或是本身就华国具有的爱慕与思念，都值得天将万兵出手尝试将其带回国内。

　　于是便有了今天这么一出。

　　孙先生开口道：

　　“苇小姐，我知道你现在心理肯定杂乱如麻，难以思考...当然，这很正常。”

　　“不管是谁在面临这种问题时，都无法做出及时的回应吧。”

　　苇絮絮没说话。

　　“既然如此，那么我想说说我们的一些想法给你听。”

　　苇絮絮微微点头。

　　见苇絮絮同意，两位警视监也没说话。

　　他们很清楚，在这种时候莽然拒绝华国方的发言只会引起苇絮絮的反感，将这位少女推向华国的一方。

　　“说来惭愧，我们是在你参加古流剑术大会，打出名声之后才注意到你的存在，这是我们的失职，不管用什么言语去粉饰也无法掩盖的失职。”

　　苇絮絮笑了笑：“孙先生你说笑了，失职什么的不至于，华国有能力照顾到所有国民就已经十分厉害了，毕竟我只是个混血儿。”

　　孙先生摇摇头：“你这些年来过的很苦吧？”

　　苇絮絮心里一跳。

　　这孙先生该不会是要说那个吧...！

　　孙先生低着头，自责的轻声道：“你在十四岁时，双亲就因以外双亡，在日本举目无亲，甚至连继续上学的学费都无法承担，初三就从学校辍学，被迫进入社会讨生计....”

　　“....”

　　是系统编的身份没跑了！

　　“一个十四岁的孩子，本应在家庭的温暖中幸福快乐的成长，可你却在十四岁就进入了社会摸爬滚打，唯一的经济来源还是随时会有生命危险的灵能委托！”

　　日本方的两位警视监，包括松原直树，脸上都露出了一丝羞愧之色。

　　这毫无疑问是日本政符的社会福利问题，没的洗，也洗不了。

　　如果日本政符能拥有华国那样的基础社会保障福利，苇絮絮当初绝对不会过的这么贫乏劳苦。

　　当然他们谁都不知道，苇絮絮的一切身份资料都是系统编出来的....

　　苇絮絮忍不住开口道：“孙叔叔，这跟华国没有关系，您不需要自责的。”

　　这只跟系统有关系。

　　况且苇絮絮也能理解，中外混血儿这么多，华国不可能对每一个混血儿都进行跟踪调查，这是根本不现实的事情，系统给自己捏造的身份过的这么惨，也纯属是为了融入这个世界的设定所需罢了。

　　混血儿，父母双亡，天生灵能力者，独自生存能力强悍.....正常人哪有可能像自己一样身上堆这么多BUFF啊。

　　孙先生还是摇头：“没能照顾好拥有成为华国公民身份权利的同胞，本就是我们无可推脱的责任。”

　　“这....”苇絮絮犹豫了一下：“我的母亲教导过我——”

　　【宿主，你在这个世界身份的父亲才是华国人。】

　　“咳，我的父亲教导过我，尽力所能及之事，行力所能及之善，我认为华国已经做的很好了。”

　　看苇絮絮都这么说了，孙先生才微微点头。

　　“今天来此，原因无他，只是想告诉苇小姐，经过上级领导批准，我们将你的国籍选择时间延后了三年，你只需要在二十一岁之前决定国籍问题便可。”

　　听完这话，两位警视监都不约而同的露出果然如此的表情，但同时又有点疑惑。

　　按照华国法律，混血儿国籍在十八岁之前由监护人选定，十八岁之后，混血儿自身则拥有重新选择国籍的能力。

　　超过这个年龄不做选择的话，国籍将会默认为此前父母为其所选定的那一方。

　　而苇絮絮目前所表现出来的能力，自然是有资格让华国方将这个重新选择国籍的年龄后移。

　　可为什么只给三年？

　　苇絮絮今年已经十八岁过半，再过不到半年，年龄就会来到十九岁。

　　所以按理说，华国的高层应该给苇絮絮更充裕的时间才对。

　　两位警视监有些猜不透华国的意图。



第一百四十章  三年时限

　　苇絮絮有些疑惑。

　　她跟两位警视监的想法一样。

　　如果华国那边真的想把自己拉过去，应该会把国籍选定的年限网上调个七八年才对。

　　这只给三年....图啥？

　　孙先生似是察觉到了大家的疑惑，倒也没藏着掖着，微微一笑道：

　　“诚然，我们的确很想接苇小姐回华国，给她更好的生活与发展，但我们华国从来不会以此为利益威逼、胁迫他人。”

　　“苇小姐在日本生活了近十九年，身边总会有一些放不下的人和事，如果我们态度强硬的‘请’苇小姐加入华国，那么不就本末倒置了吗？”

　　“不管她最后的选择如何，我们都会给与最大的尊重与肯定！”

　　“选择加入，我们热烈欢迎，选择拒绝，我们不会有任何遗憾！”

　　孙先生慷慨凛然的话语中带着一抹对祖国的自豪。

　　“不理屈，不强求，尽一切所能做到最好，这就是我们华国的骄傲！”

　　苇絮絮心中一震。

　　是了。

　　上一世的祖国也是如此啊。

　　不驰于空想，不骛于虚声。

　　谦虚却又骄傲，大气却又礼恭。

　　孙先生他们或许确实很希望为华国带回一个人才，但华国永远尊重他人的任何选择，也明白如今灵异事件频繁发生后日本的困境。

　　无论苇絮絮最终会做出何选择，他们都会欣然接受，也绝不会做出如灯塔那般的下作事！

　　苇絮絮觉得，如果自己是美日混血，那么此时等来的绝不会是礼态无可挑剔，态度大方包容的华国来使，而会是灯
塔为了让自己就范，不择手段的下作黑手。

　　和孙先生所说的一样，苇絮絮在日本的的确确有放不下的东西。

　　像清水咲，像松原直树，像高山直人，还有数不清的会因为自己离开而被日渐增多的灵异事件危害生命的普通人。

　　他们都是苇絮絮无法干脆利落的答应孙先生回归华国的原因。

　　最终，沉默许久的苇絮絮抬起头，向华国的五个叔叔阿姨低头致歉道：

　　“叔叔阿姨们，对不起，我至少现在还不能回去，但只要是有我能够帮到忙的地方，我苇絮絮一定不会推辞！”

　　孙先生和另外几位华国来使对视一眼，皆能看到对方眼中的喜色。

　　这个孩子，心中果然记挂着华国！

　　其实只要能确认这一点，他们此行的目的就已经达到了八成。

　　孙先生没有再多废话，只是慷锵有力的吐出一个字：

　　“好！”

　　....

　　.....

　　下午五点。

　　华国五人都已经离去，会客厅内只剩下日本方的几人。

　　上保警视监叹了口气：“苇絮絮警部。”

　　“上保警视监我在！”苇絮絮立刻站起来行礼。

　　上保警视监，全名上保和歌子，是警察系统里只有二十人的警视监之一。

　　同时，她还是特事部的部长。

　　直接点说，在首相、天皇、警视总监这三位不开口的情况下，上保和歌子就是特事部的唯一掌权人。

　　“好了好了，不用这么毕恭毕敬的。”上保和歌子笑着摆摆手：“你的脾气性格，我早就从松原君那了解的一清二楚了。”

　　“诶嘿~”苇絮絮吐了吐舌头。

　　这还是苇絮絮第一次和上保和歌子见面，虽然场合有点不太对，不过气氛还算不错。

　　苇絮絮还是挺喜欢自己这位顶头上司的。

　　别的不说，光是废村任务那次，上保和歌子敢冒着被弹劾的风险，同意松原直树调用军方火箭筒和武装直升机的申请，就已经赢得了苇絮絮的尊敬。

　　任谁都知道特事部部长这个职位的分量，苇絮絮也能想象到有多少人瞄着这个位置想要上位。

　　如果当时自己没能完成废村任务成功归来的话，上保和歌子必然会陷入扯不清的政治斗争之中。

　　可她即便冒着这种风险，还是批准了当时只是个普通C级干员的苇絮絮使用军方的资源，这足以证明她对部下安危的重视。

　　苇絮絮心里比谁都明白，那次废村任务如果不是有先行的几发火箭筒，自己就真载在那儿了。

　　然而就是这么一个有魄力的女性，不看她的警衔和制服，外表就跟普通的阿姨没什么区别。

　　脸上挂着随和的笑容，也没对苇絮絮迟到两小时的问题表示什么不快，也就刚才被孙先生怼的无法还口的时候才露出了点不爽的表情。

　　“和歌子，给你撑完场子了，我还有事，就先走了。”

　　居川警视监对上保和歌子说完，又朝特事部的几人点点头，先一步离开了会客厅。

　　看六课几人疑惑的眼神，上保和歌子笑笑：“居川警视监是我的同期，最近其他警视监的工作都比较忙碌，只好叫他过来帮忙撑撑场子。”

　　苇絮絮略微想了想，就听出了上保和歌子话里的意思。

　　其他警视监再怎么忙碌，还能忙到过来坐一坐，撑撑场子的时间都没有？

　　自己的这位顶头上司，怕是隐隐的被其他警视监给排挤了。

　　倒也不奇怪就是。

　　特事部如今的高速发展所有人都看在眼里，如果上保和歌子在未来两年不出什么差错，那么她将会是竞争下一任警视总监的最有力人选。

　　这么有威胁力的角色，会在警视厅高层的权力斗争中被排斥，也就显得理所当然了。

　　松原直树开口道：“上保部长，这次真是劳烦您了。”

　　“松原君，你又说这种话。”

　　上保和歌子点了点他：

　　“都十几年了，你脑袋怎么还这么木头？我只是为了自己罢了，不然真让苇絮絮警部这个大宝贝溜走，就连首相先生都会怪罪下来。”

　　“....无论如何，我们六课都要向您表示感谢。”松原直树朝上保和歌子九十度鞠躬，看苇絮絮没动静，还拍了拍她。

　　“....”苇絮絮只好跟着鞠躬，虽然她也不知道为啥。

　　入乡随俗了属于是。

　　上保和歌子笑着摆摆手：“好啦，没什么事就走吧，养好精神，可还有很多任务等着你们六课呢。”

　　“是！那我们就先失礼了。”

　　松原直树也不客气，拉着苇絮絮和高山直人离开了会客厅。

　　某个全程没说话，也没人理他，完全像个隐形人一样的老家伙看到六课的三人离开后，也施施然的站起身准备离开。

　　“饭筱健一郎先生。”上保和歌子忽然开口：“如果苇絮絮警部决定离开日本，入籍华国的话，你会怎么办？”

　　饭筱健一郎诧异的看了眼上保和歌子，像是在奇怪她怎么会问出这么理所当然的问题。

　　“那当然是跟着我师匠离开啊！正好，老朽也有数十年没去过华国了，就当旅旅游也不错，而且听说华国很适合养老呢~”

　　说罢，饭筱健一郎老不正经的耸了耸肩，走出会客厅。

　　会客厅内，只剩下上保和歌子一人。

　　上保和歌子沉默了许久，最终苦笑的摇了摇头，伸手揉搓着发紧的眉心，无奈的自言自语道：

　　“这还能怎么办？华国已经打了一手出色的感情牌，那么我也只能跟上...”

　　“好在，苇絮絮警部目前还没有决定要入籍哪一方，今后给她资源倾斜加大几分力度吧，希望她最终能向着这边。”

　　上保和歌子头疼的靠在椅背上。

　　“否则日本可就得一下子失去两位顶级强者...这对无数面对灵异威胁毫无防抗能力的平民百姓而言，可是万万不能发生的情况呀....”



第一百四十一章   资本家看了都得流泪

　　三人沉默的回到六课办公室。

　　松原直树本想对苇絮絮说点什么，可是在看到高山直人那满脸紧张不安的样子时，又觉得不需要说那么多。

　　他走上前，拍了拍高山直人的肩膀。

　　“不管以后怎样，这家伙现在依旧是我们六课的一员。”松原直树释然的笑道：“在这之前，你可得给我好好履行特事部干员的义务。”

　　苇絮絮一怔，然后也露出了一个笑容。

　　“松原君，你把我当成什么了？我可是特事部的优秀三好干员！不管做什么都能完美完成的啦。”

　　松原直树推了推眼镜：“好，既然你都这么说了，那么这次的会议报告你自己写，八千字，明天上午给我。”

　　“啊....啊？！！！松原前辈我错了！！！”

　　随着某个天才少女剑圣的哀嚎，办公室里的凝滞的气氛烟消云散。

　　即便今后有万般精彩，可当下过着的每一分每一秒，难道就不是宝贵的时刻吗？

　　....

　　......

　　隔天，六课办公室。

　　“早....”

　　苇絮絮脸上长了两个黑眼圈，憔悴的走进办公室。

　　“前辈早上好....前辈你怎么了？”在看卷宗的高山直人抬起头打招呼，看到跟日行吸血鬼一样的苇絮絮时愣了一下。

　　苇絮絮摇摇头，没回他，走到坐在办公桌后同样好奇的看着她的松原直树面前，咬牙切齿的从怀里掏出一份文件丢在松原直树桌面上。

　　“你要的8000字报告！！”苇絮絮语气怨的像只恶灵：“这是我花了一晚上写出来的！给我一个字一个字的仔细看好了！”

　　昨天晚上回到家，在自家姑娘的竭力帮助下，苇絮絮花了足足五个小时才将这份八千字的会议报告写出来，其过程之艰辛简直差点要了她的老命。

　　和妖魔灵异拼命都没这么辛苦！

　　松原直树翻开报告看了两眼，诧异的抬起头：“这是你自己写的？”

　　这篇报告文字简练，语言流畅，行文舒展自如，一点都不像是苇絮絮这个摸鱼大王能写出来的东西。

　　“咲帮我编...咳，帮我提了些意见。”

　　“怪不得，看上去就不像是你能写的。”

　　“....”

　　“对了，说到小咲。”松原直树转了个话题：“你昨天应该有把会议上的大致内容告诉她吧，她有没有说什么？”

　　不管清水咲表现出的有多成熟，但是在法律上她还是个未成年人。

　　“说了。”苇絮絮咧开个笑容：“我家姑娘争气着呢，以她现在的成绩，考到华国的清北只是小菜一碟，实在不行，到时候大不了跟我一起去华国读书就，反正我现在也不差这个出国留学的钱。”

　　“也是。”

　　松原直树认可的点点头。

　　“好了，这个话题结束，接下来是我们六课的正事，直人你也过来听好。”

　　“是！”高山直人连忙放下手里的卷宗走过来。

　　松原直树整理了一下桌面，从抽屉里拿出一本崭新的警察证和一张文件。

　　“首先是苇絮絮，你的晋升任命下来了，干员个人评级上升至A级干员，警衔晋升则是延到年后开春再进行。”

　　“我就知道....”苇絮絮吐槽了一句。

　　“怎么的，升职加薪还不满意了？”松原直树瞟了她一眼：“A级干员一个月能拿到3000万日元的底薪，这是多少普通上班族十年都赚不到的工资！”

　　“话是这么说，但是真让我去A级任务，这不是折磨人吗，3000万日元的月薪是挺好，但是也得有命用啊。”

　　苇絮絮无语道：

　　“现在整个特事部就我一个A级干员，一旦出现A级任务，只能是把我派到现场当主力吧....松原前辈你又不是不清楚，我离真正的A级实力还有段距离呢。”

　　苇絮絮在古流剑术大赛上的表现，可是被数千个观众看在眼里。


。

　　在苇絮絮和饭筱健一郎的对决结束后，她的对战记录早就摆在各国的实力分析所内进行不知多少次的评估了。

　　国外的灵能势力会这样，特事部自己的分析课自然也少不了相同的操作。

　　因为能直接调用苇絮絮身体数据，所以他们的分析结果会更加精确靠谱。

　　于是乎，分析课得出了一个结论。

　　这位天才少女剑圣，她的确拥有剑圣级的实力不假，可在剑圣这个境界中，又显得略微稚嫩。

　　苇絮絮毫无疑问能正面对决中轻松的碾压B级实力的对手，但是对上B级顶尖的对手，则会变得麻烦许多。

　　再换成正经的A级实力强者的话，那苇絮絮多半打不赢，退一万步来说，即便能胜，也是惨胜。

　　综合判断，分析课给了苇絮絮一个A-的评价。

　　初入剑圣之境，却又显得有些根基不稳，仍需努力。

　　分析课的这份报告自然是上到了警视厅上头所有大佬的桌子上....不管特事部的权力斗争后续会如何发展，但是苇絮絮在警视厅里的宝贝程度是毋庸置疑的重要。

　　听到苇絮絮的吐槽，松原直树又从抽屉里拿出一份文件。

　　“关于这个问题，上保警视监已经给予了我们六课相对应的权利。”

　　苇絮絮翻了两页资料，有些不敢相信的抬起头。

　　“...不会把我塞到A级任务里？这不合理啊！”

　　特事部现在的情况，苇絮絮清楚的很。

　　不算自己这个半吊子A级的话，特事部里根本就没有A级的强者撑场面，实力最高的只是B级。

　　而B级的干员人数也是少的可怜。

　　除开科研课、制产课、医疗课里的那些非战斗干员以外，整个特事部能够派出去进行战斗类外勤任务的B级干员，只有不到三十人。

　　在加上七八十个C级干员，以及只能用来处理小打小闹的D级干员，特事部目前的外勤干员全部加起来不足三百人。

　　这就是特事部所有的家底。

　　三百人，却要负责处理整个东京，乃至整个日本的灵异事件....

　　资本家看了都得流泪！



第一百四十二章  三个选项

　　正因为人手实在太少，日本境内的灵异事件又离奇的多，直接导致特事部的人员严重不足。

　　B级干员被派遣到A级任务现场去是常事，C级干员偶尔也会组成数人的团队去解决B级的任务。

　　当然，A级任务现场通常都会有一名宗派势力的A级灵能力者坐镇以备不测，C级干员们的后勤准备警视厅方面也会力所能及的做到最好。

　　苇絮絮还只是个C级干员时，上保警视监就大手一挥的批了六课一架武装直升机和几挺火箭筒就是最好的例子。

　　尽这些努力，为的就是让每一个特事部干员都能活着回来。

　　然而即便如此，因为经常性的越级执行任务，特事部的外勤干员们死伤率仍旧十分严峻，人手永远都不够用。

　　所以苇絮絮一直觉得，当自己的等级被上头提升到A级后，就会被立刻派遣到A级的任务里去。

　　再不济，也是B级任务连轴转，C级和C级以下的任务是想都别想了。

　　但是没想到这份由上保警视监提出，再由警视总监签署同意的文件里，居然白纸黑字的写着自己有权利拒绝A级任务！

　　（ps1.警视监即指挥官主管，人数固定，共有20人。大体上相当于我国的副总警监，职务上相当于国家公安部副部长或省厅级公安厅的厅长，省（市）级政法委书记。）

　　（ps2.警视总监是首都警察本部最高长官为警衔的最高层，日本警察阶级中的最高级别。大体上相当于我国的总警监，职务上相当于国家公安部部长。）

　　苇絮絮疑惑道：“为什么不会把我塞到A级任务里？”

　　“上保警视监认为，你现在的实力还不足以进入A级任务现场处理那些极度凶险的事件。”松原直树解释道。

　　“什么？看不起我苇絮絮是吧！”苇絮絮的逆反心理起来了：“想当年姐C级的时候，一个人独闯B级任务，还不是把那群灵异小崽子全给突突了！上头现在凭什么觉得我不行！”

　　松原直树斜了情绪激动的苇絮絮一眼：“那你倒是说说自己除了突突之外还会干什么。”

　　“啊这....”苇絮絮哑巴了。

　　仔细想想，自己确实除了战斗以外一窍不通，不像正常灵能力者一样乱七八糟的都懂一些，什么操作都或多或少的会。

　　自己只会突突突。

　　看苇絮絮哑巴了，松原直树才没好气的继续道：“特事部的B级干员们确实会被越级的派遣到A级任务现场去，可他们的任务目标在绝大多数情况下都不是灭杀，而是封印和控制。”

　　“再加上A级任务现场都会有一名宗派势力的A级强者坐镇，所以事实上B级干员们的牺牲率甚至还没有C、D级干员高。”

　　“你再看看你自己，除了灭杀灵异这一块上确实出色以外，还会点什么特殊的术法吗？”

　　“难道把你派到A级灵异任务里去突突那些A级的妖魔和鬼物？”

　　松原直树叹道：“上头这是在给你足够的成长时间！等你真正的成为像饭筱健一郎先生那样的强者时，你的作用才会真正的体现出来。”

　　“别骂了别骂了，我知道了。”苇絮絮羞耻的捂住脸。

　　确实如松原直树所说，真要把现在的自己派到A级灵异任务里，要么就是像之前废村任务一样惨胜，要么就干脆栽在里面。

　　哪怕自己真的敢这么不要命的冲，上头也是绝对无法接受的。

　　明明能成长为苍天大树，为什么要在还是树苗的时候折断？

　　“上头的意思我明白了...所以现在是？”

　　松原直树没说话，第三次打开抽屉，抽出三份资料，依次推到苇絮絮面前。

　　“在你伤势完全愈合之前，你有三个选择。”

　　“三个选择？”苇絮絮一愣：“什么时候咱们特事部做任务还有选择了。”

　　松原直树难得的吐槽了一句：“正常的干员是没有，但是你问问自己是属于正常的范畴里吗。”

　　“哦....那你说吧。”

　　苇絮絮默认了自己的不正常。

　　松原直树清了清嗓子。

　　“首先是选项A，按上头请来的专业经纪公司的策划行动，出道成为灵能圈史上第一名偶像，收割灵能者们的崇拜，降维打击那些从未被娱乐业入侵过的宗派势力。”

　　“B！！B！！！”

　　面带震惊的听完松原直树说的‘选择1’，苇絮絮立刻爆发出前所未有的语速！

　　“我不选A！选B！我选BBBBBB！！！”

　　这特么死都不能选A！！

　　苇絮絮抓狂道：“上头的那群大佬们还没放弃这个企划吗？！”

　　“怎么可能会放弃。”松原直树逗趣道：“只需要付出一点前期的金钱投入，就能在各大宗派势力里收获无数粉丝，甚至有可能把他们拉到特事部里来，同时还能....直人，那个词怎么说的来着？”

　　“松原前辈，是割韭菜！”高山直人回的很快，因为他最近有在学习相关的知识。

　　“对，还能割韭菜。”松原直树感慨的总结道：“大量粉丝的加入能缓解特事部人手不足的困境，同时还能从他们身上赚钱，简直就是一本万利零风险的买卖。”

　　“但是我拒绝！”苇絮絮表情坚定：“你哪怕现在就把我派到A级任务里，我也不会去出道当偶像的！”

　　“你这家伙...”松原直树了解苇絮絮的性子，也没多劝：“那么就是你选的B了。”

　　苇絮絮问：“选项B是什么？”

　　“上头打算组织一场为期半个月的新式剑道研讨会，届时预计会有超过两千名武士报名，你负责给武士们讲课，并且进行实际演示，以及——”

　　“CCCCCCCC！我选C！！！”不等松原直树说完，苇絮絮急忙打断：“我要选C！不选B了！！”

　　古流剑术大赛那时候的忽悠已经是苇絮絮的极限了！

　　想让她再次强忍着尴尬和羞耻心在几千人的面前再次一本正经的胡说八道？

　　她敬谢不敏！！

　　松原直树有点无语：“....行，那就是选项C。”

　　“处理一些堆积下来的C、D级任务，并从中找到可吸纳进特事部的人才。”

　　松原直树表情重新变得正经：

　　“我收到消息，上头准备要创办属于特事部的灵能者培育学院了。”

　　————————

　　——————————

　　这几天我快忙炸了！

　　存稿全部用完，一章都没有了.....

　　所以我要请假！！！！！！！！





第一百四十三章   您有新的任务，请查收

　　C级任务，私人别墅事件。

　　案件经过：

　　事件一：十一月十三日，下午三点，足立区今市义夫妇俩人一同前往住宅附近警察署报案，声称自家孩子已有三日未归，希望寻求警方帮助。

　　该警署在进行先行调查后发现，失踪者除今市义兴（17）以外，同时还有其学校同伴同学，熊田修一郎（16）。

　　据学校监控录像显示，两名失踪者皆是在十一月十日走出校门后不知所踪。

　　由于调控其余监控超出受案警署权限范围，因此该失踪案在十二小时后被移交至警视厅本部进行后续调查。

　　案件授理第十七小时后，由少年事件课，田武昌英巡查部长（34），与，津屋雅之巡查（21），两位警员接手该案。

　　（ps.巡查部长即警佐，大体上相当于我国的三级警司，职务上相当于普通民警。）

　　（ps.巡查即巡逻官，是警察最低的一级，也就是巡警，大体上相当于我国的二级警员或是刚从社会招入的警察。）

　　田武昌英巡查部长花费了一天时间，调取了失踪者离开校门后所能查到的全部沿途录像，并带领津屋雅之巡查进行了一次走访调查。

　　最后所能调取到的监控录像显示，今市义兴与熊田修一郎两人进入了一处私人所有的土地后失去踪迹。

　　经查询，土地所有者仓员武于十五年前不知所踪，名下并无继承人，故此，该片私人土地没有继承者。

　　其次，由于未到国家规定的无主土地征收条例年限，该片私人土地仍旧属于仓员武本人。

　　此处私人土地占地面积约为1300平方米，有一栋约600平方的别墅。


昌英与津屋雅之没有进入别墅调查的文件与权限，故返回警视厅提交任务报告，进行后续处理。

　　事件二：十一月十五日，港区岩上夫妇前往警视厅本部报案，称自家孩子彻夜未归，任何联络手段都无法联系上。

　　该案同由少年事件课授理，巧合的是，办案警员同样为田武昌英与津屋雅之。

　　两名警员在调录岩上启明（16）离开家门后的录像发现，岩上启明（16）同样是前往了仓员武的私人土地后失踪。

　　田武昌英敏锐的察觉到两个事件的统一性，当即向上级申请调查权限。

　　在得知搜查令需一天后才能通过后，田武昌英在没有通知上级的情况下，带领津屋雅之私自前往那处私人别墅进行调查，随后杳无音讯的失踪。

　　警员失踪事件引起了警视厅内部极大的重视，当即派遣警力前往私人土地周围设置警戒线、警示牌、巡逻警员，以此阻止新的受害者进入。

　　由于该案件的诡异与特殊性，‘仓员武别墅案’在十一月十六日移交到特殊事件对策部进行后续调查。

　　‘仓员武别墅案’没有主观危害性，且影响程度较小，因此任务评级为D~C。

　　十一月十六日下午五点，‘仓员武别墅案’由特殊事件对策部，搜查六课，松原直树警视接手。

　　....

　　......

　　十一月十七日，早上九点。

　　苇絮絮翻看了两眼卷宗，有些不满的念道：

　　“11月13号出现第一起事件报告，今天是11月17号，也就是说过了足足4天特事部才进行介入....4天时间，失踪的那些人怕是都被灵异消化成粑粑拉出来了。”

　　苇絮絮的想法其实挺简单。

　　看到能救的人就不能见死不救，怎么都得伸出手去拉他们一把。

　　无论如何，身陷灵异事件中的无辜百姓终归是受害者。

　　可是对于那些已经能预料到有99.999%的几率遇害的人，苇絮絮则是能够用很平淡的心态去接受。

　　毕竟说句直接点的....那几个学生无非是为了所谓的‘探险’才会跑去那栋私人别墅里导致丧命，自己作的死怪不了别人什么。

　　在苇絮絮看来，那两个负责任的警员才是最可怜的。

　　在办公桌后写文件的松原直树无奈道：“警视厅里，除特事部以外的其他部门的办事效率....你应该很清楚。”

　　曾在专门负责处理重大刑事杀人案件的搜查一课待过的松原直树，要比苇絮絮更加了解警视厅内的事务处理效率。

　　“能在4天的时间内，就将该案定性为灵异事件转交到特事部进行后续处理，已经算得上是难得的高效了。”

　　“更何况...哪怕外面的部门能更早一步的将这个案件提交给特事部处理，特事部目前也没那么多人手去管。”

　　苇絮絮叹了口气：“也是。”

　　这种没有主观危害性的灵异事件在转交到特事部的手里后，最简单的解决方法是冷处理。

　　派出普通警员进行二十四小时巡逻，拉起警戒线，警戒牌，防止不知情的民众进入。

　　....然后就没有然后了。

　　恶性灵异事件每天都在出现，以特事部外勤人员目前不到四百人的编制，哪有那么多精力去处理这种不会主动伤人的灵异事件。

　　一只E级，会主动袭击活人吸取精气的阴灵，其危害性都要比这种虽然有C级，但是不会主动攻击人的灵异事件的优先级要高。

　　苇絮絮吐槽道：“真是的...要不是我伤势没完全痊愈，暂时不能执行B级任务，得用C、D级任务打发时间的话，这类任务都不知道得积攒多久才能得到处理。”

　　“所以上头才会有成立属于特事部自己的灵能者培育学校的心思。”松原直树从办公桌抽屉里拿出两个盒子放到桌面上：“拿着吧，你昨天说要的。”

　　“不愧是松原前辈，效率就是高！”苇絮絮美滋滋的拿过盒子。

　　“少在这给我拍马屁。”松原直树笑骂了一句：“东西拿到了就赶紧给我滚去处理任务，别在这待着摸鱼！”

　　“得嘞。”

　　苇絮絮收起盒子，朝后面的小伙子招呼了一句。

　　“直人，走了！”

　　“是！”高山直人连忙起身跟上。

　　时隔一个月，六课再次展开本职工作。

　　处理灵异事件！



第一百四十四章  前辈的关爱

　　老规矩，只要是两人一同出任务，那么一般都是高山直人开车。

　　坐在后座的苇絮絮将刚才松原直树给的两个盒子打开。

　　盒子里躺着两把已经装进枪套，压满子弹的手枪。

　　之前在跟饭筱健一郎对决时，苇絮絮用了许久的配枪，那把格洛克18被饭筱健一郎给一刀斩碎，现在自然是要重新领一把配枪用。

　　将装着格洛克18的枪套在腰侧绑好后，苇絮絮拿起另一个盒子里的手枪。

　　端详着手里这把堪称大杀器的大口径转轮手枪，苇絮絮露出了满意的表情。



　　M500转轮手枪，被称为世界上威力最大的手枪，没有之一。

　　名气极大，经常出现在各种影视作品中，枪械暴力美学的代言人。

　　由灯塔国史密斯·韦森公司研发制作。

　　全枪长457mm，枪管266mm，全枪高165mm，不带子弹的重量是2.32公斤，接近一支轻型冲锋枪的重量。

　　该枪拥有0.50英寸，即12.7毫米的夸张口径，发射0.50英寸马格努姆大威力手枪弹，由于子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而它只能装下五发。

　　特别要指明的是，它所发射的子弹的动能，是大名鼎鼎的“沙漠之鹰”的一倍，已经达到了大威力步枪弹的动能！

　　与其说是手枪，倒不如说是手炮！

　　拿在手里是手炮，装个瞄准镜就成了手狙，一枪打死一头非洲象也不在话下。

　　超高的威力是M500最大的优点...也是唯一的优点。

　　至于缺点，那可太多了。

　　载弹量少，体积过大，重量过重，后坐力惊人。

　　这几项缺点随便拿一条出来，都证明了它不是一把适用于日常的配枪，M500更适用于竞技比赛、野外狩猎等。

　　按常理而言，不管是军方还是警方，都不会将这种枪械配给下属的作战人员。

　　毕竟配了也没法用啊。

　　但是苇絮絮不同。

　　在古流剑术大赛里，彻底表现出自己实力的苇絮絮已经得到了警视厅高层的一致认可。

　　只要不做出在市区内扛着火箭筒到处跑的离谱操作，那么她想要什么，就给她什么！

　　这是来自警视厅高层所有大人物的背书，哪怕是向来跟警视厅不对付的军方，在面对整个团结起来的警视厅时，也得老老实实的将军火库的大门向苇絮絮打开。

　　再说后坐力和重量的问题....这压根不是问题。

　　10点剑气往身体素质上一拉，加特林都能当冲锋枪用！

　　将两把枪收好在腰侧，玩了一会儿手机。

　　足立区位于东京二十三区的最北端，警视厅则是位处于整个东京的最中心，紧挨着皇居。

　　足立区虽然也是东京二十三区之一，但却是最穷的一个区，人均收入在二十三区中垫底，部分居民的经济水平甚至还比不上其他二三线的城市。

　　因为也被戏称为是贫民区。

　　由于离警视厅太远，算上堵车时间，开车过去怎么也得要一个小时以上。

　　一小时后，车缓缓停下。

　　停好车，两人刚走出车外，就有一名警员迎上前来。

　　“你们好，这里暂时不允许....”

　　警员先是对先一步下车的高山直人开口劝诫，然后紧接着看到下车的苇絮絮，立刻站直了身行礼。

　　“苇絮絮警部！您辛苦了！”

　　被警员这突然的装备弄的有些莫名其妙，苇絮絮疑惑的问道：“你认识我？”

　　“是的！”警员立刻回道：“上头为了防止误会，在搜查六课接收任务的时候，就已经将您的照片发给我们执勤的警员们看了！”

　　“哦...”苇絮絮明白的点头。

　　人出名了就是这点好。

　　不用做什么特别的事情，上面就会提前打点好一切。

　　“现场情况怎样。”

　　“那处私人别墅没有任何异常，不管是白天还是晚上，都没有特殊的情况出现，就是...”

　　“就是什么？”苇絮絮问。

　　“这几天来还是有人不断的试图进入别墅。”警员露出了一抹无奈之色：“都是一些好事者，想进别墅探险之类的，我和几个同事每天都会拦到两三个这样的人。”

　　“这还只是我们发现了并拦住的，因为执勤人员不足以对整个别墅进行监控，所以我们不能确保是否会有躲过我们巡逻的人跑进去。”

　　高山直人走到苇絮絮旁边，将手机递给为苇絮絮：

　　“前辈，你看这个。”

　　苇絮絮看了几眼手机上的页面，懂了。

　　这个私人别墅不知道从什么时候起，已经变成类似于都市怪谈一样的东西了。

　　怪不得有那么多不怕死的人过来‘组团探险’。

　　却不知道他们这是在组团送外卖。

　　苇絮絮吩咐道：“联系松原君，让他找信息部的人进行管控。”

　　“是。”高山直人应了一声，给松原直树打电话去了。

　　苇絮絮又转向那名警员：“具体情况我了解了，十分钟后我会进入别墅处理问题，麻烦你和几个伙计在我出来之前加紧看管。”

　　“是！”

　　警员行了一礼，小快步的跑开。

　　趁高山直人打电话的时间，苇絮絮观察起周围的环境。

　　足立区本就处于整个东京城市圈的最外围，而这里又是足立区的最外围，周围的环境说是荒郊野岭有点不太妥当，寥无人烟一片荒废倒是名副其实。


两公里路。

　　别墅是西式的外形，按照松原直树搜集的资料，加上阁楼共有四层，外加一层地下室。

　　虽然别墅持有者仓员武已经失踪了十五年，但别墅从外表看去并不破败，就是很脏。

　　玻璃上满是大片的脏污，根本看不清里面的环境。

　　长年累月的风吹雨打，外墙也已经变得肮脏不堪，只能从脏污中勉强看出墙壁原本的色彩。

　　别墅有两个门，一个正门一个后门。

　　后门紧紧的关着，正门倒是没有完全关死，而是打开了一条缝，估计是最后一个进入者留下的痕迹。

　　苇絮絮闭上眼睛，感知了一下。

　　还行，阴气不重，初步判断里面的鬼物等级不会超过C，属于剑意领域一开就直接灰飞烟灭的那种。

　　苇絮絮嘴角翘了翘。

　　没问题了。

　　这次就带直人进任务现场见世面！



第一百四十五章  前辈的一片苦心

　　这次出任务，除了是因为自己的伤势没有完全愈合，只能暂时接D~C级的任务以外，还包含了一个重要原因。

　　——让高山直人见见世面！

　　苇絮絮自己虽说是高山直人的前辈，但实际上也就比这小伙子早进六课半个月不到...也就是说高山直人和苇絮絮其实是同样入职特事部半年了。

　　特殊事件对策部这个部门总共成立时间也就8、9个月，入职半年的高山直人称得上是个不折不扣的老员工。

　　按理说，高山直人入职特事部半年，还是在死亡率最高的搜查课任职，那么到现在怎么都得是个身经百战的老伙计。

　　古怪的地方就在于，这个小伙子加入特事部搜查课半年的时间里，到目前为止居然连一次灵异现场都没进过！

　　一次都没有！

　　这就很离谱了！

　　当然，导致这个问题的核心原因，还是出在苇絮絮身上...

　　那次废村的B级任务，苇絮絮自身都难保，根本不可能带高山直人进去‘见习’。

　　废村任务结束后，苇絮絮直接住了快三个月的院，搜查六课又只有苇絮絮一个执刀人，总不能叫松原直树带着高山直人，俩个普通人抱团去处理任务吧？

　　那跟叫他们去送死有什么区别嘛。

　　出院之后，紧接着就是古流剑术大赛。

　　这一打，又打了一个月，加上苇絮絮赛后还在医院住了几天，一来二去的，一个多月的时间就蒸发了。

　　就这样兜兜绕绕，高山直人这小伙子入职特事部搜查六课半年过去，愣是一次都没进过灵异现场！

　　松原直树被上头邀请进入特事部之前，上头好歹是把他叫去跟一只E级的鬼物打了个照面。

　　到了高山直人这....啥都没！

　　这小伙也是够耿直，半年的时间，愣是没有问过一句‘前辈能不能带我进任务现场长长见识’。

　　如果不是因为自己要等伤势痊愈，所以才接手处理这些积压的D~C级任务的话，那么等到后面连轴转的处理B级任务的时候，高山直人就更没机会实地见习了....

　　因此这次在出警之前，松原直树特地私下嘱咐苇絮絮，如果碰到合适的案子就带高山直人进去见世面，苇絮絮也就点头应可了。

　　至于现在。

　　这栋别墅里的鬼物气息撑死了也就是个C-，属于苇絮絮随手挥一挥就能解决的程度，丝毫不用担心安全问题，无疑是个再合适不过的‘见习’场所。

　　为了让这小伙子拉满紧张值，苇絮絮还特地挑了临近黄昏的时间才过来。

　　不为别的，只为让自己的后辈得到一次充分的现场实习经验。

　　唉，我真是太温柔了。

　　苇絮絮自恋的感叹了一句。

　　“前辈，我已经联络过松原前辈了！”

　　还不知道前面有什么在等着自己的高山直人兴冲冲的跑过来报告道。

　　“松原前辈说他会立刻让信息部的同事们对网上的信息进行管控，让我们放心执行任务就行！”

　　“嗯，那就好。”苇絮絮点点头，表示自己知道了。

　　说完，苇絮絮就这么站姿散漫的站在原地，左看看，又瞧瞧，步子就是不挪动一下。

　　高山直人开始还以为苇絮絮是在观察地形，于是也没说话，乖乖的站在苇絮絮身后等着。

　　结果这一站就是半个小时，苇絮絮愣是连脚都没动一下。

　　高山直人本想说点什么，但是出于对前辈的尊敬，还是继续默默地站着，打算等苇絮絮先说话。

　　然后又过了半个小时，某少女剑圣脚底跟长了根一样挪了不挪一下，这下高山直人终于忍不住开口问道：

　　“前辈，还不开始任务吗？”高山直人不解道：“天都快黑了，等晚上再进去能见度更低，只会更麻烦吧？”

　　苇絮絮看了眼手表。

　　17:39。

　　冬天的太阳下山的更早一些，现在这个时间已经日落黄昏，再过半个小时左右，夜幕就将完全降临。

　　看时间确实差不多了，苇絮絮才转向高山直人，在小伙子满脸疑惑的表情中拍了拍他的肩膀。

　　“直人，你这次跟我一起进去。”

　　“啊？....啊？！”

　　高山直人脸上的表情从不解，到惊讶，再到惊喜，然后固定在激动。

　　特别好玩儿。

　　“前、前辈，这次我能跟你一起进去吗？！”高山直人局促的搓着手：“可是我并不是灵能力者，我怕自己会拖前辈你的后腿啊。”

　　高山直人的表情里满是期待和激动，却又带着点不安。

　　“这都什么年代了，哪里还有必须要是灵能力者才能进灵异现场的道理？”

　　苇絮絮啧啧啧的摇了摇手指：

　　“直人，你陷入了一个误区....并不是所有灵异任务都需要灵能力者才能够处理，而是灵能力者处理灵异任务的生还率更高，所以特事部才会只招收灵能力者罢了。”

　　高山直人陷入了沉思，回忆起自己看过的那些灵异事件卷宗。

　　事实上苇絮絮说的确实没错。

　　只要手段恰当，普通人也能解决灵异事件。

　　比如最常见的一类凶宅恶灵，通常都是因为鬼物生前被残忍的杀害在该处后，在各类因缘巧合之下，其灵体没有立刻消散，而是寄宿在它生前充满怨恨的遗物之上。

　　然后随着时间过去，怨恨愈来愈深，最后便变成了拥有杀人能力的灵。

　　对付这类灵，其实只需要将它寄宿的遗物给烧掉就能将其完美解决。

　　这种类型的事件，属于是普通人也能解决的程度。

　　只要运气好一点，胆子大一点，脑子聪明一点，那么消灭恶灵已达到自救的目的就并不是什么不可能的事了。

　　而胆子大，身体素质高，脑子聪明，这三项可是普通警员入职特事部的基本要求，高山直人是完全符合的。

　　那么接下来只需要将运气成分这个不必要因素用外物给弥补上，高山直人就能拥有一定的除灵能力了。

　　在高山直人思考的间隙，苇絮絮回到车上拿了个小包裹出来，递给高山直人。

　　“拿着吧，里面是你这次任务会用到的物资。”



第一百四十六章  飒气帅姐姐登场！

　　嘎吱——

　　锈蚀互相摩擦，发出了令人牙酸的声音。

　　不知已有多久没进行过维护的木门打开了一条细微的缝隙，昏暗的房间中，一个背着背包的年轻女孩瞪大了眼睛往门缝外看去。

　　滴答、滴答。

　　液体滴落的声音随着木门打开的一条缝隙变得更加响亮，在这片空气近乎停止的空间中显得尤为刺耳。

　　女孩紧咬着牙冠，只为了不让自己的上下颚因为恐惧带来的颤抖互相碰撞。

　　走了吗...

　　走了吗...？

　　强忍着心中的恐惧，女孩就这么保持打开一条门缝的姿势观察了室外近十分钟。

　　然后她握着门把的手稍微放松了一些。

　　好像...好像走了，那东西好像离开了！

　　女孩咽了口唾沫，心中略微升起了一些喜悦。

　　那东西走了！

　　只要按照那张字条上的步骤再进行三次，我就能将剩下的仪式完成。

　　只要仪式完成，那只东西就会被消灭，我也能活着离开这栋别墅。

　　就在这种精神放松的时刻，保持了十分钟的姿势松动了一些。

　　或许是因为身体的劳累，也或许是精神上的放松。

　　原本只有半指宽的门缝，被女孩不知不觉中推开到了一指宽。

　　就在这一瞬，瘆人的诡异笑声忽然从女孩的头上响起。

　　嘶呀哈哈哈哈哈——！！

　　女孩原本放松了些许的俏脸立刻变得一片惨败，惊恐的发现门缝在不知不觉中已经被自己推到了一指宽！！

　　完了——

　　这个念头升起的下一刻，一只被拔光了指甲，五个手指头都血肉模糊的手死死的卡在了门缝之中！

　　与此同时，一道形似将死之人的年轻吼声传入了她的耳朵。

　　“美浦小姐！快跑！！”

　　月川美浦立刻认出这是她昨天进入这栋别墅时遇到的那个高中生！


“岩上同学？！”

　　随着这个名字的呼出，月川美浦听到了一声血肉撕裂与骨骼的脆响。

　　“啊啊啊！！！”

　　腐朽的木门轰然炸裂，一个浑身染满鲜血的男高中生倒飞进房间，他的左臂已经不知所踪。

　　不，不是不知所踪。

　　他的左手，此时正在门口那头东西的嘴里大嚼特嚼着。

　　门口的那头怪物状似人形，却四肢着地，浑身上下没有一块皮肤，鲜红的肌肉组织完全暴露在外，硕大的头颅上长满了眼睛，那张咧开嘴能一口吞下一条大型犬的口中，正大肆咀嚼着男高中生的左臂。

　　如刀片般锋利杂乱的利齿像是绞肉机一样咀嚼，月川美浦甚至能听到男高中生的左臂在它口中被嚼碎时发出的骨骼脆响声。

　　“咳、哈，美浦小姐快走！快走啊！！”

　　在月川美浦身后，男高中生强撑着因为大量失血带来的眩晕感扯着嗓子用力嘶吼。

　　被男生的嘶吼刺激到的月川美浦转头看到他的惨状，声音中带上了哭腔：“岩上同学，你的手臂——”

　　“我活不了了，但是你还有逃出去的希望，所以趁这家伙在吃东西时，快走！！”

　　男高中生拼了命的站起来，用仅剩的右手用力的推了月川美浦一把，将她推得一个踉跄的同时，也将她推出了房间。

　　在最后的最后，月川美浦听到男高中生吼了一句：

　　“你是唯一的希望了！一定要找到破除仪式的方法离开这里啊！！”

　　“——欸？！”

　　男高中生的最后一句话让岩上同学面色大变的转过头，想问问到底是怎么回事。

　　可是在她身体离开房间的下一刻，面前的房间就像是从未出现过一般消失的无疑无踪，只剩下一堵沾满不知名污渍的冰冷墙壁。

　　嘶呀哈哈哈....嘶呀哈哈哈哈......

　　耳旁传来若有若无的诡异笑声，已经在这栋恐怖的别墅待了一天的月川美浦清楚的知道这意味着什么，咬着牙，拼了命的跑起来。

　　岩上同学刚才最后说的破除仪式是怎么回事？！

　　想要离开这种别墅，不应该是完成仪式吗！？

　　那张字条上明明就是这么写的啊！

　　按照七个步骤进行才能完成仪式，仪式完成后，别墅内的怪物将会被遣返回地狱，整栋别墅的所在位面才会重返人界！！

　　但是为何岩上同学刚才说的却是破除仪式？！

　　到底是哪里出了问题？！！

　　月川美浦的大脑一片混乱。

　　先前被自己认定为是正确的事情，此时却因为男高中生刚才的最后一句话给扰乱。

　　坚持她在这栋恐怖的别墅存活了一天一夜的信念也开始动摇了起来。

　　如果岩上同学说的才是真的，那么我完成仪式的行为，不就等于是将所有人都推向了深渊吗....？！

　　月川美浦的脑海中闪过在这栋别墅内遇到过的其他人。

　　那一张张互相鼓励着要活着从这里出去的鲜活面孔，在月川美浦的脑海中一一闪过。

　　难道、难道害了大家的...是我吗？

　　是因为我将仪式推进到第五次，所以才会出现这些事情吗？

　　我所做的一切....都是害人的，都是徒劳的吗？

　　巨大的荒诞感与恐惧再次出现在月川美浦的心里，几乎要将她压垮。

　　即使直面那些怪物，亦能保持清醒的精神，坚持着要或者从这里出去的月川美浦甚至想要停下奔跑的脚步，就这么躺在地上送进那些怪物的口中。

　　她好看的双眸中涌出泪水，干净的泪水将她早已满是污垢的脸上冲刷出两道显眼的泪痕。

　　耳边传来的诡异笑声越来越大，越来越兴奋，像是在大笑马上就能吃到新鲜的肉块一样。

　　月川美浦的脚步愈发缓慢。

　　或许是身体上的疲劳，也或许是精神上的崩溃。

　　她终于是坚持不住了，脚下腐朽滑腻的木板是压倒她的最后一根稻草。

　　月川美浦脚下一滑，她眼睁睁的看着自己的身体往前倒去，时间在这一刻仿佛变得特别缓慢。

　　我要死了吗...

　　我要死了吧...被那些怪物追上，只会有一种下场....这些天来不是已经看到过很多次了吗？

　　在缓慢的时间中，月川美浦绝望的看着自己的身体向前倒去——

　　——然后，她倒进了一个温暖有力的怀抱中。

　　清香的气味涌入鼻腔，以及来自他人的温暖让冰冷的身躯逐渐松缓，这让月川美浦的精神清晰了一些。

　　她趴伏在来人的怀里，用力的抬头看去，被泪水朦住的双眼看到了一张露出飒气笑容的俏脸。

　　“哟，小老妹儿，脸整的挺花嘛，带我一个玩玩儿！”



第一百四十七章  暴力的艺术

　　脸上露出飒气笑容的一米七五高帅姐姐，正是苇絮絮。

　　或许是已经在这个惊悚压抑的地方呆了太久，月川美浦看到苇絮絮脸上的无所畏惧的飒气笑容时，竟一时半会没能反应过来。

　　但很快，对生的渴望重新占据了理性的上风，月川美浦紧抓着苇絮絮的衣服焦急的喊道：

　　“现在没有说闲话的功夫！你快跟着我跑！！”

　　说着就想要将苇絮絮拉着一起跑，但是这一拉，月川美浦惊讶的发现自己居然连这个陌生少女的半步都不能拉动。

　　苇絮絮整个人就像一根长在地上的钢筋一样，即使月川美浦已经用上了吃奶的劲，都不能拉动她一下。

　　这种根本没思考过的情况让月川美浦呆住了，大脑一时间陷入了混沌。

　　怎么回事？

　　我怎么觉得自己现在面对的不是一个身材苗条的女性，而是一个身高一米九，浑身肌肉的200斤壮汉？？

　　但、但就算是壮汉，也绝对没法对付这种超自然生物啊！

　　在月川美浦试图拉着自己逃跑时，苇絮絮也在观察她。

　　在月川美浦扑到自己身上，两人皮肤相接的时候，苇絮絮就已经发现了这个女孩具有成为灵能力者的潜质。

　　出任务之前松原直树交代的事情苇絮絮可没忘。

　　除了解决这些解压下来的D~C级任务以外，还需要留意是否有适合被特事部吸纳，值得成为第一届灵能者培育学院学生的原石。

　　现在来看，月川美浦倒是还不错。

　　成为灵能力者的素质有了，好好培育下去，以后怎么也得是个C级灵能者。

　　心理素质也不差，面临生死关头，还不忘拉着陌生人逃命....足以证明这姑娘心性不坏，至少不是那种会干随人利己事情的傻逼。

　　不错，合格。

　　两方面都符合苇絮絮个人的喜好，以及特事部的条件，只要她个人接受加入特事部的话，那么这灵能者培育学院的第一个学生就有了。



　　想到这里，苇絮絮笑了笑，打算对这个有可能成为自己第一个学生的女孩好一点。

　　苇絮絮拍了拍月川美浦的头，让她放轻松：“好了好了，别拉了，老妹儿。”

　　“欸。。？”

　　月川美浦懵然的抬起头，她听不懂这人在说什么。

　　她难道没看到后面那两只嘶笑着往这边冲来的怪物吗？！

　　她难道感受不到这栋别墅的诡异之处吗？！

　　这人是怎么回事啊！

　　苇絮絮也没理她心里在群#1*0@1=&7$4~~5%@9#4=9><8想什么，①Ｎ#~J~〇<&①&⑦<{④|=⑤{<⑨/④%⑨#>⑧直接抓着月川美浦的肩膀让她转过身，正面直视那只往这边四肢着地跑来的怪⑤=一{/七#}巴~巴{+灵n%>J==气}流<仪物。

　　“这玩意儿就是个D级的妖魔，没有任何特殊能力，躯体素质也就那样，跟一头普通灰狼差不了多少。”

　　“你、你到底在说什么啊？！”

　　月川美浦要傻了。

　　这人脑子正常吗？！

　　“你看不出来那是一只人间不存在的怪物吗？！它马上就要跑过来了啊！为什么你还能这么冷静？！！”

　　她想要在挣扎着从苇絮絮的怀里逃走，但是苇絮絮的两只手就像两座大山一样将她压的死死的，月川美浦只能绝望的看着面前的那只怪物离自己越来越近。

　　“别紧张啊，小老妹儿。”苇絮絮松开一只手，伸到腰间：“这是在给你上课呢，以后你肯定用得上。”

　　“对付这种有血肉之躯的妖魔，其实要比没有实体的灵异更好处理，哪怕是没有灵力的普通人，也能凭借一膀子力气将其解决....说白了这就是只长得怪了点的野兽而已。”

　　听着苇絮絮的絮絮叨叨，月川美浦已经彻底绝望了。

　　完了，完了。

　　在这栋别墅挣扎求生了一天一夜，躲过了无数怪物的追杀，也没死在那些诡异的规则里，现在却载到了自己好心想要搭救的陌生人手里。

　　正当月川美浦脑子里满是绝望的想象等会儿会被那只怪物以何种方式撕吞时，忽然看到这个苇絮絮从怀里掏出了一把银光闪闪的——

　　转轮手枪。

　　“？？？”

　　月川美浦懵了。

　　什么东西？！

　　苇絮絮的讲解还在继续：“你看，我现在不用剑气，单纯的用枪给它一发，保证能一枪轰烂它的狗头。”

　　嘶呀哈哈哈哈哈——！

　　浑身鲜红血肉外露，长着一个与身体极不相称的硕大头颅，其上还不规则的布满十数只眼睛的怪物嘶笑着，离两人的距离已经不足十米。

　　月川美浦已经彻底的失去了言语，像是一个旁观者一样听着苇絮絮的讲解，看着她手里的银白色左轮。

　　“这个距离，正好合适。”

　　砰——！！！

　　巨大的轰鸣在月川美浦的耳边炸响，0.50口径的黄铜子弹带着灼热的气流与爆炸性的动能旋转射出，朝面前那头毫无所察的怪物射去。

　　嘭！

　　下一刻，怪物那硕大古怪的头颅直接炸裂！

　　血肉，脑浆，骨骼，不管是什么，都在这一发子弹的强大动能下被搅成粉碎！！

　　整个脑袋被轰碎三分之一的怪物瞬间死亡，整个身躯轰然倒地，刚才奔跑所带来的最后一点惯性让它的躯体在它自己的脑浆和血肉的帮助下滑行了最后一点距离。

　　前一秒还不可一世的残暴怪物，几乎是在眨眼间就已经头颅粉碎的死亡。

　　月川美浦目瞪口呆的看着怪物的尸体，看着那个只剩下三分之一不到的脑袋，嘴巴久久无法合拢。

　　死...死了？

　　就这么...死了？

　　杀了无数人，残害了无数生命的怪物，就这么简单的被一枪打死了....？

　　月川美浦想到了自己进入这个别墅后的种种经历，心中的那根弦再也绷不住，扑近苇絮絮怀里嚎啕大哭起来。

　　坚持了一天一夜的精神和信念都在此刻完全松懈，用来保护自己而故作坚强的盔甲卸下，她像个普通女生一样肆意的趴在苇絮絮胸口上大哭着。

　　死了，真的死了。

　　那只怪物并不是什么不可战胜的东西！

　　月川美浦在此刻才真正的感受到了希望。

　　这个不知名的帅气姐姐给自己带来的希望....！

　　活着离开这栋别墅的希望！



第一百四十八章   交流

　　“好了好了，别哭啦。”

　　苇絮絮安慰道：

　　“脸本来就脏的跟狗啃过一样，再哭就更丑了。”

　　“呜嗝——”

　　月川美浦的像是被掐着脖子的鹅一样哽了一下，心里没来由的有点小生气。

　　这人会不会安慰人啊！

　　看到女孩子哭的这么稀里哗啦，不应该更加温柔一点吗！

　　月川美浦不满的微微抬起头看向苇絮絮，然后就看到了苇絮絮飒气的俏脸。

　　....唔唔，但是她好帅啊。

　　感受着苇絮絮温暖的拥抱，月川美浦突然有点不好意思了。

　　日本女生的打扮大多都偏向可爱系、森系这种类型。

　　成熟性感的也有，但非常少，街上十个女性里可能只有那么一个。

　　至于像苇絮絮这样打扮的又A又飒的类型，属于是少数中的少数。

　　何况苇絮絮的颜值本就不赖，还有这一米七五的身高，整个人看起来就更A了。

　　“咳咳咳。”月川美浦装模作样的咳嗽了两声，轻轻离开苇絮絮的怀抱：“谢谢您救了我，我叫月川美浦，不知道您怎么称呼？”

　　说这话的时候月川美浦的视线还偷瞄了眼苇絮絮手里握着的M500。

　　刚才就是这把银白色的转轮手枪一枪把那只怪物的头给轰碎了，只要是个脑子正常的人在看到那一幕之后，都不会认为这是把玩具。

　　毫无疑问，这是把货真价实的真家伙！

　　可是一个普通人，又怎么能拥有这种大威力的枪械呢？

　　月川美浦想到了刚才那血腥震撼的一幕，浑身都被被一种前所未有的情绪给笼罩着。

　　——爽快！！

　　在这个恐怖的别墅中挣扎求生了一天一夜，像蝼蚁一样被怪物追着到处跑，担心受怕的度过了三十多个小时。

　　然而这一切却都被这把手枪给毫不留情的一枪轰碎！

　　看到那只怪物的脑袋被子弹给射的粉碎时，月川美浦心里最先出现的并不是害怕和恐慌之类的情绪，而是感受到了一种无与伦比的暴力美学。

　　爽！

　　真的太爽了！！

　　她心里已经决定，等会儿就问这个帅姐姐哪里才能搞到这样的大枪！

　　对于月川美浦友好的道谢，苇絮絮回了她一个笑容：“举手之劳不用客气，我叫苇絮絮，不如咱们做个自我介绍？”

　　“苇姐姐你好。”月川美浦弯腰行礼：“自我介绍没问题的，在这种地方，我们对彼此多了解一些才能保证更好的存活！”

　　先不谈日本人动不动就鞠躬的臭毛病，月川美浦后面那段话倒是引起了苇絮絮的兴趣。

　　是什么让这个姑娘觉得，拿着这把手炮的我没法在这个别墅中存活？

　　不知道苇絮絮在想什么的月川美浦开始自我介绍道：

　　“我叫月川美浦，今年二十三岁，目前的职业是户外探险主播。”

　　“....户外探险主播？”

　　“是的...但是我现在没什么名气，每个月的直播收入只能勉强养活自己。”月川美浦苦笑道：“我这次来这栋别墅探险，就是想的能增加名气，赚多点钱改善生活，没想到....”

　　“没想到这栋别墅是个货真价实的灵异地点，是吧。”

　　“嗯...”月川美浦低低的应了一声。

　　如果早知道会遇到这种事，给再多的钱她也不会来！

　　看着情绪低落的月川美浦，苇絮絮心理叹了一句。

　　得，原来是个作死的。

　　算了算了，看在她有资格加入特事部的份上，就不计较了。

　　“我叫苇絮絮，十八岁，职业的话，给你看这个吧，看了你可能理解的更快一点。”

　　说着，苇絮絮就从口袋里掏出警察证打开，摆到月川美浦的眼前。

　　月川美浦看着苇絮絮的警察证，一个字一个字的看过去。

　　“特殊事件对策部，搜查六课，警部...苇絮絮....？”

　　月川美浦似是想到了什么，惊喜的看向苇絮絮。

　　“特殊事件对策部，难道是、难道是帼家设立的专门处理灵异事件的部门吗！”

　　“宾果，你猜对了。”苇絮絮打了个响指：“算你运气好，这次遇上了我。”

　　对于苇絮絮的话，月川美浦几乎没有任何怀疑的就信了。

　　一个能在这种环境下态度散漫的人，要么是脑残，要么就是自信到极点！

　　再加上她手上的那把配枪和警察证...如果这是作假的，那她也做的太好了！

　　“太好了、太好了！”月川美浦激动的抓住苇絮絮的手：“苇姐姐，这栋别墅里除了我之外还有很多人被困在里面了！请您一定要把他们都救出来啊！”

　　“首先，你的年龄比我大。”苇絮絮将M500收回腰侧枪套，叹息道：“其次，这栋别墅里已经没有其他活人了。”

　　“怎么会、怎么会....”

　　月川美浦瞪大了眼睛，双眸中再次盈满了水汽。

　　“大家、大家都...”

　　那一张张鲜活的面孔从脑海中浮现，月川美浦捂着脸抽泣起来。

　　苇絮絮叹了口气，没说话。

　　她倒是没骗月川美浦。

　　进入这栋私人别墅之前，苇絮絮就已经分配了十点剑气到身体属性上。

　　为了应付麻烦所以增加身体素质是其次，主要目的是增加自己的气息感知能力，毕竟这次任务的其中一个关键环节是让高山直人现场见习。

　　苇絮絮早就做好随便找个理由溜走的打算，然后躲在暗处观察高山直人的行动，如非必要绝不出手。

　　但是她没想到这栋别墅里发生的灵异事件并不是单纯的凶灵宅这么简单，更没想到这栋别墅里居然还有幸存者。

　　在和高山直人进入别墅时，几乎是前后脚的时间间距，跟在苇絮絮身后的高山直人就消失了。

　　她仍然能感知到高山直人的气息，但是却极其玄乎的与自己隔着很远的距离，中间好像还有一层看不见的薄膜，极大的阻挡了苇絮絮的气息感知。

　　不过即便如此，苇絮絮依旧不担心高山直人的安危。

　　在进别墅前给他的那个小袋子里装着这次行动配给的物资，只要高山直人不傻，那些东西保他性命安全完全没问题。

　　当下最重要的事情，是调查清楚这栋别墅到底是个什么情况。



第一百四十九章   累了困了？来一针！

　　“呼...呼....”

　　高山直人用背抵着木门，大口大口的喘着粗气。

　　即使门后传来的诡异笑声已经消失，他也依旧不敢放松分毫。

　　“同学，你没事吧？！”高山直人抵着门，焦急的呼唤道。

　　在他面前，一个男生正缩成一团躺在肮脏的地板上，因为痛苦，他的身体紧紧的蜷缩着，口中发出一阵阵听不清的痛哼。

　　仔细看去，便能看到这个男生的整条左臂都不知所踪，血肉模糊的断口处流淌出大股大股的鲜血，男生的脸色也应失血过多而变得无比惨白。

　　警校里有一定的医疗培训课程，作为警校的精英毕业生，高山直人能大致判断这名男高中生目前的状况。

　　皮肤苍白，四肢厥冷，心率呼吸增快，神志反应迟钝，意识模糊。

　　继续这样下去，这个男生会在三分钟内彻底陷入休克状态，再用不了多久，就会因为失血过多致死。

　　高山直人深呼吸了几口气，一咬牙，冲向倒在地板上的男生。

　　他已经没时间考虑背后的门会不会被那些怪物撞开的问题了，此刻的他眼前就只有这名需要立刻得到救助的普通学生！

　　高山直人将前辈在进别墅之前给自己的小腰包打开，从里面取出一针莹绿色的针剂。

　　用食指扣开治疗针的保险按钮就往男生的脖子上扎去。

　　随着莹绿色的药液注入，男生脸上痛苦的表情稍微放松了一些，断臂处伤口的出血量也比先前减缓了许多。

　　高山直人仔细观察了几秒后，确认光靠一支治疗针并不能稳妥的将男生的命保下来，于是又从腰包里取出一小袋白色的药粉和一瓶喷雾。

　　
将写着‘5g量’的包装袋撕开，用右手捏开男生的嘴，仔细的将药粉一点不漏的喂在男生的口中，随后再拿起喷雾，朝男生的断臂伤口处喷了两遍蓝紫色的药雾。

　　在一番操作之下，男生断臂上的伤口总算是止住了血，整个人的意识也逐渐的变得清醒。

　　高山直人这才松了口气，抹了把头上的冷汗。

　　前辈给的物资真神奇。

　　用超凡生物材料做成的药剂，效果能碾压现代医疗科技....！

　　躺在地上的男生视线朦胧睁开了眼睛，过了几秒，又用力的眨了几下眼，让自己的意识变得更加清醒了一点。

　　“谢谢你，先生。”

　　男生先是感激的向松原直树道了声谢，然后扭过头看了眼自己断臂出的伤口，露出了惊异的眼神。

　　他虽然只是个高中生，但是基本常识是有的。

　　创面这么大的伤口，除非是用如烙铁烫焦之类的非常规手段，否则绝无可能在短时间之内完全止血。

　　在被那只怪物撕下左臂时，他就已经预想到自己肯定会死。

　　要么是被怪物吞吃，要么是流血而死。

　　但是现在这情况，着实让男生预料不及，可他倒也没有太过震惊。

　　毕竟自己已经亲身体会过超自然事物的存在，那么再有另一些无法以现代常识理解的事情，不也很正常吗？

　　男生疑惑的问道：“先生，这是您帮我止的血吗？”

　　高山直人先是点点头，准备开口说话，然后像是突然想到了什么，猛的站起身跑回到门口处，用后背死死地抵着门。

　　看到高山直人的动作，男生先是一愣，然后立刻解释道：“先生，那些怪物无法破门而入，这似乎是这栋别墅的‘规则’之一，所以你可以放松的休息一下。”

　　“‘规则’？”

　　高山直人听到这个词后，点了点头，离开了木门。

　　他虽然是第一次进入灵异事件场所，但入职特事部半年来的每一天可都不是毫无意义的时光。

　　这半年里，高山直人几乎将特事部的所有任务卷宗都看了一遍，理论经验可谓极其扎实。

　　规则类的灵异事件，他自然是十分了解的。

　　没有特定的妖魔，也没有强大到不可理喻的鬼物，规则类灵异事件的一切都会遵循既定的‘规则’来行动。

　　只要摸清其中的规则路数，哪怕只是一个普通人，都有着极高的几率从中存活并逃离。

　　这个少年所说的这条‘怪物无法破门而入’的规则，或许就是他能在这栋别墅存活到现在的重要原因之一。

　　高山直人从衣服内衬口袋里取出警察证自我介绍道：

　　“我是特殊事件对策部搜查六课的干员，高山直人...你可能从来没听说过这个部门，但没有关系，简单来说就是专门处理灵异事件的特殊部门。”

　　“我和前辈这次前来此处的目的，正是为了解决这栋别墅的灵异事件！”

　　“果然存在这样的部门啊...”

　　男生露出了苦笑：

　　“在进入这个别墅第二天，我的同伴惨死在那些怪物的口中时，我就想过既然这个世界上真的存在超自然事物，那么会不会有相对应的部门呢...”

　　“抱歉...”高山直人捏紧了拳头：“是我们来晚了，这是无论如何都无法推卸的责任！”

　　男生摇了摇头：“高山先生，这不怪你们...说到底，如果不是我们想玩什么探险，也不会进入这栋别墅。”

　　高山直人没说话，只是叹了口气。

　　他心里也知道男生说的没错，但是心里依旧不好受。

　　如果能来的再早一天，是不是就能多救下两个人了呢？

　　如果自己也能拥有像前辈那样强大的实力，灵异事件是不是就会变得更少，就能保护更多的人了？

　　高山直人觉得自己的心里紧紧的，有一种说不出来的愧疚。

　　“少年，说说这里的情况吧。”

　　高山直人暂时将心中的情绪压下，决定先问正事。

　　“你叫什么名字？来自哪里？除了你之外，这栋别墅里还有其他幸存者吗？还有，你现在总结出了多少条规则了？”

　　高山直人一连串的问题砸的男生愣了一愣，因为失血过多，现在都还处于迟钝状态的脑子过了好一会儿才理清这些问题。

　　男生点了点头：“高山先生请不要着急，我会把我知道的所有事情都告诉你！”



第一百五十章  他不只是后辈

　　“我叫岩上启明，家住在港区，学校是科大都男子高校。”

　　听到这名字，高山直人先是一愣，然后面露喜色：“你就是岩上启明同学！”

　　“是的...您认识我吗？”

　　“你的父母在十一月十五日那天前往警视厅报案，报案的内容就是关于你的失踪！”高山直人拍了拍胸口：“太好了，太好了，总算是找到其中一名失踪者了。”

　　能在这种时候得到一个好消息，无疑是值得高兴的事情。

　　“岩上同学，你一定要活着出去！”高山直人认真道：“你的父母还在家中等着你回去呢！”

　　“爸爸妈妈....”岩上启明喃喃自语的念着。

　　或许是想到了家中的父母，岩上启明的眼神变得坚定。

　　“高山先生您说的没错，我们一定要活着出去！”

　　有了生的希望，也有了生的意志，岩上启明原本沉闷的眼神变得活跃了许多。

　　“事不宜迟，岩上同学，快把你所知道的情报都告诉我吧！”

　　“没问题。”岩上启明点点头：“首先是我进入这栋别墅后遇到的其他幸存者们。”

　　岩上启明开始缓缓的叙述：

　　“我那天进来后，开始并没有注意到这栋别墅的异常，只以为是一处普通的废弃别墅，就在我兴高采烈的到处探险，还准备拿出手机拍照的时候，我却发现手机不知何时完全没有了信号。”

　　“当时我只以为是信号不好，没有多想....直到我推开了通往地下室的那道门。”

　　岩上启明的呼吸变得急促起来。

　　“这栋别墅的整个地下室布置的像西方魔幻作品里一样，到处都点满了蜡烛和各种看不出来路的饰品，地上刻着一个巨大的魔法阵，魔法阵的线痕是暗红色的，就像是用鲜血刻画的一样....”

　　“更恐怖的是...魔法阵的中央，居然躺着一具被开膛破肚的尸体....呕！”

　　或许是想到了当时的场面，岩上启明出现了干呕的症状，松原直树见状急忙从背包里掏了瓶水递给他。

　　“谢谢...”岩上启明喝了口水，继续说道：“正当我被吓呆在原地时，也不知道是我触发了什么东西，还是仪式本就准备开始，那个魔法阵忽然就开始散发出紫红色的雾气。”

　　“我当时根本没多想什么，头也不回的就转身逃跑...但是在转过身的最后一刻，我看到了魔法阵中央的那具尸体蒸发成了血气，还听到了‘嘶呀哈哈哈哈’的诡异笑声！”

　　“这笑声...”松原直树皱起眉：“难道是那些怪物？”

　　“没错，就是那些怪物！！”岩上启明紧紧的握着手：“那些怪物不知疲倦，力大无穷，嗜血如命！”

　　“如果不是在机缘巧合之下发现那些怪物不会攻击木门的话，我现在怕是早就葬身在他们的腹中了，亦或者...”

　　岩上启明艰难的吞了口唾沫。

　　“亦或者，成为他们其中的一员。”

　　高山直人苦思道：“...这难道是规则之一？”

　　“是的，这是我在进入这栋别墅第二天的时候才发现的....”岩上启明变得低落起来：“我在第二天的时候碰到了一个警察先生，当时他的情况已经很差了，大腿被咬掉了一大块肉，左手失去了三根手指。”

　　“都怪我....我执意要去找到破坏仪式的方法，从这栋别墅中逃离，那位警察先生则是拼了命的也要跟着我行动...最后在怪物袭来时，用生命为我拖延了时间，让我顺利的知道了破坏仪式的方法，可他却....”

　　岩上启明死死的咬着牙，低着头，双眼中隐约有泪水滴落。

　　“.....”

　　高山直人沉默了。

　　根据先前的任务卷宗所述，确实有两位正义的警察在先行来此进行调查。

　　可他们不知道，在这栋别墅里等着他们的并不是什么简单的少年失踪案，而是残暴的妖魔怪异。

　　岩上启明深吸一口气：认真道：“但也正是因为如此，我才知道了那个魔法阵究极是何物！”

　　“我在别墅的主人房里找到了一本潦草的笔记，从上得知，那个魔法阵会将受害者的尸体转化成一种叫血肉魔尸的生物！”

　　“正常来说，魔法阵的效果也就到此为止了，被召唤出来的血肉魔尸的如果没有得到控制，将会冲出这栋别墅，然后....”

　　岩上启明没有说下去，但松原直树明白了他想表达的意思。

　　“其实如果只是这样，那反倒还轻松一些，那些血肉魔尸并没有什么理智，躯体强度也只不过是普通的野兽。”

　　“坏就坏在，血肉魔尸不知为何并没有冲出别墅大闹一番，而是开始杀害进入别墅的人，搜集更多受害者的尸体放到魔法阵上献祭，以此召唤出更多的血肉魔尸！”

　　“这一点，我也是根据那位警察了解到的....”

　　岩上启明表情黯淡道：“在那位警察为了保护我而牺牲的大约三小时后，我试图寻找别墅里的厨房获取食物时，被一只血肉魔尸给发现了。”

　　“我在关上门阻挡血肉魔尸的追击时注意到，那只追杀我的血肉魔尸的左前肢....只有两根爪子。”

　　“....”

　　结合刚才岩上启明说的那位警察的左手伤势，高山直人明白了。

　　“....也就是说，保护你的那位警察，被转化成了怪物。”

　　高山直人咬着牙，声音中多出了一股他自己都没有发现的怒火。

　　这是他从警校毕业以来，第一次为某事感到愤怒。

　　“没错....所以我才能凭此确定那些血肉魔尸的意图。”

　　“不管原因为何，它们现在毫无疑问是想要将进入别墅的所有活人全部杀死，转化成它们的同伴！！”

　　岩上启明的话说完，房间内陷入了一片只能听见呼吸声的安静。

　　过了许久，高山直人才缓缓站起身。

　　一直以来，他都只会站在某个少女的背后憨厚的笑着旁听，这让所有人都下意识的忘记，他其实有着一米八的高大身躯，他其实也是一名胸怀正义的警察！

　　“岩上同学，请告诉我吧。”

　　高山直人认真的看着岩上启明，他的双眼深处压抑着一丝丝怒火。

　　“怎样才能破坏仪式？”

　　“怎样才能将那些怪物全部杀光！！”

　　——————————

　　—————
———————

　　————————

　　刚刚才发现147章少发了500字，已经补上了，有需要的大家伙儿可以去补看！



第一百五十一章   另一边

　　听完月川美浦的话，苇絮絮微微点头。

　　“简单来说，你跑到这来探险，然后刚进门没多久，就碰到了那种怪物....血肉魔尸。”

　　“是的。”

　　“然后你在慌不择路的逃跑时，无意中掉进了一个隐藏的秘密房间。”

　　“没错...”

　　“那个房间像是一个秘密的工作室，里面摆放着很多...超凡生物的组织标本，以及各种奇奇怪怪的书籍。”

　　月川美浦频频点头。

　　“你从桌面最显眼的位置上找到了那本写着仪式的笔记，笔记上说，如果能将这个仪式完成，就能把所有血肉魔尸遣返回地狱，并且....”

　　“并且得到所有被遣返回地狱的所有血肉魔尸集合起来的力量！”月川美浦严肃道。

　　“这样啊....”

　　苇絮絮微微皱起了眉。

　　如果月川美浦所说属实，那么这栋别墅的问题可能要比自己想象中的要更加严重。

　　献祭生物，获取力量....这不管放到哪一个国家，都是不折不扣的邪教行为。

　　在加上仪式笔记上已经直截了当的写着‘地狱’这个词汇，所以苇絮絮几乎可以百分百确定，这就是个不折不扣的邪恶仪式。

　　那么现在问题来了。

　　仪式的主导者，跑哪去了？

　　根据自己的感知能力反馈回来的气息，这栋别墅里除了高山直人和月川美浦之外，就没有第四个活人了。

　　按理来说，仪式的主导者想要通过这个邪恶的仪式献祭怪物获取力量，那么他本人就必须得呆在别墅内才行，不然哪怕仪式进行到最后一步，他也没法汲取怪物的力量啊。

　　苇絮絮闭上眼睛，静下心，将自己的感知能力放到最大，再次仔细的探查了一遍整个别墅。

　　过了片刻，苇絮絮睁开眼睛，眉毛皱的更深了。

　　结果还是跟之前一样。

　　包括自己在内，别墅里面目前一共是三个活人，以及三个跟之前那头怪物一样的凶暴气息，可以判定是三头怪物。

　　不管怎么探，都没有找到仪式主导者的存在。

　　....难道是对方太强，我太弱了？

　　不，不可能。

　　那家伙要真有堪比剑圣的实力，还用个屁的献祭这些垃圾怪获取力量。

　　要么就是对方用隔绝能力很好的方式，把自己给藏起来了？

　　想到一进别墅，高山直人就被传送走，以及探查气息时感受到的那种令人不适的‘薄膜’感，这个可能性倒是比较大。

　　那么接下来该怎么办呢。

　　苇絮絮略微思索了一番。

　　将那三只血肉魔尸灭杀，对现在的自己而言就跟喝水一样简单，完全没有任何难度。

　　别墅里除了落单的高山直人之外，也没其他需要救助的平民，所以并不着急杀掉那三只能给高山直人喂经验的怪物。

　　至于月川美浦这小姑娘嘛...也不着急把她送出去。

　　这姑娘素质不错，说不准后面可以把她吸纳进特事部，所以现在带着她在灵异现场溜达，反倒是非常好的前期培育措施。

　　“嗯....”

　　想了半天，苇絮絮居然找不到一件值得做的事情。

　　噢对。

　　我可以去那间秘密工作室看看。

　　里面的书籍和超凡生物组织标本，对除了钱之外什么都没有的特事部来说，也是一笔不小的财富。

　　过了快五分钟，在月川美浦的注视下，苇絮絮总算是结束了思考。

　　“走吧，带我去那个秘密工作室看看。”

　　“啊、好的！”月川美浦连忙点头。

　　月川美浦现在的心态已经很放松了。

　　在看到这个帅姐...帅妹妹刚才一枪就将那只血肉魔尸的狗头给射爆的一幕，以及她进入别墅后一直表现出来的闲散态度，月川美浦能判断出，这个帅妹妹根本不在意这个对普通人而言堪称地狱的恐怖别墅。

　　她走在这个别墅里，就跟在公园散步一样散漫！

　　月川美浦知道，自己是遇到大腿了。

　　这条腿不仅够大，还够长。

　　老老实实的跟在她后面行动，自己就绝对能活着离开别墅。

　　虽然不知道帅妹妹现在想去做什么，不过自己只要安分的跟在她后面就好。

　　在凶险诡异的灵异现场散步，普通人还没这个机会哩！



　　月川美浦快走几步在前面带路，接着叙述道：

　　“我也是从那本笔记里知道这栋别墅的规则...比如说那些血肉魔尸无法攻击房门，因为这栋别墅的房门在制造时，都掺入了马蹄铁的粉末，以及银粉等等各种驱魔材料。”

　　“还有就是，别墅的一些地方布置有随机传送法阵，会将人传送到除秘密工作室以及地下室之外的任意地点...在别墅门口就有一个随机传送法阵！”

　　“....原来如此。”

　　苇絮絮了然的点头。

　　怪不得高山直人被传送走了。

　　我没被传送走的原因，估计是因为身上加持的10点剑气，那个魔法阵的强度比不上剑气的质量，所以我才啥事都没有。

　　“关于仪式的详细内容也有记录在笔记上。”月川美浦继续说道：“仪式一共分3个步骤，7个阶段。”

　　“步骤一，布置仪式，将地狱的一缕气息引到人间，然后用魔法阵将那一缕来自地狱的气息束缚住，制造出血肉魔尸。”

　　“步骤二，血肉魔尸会主动杀害进入别墅的活人，并将尸体待会至魔法阵，让地狱气息将尸体转化成新的血肉魔尸。”

　　“步骤三，等血肉魔尸的数量达到七具之后，便可前往魔法阵，魔法阵将会自动的把那一缕地狱的气息引入人体内，届时受术者将会承受极大的痛苦，因为哪怕只是一缕，地狱的气息也不是寻常人能够承受的。”

　　“但是与此同时，魔法阵将会抽取七具血肉魔尸的力量，填补进受术者的身体，受术者的身体便能够将地狱气息带来的摧残承受住。”

　　“等仪式结束后，受术者便能吞噬掉七具血肉魔尸的力量....以及获得那一抹来自地狱的气息！”

　　说到这里，月川美浦苦笑了一下。

　　“如果不是苇妹妹你及时赶到的话，那么我现在应该会找办法前往地下室，进入魔法阵中心，强行开启步骤三。”

　　苇絮絮皱眉：“按仪式所说，如果没有足够的血肉魔尸的力量补给，寻常人是无法承受地狱气息的摧残吧。”

　　“是啊，但是这已经是我能想到的最好办法了...”月川美浦叹道：“一线生机，总比十死无生要好呀....”

　　——————

　　————————

　　关于这个月的更新问题...

　　因为我并不是全职作者，码字速度堪忧，存稿一旦用完，又碰上事情多的日子的话，就有极大概率会断更....

　　平时到还好，拼了命的也能在死线前不上，但是二月份一整个月都是琐事不断的状态，前面各种拜年，拜完年之后公司开年要处理的事物又很多，所以更新是真的真的跟不上....

　　所以请大家伙们理解一下！！

　　断更是不会断更的，但是有可能会偶尔出现单更的日子（比如今天）！

　　等到三月份，更新就会恢复正常！！



第一百五十二章  各方准备入场！

　　路上月川美浦陆陆续续的把自己进入别墅后经历的事情都告诉了苇絮絮。

　　其中，还说到了那两名失踪的学生，以及前往此地调查的警察。

　　今市义兴和他的同学，熊田修一郎，这两个熊孩也是打着鬼屋探险的念头来到这栋别墅，结果没想到这栋别墅不是什么都市传说，而是真正的灵异产所。

　　他们在被怪物第一次袭击时运气不错，跑到一个房间里躲了起来，然后担惊受怕的呆了两天。

　　两天后，月川美浦和两位前来调查的警察意外遇上，三人便开始一同行动。

　　在之后的行动中，三人找到了躲藏在房间里的今市义兴和熊田修一郎。

　　由于缺少食物和水，以及在高压环境下持续的恐慌，这俩人当时的状态已经非常差了，偏偏这两个脑残还不是什么听得进别人意见的主儿。

　　一看到有警察来救援，就立刻打了鸡血似地想往别墅外冲。

　　结果是，田武昌英巡查部长为了救那俩脑残熊孩子，不幸牺牲，尸体也被血肉魔尸拖走。

　　津屋雅之巡查在保护月川美浦的过程中，被血肉魔尸啃掉了几根手指，大腿也受伤严重。

　　情急之下，月川美浦想要上去帮忙，却不小心踩到了隐藏的随机传送阵，便和津屋雅之巡查分开了。

　　之后关于津屋雅之巡查的下落，月川美浦表示她后来又遇到了一个叫岩上启明的幸存者，通过岩上启明的口中得知，津屋雅之为了保护他，已经同样牺牲了。

　　最后，月川美浦和岩上启明两人的组合刚碰头交流没多久，就被足足三只血肉魔尸同时袭击。

　　“岩上同学当时用出了一种....我说不上来是什么的力量，居然将三支血肉魔尸给挡住了，并让我先行逃离....”

　　月川美浦露出了痛苦的表情：

　　“我本来已经成功逃脱了，可是却因为愚蠢的失误.....后来，岩上同学拖着重伤的身体，再次救下了我，他旋即也...”

　　月川美浦的声音中带上了哭腔，写满了对自己的悔恨：“他们不应该死在这里的！他们都是一群勇敢的人！但是却为了让我活下去....呜、”

　　苇絮絮沉默不语。

　　她现在脑子里只有一句话——

　　熊孩子都特么该死！

　　自己脑残就算了，还连带两个正义敬职的警察！

　　真是....畜生！

　　得知那两名警察的受害原因后，苇絮絮是真的有点火大了。

　　赶紧把那个秘密工作室探完，就把这地儿给掀了吧。

　　直人的现场实习就留到下一次再说。

　　苇絮絮收起了先前的闲散做派：“走吧，速度快些，去那个秘密工作室。”

　　“啊、是的！”

　　察觉到苇絮絮情绪转变的月川美浦连忙应声。

　　她有预感，自己很快就能从这里出去了。

　　....

　　......

　　“高山先生，您这是....？”看着高山直人的动作，岩上启明有点不解。

　　高山直人此时手里拿着一把小刀，小心仔细的分解着苇絮絮给他的那个装着这次任务物资的腰包，腰包里的物资零零散散的摆在了一旁。

　　听到岩上启明的疑问，高山直人手里动作不停的解释道：“我想把这个腰包分解成一张布。”

　　“前辈在把腰包给我的时候说过，这个腰包有着隔绝灵气等能量散发的能力，所以能很好的保持里面物品的质量，并且这个腰包是用四层同样材质的布制成的，在紧急情况下，可以将腰包拆解开，得到大约一平方面积的布料。”

　　“可是这又有什么用呢？”岩上启明问道。

　　“前辈说，将这块布料盖在身上的话，就能够在一定程度上阻隔负面能量入体，而在一般情况下，几乎所有的超自然生物和灵体，攻击都会自带负面能量。”

　　岩上启明懂了：“所以披着这块布的话，就能毫无后顾之忧的与血肉魔尸战斗了！”

　　“没错，就是这样。”高山直人点点头，然后将手里已经拆解完成的布料张开，转身走向岩上启明：“但是要披着这块布的人是岩上同学你。”

　　“高山先生您这是....？”岩上启明愣住了。

　　“那俩个前辈为了保护你们而牺牲了，想必他们在生命中的最后一刻，都是希望你能好好活下去的吧？”

　　高山直人露出了一个阳光的笑容：

　　“既然如此，作为后辈的我，又怎么能够辜负前辈们的遗志！”

　　“高山先生.....”

　　岩上启明觉得喉咙发干，什么都说不出来。

　　半晌过后，他才抬起头，眼神认真的看向高山直人。

　　“高山先生，其实我有事情瞒着您！”

　　高山直人一愣，停下手里的工作：“啊，是什么事情？”

　　“其实....我是灵能力者！等会跟血肉魔尸作战时，我可以帮到您的！”

　　“什么？！”听闻此话，高山直人‘呼’的一下就站起了身，直接忽略了岩上启明的后半句话：“你是老师是谁？宗门派别是哪处？”

　　“您说的都是什么意思？”岩上启明不解道：“老师宗门什么的...都是什么？”

　　看到岩上启明满脸茫然的表情，高山直人明白过来，他只是个普通的野生灵能力者。

　　岩上启明后悔道：“自从三年前我觉醒了灵力之后，就一直想要找一处真正的灵异事件看看，没想到这次直接就....”

　　听完岩上启明的话，高山直人无语道：“.....咳，你这话到时候最好不要在我前辈面前说，不然你很可能会被揍一顿。”

　　“说起来，高山先生您刚刚一直提到的前辈，到底是哪位啊？”岩上启明好奇道：“您好像对他的信心很足呢。”

　　“我的前辈....”

　　高山直人脸上露出了尊敬的表情。

　　“我的前辈是世界上最好的前辈，也是最强的前辈！”

　　“没有她做不到的事情，也没有她完不成的任务！”

　　“能在前辈的手下见习，可以说是我这辈子最大的幸运！”

　　岩上启明的脑子里浮现出了一个形象。

　　身材高壮的中年大汉，腰杆挺得笔直，性格豪爽大气，胸怀无匹正义，生活中却又温柔细心，十分关照自己的后辈。

　　....这种前辈，确实不错啊。

　　高山直人的声音渐渐认真起来。

　　“但是这一次，我不想继续躲在前辈的背后了。”

　　“我要靠自己的力量解决这次的事件！”



第一百五十三章  男人的配合

　　胸前裹着拆解腰包得来的隔灵布的高山直人小心缓步的走在肮脏昏暗走道上，岩上启明则是紧张的跟在他的身后，俩人亦步亦趋缓缓向前推进。

　　高山直人的手中紧紧握着他的配枪，那把从入手后就一直没有使用过的伯莱塔92FS。

　　此时这把伯莱塔92FS的弹匣，已经更换成了那个腰包里放着的灵能弹。

　　弹匣里每一颗子弹的弹头在被组装成一枚完整的子弹之前，都经过制产课的特殊处理，附加上了能够在一定程度上除灵的能力。

　　但是这个‘一定程度上’十分不靠谱。

　　对E级的灵体能够做到在数枪之内灭杀，效果还算可以。

　　对D级鬼物的杀伤力极为有限，哪怕枪枪命中的打空一个弹匣，都可能起不到什么大作用。

　　对C级鬼物....或许能激起对方更强的战斗欲望吧。

　　不过尽管如此，这种灵能子弹依旧被大量的制造并配给到特事部里的下级干员们。

　　毕竟下级干员的人数始终是最多的，他们在大部分情况下都只会被派遣到E-C级的任务里去。

　　没有强者坐镇的E-C级任务，虽然任务等级不高，但危险性可低不到哪去。

　　因此，在特事部外勤干员里，下级干员的伤亡率属于是最高的那一批。

　　这种子弹一经科研课研发成功面世后，直接将下级干员们的伤亡率减少了30%。

　　这足以证明灵能子弹在低级任务中的可靠性。

　　“高山先生，请一定要小心....！”岩上启明更在高山直人身后，紧张的小声道：“我不知道那些怪物到底是用什么办法找到活人的！”

　　“这个问题应该不要紧。”高山直人不断地左右扫视，不放过任何一个角落：“那些怪物在找到活人，并进行袭击之前，都会发出那种笑声吧？”

　　岩上启明恍然大悟：“对哦！高山先生，你好聪明！”

　　“没什么，这都是我前辈教得好。”高山直人不好意思道。

　　听到高山直人这么说，岩上启明对他口中的‘前辈’愈发期待。

　　想必是个如同钢铁一般坚韧，却又周到细心的汉子吧！

　　在短促的交谈间，俩人心中的紧张情绪稍微放松了一些。

　　然而就在这时。

　　那阵诡异的嘶笑声，响起了！

　　嘶呀哈哈哈哈——！

　　嘶呀哈哈哈哈——！！

　　“出现了！是两只！”高山直人面色一肃，手中枪口迅速抬起：“岩上同学！按照我们之前说好的计划行动！”

　　“是！”

　　岩上启明右手迅速从怀里掏出一个玻璃小瓶，随着他的动作，瓶子里翻滚起淡淡的灰色雾气。

　　这是腰包内的配给品之一，玻璃小瓶内的雾气是用谜雾臭鼬的腺体，加上一点点树精皮碎屑制造而出。

　　可以极为有效的阻隔生物的嗅觉与视野，同时还带有隔绝气息探知与灵力的作用。

　　在二人严阵以待的等待中，两只血肉魔尸四肢在陈旧腐朽的木制地板上狂奔的响动已经清晰可见，同时伴随而来的还有它们那令人厌烦的诡异嘶笑。

　　来了！！

　　身上鲜红肌肉裸露在外的可怖身影出现在两人面前，硕大头颅上的所有眼睛同时转动，无数只眼珠子注视在高山直人身上。

　　第一次面对超自然生物，还是这般恐怖的妖魔怪异，要说高山直人心中不觉得恐惧是假的。

　　但是每当他心中觉得恐惧之时，苇絮絮的身影总是会出现在他的脑海中。

　　我不能给前辈丢脸！

　　手中的伯莱塔92FS举起，高山直人紧紧的看着血肉魔尸离自己的距离越来越近。

　　但是就在这时，随着血肉魔尸从昏暗中的走廊冲出，高山直人猛地发现，往自己奔来的血肉魔尸只有一只！！

　　“岩上同学！！”

　　同样一直目视前方的岩上启明立刻反应过来高山直人想说什么，直接转过身。

　　果然，在后面还有一只血肉魔尸！

　　“计划改变！你用雾瓶和后面那只周旋！我来解决前面这只！！”

　　岩上启明心中一惊：“但是高山先生你——”

　　高山直人打断了他的话：“按我说的去做，拜托了！”

　　他知道岩上启明想说什么。

　　并不是灵能力者的自己，又失去雾瓶的援助，一旦被血肉魔尸突进至身前五米的范围内，后果可想而知。

　　但是现在容不得他想那么多！

　　枪口稳稳的对着血肉魔尸的头颅——开火！！

　　砰砰砰砰砰砰砰砰——！

　　半年的时间，伯莱塔92FS的枪口终于第一次喷吐出火焰！

　　八发子弹依次从枪口中吐出，由于实战经验不足，所以只有六枚子弹射到了血肉魔尸的身上，血肉魔尸的身上应声绽放出六朵血花。

　　三枪躯干，两枪前肢，一枪头颅！

　　血肉魔尸顿时发出了痛苦的嘶嚎，随即而来的是愤怒的扑击！

　　于此同时，精神高度集中的高山直人听到了玻璃瓶的脆响，身后那只血肉魔尸的动作为止一顿，发出了不知所措的吼叫。

　　面对面前血肉魔尸的扑击，高山直人并没有继续开枪，而是迅速将伯莱塔92FS转至左手，右手则是抽出了腰间一把银光闪闪的匕首。


同样是科研课研究，制产课生产的装备，由经过圣水淬炼的银合金制成的匕首，拥有一定的破邪能力。

　　“来啊！！”

　　高山直人大喊一声，身体一个侧滑仰躺到地上，扑击而来的血肉魔尸正好凌空越过他的面前，他猛地直起身，右手握着的银合金短匕毫无花俏的用力捅在血肉魔尸的腹部，同时左手的伯莱塔92FS再次开火。

　　砰砰砰！！

　　三发子弹准确的命中在血肉魔尸的胸口部位，溅射出大片大片的腐臭血液！

　　“吼——！！”

　　血肉魔尸再次发出了痛苦的咆哮。

　　如果说刚才的咆哮是愤怒大于痛苦，那么此刻这只血肉魔尸，就是实打实的遭受重创！

　　但是嗜血的本能依旧驱使着它！

　　在高山直人右手匕首未收回，左手手枪准备开第四枪之前，这只血肉魔尸已经反应了过来，那张长满凌乱尖牙的血盆大口张开，直朝高山直人脑袋咬去！

　　“高山先生？！我来帮你！！”

　　高山直人听到了岩上启明的怒吼，血肉魔尸硕大的头颅在即将咬到高山直人的前一刻，被一只缠绕着淡淡土黄色光晕的拳头猛的砸歪！

　　这头血肉魔尸直接被岩上启明从高山直人身上打开，高山直人乘机从地上迅速的爬起身。

　　正准备对地上这只血肉魔尸补刀击杀时，一道新的嘶吼声却传到了两人的耳中，四肢着地的狂奔变得越来越近！

　　高山直人和岩上启明同时面色大变。

　　还没等他们做出反应，那只被雾气困住了短短两分钟的血肉魔尸在此时却已冲出雾气！

　　高山直人嘴里发苦，岩上启明心中一凉。

　　他们同时在心里念了一句。

　　——糟了！！



第一百五十四章   共斗

　　同时面对三只血肉魔尸，这是高山直人和岩上启明都没有预想过的情况！

　　高山直人心中涌出一股无力感。

　　在三只血肉魔尸面前，他甚至连牺牲自己让岩上启明逃跑都做不到！

　　“高山先生！”岩上启明连语气都戴上了颤抖：“我们、我们现在该怎么办？！”

　　经过刚才的协同合作，以及高山直人一登场就把自己的命救下来的恩情，岩上启明现在已经完全将高山直人当成了中心。

　　后面那只被雾瓶困住的血肉魔尸通过它同类的惨嚎声，已经逐渐辨清了方位，眼看就要突破雾气的阻隔。

　　前面的四脚狂奔声飞速接近，随之而来的还有那阵令人浑身发寒的诡异嘶笑。

　　躺在地上的这只血肉魔尸也快要——

　　噗嗤——

　　高山直人手中的银合金短匕猛扎在了地上那只血肉魔尸的头颅里，喷溅出一大片鲜血，染红了高山直人的白色西装内衬。

　　在血肉魔尸痛苦的嘶吼中，在其脑袋上十数只眼睛共同的注视下，高山直人人咬着牙，紧握着银合金短匕的右手狠狠转动，血肉的撕裂搅拌声是如此的明显，甚至像要盖过这头怪物的哀嚎。

　　十秒后，高山直人身下的血肉魔尸彻底失去生机，高山直人拔出匕首，站起身。

　　“高、高山先生....”

　　高山直人原本穿在身上的黑西装外套披在了岩上启明的身上，他上半身只穿着一件白色的西装内衬。

　　此时这件白色西装内衬已经被血肉魔尸喷溅出的鲜血染的鲜红一片，变成了一件‘红’色西装内衬。

　　就连他的脸和头发，都被溅出的鲜血染红了半边。

　　整个人看上去端的是血腥恐怖异常，说他才是这栋别墅里的大BOSS估计都会有人信。

　　但是岩上启明在短暂的震惊后注意到，这名年轻警察的眼神中，依旧闪耀着坚定的信念！

　　“岩上同学，我们只需要对付2只血肉魔尸！”高山直人给岩上启明打气，同时也是在激励自己：“2只血肉魔尸，并不是不可战胜的对手！”

　　“请相信我，也相信你自己吧！”

　　“我们一定能干掉这些害人的怪物，或者从这栋别墅中出去的！！”

　　看着面前这位年轻警察那坚定的眼神，岩上启明觉得自己胸口有什么东西在萌芽，他下意识的挺直了腰，恐惧的情绪已经在不知不觉中完全消散。

　　“是！高山先生！”

　　高山直人点点头，从口袋掏出一个玻璃制的注射瓶丢给岩上启明，后者稳稳接在手中。



　　“这瓶子里装着....”高山直人努力的回忆了一下某个少女前辈的解说，但是失败了：“总之就是装着某种超自然生物的体液，饮用后在短时间内可以极大的强化体内的灵力。”

　　“但是在效果结束后会对身体产生一定的副作用，轻则浑身无力身体发软，重则永久性的损伤部分身体机能。”

　　高山直人的表情严肃了起来：

　　“我不是灵能者，所以这瓶药剂对我没用....并且我本来并不打算将这瓶药剂拿出来，让需要被保护的对象喝这种药剂去拼命，是作为警察的最大耻辱。”

　　“但是现在的情况，已经不由得考虑那么多了....”

　　状况如果还在可处理的状态，那么高山直人是绝对不会让岩上启明喝这种会对身体造成后遗症的药剂！

　　但是现在的情况已经到了最危险的关头，要是不把手里能用的资源全用上，最后就差那么一点点的机会导致两人一同失败死亡，才是最愚蠢的方式。

　　高山直人虽然脾气倔，但绝不是什么不同变通的蠢货。

　　“岩上同学，这瓶药剂交给你，就由你来决定是否使用吧！”

　　岩上启明看着高山直人，他能从高山直人的表情上看出了认真严肃，还有对自身能力不足，需要让他人来承受代价的羞愧。

　　男高中生笑了，他用大拇指弹开注射瓶的口子，将里面的液体一饮而尽，然后认真道：

　　“高山先生，如果这次能活着出去，请务必让我加入您的部门，与您一同共事！”

　　“...啊？”岩上启明突然的发言让高山直人有些摸不着头脑。

　　岩上启明伸出仅剩的右手，朝高山直人比了个拳头：“我相信，能与您这样的警察并肩作战，将会是我这辈子最大的荣耀！”

　　这番话让高山直人想到了自己的前辈，他也露出了笑容，伸出拳头，和岩上启明的拳头碰在一起。

　　“啊，没问题！到时候我可得带你好好的认识一下前辈！”

　　“我很期待！”

　　“那么，就上吧！”高山直人转过身，面向前方愈发接近的狂奔声：“后面那只血肉魔尸能拜托你吗，启明！”

　　“当然没问题，高山前辈！”岩上启明感受着腹部的灼烧感，与身体中不断升腾而起的灵力，用力的回应道：“我会将这只怪物给挡下来的...这可是男人间的约定！”

　　嘶呀哈哈哈哈！

　　嘶呀哈哈哈哈！

　　两道诡异的嘶笑声同时传递到两人耳中。

　　在被雾气困住的血肉魔尸挣脱出雾气时，前方那只新加入战场的血肉魔尸的声音也已经出现。

　　两个背靠着背的年轻的男人没有更多的言语，气息一程，脚步前踏，一同朝两头血肉怪物冲去。

　　这次高山直人没有先手开枪，甚至连枪都重新插回了腰间的枪套中。

　　在击杀第一只血肉魔尸的时候，他手里的伯莱塔92FS已经打出了8+3，11发子弹。

　　压满灵能子弹的弹匣是标准的15发装，换而言之伯莱塔92FS里现在只剩下4发子弹。

　　这4发子弹，将会是决定胜负的关键牌！

　　嗙！

　　某种重物砸在血肉上的声音从后面传来，但高山直人丝毫没有被影响，依旧直视着面前狂崩而来的血肉魔尸。

　　正如岩上启明相信他一样，他也相信岩上启明！

　　高山直人浑身紧绷，握着银合金短匕的右手因为紧张微微颤抖，虚挡在胸前的左手随时准备出手。

　　随着血肉魔尸的接近，精神高度集中的高山直人忽然发现这只血肉魔尸奔跑的动作有些一样。

　　迅速的扫视过它的全身，高山直人瞳孔微缩。

　　这只血肉魔尸的左手，只有两根爪子。

　　————————

　　——————————

　　今天又是死线战士....

　　但是明天休息！耶！

　　明天能双更了！



第一百五十五章   小伙子的战斗

　　这一发现让高山直人瞳孔微缩，但此时的他没有余裕能思考其他的事情！

　　面对猛扑过来的血肉魔尸，高山直人采取了与之前相同的动作。

　　膝盖弯曲，鞋下黏腻的血液在这时提供了绝妙的作用，像是润滑剂一样让高山直人一个滑铲的顺利躺倒，顺利的躲过了飞扑而来的血肉魔尸，同时还让高山直人短暂的进入到了血肉魔尸的身下。

　　战斗计划再次成功，高山直人心中并没有生出激动，也没有大喊一声‘好！’，继续镇静的掌控着自己身体的一举一动，挥出手中的银合金短匕，刺向它的胸口。

　　只要短匕能像刚才一样顺利的扎到这只怪物的要害部位的话——

　　就在高山直人脑海中谋划下一步动作时，还处在半空中的血肉魔尸却做出了一个简单的动作。

　　它伸展了一下身躯。

　　就是这么一个简单的动作，高山直人原本能准确命中血肉魔尸胸口的短匕完全偏离了原本的目标，堪堪刺中了它的胸腔一点点。

　　——糟糕了！

　　高山直人心中暗叫。

　　果不其然，在这次扑击中几乎没有受到伤害的血肉魔尸一落地，就生龙活虎的再次朝高山直人冲来。

　　血肉魔尸明显有着一定的学习能力，

　　它在发现自己的扑击无法对这个人类造成效果，甚至会导致自己受伤后，不再选择如同猛虎一般的飞扑，而是压低了身子，直往高山直人冲去！

　　事情变得棘手起来了。

　　高山直人咬着牙，不闪不避的同样往血肉魔尸撞去。

　　在这短暂的交战中，他已经从这半年来看过的无数资料里确认，这个叫血肉魔尸的怪物，并不属于灵异，而是妖魔的一种。

　　妖魔在细分之下又能分出许多不同的种目，但眼前的血肉魔尸明显是等级最低的那一档。

　　没有任何特殊能力或技能，躯体并不高大雄壮，身体能力也不高，是正常成年男子能勉强应付的等级。

　　这些血肉魔尸除了外形可怖了一点，以及属于是超自然生物这个范畴以外，几乎就跟自然界中的野兽没有太大区别。

　　高山直人去过动物园，见过老虎和狮子。

　　虽然没有真的跟狮子老虎搏斗过，但是他觉得血肉魔尸的强度或许跟狮虎没什么区别。

　　换而言之，这并不是无法战胜的对手！

　　他仍有胜机！

　　“来啊啊啊啊！！”

　　高山直人大吼着，以肩为盾，猛的与血肉魔尸冲撞在一起！

　　血肉魔尸硕大的头颅被高山直人这拼了命的冲撞给撞的一歪，高山直人趁着这个机会用手里握着的银合金短匕狠狠地扎在血肉魔尸的头颅里！

　　嗤——

　　“嘶吼——！！”

　　喷溅而出的鲜血与血肉魔尸痛苦的咆哮一同传来。

　　挨了一下狠的血肉魔尸也没愣着，扭过头就朝高山直人握着银合金短匕的右手疯狂的撕咬！

　　“啊啊啊啊！！”

　　血肉被粗暴撕扯的剧痛让高山直人痛苦大喊出声，以图缓解剧痛的同时，他空着的左手往腰间探去，摸到了枪套中的伯莱塔92FS！

　　正当高山直人将伯莱塔92FS从枪套中抽出，这头血肉魔尸却像是感觉到了什么一样，身体人立而起，狠狠的将高山直人压倒在了地面上！

　　完全没想到血肉魔尸这一动作的高山直人没能握紧手中的手枪，伯莱塔92FS随着高山直人的倒地，从他手中甩出两米远。

　　两米。

　　在这种情况下简直是能让人绝望的距离。

　　然而高山直人依旧没有放弃，他挥舞起左臂，一下又一下重拳砸在血肉魔尸的脑袋上，想让这头畜生松开咬着自己右臂的手。

　　“吼！！”

　　他的行动奏效了，被痛揍了十几下的血肉魔尸猛的抬起了头，这一动作同时带走了高山直人右肩上的一大块血肉！

　　不等高山直人反应过来，那张长着参差不齐尖牙的腥臭大嘴就直直的朝着他的脸罩来。

　　情急之下，高山直人只能伸出左臂顶在脸上，下一刻，刻骨钻心般的疼痛从左臂上传来，突如其来的剧烈疼痛差点让高山直人陷入昏迷！

　　他咬着牙挺了过来，强忍着疼痛，试图用右手拧转插在血肉魔尸脑袋上的匕首，但是因为右肩被撕裂下一大块血肉导致的肌腱撕裂，这个简单的动作却是显得如此难以完成。

　　高山直人知道自己的时间不多了。

　　抵在血肉魔尸口中的左臂已经从最开始的剧痛转变为发麻，逐渐有向麻木转变。

　　这是证明左臂已经濒临坏死的症状，再过不了多久，自己的左臂就会像岩上启明一样，被血肉魔尸给无情的嚼碎！

　　不但如此，大量的出血同样是一个严重的问题，高山直人已经能感觉到脑袋开始发昏，意识出现飘忽昏沉的症状。

　　如果继续保持这种僵持的状态下去，光是出血过多就足以要了自己的命！

　　——但是，自己现在还能有什么办法翻盘？

　　左臂被血肉魔尸紧紧的咬住。

　　右臂因为右肩上的撕裂伤，根本无法进行灵活有力的动作。

　　整个人都被血肉魔尸压制在地面上，以现在双臂的情况根本不可能爬的起来。

　　即便是在这种境况下，高山直人依旧没有失去斗志。

　　可...他真的无计可施了。

　　闻着腥腐的臭味，听着怪物的嘶吼，感受着浑身上下无处不在的疼痛。

　　高山直人在此时终于知道，那个总是站在自己身前的纤瘦身影一直以来面对的到底是何物，她所承受的凶险与责任又是如何的沉重。



　　前辈....

　　我一定不能让前辈失望！！

　　呲——

　　锵——！

　　凌厉剑意忽然在高山直人胸前爆发！

　　“嘶咳——”

　　压制在高山直人身上的血肉魔尸的动作停顿了短暂的两秒，随后像是垃圾一样被锋锐的剑意给搅的粉碎！！

　　高山直人脑袋发懵的看着自己胸口，在原本的西装内衬的口袋位置上，衣物被撕开了一个大洞。

　　他忽然想起，在进别墅前某个前辈笑嘻嘻的拍了拍他胸口的动作。

　　下一刻。

　　如同能切开黑夜一般的青蓝色灼目光柱在高山直人的眼前亮起。

　　仰躺在地上的高山直人看到了那双熟悉的皮靴，以及那熟悉的懒散语调。

　　“是谁在欺负我可爱的后辈。”



第一百五十六章  你是个什么东西

　　“前辈！！”

　　高山直人激动的想要爬起身，但不管是左臂还是右肩上的剧痛都在阻碍着他。

　　于是高山直人便以躺在地上的姿势用力的昂着头。

　　“前辈！前面还有人在跟怪物战斗！请快去帮帮他！！”

　　苇絮絮嫌弃的轻轻踢了一下高山直人的脑袋：“我能看到，别嚎的这么大声，命不想要了？”

　　“美浦。”

　　“我在！”跟在苇絮絮后面的月川美浦立刻回应。

　　苇絮絮在腰包里摸了几样东西丢给月川美浦，后者手忙脚乱的接过。

　　“给这笨蛋治疗一下伤势，别等会儿嚎着嚎着失血过多死过去了。”

　　“可、可是我不知道怎么用呀！”月川美浦小心的握着手里的几样东西，生怕磕坏了：“这些都是灵能物品吧？我一个普通人来用真的没问题吗？”

　　“想太多了，这些东西猴子都能用。”苇絮絮目不转睛的看着前方的打斗，嘴里不停的解释道：“粉末状的药撒伤口上，液体状的药一半扎针一半喝。”

　　“明白！”

　　听完苇絮絮简单到几乎没有的说明，月川美浦蹲下身，开始给高山直人处理起身上的伤势，苇絮絮则是继续盯着前面的打斗看。

　　那个独臂男生，按之前月川美浦的讲述来看，应该是那个‘岩上同学’吧。

　　也即是失踪者之一的岩上启明。

　　苇絮絮右手领着打开的光剑，一边观战一边思考着。

　　刚才她看到岩上启明的时候还以为是自己的眼睛花了。

　　明明之前气息感知反馈回来的结果很清楚的探明了这栋别墅里没有第三个活人，那这个岩上启明是怎么回事？

　　苇絮絮调动剑气，再次感知了一遍，这次没有魔法阵的阻隔，苇絮絮更仔细的将他身上的气息探查了一次，终于得到了真正的结果。

　　这年轻人，不是个人啊。

　　要说的话，身上反馈回来的气息，更像是这种叫血肉魔尸的怪物。

　　苇絮絮眯起了眼睛。

　　从之前月川美浦的讲述，以及在那个秘密工作室的调查，苇絮絮已经完全明白了这栋别墅到底是怎么回事。

　　仪式的情况和月川美浦所述一样。

　　关键问题在于，那个仪式主导者不管怎么找都找不到。

　　苇絮絮并不认为设置这种低层次仪式的家伙有能力躲开自己的感知...那么可能性几乎就显而易见了。

　　那个仪式主导者，怕是早就因为某种原因死了。

　　有意思的事情就来了。

　　按照仪式的流程来看，阶段1已经触发，通过在地下室的调查，现存的血肉魔尸的数量有三只。

　　加上一进门就被自己爆头的那只的话，那么一共就是有四只。

　　这个数字能跟两名牺牲的警察，以及两个来探险的脑残少年对上。

　　但是实际上，这个数量是错误的。

　　那本笔记里很清楚的写着仪式的步骤，其中第一条是：

　　【步骤一，布置仪式，将地狱的一缕气息引到人间，然后用魔法阵将那一缕来自地狱的气息束缚住，制造出血肉魔尸。】

　　血肉魔尸的转化条件有二。

　　人类的尸体，以及地狱气息。

　　那么现在问题来了。

　　——为什么血肉魔尸只有四只？

　　牺牲的两名警察与两个脑残少年正好对上四只血肉魔尸，这很合理，没什么问题。

　　可是按照仪式上的步骤二所写：

　　【步骤二，最初的血肉魔尸会主动杀害进入别墅的活人，并将尸体待会至魔法阵，让地狱气息将尸体转化成新的血肉魔尸。】

　　那么。

　　最初的那只血肉魔尸，去哪了？

　　联想到不管怎么找都找不到仪式主导者的痕迹，苇絮絮能有八成把握推算出一个可能性。

　　那个仪式主导者....怕是把这个仪式给理解错了。

　　他以为完成步骤一之后，就会从地狱‘传送’过来一只血肉魔尸，以执行接下来的步骤。

　　但实际上，完成步骤一，只会迎来一缕来自地狱的气息。


，是需要他自己准备的。

　　然而这个蠢货根本没想到这一层，直接被引来的那一缕地狱气息给折磨死了....然后他的尸体就变成了第一只血肉魔尸！

　　回到正题，为什么刚才去地下室调查的时候，只能确认到四只血肉魔尸的存在？

　　苇絮絮的看着岩上启明，嘴角扯了扯。

　　事情变得麻烦起来了。

　　此时的岩上启明怒吼着，挥舞着右臂与面前的血肉魔尸战斗着。

　　然而少了一条左臂，身体状况也极差的他根本无法战胜这头血肉魔尸，只能拼死支撑着。

　　过不了多久等他体力消耗殆尽，就会彻底落败。

　　“.....”

　　苇絮絮叹了口气。

　　算了，先把看上去就是怪物的怪物杀了再考虑其他的吧。

　　手中青蓝色的光剑抬起，只是轻轻的一挥，一道同样为青蓝色的光剑斜飞而出，以人目力所不及的速度瞬间便将令高山直人和岩上启明苦战不已的血肉魔尸一刀两断。

　　噗嗤——！

　　腐臭的血液从喷溅而出，把还没反应过来的岩上启明给浇的满头满脸，浑身衣服都变得鲜红。

　　前一刻还咧着腥臭的大嘴，准备往自己身上咬来的血肉魔尸，下一刻就变成了切口平整的两半残躯，这一变故让岩上启明愣了好久才反应过来。

　　他连忙转过身，便看到了站在高山直人和月川美浦的面前，满脸冷淡之色的苇絮絮。

　　苇絮絮右手提着光剑，左手握着M500，浑身衣物干净平整，整洁的与这栋别墅的氛围格格不入。

　　岩上启明面露喜色的往苇絮絮走去：“啊，请问您是——”

　　砰——！！

　　巨大的轰鸣炸响，岩上启明前进路线上的木制地板被打飞出一个碗大的缺口，飞溅的木屑甚至砸到了他的脸上。

　　岩上启明呆呆的看着地板上的枪口，脸上逐渐涌上了一抹恐惧。

　　血肉魔尸尚可能以人力相抗。

　　可M500不能。

　　这种威力的子弹，只要挨到一枪，就是即死的下场！！

　　“前辈？！”看到苇絮絮开枪，躺在地上的高山直人急了：“这个男生是失踪者之一！他不是敌人！”

　　“直人你先给我闭嘴。”

　　苇絮絮头都不转看着身前距离三四米处的岩上启明。

　　“少年，告诉我，你是什么东西。”



第一百五十七章   昏睡药丸

　　“直人，你先给我闭嘴。”

　　听到苇絮絮不带感情的这句话，高山直人虽然心中仍然十分焦急，不过还是听话的闭上了嘴。

　　和苇絮絮共事了半年，高山直人已经十分了解自己前辈的性格了。

　　碰到生命危在旦夕的普通百姓，苇絮絮绝对不会见死不救，冲的速度比谁都快。

　　哪怕是面对松叶会那种渣滓一样的黑帮人员，她也不会真的往死里打，最多就是教训一下，然后丢给法律处理。

　　现在的这种冷漠的态度，高山直人只在苇絮絮对待害人的妖魔鬼物上看到过。

　　高山直人知道在这种时候对苇絮絮说什么都没用，所以只能老老实实的闭上嘴不说话。

　　然后他就听到了苇絮絮的下一句话。

　　“少年，告诉我，你是什么东西。”

　　什、什么....？！

　　不管是焦急的等待着对话结果的高山直人，亦或是已经给高山直人处理完伤势，站在旁边看戏的月川美浦都瞪大了眼睛。

　　只要是个有脑子的人都能明白苇絮絮这句话的意味！！

　　岩上启明....不是人类？

　　甚至有可能是害人的怪物？！

　　和他们一起活动了这么久的男生，是怪物！？

　　被苇絮絮这么直截了当问到的岩上启明也懵了。

　　他呆了好一会儿才反应过来，急忙的说道：“这位姐姐，我不知道你在说什么！我是人类啊！”

　　“是吗？”

　　苇絮絮斜眼扫了下他身上的伤势：

　　“据我所知，正常人类可没法在保持这种程度的伤势的情况下，还能像你一样生龙活虎的跟怪物势均力敌的交战。”

　　“因、因为我是灵能力者啊，所以才——”

　　“放屁，哪怕是A级的灵能者能做到这种事的也不多。”苇絮絮打断了岩上启明的话，直视着他的眼睛：“除非有着超凡生物的血统，或者....”

　　“以某种方式，汲取过超凡生物的力量。”

　　....

　　月川美浦呆住了。

　　她脑子转的不慢，已经想到了仪式内容的最后一步。

　　她之前拼了命的想要去完成仪式的那一步！

　　以血肉魔尸为祭品，汲取其力量反哺自身！！

　　高山直人紧紧的抿着嘴。

　　他很想提问，但是对苇絮絮一向以来的信任让他能很好的忍住。

　　前辈会这么做，会这么说，一定有她的道理....！

　　“你、你在说什么啊，我听不懂啊！！”岩上启明慌了。

　　他开始确实没听懂苇絮絮在说什么。

　　但是顺着苇絮絮的话，他发现就如苇絮絮所说，如果是一个普通人，哪怕是灵能者，也绝不可能在保持这种伤势的情况下还能跟怪物一对一的保持势均力敌！

　　苇絮絮没有回他话。

　　对于这种有恶性灵能事件犯罪嫌疑的人，她向来话很少。

　　要么当场击杀，要么抓拿回特事部刑讯伺候，有话想说，审讯课的干员会说的比她更好。

　　当然，苇絮絮心里大概能推断出这个叫岩上启明的少年并不是幕后黑手。

　　岩上启明多半是在某种阴差阳错间触发了奇奇怪怪的东西，所以气息才会变得不像是活人。

　　他不太可能是仪式的主导者，否则绝不可能会帮助月川美浦逃跑，更不可能和高山直人一起战斗。

　　但是苇絮絮的警戒态势依旧没有放下。

　　因为哪怕对方犯罪的可能性只有1%，她都不会放松一丝警惕。

　　这是为了所有无辜的人考虑。

　　要是事实的真相就是那个极为微小的1%，又因她的疏忽导致对方逃跑，潜伏起来继续祸害人，那这就是对所有受害者的不负责。

　　苇絮絮从腰包里掏出一个玻璃瓶。

　　透明的玻璃瓶里装有一颗暗紫色的药丸。

　　将玻璃瓶丢到岩上启明的脚下，苇絮絮开口道：“如果你真的是无辜者，那就将药瓶里的药吃下去。”

　　岩上启明捡起玻璃瓶，面带犹豫道：“这是什么药？”

　　“能让你一觉睡到明天，并且在这期间内封锁全身灵力的药。”

　　苇絮絮挥了挥手上的光剑。

　　“要么吃了它，被我带回去接受审讯，要么就伴随着有可能会缺胳膊少腿的风险被我打到半死，再被我带回去调查。”

　　“.....”岩上启明眼角跳了跳。

　　这不是根本没有选择吗！

　　“岩上同学！”

　　高山直人开口了。

　　他在月川美浦的帮助下，已经靠着走廊的墙壁坐起了身。

　　“请相信前辈，相信我吧！！”高山直人认真道：“只要你是清白的，我和前辈就绝对不会让你受到任何伤害！”

　　“.....前辈？”这个词让岩上启明一愣，然后不敢置信的看向苇絮絮：“她、她就是高山前辈您之前说的那个前辈？”

　　“没错！”高山直人认真点头。

　　岩上启明心中那个心有猛虎细嗅蔷薇的中年大汉形象破灭了。

　　他万万没想到，高山直人无比崇拜的前辈居然会是个年龄跟自己差不了多少的少女。

　　“....好，我相信你们！”

　　岩上启明认真的点头，然后用牙咬开软木塞，将瓶子里的药丸倒入口中吞咽入腹。

　　苇絮絮友情提醒：“建议你最好立刻躺下。”

　　“啊，什么？”

　　岩上启明愣了一下，紧接着无法抵抗的强烈睡意袭向他的意识，他就这么眼睛一闭，发出‘啪叽’一声直挺挺的倒在地上。

　　等了十来秒后，苇絮絮走上前，用脚拨了拨岩上启明的身体。

　　苇絮絮转过身，点点头：“没事了，他睡过去了。”

　　刚才那颗特制的镇静药丸，B级的肉体强化系灵能者吃了都得一颗倒，放翻一个哪怕是吸过一头血肉魔尸力量的D级高中生轻轻松松。

　　普通干员的配给品里可没有药效这么强力的好东西，这是苇絮絮自己去制产课找石村隆要的。

　　收起光剑和M500，扶起昏迷的岩上启明，又上前两步将高山直人也扶起。

　　在10点剑气对身体素质的加持下，一只手扶一个人只是基本操作。

　　“好了，这次任务结束了。”


后续处理，苇絮絮叹了口气。

　　“接下来的事情，就等从这出去之后再说吧。”

　　她有预感。

　　这栋别墅的事件只是个开始。



第一百五十八章   炸肉饼

　　别墅任务结束后第三天。

　　一台黑色的本田在停车场缓缓停下，车门打开，一条裹在牛仔裤里的大长腿从车内迈出。

　　牛仔裤，马丁靴，皮夹克。

　　穿着老三样的苇絮絮手里提着个纸袋，关上车门。

　　推了推鼻梁上下滑的墨镜，苇絮絮看向医院的门口，心里有点复杂。

　　这还是她第一次以意识清醒且身体没受伤的状态来到这里。

　　前两次都是被担架抬进去的....

　　这所医院是只服务于特事部的医院，对外则宣称是不对外公开的私人医院。

　　医院不大，占地面积撑死了也就3000平，坐落在远离东京市中心的郊区位置，是一处不错的疗养地。

　　医院里理所当然的不治感冒发烧这种小毛病，主营业务是处理各种缺胳膊少腿，以及烧伤冻伤中毒，等等各类濒危抢救。

　　医疗技术说不上世界前列，也并没有多么高端，但是因为利用上了灵能材料，治疗效果那是杠杠的好。

　　高山直人是特事部的干员，他在别墅任务中受了伤，自然也会被转移到这处医院进行治疗。

　　进入医院，到前台登记了名字，给听到自己名字后表情立刻写满崇拜的护士小姐姐签了个名，苇絮絮一路来到住院部。

　　上到三楼，走到高山直人的病房前，苇絮絮直接推开门。

　　“早啊直人。”苇絮絮朝躺在床上看电视的高山直人打了个招呼：“伤恢复的咋样了。”

　　“啊，前辈！”高山直人高兴的回道：“感谢您来探病！伤恢复的情况很好，医生说过半个月左右就能出院了！”

　　“嗯，那还行。”苇絮絮点点头。

　　高山直人受的伤其实不算太重...至少跟自己那几次比起来不算重。

　　左臂被血肉魔尸发狂的咬住，但是因为没有被撕扯，所以肌肉组织还是完好的保留在了手臂上。

　　缝个几针，擦点制产课的特制药，一周不到就能恢复正常工作。

　　比较麻烦的是右肩。

　　高山直人的右肩可是实打实的被扯下来了一大块血肉，血肉模糊的伤口看上去就渗人，更要命的是，还造成了严重的肌腱断裂。

　　如果放在外面的那些医院，治是肯定能治好，但是治好之后，这辈子估计右手是废了。

　　好在，这种伤势放在灵能界并不是无法处理的问题。

　　有苇絮絮这个特事部唯一一个A级干员的脸面在，医院的人几乎是毫不犹豫的就将压箱底的医疗资源拿出来给高山直人用。

　　现在的特事部，乃至警视厅，没人敢不给苇絮絮面子。

　　在医疗课干员们的倾力之下，原本要养上两三个月的伤，现在只要等个半个月就能出院，并且完全痊愈后还不会留下任何后遗症。

　　等苇絮絮在床边坐下，高山直人连忙问道：“前辈，别墅任务的后续处理怎么样了？”

　　苇絮絮把纸袋打开，从里面掏出炸肉饼吭哧吭哧的吃起来：“还能怎样，就那样呗。”

　　“月川美浦被暂时拘留，审讯课那边找的理由是擅自传入私人住宅，实际上嘛，别墅事件相关的问题都已经问清楚了，那姐们纯路人一个。”

　　“之所以现在还不放她走，主要是留待观察，看看她有没有资质被吸纳进特事部，在确认有资质后，后续大概率会是由我去招揽她进特事部。”

　　将最后一口炸肉饼吃掉，苇絮絮在高山直人的被子上擦了擦手上的油，拿起床头柜上放着的松原直树来探病时送的果汁，扭开瓶盖喝了一口：

　　“那姐们到时候很有可能会进入我们六课，说不准直人你很快就要有后辈了。”

　　“这样啊....那关于岩上启明的处理呢？”

　　苇絮絮瞟了他一眼。

　　这个小伙子真是。

　　刚才说关于月川美浦的后续处理时心不在焉的，现在立刻就问另一个人。

　　你这是想知道任务的后续处理结果的样子吗。

　　“好了好了，你急什么呢，我又不是不说。”

　　苇絮絮继续从纸袋里抓起炸肉饼吧唧吧唧的吃：

　　“那个岩上启明，经过审讯课干员们的审问，已经利用上了一点特殊手段后，能够确定，那个少年与别墅任务的仪式无关....但他可不想月川美浦一样是个‘纯路人’。”

　　高山直人急问：“这是什么意思？”

　　“怎么说呢....”苇絮絮露出了微妙的表情：“那少年，居然是抱着解决灵异事件的正义想法进入别墅的。”

　　“他在觉醒灵能力后，就一直热衷于前往各种网传的灵异现场，想要解决困扰普通人生活的灵异。”

　　“也不知道是该说他幸运还是不幸，两年半的时间，硬是一处真正的灵异事件都没碰上过，结果这次撞大运，一下子就跑到了一个C-级的灵异现场里。”

　　“这....”高山直人有点无语。

　　这个少年，头有点铁啊。

　　苇絮絮一遍吃着炸肉饼一边继续道：“同样，不晓得是幸运还是不幸，他在进入别墅后，直接被随机传送阵给传到地下室门口了。”

　　“这铁头娃就想都没想的就进了地下室，误触了仪式的最后一步，也就是汲取血肉魔尸的力量，容纳地狱气息。”

　　“他愣是凭借身体素质和灵力，强行撑着原本需要七只血肉魔尸的力量才能承受的地狱气息的侵蚀，成功的完成了仪式的最后一步。”

　　苇絮絮说到这里停了一下。

　　这事儿确实有点离谱，她在听两个审讯课干员讲述经过时候，脑子都是迷茫的。

　　“那个仪式主导者怕是怎么都想不到，他不但在仪式一开始的时候就挂了，连自己转变成的血肉魔尸都被一个少年给吸了力量。”

　　“.....这、这确实有点。”高山直人也被岩上启明的操作给震到了。

　　“恰巧，岩上启明在误触仪式的时候，最初的那只血肉魔尸正好在袭击警员和学生一行人，刚把人打死就被岩上启明给吸了。”

　　“可惜这少年吸的不干净，还是有最后的一丢丢地狱气息给溜了出去，将那位第一个牺牲的警员的尸体给转化成了血肉魔尸.....”

　　“后面的事情，你都知道，我就不说了。”

　　将手里的炸肉饼吃完，苇絮絮再次在被子上擦了擦手，然后把纸袋子递给高山直人。

　　“咲给你做的慰问礼，奶油芝士夹心的炸肉饼，还剩一个，吃不。”

　　“.....不用了，前辈你吃吧。”



第一百五十九章  某少年的命运

　　咔嚓。

　　酥脆的声音在病房中响起。

　　咬下酥脆的外皮，芝士的奶香混杂着肉味的咸鲜爆发，香气在整个病房里弥漫。

　　咕噜。

　　高山直人咽了口唾沫，把自己的精神从炸肉饼上移开。

　　....医生说养伤期间要忌口，不能抽烟喝酒，也不能吃上火的食物。

　　没错，就是这样！

　　咔嚓咔嚓咔嚓。

　　将最后一个炸肉饼吃完，苇絮絮在被子上擦了擦手，把剩下的果汁喝完，满足的打了个嗝。

　　“嗝，关于岩上启明的审讯结果就是这样了。”苇絮絮从果篮里抓起个苹果清口：“还有什么想知道的吗。”

　　高山直人的视线落在被子上那几处油腻腻的爪痕上，犹豫着开口道：

　　“那关于岩上启明的处理呢？那个少年并没有做什么坏事，甚至开始还是抱着好的想法进入别墅的....”

　　苇絮絮看了他一眼，咬了口苹果，含糊道：“直人，你应该明白，特事部一直以来对恶性超自然生物的处理方式。”

　　“可那个少年他不是超自然生物！”

　　“原本不是，但现在是了。”苇絮絮嚼着苹果：“在他身上的气息连我都感知不出来是人类时，那个少年的物种就已经改变了。”

　　“不再是人类，而是一种超自然生物...用科研课那些人的话来描述，就是——超自然生物界，地狱门，地狱一层纲，有智目，人形科，血肉魔尸属。”

　　“可是他不管是心灵还是神志都依旧是不折不扣的人类啊！！”高山直人急了：“前辈！！一个拥有正义之心的少年，不应该因为巧合的缘故被这个世界抛弃啊！”

　　高山直人是真急了。

　　在特事部任职半年，他当然知道特事部是怎么处理那些对人类抱有恶意的超自然生物的。

　　无非就是杀死，宰割，提取有价值的部位使用。

　　就跟古时的猎人入山狩虎猎狼一样，没有任何感情可言，只把对方当成是没有理性的野兽猎杀。

　　在这方面上，恶性超自然生物的性质甚至要比虎狼更恶劣，最起码虎豹豺狼不会一天到晚的想着怎么害人，‘猎人们’也不会拼了命的要击杀它们。

　　高山直人急的不行，苇絮絮还在优哉游哉的吃着苹果，过了好一会儿才说：

　　“你哪只耳朵听到我说特事部要把岩上启明处理掉了？”

　　“....欸？”高山直人一呆：“可是前辈你刚才不是说....”

　　“我说啥了。”苇絮絮瞥了他一眼：“我说的是，你应该明白特事部一直以来对恶性超自然生物的处理方式。”

　　“又没说现在要把岩上启明当成是恶性超自然生物进行处理。”

　　“啊这....”

　　苇絮絮露出了个坏笑：“放心吧，那少年现在正好着呢，而且他其实就躺在你隔壁的病房。”

　　“什么！”高山直人一个激动的挺起身：“我现在就过去看看他！”

　　这个激动的小伙子说着就想要从床上爬起来。

　　然后他就被苇絮絮给一只手轻轻松松的按住了。

　　“你急什么呢急。”苇絮絮无语道：“人又不会跑，你给我好好躺着！”

　　“是....”

　　被苇絮絮这么一喝，高山直人只好老老实实的重新躺下，眼巴巴的望着苇絮絮。

　　被一个大男人这么看着，让苇絮絮浑身都起了一阵鸡皮
疙瘩。

　　“行了行了，别用这种倒霉悲催的眼神看着我，我会告诉你那少年的处理结果的。”

　　苇絮絮咬了口苹果。

　　“简单来说，那少年的问题，连部长都给惊动了。”

　　“啊？！”高山直人一惊。

　　连上保和歌子警视监都给惊动了？！

　　“我们的部长，也就是上保警视监，她在警视厅里的位置，你应该多少了解，关于这方面具体的我就不说了。”

　　“现在的问题是，上保警视监动了，就意味着其他的高层也往这边投来了视线。”苇絮絮轻笑一声：“说句夸张点的，那少年现在可是得到了三分之一个日本权利中枢的关注呢。”

　　高山直人紧紧地闭着嘴，连话都不敢说，等着苇絮絮的下文。

　　“至于原因....”苇絮絮露出了个厌恶的眼神：“就出在那个仪式上。”

　　“那个仪式....是指那个将尸体转化成血肉魔尸，然后吸取血肉魔尸的仪式？”

　　苇絮絮没有正面回答这个问题：“直人，我问你，日本现在的死刑制度，你了解过吗。”

　　“了解过的。”高山直人点点头。

　　依据法律，死刑在判决后有漫长的上诉程序要完成。

　　即便用尽所有上诉机会，还得由法务大臣（法务相）签署执行令方可执行，而多数法务大臣因为zz主张或其他个人的原因，普遍不愿意充当刽子手的角色，从而拒签执行令，导致日本国实际执行死刑的案例非常之少。

　　当然，若是遇到那种性质极其恶劣，对社会危害极大的重大刑事案件，为了平息民愤，那些心黑的跟地沟水一样的zz家们还是会老实签署执行令。

　　但即便如此，日本死刑的执行率依旧低的发指。

　　那种判了死刑，也被签署了执行令的死刑犯，往往会在监狱里待上数年、十数年、甚至数十年之后，才会被执行死刑。

　　这种让人无语的制度，让日本虽是拥有死刑的帼家，但是有跟没有完全没区别。

　　判了死刑，大概率没有执行率。

　　有了执行率，还得在监狱里待十几数十年。

　　那会儿人都老死了，还执行个屁。

　　“你了解就好。”苇絮絮叹了口气：“那你猜猜，当上头拿到了仪式的进行步骤后，日本现有的死刑制度会发生什么改变？”

　　高山直人愣了愣，然后面色一变。



　　“难、难道上头是想——”

　　苇絮絮眼疾手快的从果篮里掏了根香蕉皮都没剥的塞住了高山直人的嘴。

　　“心里想想就好，别说出来。”苇絮絮指了指天花角落处的摄像头：“这不是我们能碰的事情。”

　　“唔唔唔....”

　　“所以你知道为何那个少年会被日本三分之一个帼家权力中枢关注了吧？”

　　苇絮絮将手中的果核扔出，果核划出一个完美的抛物线，准确的丢进了垃圾桶。

　　“直人，那少年的命运，已经不属于他自己了。”

　　————————

　　————————————

　　自动订阅的大伙儿们请刷新一下，发的时候发少了400字！



第一百六十章   上面已经钦定了由你来决定

　　从病房走出，到离开医院的这段距离内，苇絮絮又给几个闻风赶来的护士小姐签了名，最后在护士小姐姐们不舍的再见声中离开了医院。

　　坐上黑色本田的驾驶座，苇絮絮带上墨镜，开着车往警视厅的方向去。

　　她重伤住院高山直人会变得没事干，可高山直人重伤住院不等于她没事干。

　　她要干的事情多了去了。

　　回到六课办公室，苇絮絮推开门，摘下墨镜，就看到坐在办公桌后的松原直树满脸便秘的表情。

　　“咋了松原君。”苇絮絮一屁股坐到沙发上，拿起桌面上的零食就吃：“这几天蔬菜吃少了还是水喝的不多？怎么表情憋的像便秘一样。”

　　本来心情就乱糟糟的松原直树听到苇絮絮的调侃，更是眉头直跳：

　　“你这家伙...尽在那说风凉话，装得像没事人一样。”

　　“你以为我是因为谁才这么头疼？”松原直树怨念道：“警视厅上头不跟你直接对话，把压力丢到我身上，你这家伙又不愿意主动去找上头交谈，搞得我现在跟个传话筒一样。”

　　苇絮絮撇撇嘴不说话，继续吃零食。

　　刚才在探病时，苇絮絮跟高山直人说的那些并不是危言耸听，亦没有夸大其词。

　　那么苇絮絮是怎么得知这种已经可以称之为帼家机密层次的东西的呢....

　　很简单。

　　以她现在在警视厅的身份地位，有些东西哪怕不想知道，别人也会想方设法的让她知道。

　　例如现在，对岩上启明的后续处理问题，上层那群人除了天天开会争论之外，还少不了对松原直树旁敲侧击。

　　上层的大佬们是想知道松原直树的看法吗？

　　不，他们只是想知道苇絮絮的想法而已！

　　其他涉及到zz斗争的事情先不论。

　　在涉及到灵能圈方面的事情上，苇絮絮这位未来毫无疑问能站在日本整个灵能圈巅峰的少女剑圣，她的一句话要比半个警视厅高层都管用！

　　只要她开口，所有人都得看她脸色来考虑问题！

　　如果苇絮絮开口坚决反对某事，那么高层哪怕心里已经做好决定，也会碍于苇絮絮的面子，暂且将事情给搁置下来，亦或是转移到暗中，瞒着苇絮絮进行。

　　反之，若是得到了苇絮絮的支持，那么高层就会立即着手进行处理，并且还得给苇絮絮安个监控主管的头衔，让她能时刻知道发展进度。

　　至于瞒着苇絮絮，高层互相争论后做决定？

　　根本不可能。

　　任谁都能知道，这位年仅十八岁的天才少女剑圣，若是不中途夭折，继续保持现在的趋势下去。

　　那么，她未来必定会站在日本整个灵能圈巅峰，甚至是全世界的巅峰。

　　而那时，她将会理所当然的坐上特事部部长的位置...甚至更高。

　　饭筱健一郎目前的地位便是如此，只不过这老头除了剑道以外，对所有事情都不屑一顾，所以至今为止也只是个无官无职的宗家罢了。

　　可苇絮絮不同，她要比饭筱健一郎更加年轻，也要更加的有冲劲！

　　高层根本没想过要瞒着这么一个天才剑圣...再说了，他们所争论的事情，其实也并不是什么惊天大阴谋。

　　说白了，就是如何处置仪式的问题。

　　那个仪式一看就不是什么正经的东西。

　　单从它能够将人类的尸体转化成血肉魔尸，并能让人吸取地狱气息以及血肉魔尸的力量这两天，就足以将其列入邪教仪式的范畴之内。

　　可有句话说的好。

　　力量没有邪恶与正义之分。

　　天使有恶堕的，魅魔有从良的。

　　很多事情并不是非黑即白，而是一道精致的灰。

　　当然了，这套说辞用在哪都行，也确实没什么问题，但唯独不能适用于警视厅上。

　　警视厅这三个字，就注定了它应该站在绝对的白线之上！

　　现在问题就出在这上面。

　　这个仪式，放在任何一方势力的都上，都是不折不扣的邪恶仪式，一经发现就是人人喊打。

　　原因很简单。

　　一个正常的组织，在这个文明社会里，哪可能找的到这么多尸体供在仪式上？

　　别说一次仪式就要用七具尸体转化成血肉魔尸了，哪怕只是一具，也绝对是不折不扣的违法行为！

　　侮辱尸体罪听过没？

　　组织他人侵害人体组织、器官，主观上为故意犯罪，处3年以下有期徒刑。

　　情节严重者，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑！

　　搞别人的尸体去做这种邪恶仪式，少的也是一个无期起步，死刑保底！

　　哪怕是通过不正常的手段获取尸体，也得判的这么重，更别提那些真动了使用这个仪式心思的人，多半都是些恶贯满盈之辈，他们的手段可不会只是‘购买’尸体这么‘温和’。

　　所以，这个仪式放在任何一个人或组织身上，都是不折不扣的邪恶仪式。

　　只要敢用，那就是违法，那就得被拉去图图！

　　但是警视厅不同啊。

　　死刑犯的遗体一般都会如何被处理？

　　好一些的，有人愿意为其收尸，那么就还好，至少能入土。

　　差一些的，没有家属愿意为其收尸的，则会被拉去医学院当大体老师，为他们生前犯下的罪孽还上最后的债。

　　所谓的死刑犯，都是一些干了被图图八百次也不足惜的事情的人渣。

　　群众只会在乎他们会不会被图图，并不会在意他们被图图后的尸体去向。

　　换而言之。

　　警视厅，是拥有‘稳定’的尸体来源的。

　　并且这些尸体的来源，绝对合法，且合理。

　　有了合法合理的尸体来源后，本应该是邪恶黑暗的仪式，似乎就变得....略显正常了起来。

　　将尸体卖给医学院，为医学的发展做贡献，这是好事，毋庸置疑的好事。

　　而现在，有另一个选项摆在了警视厅高层的面前。

　　将一名胸怀大义，对帼加人民忠心耿耿，绝无可能背叛的警员，通过仪式转化成拥有C~B级战力的灵能者。

　　如此一来，特事部就能将更多的灵异事件扑灭，在暗中护佑下更多的平民百姓。

　　....那么这是不是也是一件好事？


案所有人都知道。

　　但是所有人都藏在心里。

　　因为这里是警视厅。

　　这里是只允许‘白’存在的场所！

　　至少在明面上，没有人敢率先触碰那一条灰线！



第一百六十一章  会有人吃完零食不嘬手指？？

　　所以这一切的最终定性，就转移到了苇絮絮的身上。

　　作为几乎是被内定为下一任特事部部长的人，苇絮絮的态度就决定了这件事的结论。

　　高层们想不想拥有量产中端战力的特事部干员？

　　他们想疯了！

　　高层们在不在意这件事的后续印象有可能会对自己未来的zz生涯沾染污点？

　　他们肯定在意！

　　现在正是因为这件事的利益性，还没能上升到让他们忽略会对自己zz生涯粘上污点的程度，所以上头的人才会这么纠结。

　　但是将决定权放到苇絮絮手里，性质又不同了。

　　作为未来的特事部部长、灵能界顶尖强者，日本灵能圈的明日之星。

　　哪怕苇絮絮的身上会粘上一点处于合理范围之内的‘灰色’，也保准没人会多说什么。

　　弹劾一个未来必定能成为执掌大权的顶尖强者？是疯了不成！

　　因此，上头在争论后，最终决定，看苇絮絮的想法来下定论。

　　她说行，那就行。

　　立刻筹备相关的准备工作，量产一大批中坚战力出来，将帼内愈加频发的灵异事件给压下去。

　　她说不行，那就当无事发生。

　　之前是怎样现在就怎样，大家继续辛苦点过日子，把灵能者培育学院搞起来，加急培养人才。

　　情况就是这么个情况了。

　　现在让松原直树头疼的是，所有人都知道这种事不能明着来问苇絮絮的想法，因为苇絮絮表面上的职业还只是个警部而已。

　　一个警部来给一群警视监的讨论做决定，这传出去还得了！

　　虽然事实是这样，但这种事终归不能拿到明面上来说嘛。

　　于是乎，上头的大佬们就将这份压力给转嫁到了松原直树的身上。

　　一有空就旁敲侧击他，暗示让他问问苇絮絮的想法。

　　偏偏苇絮絮这货又迟迟不给答复，一拖就拖了三天。

　　这家伙真是，

　　每次出外勤任务，就准不会带回来什么好事！

　　“苇絮絮，上头那边必须得给答复了。”松原直树叹道：“再怎么样，你也总不能一直拖着不管吧。”

　　嘎吱嘎吱。

　　将最后一片芝士小香酥吃掉，苇絮絮舔了舔手指上的芝士粉，站起身，顺手拎起一包薯片。

　　“我去一趟拘留室。”

　　“去干什么？”

　　“找月川美浦聊聊。”

　　“你去找她做什么。”松原直树不解道：“那个女生只是不幸闯入的路人罢了，即便有被吸纳进特事部的资质，重要性也比不得仪式的问题啊。”

　　“仪式的问题。”

　　苇絮絮想了想。

　　“先放着不管吧。”

　　松原直树叹气道：“放着不管...你真是，上头这几天都眼巴巴的等着你回复呢，你来一句放着不管，可无法说服他们。”

　　苇絮絮突然说道：“我记得我在这次的任务报告上有说过，以我的感知能力，都无法探出岩上启明的气息仍然属于人类吧。”

　　“是有这么说过。”松原直树先是点点头，然后又道：“可一系列的测试都已经证明岩上启明的神志和精神没有任何问题，记忆也没有发生过改变。”

　　“我虽然对这方面的了解不是很深，但审讯课那位拥有B级灵力的课长的特殊能力，我还是有所耳闻的，既然那位都说没问题的话.....”

　　“不是那么简单的问题。”苇絮絮摇头：“即便精神、意识、记忆，都没有出现变化，但是岩上启明的肉体和属于生物的‘种类’都毫无疑问的不再是人类了。”

　　“短期间内，甚至是只要不接触某些特定事物的情况下，保持这幅姿态活到老死都不会有任何问题，但是万一呢？”

　　松原直树皱眉沉默，在脑子里仔细思索苇絮絮说的这番话。

　　很快，他从自己看过的卷宗里想到了某些例子。

　　“你是说，‘种类’已经彻底被转化成地狱生物的岩上启明，以后要是碰上地狱相关的东西....”

　　“就是这样。”苇絮絮没有否定：“我们都没有去过地狱，但并不妨碍我们通过知识知道地狱是个类似于封建奴隶制的地方。”

　　“在这种环境下，作为最低等生物之一的血肉魔尸，要是碰上那些高位的地狱生物，那么极有可能会被对方以灵魂层面进行压制、甚至是控制。”

　　“而且....”

　　苇絮絮犹豫了一下。

　　“你记得饭筱健一郎说过的话吗。”

　　“那位老剑圣？”松原直树问。

　　“那个老头，本身也是拥有超凡生物血脉的人类，但是他却从未主动激活、主动使用过那份潜藏在他血脉中的能力。”

　　“对此，他曾说过，剑术在诞生之时起，便是人类为了抗击妖魔邪物所钻研出的技艺。”

　　“若是抛弃人类这个身份，那么即便他能变得比现在强上十倍、百倍，也已经失去了继续踏足剑之一途的资格，手中的剑也只会沦落成单纯的施展暴力的工具。”

　　苇絮絮不确定道：“那老头的话让我意识到一件事。”

　　“抛弃人类这个身份，固然能在短时间内获得很多好处，但很有可能在未来的某一时刻，会因此付出惨重的代价。”

　　这段话苇絮絮没说完。

　　她隐隐中感觉到，可能真如饭筱健一郎所言，要是放弃人类的身份，或许就再都无法触及顶峰了。

　　遥想古代神话中那些疑似拥有S级实力的剑圣，高僧，神官，阴阳师，巫女，无一例外都是以‘人’的身份登上巅峰。

　　之所以没把这段话说出来，是因为苇絮絮觉得，高层的人即使知道也不会考虑这么多。

　　现在特事部急缺的是大量的中坚战力。

　　长远的发展并不是没人考虑，可问题是连当下最基础的人员问题都无法保证，谁又会去考虑十几数十年后的事情呢？

　　松原直树想了很久，呼了口气。

　　“看来关于这仪式的问题，没法这么简单的做结论了。”

　　“我会把你的想法告诉上头的....他们应该短期间内都不会再提起这件事了。”

　　“那就行，其他的我也没啥可说的，还有就是那个岩上启明的问题。”苇絮絮提了一嘴：“关于他的后续处理，我个人建议是拉到我们六课来。”

　　松原直树郑重点头：“我会向上头说明的。”



第一百六十二章  探完院探监

　　离开六课办公室，苇絮絮提着袋薯片往拘留室走去。

　　沿路上，不少警员碰到苇絮絮都会热情的打招呼问好。

　　入职警视厅半年，群>/1~0⑤-一&七-<巴<巴}}灵=/气*流{$仪&{1-7<4/%5$9%~4=9~+8警视厅的警员们都①=+〇&@①+~⑦>&④%⑤%$⑨=N>J④+⑨{$⑧已经对苇絮絮很n+@J熟悉了。

　　从最开始疑惑为何警视厅大楼内会有一个疑似未成年的少女，到后来诧异于她这么年轻就能当上警部，再到现在，每次看到她都会热情的打招呼，其中不乏有人会投来崇拜与尊敬的眼神。

　　稍微有些职位的警员，都已经了解过这位少女的身份，以及她所做过的事情。

　　称一句警队英雄绝不过分。

　　友好的和警员们挨个打招呼，苇絮絮来到了位于警视厅地下三层。

　　警视厅地下三层的一半空间都属于特事部，审讯课的办公区域就在这里，同时拘留室也在这。

　　理所当然的，这里的拘留室所拘留的人，都不是什么普通的平民百姓，而是正儿八经的灵能力者。

　　当然了，被拘留在这里的灵能力者都只是暂时性拘留，等流程过一遍之后，要么是无罪释放，要么是移交到监狱。

　　月川美浦虽然不是灵能力者，但介于她拥有成为灵能力者的潜质，以及牵扯到了一次认为的恶性灵异事件，所以才会被拘留在此处。

　　在门口站岗的警员看到苇絮絮，急忙行礼：“苇絮絮警部，您下午好！”

　　普通的警员都认识苇絮絮，这些隶属于特事部下属的警员就更加不可能不认识这位年轻的少女剑圣了。

　　以往苇絮絮想要去特事部其他课办点事，还得出示自己的警察证证明身份。

　　现在直接刷脸进门，站岗的警员还得毕恭毕敬的欢迎自己。

　　有一说一，这种感觉还挺爽的。

　　“你们好，站岗辛苦了。”

　　“您才是，办案辛苦了！”警员恭敬的帮苇絮絮拉开门：“您请进，课长现在正好在办公室里。”

　　“好的，有劳了。”

　　苇絮絮笑着点点头，没多说什么，走进审讯课的地盘。

　　审讯课的办公室跟正常办公室没什么区别，比较不同的是人数很多。

　　粗略望去，光是办公位就得有近百个，要是算上部分不在这的外勤干员，审讯课的总人数估计得有130人往上。

　　当然，像科研课、制产课、医疗课一样，审讯课的服务对象是整个特事部，人数多一些也正常。

　　更何况这130人里，有超过9成的人都是无灵力的普通警员，也没什么好羡慕的。

　　.....嗯，松原直树说不准会很羡慕有这么多处理文书的文职人员。

　　苇絮絮心里暗暗吐槽着。

　　审讯课的办公室很忙碌，每个警员手头上都有工作在办，几乎看不到有喝茶摸鱼的。

　　偶尔有警员无意中看到苇絮絮时，也会微微点头致意，倒是没有‘嗖’的站起来行礼这么夸张。

　　一路往里走到办公
区域最深处，就是课长办公室了

　　轻轻敲了敲门，得到里面一声‘请进’后，苇絮絮推开门。

　　伏案在办公桌前那一大堆文件里的中年男人抬起头，看到是苇絮絮也没惊讶，笑了笑：“苇絮絮警部你可终于来了，我还以为你得再过两天再来呢。”

　　苇絮絮走到办公桌前，在椅子上坐下：“小金课长说笑了，谁不知道我苇絮絮是一个勤劳踏实的人，这么重要的事情肯定要赶紧做完啦。”

　　“哈哈哈。”小金昌浩被苇絮絮给逗笑了：“你的上司跟我们介绍你的时候可不是这么说的。”

　　苇絮絮摆摆手：“松原君他还年轻，不懂什么叫松弛有度，他的话听不得听不得。”

　　小金昌浩又是一阵愉快的笑声。

　　他和松原直树算是半个同期，特事部成立之前就或多或少的听闻过这个社畜眼镜的事迹，此时听到他的属下这么编排他，自然是忍不住笑意。

　　两人轻松的交谈了一阵后，小金昌浩取出一份文件递给苇絮絮。

　　“好啦，在这里签个名，就能进去拿人了。”

　　苇絮絮接过文件看了两眼，有些惊讶：“这么简单就能把人带走了？”

　　“正常来说肯定不行，警视厅那一套套的手续你也不是不知道，多着呢。”小金昌浩笑道：“但谁你是我们特事部的天才少女呢，这点繁琐的小程序我就帮你给免了。”

　　看到小金昌浩的笑容，苇絮絮懂了。

　　咱现在这是彻底成特权阶级了啊！

　　别的先不说，小金昌浩现在所做的，不就是显而易见的在跟自己交好吗。

　　对此，苇絮絮也不矫情。

　　这是自己凭借实打实的力量赚来的脸面，没什么不好意思接受的。

　　“行，那就谢谢小金课长了。”

　　唰唰唰的签上名，将文件递回给小金昌浩，打了个招呼，苇絮絮便离开了办公室。

　　拘留室所在的位置其实就在审讯课办公区域再往后面一点，从小金昌浩的办公室往后走个几米就是。

　　或许是早已收到小金昌浩的指示，在拘留室门口站岗的警员没有让苇絮絮出示资料，简简单单的就放她通过了，同时还很贴心的告诉苇絮絮，人就关在03室。

　　警视厅地下三层一半的空间都属于审讯课并不是没道理。

　　毕竟光是拘留室就占了一大半的位置。

　　苇絮絮简单的数了数，拘留室的数量不小于二十个，平均每个拘留室的面积在15平左右。

　　走到门牌号写着03的拘留室门前，苇絮絮没客气，直接推开门，月川美浦就在其中。

　　进门看到内里的环境，苇絮絮略微有些惊讶。

　　里面的布置要比自己想象中的好不少，面积也要大一些，足有30平的大小。

　　桌椅，床铺，厕所，等日常用品都有，甚至还有一个塞了不少书本的小书架。

　　“啊，您好！”

　　坐在床上看书的月川美浦看到门被打开急忙起身，等看到来人是苇絮絮后，露出了惊讶的表情。

　　“苇小姐？”

　　“嗯？”苇絮絮的眼睛从房间收回，看向月川美浦：“你怎么知道我的名字的。”

　　“是其他警察先生说的。”月川美浦的神情显得有些不安：“他们说我的处理要等到苇絮絮小姐过来后才能确定。”

　　“哦....”

　　苇絮絮懂了。

　　怪不得月川美浦的拘留条件这么好。

　　感情是审讯课的伙计们把她当成是可能会入职到搜查六课的新干员了。



第一百六十三章  被拒绝啦！

　　当然，事实也确实如此。

　　月川美浦的确拥有加入特事部的资质，只要她本人也愿意的话，那么便会当即被吸纳进特事部。

　　由于她是被苇絮絮从灵异任务里救出来的缘故，所以后续的分配大概率就是苇絮絮所在的搜查六课。

　　“苇警部，我是能够出去了吗？”月川美浦不安的小声道。

　　拘留所的环境再怎么好也是拘留所，只要是个正常人，呆在这里住上几天，心理情绪上天然的就会产生畏惧心理。

　　更别说月川美浦进拘留所的原因是因为误闯灵异事件现场，还好巧不巧的碰到了前去执行任务的特事部人员。

　　这不由得让她联想到那些影视剧里，普通人要是不小心撞破这类绝密事件，往往会被zf人员给抓去秘密处理掉，或当场人体试验的材料，经历生不如死的折磨....

　　这只是脑洞大开的想象而已。

　　以自己和这位苇絮絮警部当时在别墅里的相处来看，特事部并不是什么隐藏在阳光下的邪恶部门，而是正儿八经的致力于维护社会和平的正义组织。

　　所以月川美浦其实并不担心自己的处置结果。

　　在她看来，最坏的结果也只不过是落个妨碍公务罪坐牢，撑死坐个一两年的就能被放出来。

　　更重的刑罚，大概率不可能。

　　想让自己坐更久的牢，总得有理由吧？

　　但是涉及到未曾公开在大众面前的灵异事件，怕是很难找到合适的理由给自己定罪。

　　刚开始被带到拘留室关押时，月川美浦确实惶惶不安了好一阵子，但是在三天时间的安静思考后，她最终得出了自己大概不会有什么大问题的结论。

　　当然了，说到底这些都只是自己的猜测，只是自己一厢情愿的希望。

　　谁也不知道zf会不会霸道的让自己再无重见天日的机会。

　　日本每年都有这么多人失踪....多那么一个无辜者，又有谁会知道呢。

　　月川美浦心中很清楚，和帼家机器比起来，自己只不过是一只微不足道的蚂蚁。

　　即便在这三天时间里，她能预估到自己的处理结果不会太严重，可当她真正的面对这一刻时，心中还是不免紧张了起来。

　　苇絮絮看着月川美浦紧张的样子，笑了笑。

　　“吃薯片不。”

　　“....不用了，谢谢。”

　　苇絮絮也没客气，拉开薯片就吃。

　　嘶啦。

　　喀嚓喀嚓。

　　房间内一时间只剩下薯片酥脆的喀嚓喀嚓声，月川美浦心中愈加紧张。

　　她、她什么意思？

　　怎么进来就开始吃薯片？

　　难道是在暗示我的性命就像她手中的薯片一样轻薄脆弱，随时都能把我一口吃掉？

　　月川美浦设想过很多种情况，唯独这种一进来就开始吃薯片的是真没想过。

　　总不可能是薯片好吃吧！

　　“这薯片真好吃。”苇絮絮吮了吮手指：“不愧是5000日元一袋的高档货。”

　　月川美浦：“.....”

　　“好了，说正题吧。”

　　将空空如也的薯片袋丢到一旁，苇絮絮看向紧张中带着点无语的月川美浦。

　　“月川小姐，相信我不说，你也应该明白自己目前的处境。”

　　月川美浦微微点头：“是的，我明白。”

　　本来只是想开个探险直播，拉拉人气，谁能想到这世界上真的存在灵异事物呢。

　　谁又能预料到，自己居然能这么巧的碰到前来处理灵异事件的特殊部门人员！

　　苇絮絮不动声色的观察着月川美浦的表现，心里暗暗点头。

　　表情控制的不错，社交心理素质这关也过了。

　　虽然很对不起正在住院的直人，但是不得不说，论成为特事部外勤干员，月川美浦各方面的素质都要比直人高很多。

　　况且她还拥有不错的灵力天赋，年纪也不大。

　　只要不死在任务里，未来能成为B级灵能者的可能性并不小。

　　“那些乱七八糟的话术我也不会用，所以我就直说了。”

　　苇絮絮看向月川美浦：

　　“现在我以特殊事件对策部，搜查六课副课长的名义邀请你，加入我们，成为在黑暗中守护光明的一员。”

　　苇絮絮的说话的语气很平淡，并不激昂，听上去一点儿都不振奋人心。

　　但是月川美浦能从她看着自己的眼神中明白，这个年轻的少女警部是认真的。

　　月川美浦脑子先是陷入了长达十几秒的愣神，然后猛地回过神，难以置信的看着苇絮絮：

　　“您、您说什么？”

　　苇絮絮翘起腿。

　　“经过对你的多方面考察，我们一致确认，你拥有加入特殊事件对策部的资格。”

　　“因此，我在此作为搜查六课的副课长，同时亦是特殊事件对策部内唯一一名A级干员，对你发出邀请。”

　　苇絮絮再次重复道：“加入特殊事件对策部，成为我们的一员。”

　　“....”

　　月川美浦的心中闪过了很多种截然不同的情绪。

　　难以置信，激动，欣喜，慌张，不解。

　　但最终，这所有的情绪都定格在一种上。

　　惶恐。

　　在别墅事件里，给她留下深刻印象的事物有很多。

　　血肉魔尸诡异的外形，残暴血腥的攻击。

　　警员们愿意牺牲自我，拯救他人的正义。

　　自己抱着绝命的心态，意图拼那微不可查的概率完成仪式，
终结整个事件的决心。

　　这些种种都在月川美浦的脑海中划过。

　　可最后，留在她心里的，还是那两名警员的牺牲，以及高山直人和岩上启明濒临死亡的惨状。

　　“对不起。”

　　月川美浦站起身，向苇絮絮低头，鞠躬。

　　“我做不到。”

　　苇絮絮看着月川美浦微微颤抖的身体，轻叹了口气。

　　她倒也不是没想过会被拒绝。

　　成为特事部干员，就意味着每天都要面对随时会把自己拉入万劫不复深渊的死亡。



　　这对于普通人而言，还是过于难以接受了。

　　月川美浦在别墅事件中展现出了强大的心理素质是不假，可那并不意味着她拥有日复一日的面对这些事件的心理准备。

　　行了，没啥好说的。

　　这波是赌石失败。

　　苇絮絮心里有些遗憾，但也没说什么。

　　“行吧，我们尊重你的意愿。”站起身，苇絮絮推开拘留室的门：“今天还要办点手续，明天你就能回家了，再见啦。”

　　月川美浦依旧低着头：“....再见，谢谢您之前救了我一命。”

　　苇絮絮微微偏头，在门关上之前轻笑了一声：

　　“你应该希望我们不会再见。”



第一百六十四章   妖市

　　回到办公室，跟松原直树简单的说了下结果。

　　“是吗，这也没办法。”松原直树有些遗憾的叹道：“想拉一个普通人进入特事部，果然难度还是大了些。”

　　苇絮絮耸耸肩：“得了，耐心等上头把灵能者培育学院搞起来再说吧。”

　　“也只能这样了。”

　　结束了月川美浦的后续处理，松原直树换了个话题。

　　“仪式引发的风波和后续处理都已经告一段落，接下来就是最根本性的源头。”

　　听到这话，苇絮絮散漫的态度收起了一些。

　　正经活儿要来了。

　　“别墅任务结束后，搜查七课的人去把那栋别墅翻了个底朝天，找到了不少有用的资料。”

　　“目前可以确定，别墅的最后一任主人，仓员武，就是那场仪式的主导者，通过七课带回来的线索，分析课的人认为你之前上报的猜测与事情的经过大致符合。”

　　松原直树从抽屉里取出一大叠资料。

　　“极其痴迷魔法的仓员武在得知自己患上了癌症后，便大把大把的花洒金钱，想要找到‘魔法’存在的痕迹，以此治好自己身上的病灶。”

　　“或许是巧合，也或许是他早已被盯上，他成功的通过某些渠道获得了各类灵能物品与知识，最后更是一手设置了那个仪式....犯下种种违法行为的他，最后的下场以恶有恶报的结果结束。”

　　“行了行了。”苇絮絮打断道：“死人的经历就别说了，说吧，要我去干什么。”

　　苇絮絮现在的样子像是个有活力的社会组织的头目，满脸拽样。

　　“砍谁，去哪砍，砍成几段。”苇絮絮翘着腿：“别整乱七八糟的，说关键的给我听。”

　　“苇絮絮....”松原直树的脸‘唰’的一下就黑了：“给我注意点形象！你可是警察！这幅小混混似的样子算什么样！”

　　松原直树黑着脸骂了一句，然后将资料递给苇絮絮。

　　“搜查七课的干员们在那栋别墅里找到了点线索，目前能够确定的是，仪式来源于一处灵能物品交易所。”

　　苇絮絮眉头一挑：“又是地下交易所？怎么那地儿老出毛病？”

　　“特事部人手不足的数量一直是个问题，光靠普通警员，根本没法管控所有流入市场的东西，会经常出问题其实很正常。”

　　松原直树推了推眼镜。

　　“在受特事部管控的交易所都这样了...那些不受管控的黑市，就更是如此。”

　　“黑市？”苇絮絮抓到了关键词：“日本帼内还有黑市存在？”

　　苇絮絮有点惊讶。

　　不管在哪行哪业，黑市这玩意儿，性质可大可小。

　　但是在涉及到灵能相关的事情上，黑市的严重性就只有大没有小。

　　任谁都能清楚，一个不受zf管控的黑市，到底会给社会治安造成多大的麻烦。

　　毕竟谁都不知道里面会流出什么恶毒的东西....那个仪式已经充分的证明了这一点。

　　除了恶毒的仪式和邪性的物品外，黑市里还可能藏着数不清的邪教徒、罪犯、奸徒。

　　把这些人说成是阴沟里的老鼠都算得上是抬举，至少老鼠不会想着害人，他们连老鼠都不如，就是一群寄生在社会之下的丑恶寄生虫。

　　在所有人都清楚黑市的危害性之下，zf居然没把黑市给踹了，属实让苇絮絮感到困惑。

　　面对苇絮絮的疑惑，松原直树解释道道：“之所以没把那个黑市取代，特事部人手不足是原因之一，但更加重要的是....那处黑市的市主，不是人类。”

　　苇絮絮一楞，然后立刻反应过来。

　　“是妖市？还是鬼市？”

　　“妖市。”松原直树指了指桌面上的资料，示意苇絮絮自己看：“市主名为欢意刑部狸。”

　　苇絮絮翻开资料，一目十行的快速阅读起来。

　　妖市的正式名称为：欢狸妖市。

　　这个由妖怪所建立的妖市，位处于爱媛县西条市和久万高原町的边界的石锤山中。

　　石锤山，被称作日本七灵山之一受到崇拜，是西日本最高峰，石锤山海拔1982米，也是「日本百大名山」之一，被称为四国地区的“屋脊”。

　　光是日本七灵山之一的名头，就足以想象的到，这座山传出过多少妖怪灵异传说，妖市会设在石锤山里也就很正常了。

　　妖市的位置极为隐秘，如果没有熟‘妖’的带领，即便是灵能者，也根本不可能在茫茫大山中找到妖市的入口。

　　即便能找到入口，但是在没有得到妖狸们的同意之前，也还是无法进入妖市，保密性做的极高。

　　欢狸妖市市主为欢意刑部狸，据说乃是八百八狸的子嗣，拥有强大的妖力。

　　八百八狸，指的是伊予松山的狸的总首领――隐神刑部狸，据说这只妖狸王统领着八百零八将。

　　隐神刑部狸带着妖狸们占领了整个四国，还在四国实行了“禁止狐踏入四国半步”的规矩，足以见其强大。

　　然而，这位妖狸往最后却因密谋夺取松山城，结果失败后被封印，再无声浪。

　　虽然这位妖狸王最后的结果是被封印，但这不妨碍它在传说中所表现出的强大实力。

　　作为其子嗣的欢意刑部狸，自身实力亦是不俗，据见过欢意刑部狸的阴阳师所说，欢意刑部狸拥有堪比A级灵能者的实力。

　　在如今妖怪势微，鬼物势大的日本，拥有A级的实力的妖怪并不多见，更别说妖狸还是一种群居类妖怪，其势力堪比一座大型神社。

　　欢意刑部狸在三百年前就在石锤山建造了欢狸妖市，妖市的规模在这三百年间越做越大，如今已成了一股不可小觑的力量。

　　若欢狸妖市是一处藏污纳垢的阴暗之地，那么即便要付出极大的代价，特事部也必然要联合其他宗派势力一举捣毁这个妖市。

　　可问题就在于，欢狸妖市并不是这种地方。

　　欢狸妖市与其说是一座集市，倒不如说是妖狸们世代生活居住的族地。

　　之所以会是现在这样拥有集市功能的小型聚落，是因为妖狸天性就喜欢和除了狐狸以外的其他生物打交道，三百年的时间过去，便逐渐发展到现在的规模了。

　　——————————

　　————————————

　　最近推荐票数据有点惨，大家伙们能给一点吗ORZ



第一百六十五章   第一次出差！

　　苇絮絮大概明白为什么特事部没有将这处妖市取代了。

　　首先战力不足是关键性的原因之一。

　　想要将这处妖市弄掉，特事部将会付出极其惨重的代价，这代价足以令成立不足一年的特事部伤筋动骨，甚至很有可能再无重启之日。

　　第二个关键，则是因为这处妖市的危害性极小，事件发生的频率还不如一些受特事部管控的灵能交易所。

　　会造成这个情况的原因也十分简单。

　　妖怪和人类不同，生来便拥有一定强度的妖力，各个都拥有能够看破表象的能力，想要在灵能物品上设下陷阱诱骗它们上单，可谓是难之有难。

　　并且，作为妖狸们生活了三百余年的族地，欢狸妖市已经相当于是它们的家。

　　但凡有生物敢闹事，那么都不用其他势力介入，妖狸卫队们就会第一时间站出来对闹事者进行惩处。

　　欢狸妖市在‘集市’这个概念之前，可是妖狸们的家。

　　有外人在自己家里闹事，立刻出手制止驱赶，再正常不过了。

　　所以欢狸妖市虽然在特事部的登记资料里属于是‘黑市’，但由于这处妖市的特殊性，特事部一直都没动它。

　　如今的妖狸集市里，生物构成十分复杂。

　　主体生物族群理所当然的还是妖狸们，妖狸的数量占了整个妖市的百分之五十以上。

　　但除了妖狸之外，还有其他各种各样的妖怪生活在其中，种类之繁多难以计清，粗略估计就得有数十种，其中甚至还能看到有鬼物的存在。

　　当然，会被妖狸们允许进入妖市的鬼物，自然不是那种对生物抱有极大恶念的鬼物，妖市里的鬼物都是一些没什么攻击性的善灵。

　　复杂的生物种类构成，纷繁的各类交易，妖狸们敬业乐群的和善态度，共同构成了这座三百年来长安无事的‘欢狸妖市’。

　　“真复杂....”

　　看完资料的苇絮絮放下文件，揉了揉太阳穴。

　　“日本居然还有这样的妖怪市集....还是相安无事的持续了三百余年的和平之地。”

　　“确实有些不可思议。”松原直树接话道：“因此缘故，这次的任务难度虽然不算高，但是麻烦程度一点都不低。”

　　苇絮絮吐槽道：“想要在一处由妖怪族群掌控的市集询问出特事部想要的情报，这麻烦程度都能算成A级了。”

　　正儿八经的A级任务，出动一个A级灵能者，怎么都能解决过去。

　　但是想要从一群妖怪嘴里要到情报....


　　头疼。

　　松原直树继续道：

　　“由于关系到那个仪式的问题，所以这次的任务是由上保警视监直接派发，并指名由你去进行处理。”

　　“任务评级B级，任务目标是找到并捣毁流出仪式的邪教组织，如果在这个过程中能大量获取到邪教组织内部相关文献或资料的话，根据资料搜索度，评级会从B上升至A。”

　　“.....这不就是在用钱买资料吗，B级任务和A级任务的奖金可是两个档次。”苇絮絮敲了敲桌面：“上头这么想弄到邪教组织的资料干啥？他们还对那仪式不死心呢？”

　　“毕竟那仪式能给特事部带来的好处实在太大了，上头会这么执着也正常....”松原直树叹气道：“我会把你今天说的那些警告告诉上头的，希望他们能停下这种想法吧。”

　　苇絮絮也有点无奈：“行吧，目前也只能这样了。”

　　简单的跟松原直树聊了两句后，苇絮絮离开了办公室。

　　欢狸妖市位于爱媛县西条市和久万高原町的边界的石锤山中，距离东京的距离得有近千公里，坐JR过去都得16个小时。

　　考虑到这种类型的任务压根不可能在一两天内解决，所以苇絮絮估计自己要在那边呆上半个来月。

　　这次算是加入特事部后的第一次出差任务，得回去好好跟咲说一下才行。

　　苇絮絮开车回到家时，清水咲正好刚刚回来。

　　两人笑着互相交谈了一番今天的所见所闻，等到吃饭时，苇絮絮才开口道：

　　“咲，我要出差一趟，明天就得出发。”

　　“出差？”

　　清水咲给苇絮絮夹了一块嫩煎牛柳，放下碗筷，看着苇絮絮满脸幸福感的咀嚼，好奇的问道：

　　“是要去什么很远的地方吗？”

　　“唔唔。”咽下嘴里的食物，苇絮絮点点头：“这次接了个很麻烦的任务，还是上头大佬指名的，没法拒绝。”

　　“在哪个地方呢？”

　　“爱媛县西条市那边，到时候应该会在山里呆上半个月，不过是有地方住的，并不是露营，所以不用担心衣食住行的问题。”

　　“待在山里半个月....”清水咲看了眼窗外。

　　时值初冬，冬将军的威力已经初见端倪，路上的新人都穿上了羽绒围巾。

　　再过不了多久，就该下今年的第一场雪了。

　　“好，我知道了。”清水咲说道：“我待会儿就帮絮絮姐你打包好行礼。”

　　“我家姑娘对我真好！”苇絮絮笑嘻嘻的：“那就麻烦你啦。”

　　“嗯。”清水咲笑着点头：“但是也要注意气温哦，山里会比城里冷上许多，而且马上就快下雪了，虽然絮絮姐你的身体素质要远超正常，但也不能乱来。”

　　“知道知道~”

　　苇絮絮也笑着答应，然后继续埋头干饭。

　　这顿吃完可就得有一阵子吃不到自家闺女做的菜了。

　　在苇絮絮低着头呼噜呼噜的大吃时，清水咲放在餐桌下的手下意识的搓了搓。

　　看着吃的正欢的苇絮絮，清水咲露出了柔柔的微笑。

　　等这次之后，絮絮姐就不会再阻止我加入特事部了吧。

　　....

　　.......

　　隔天。

　　太阳高照，但气温还是能冷的让人发抖。

　　苇絮絮拉着行李箱站在家门口，跟清水咲挥手告别。

　　“那我就出发啦！咲酱要好好照顾自己哦，我很快就回来！”

　　“絮絮姐才是，在外面也要照顾好自己，记得按时吃饭，衣服穿暖。”

　　清水咲脸上的笑容就跟送丈夫出门的妻子似的温柔：

　　“一路平安，我等你回来。”



第一百六十六章  这次坐的是咱自家的飞机

　　关上家门，苇絮絮进入电梯。

　　和正常人出行要前往-1、-2层地下停车场不同，苇絮絮按下的是43层的按钮。

　　也就是这栋高级公寓的天台层。

　　从东京到爱媛县，坐JR，也就是坐电车的话，一共需要16个小时。

　　如果算上买票、排队、候车，等时间，总时长得拉到18个小时以上。

　　这无疑是极为浪费时间资源的行为，别说苇絮絮对此不喜，哪怕是警视厅高层也不会让这位珍贵的A级战力的时间浪费在这种无意义的地方。

　　18个小时，都够这位A级少女剑圣砍爆多少妖魔鬼物，完成多少灵异任务了！

　　于是乎，苇絮絮这次的出行方式并不是日本大众所常坐的JR电车，而是飞机。

　　准确来说，是警视厅所有的警用直升机。

　　电梯到达43层，门缓缓打开，苇絮絮通过电梯间的玻璃，一眼就看到了外面停着的直升机。

　　或许是为了避免扰民，直升机此时并没有发动，扇叶也是停止的状态。

　　直升机外有两个身着特警服的警员在聊着天，视线却一直在看着电梯间的方向。

　　此时看到苇絮絮从电梯中走出，都是立刻收起了放松的姿态，身体站得笔直。

　　其中一个警员还小步快跑的进入电梯间，主动帮苇絮絮拉起行李。

　　“苇絮絮警部，我来帮您拉行李。”

　　苇絮絮没阻止这个热情的特警，将行李放给他拉，笑道：“劳烦了，真不好意思，让你们久等了。”

　　这两个特警大概在凌晨五六点左右，就已经开直升机到公寓停机坪上停好了，苇絮絮那会儿听到窗外的噪音时，还起床往外面看了几眼才确认是警视厅派来的直升机。

　　而现在是早上八点，也就是说这两名特警已经在这里等了两个小时。

　　季节刚入初冬，温度已经逐渐变得寒冷，在这种鬼气温下待两个小时，也真是难为了他们。

　　“哪儿的话。”特警摆摆手：“和我们的时间相比起来，您的时间才是更有价值的事物，您能早解决事件一分钟，受灵异侵袭的百姓们便会早得救一分钟。”

　　说罢，特警忽然觉得自己这话有点不太好，急忙补充道：

　　“我的意思不是说您来的晚，充分的休息乃是任务前必要的步骤，哪怕您多睡几个小时我们也不会有意见的。”

　　“哈哈哈。”苇絮絮拍了拍这个特警的后背：“行了，不用这么毕恭毕敬的，我看你就很有潜质，期待能跟你共事的那一天到来哦。”

　　听到这话，特警一个激动的站立行礼：“是！谢谢您的赏识，我会努力的！”

　　警视厅里但凡消息比较灵通的人，都知道苇絮絮如今在特事部中的地位与特殊性，还有她那强大的实力，以及不可预测的未来高度。

　　再加上特事部在警视厅中本就是风头正劲的新部门，且这股劲儿还在越演越烈。

　　任谁都能明白，加入此时的警视厅，哪怕只是做个打杂的外勤干员，晋升条件都绝对会比现在要好上百倍。

　　毕竟这可是实打实的用命换来的功勋，即便是最挑剔的人也无法多说一句闲话。

　　而且也不乏有那种完全不为名不为利，一心想要为帼家为人民奉献的正义警员。

　　不管是有上进心的警员，亦或是想要执行心中正义的警员，都挤破了头似的希望加入特事部，成为特事部的一份子，为社会发光发热。

　　在这种形势下，特事部部长，上保和歌子警视监自然是收紧了特事部的招募条件。

　　从原本的连高山直人这样的警校萌新都能加入，变成了非精英不可进。

　　现在光是最基本的入部面试，就得排队到一个月后！

　　就这，有些人想要面试资格都还没有呢！

　　因此，就不乏有心思机灵的人选择通过另外的方式来打通‘渠道’。

　　特事部各课的课长自然就是打通‘渠道’的最好人选。

　　实在没有认识课长的，那找他们手下的主力干员喝顿酒，吃个饭，也是可以的嘛。

　　酒喝好了，饭吃完了，说不准人家多在上头面前美言两句，自己就进去了呢？

　　这个社会终究还是个人情社会。

　　苇絮絮倒是谁都没想着跟她拉人情。

　　不是不想。

　　而是不敢。

　　一个已经通过层层征战，立下赫赫威名，站在整个特事部巅峰的人物，不是他们能够去揣测的！

　　当然了，要是有这么个好机会，那也不能放过嘛。

　　所以，在苇絮絮不知道的前一天晚上。

　　日本警视厅航空队里，所有会驾驶直升机的特警都聚了起来，在比武场上演了一次全武行。

　　最终的胜者就是这两位幸运的特警。

　　站在直升机旁边等候的特警看着苇絮絮满脸笑意的跟同事交谈，心里的柠檬都快酸成汤儿了。

　　他刚才怎么就愣了那么零点几秒，被这狗东西抢先反应过来了呢！

　　而另一个夺得先机，帮苇絮絮拉行李的特警在得到‘偶像’的亲口赞赏后，爽的就跟新年第一天换了新内裤一样舒畅。

　　连偶像....连苇絮絮警部都这么说了，那我一定要继续努力，争取加入特事部，加入搜查六课，和憧憬的苇絮絮警部一同共事！

　　.....要是被苇絮絮知道身边这个三十岁的壮汉心里像个小男生一样对自己满怀憧憬，现在怕不是要吓得把光剑掏出来。

　　等苇絮絮坐上直升机，带上航空耳机，安放好行礼后，直升机的桨叶开始缓缓旋转，越转越快。

　　随后，画着日本警徽的直升机升入高空，朝着目的地飞去。

　　坐JR电车需要18小时的路程，在直升机的帮助下，缩短了六倍，只要三小时左右，就能到达此行的先行目的地，极大地缩短了无意义的行程时间。

　　直升机并不会直接飞到石锤山上把苇絮絮放下.....那样做太脑弹了，好好的A级干员还搁这玩荒野求生不成。

　　苇絮絮的第一个目的地，是位于爱媛县的特殊事件对策部爱媛县分署。

　　这次任务的接应人员已经早早地在那里等待苇絮絮的到来，并会负责将苇絮絮送入欢狸妖市之中。

　　在进入妖市之后，才是这次的任务的开始。


　——————

　　—————————

　　大家伙们的票好厉害....我本来以为只会多个几十张的！

　　谢谢大伙儿们！



第一百六十七章  入山

　　在预定好的位置，直升机缓缓降落在地面。

　　和驾驶员们打了个招呼，苇絮絮拉着行李从飞机走出。

　　刚下飞机，看到一个戴着眼镜，穿着一身OL服的女性迎上前来，脸上满是看到偶像的激动。

　　“苇絮絮大人您好！”走近苇絮絮后女性立刻行礼：“很高兴能见到您！”

　　“你好你好。”苇絮絮也笑眯眯的：“你就是负责这次带我进欢狸妖市的同事吗？”

　　“是的！我很荣幸能接到这个任务！”女性满脸兴奋：“能跟苇絮絮大人您共事，哪怕只是短短的几小时，也足以成为我人生中的光点！”

　　“....也没这么夸张啦。”苇絮絮尬笑道。

　　她反应过来了。

　　这OL合着也是自己的粉丝。

　　自从警视厅上层开始进行那个偶像企划后，在警员里遇到粉丝的概率是越来越大了....

　　苇絮絮现在只希望灵能圈别被‘同化’的这么快，否则自己以后每次出门都是一次社死现场。

　　“对了，不知道你怎么称呼？”

　　“啊，十分抱歉，苇絮絮大人，您瞧我这记性。”女性急忙从兜里取出名片递给苇絮絮：“我是特事部爱媛分部的部长，多部田善子，警衔是警视正。”

　　“....？”

　　【ps.大体上相当于我国的三级警监或一级警督，职务上相当于市局级公安局局长、副省级市公安局的副局长或是省厅级公安厅的警察总队总队长】

　　姐，您一个分部部长，警衔还是警视正，对我一个警部级别的人这么毕恭毕敬的，还一口一个大人，真的好吗？

　　苇絮絮用上气息感知，略带无语的上下扫视了紧张的多部田善子几眼。

　　这老姐居然还是个B级的灵能者。

　　她刚才还以为这是个刚进特事部没多久，听了自己的事迹之后就粉上了的年轻OL，所以态度才会那么崇敬。

　　结果这位压根不是什么刚进特事部没多久新人，而是是分部的部长，警衔还要比松原直树高上一级。

　　能在风头正盛的特事部里获得分部部长的职位，就足以见其实力的不凡。

　　不管是身为灵能者的实力，亦或是作为分部部长的事务处理能力与zz手腕，这位多部田善子警视正都不简单。

　　然而她居然一口一个的叫自己‘大人’，一点都不觉得尴尬，甚至还有点兴奋....这简直就离谱。

　　苇絮絮委婉的劝阻道：“多部田警视正，我的级别只是警部而已，比您低了一级，您不需要叫我‘大人’的，要是被人听了去，影响可能不会不太好。”

　　多部田善子直摇头：“谁都知道苇絮絮大人您现在的警衔只是暂时的，我只不过是先这么称呼您而已，完全没问题。”

　　“行吧....”苇絮絮放弃了。

　　两人离开停机坪，闲聊了几句后，苇絮絮换上略带正经的语气：“多部田警视正，昨天松原警视应该已经向爱媛县分部这边说明过我们的要求，请问任务什么时候能展开？”

　　昨天松原直树已经跟爱媛县分部这边联络过，表示苇絮絮落地后，希望即刻开始任务。

　　而爱媛县分部这边也给出了承诺，会让对欢狸妖市有经验的干员准备好带路。

　　多部田善子一笑：“苇絮絮大人，那个对欢狸妖市有进入经验的干员就是我哟。”

　　“原来如此。”苇絮絮点头表示明白：“那么我们现在就直接出发？”

　　“当然可以。”多部田善子推了推眼镜：

　　“我已经准备好了车，接下来预计要开2小时左右的车前往石锤山上的石锤神社，然后再从石锤神社开始徒步行走三小时左右，便能抵达欢狸妖市的隐藏入口。”

　　“三小时，挺远啊。”

　　以多部田善子B级灵能者的脚力都要走上三个小时，这距离算是挺远了。

　　多部田善子点点头：“是有点距离，因为顾虑到妖狸族群的缘故，那一带一直没有修建人工道路，只能爬山涉水的步行。”

　　苇絮絮看了眼手表。

　　得益于直升机的运送，现在的时间才刚来到十一点。

　　“事不宜迟，我们出发吧，中午饭就等到了石锤神社后再解决。”

　　“没问题。”

　　简单的交谈后，两人一拍即合，当即便前往多部田善子停车的地方，上了车就开始出发。

　　开车的过程中多部田善子很安静，没有叽叽喳喳的多说些什么，这让苇絮絮心里略感欣慰。

　　不过那时不时通过车内后视镜偷偷看来的仰慕的目光，还是让苇絮絮心里一抖。

　　当偶像可真累...

　　两小时过后，车缓缓停在半山腰的一处游客休息点。

　　在往上走一段距离，顺着嵌在险峻岩石上的三条锁链向上攀爬二百余米，便能抵达石锤神社的‘顶上社’，那里是整个石锤山脉的最高点，风景优美，吸引着为数不少的游客。

　　苇絮絮不是来观光的，当然就没上去，直接前往‘成就社’落脚，在游客休息区吃了点热腾腾的食物后，避开普通游客的耳目，一头扎入未经开发的山林之中。

　　多部田善子在前，苇絮絮在后，两人一前一后的在山林中穿梭。

　　苇絮絮手上依旧提着那个清水咲给自己打包好东西的行李箱。

　　在剑气对身体素质的加持下，拿着一个区区20公斤中的行李箱走山路，根本不算事儿。

　　多部田善子的背后也背着一个登山包，装的鼓囊囊的，看得出来塞了不少日常用品。

　　如果是两个普通人，携带这么重的行李走这种未经开发的山路，不出半个小时就得累的气喘吁吁。

　　但两人都是实力不错的灵能者，这点山路只能说是小儿科。

　　而且苇絮絮发现，多部田善子所带路的路线，脚下并不是完全的丛林密野，而是有着一条难以察觉的小径。

　　这时正好走在前面的多部田善子讲解道：“苇絮絮大人您应该有所了解过，欢狸妖市虽然是妖市，但里面并不全都是妖怪，依然有为数不少的人类在其中生活、贸易。”

　　“而这条路线便是从人类世界通往欢狸妖市的路径之一，也是最短，最简便的路线，所以不少获得了欢狸妖市进出许可的人，便会通过这条路线走动。”



第一百六十八章   肥宅（？）

　　苇絮絮想了想，刚准备开口提问，多部田善子就继续道：

　　“您可能会问，为什么刚才没看到有特事部的干员在山腰附近盯梢，按理来说这么重要的路线应该需要特事部负责管控才是。”

　　好家伙，都会抢答了。

　　苇絮絮没说话，继续听。

　　“事实上，会做出违法犯罪行为的灵能者，根本不可能会走这条引人注目的路线...他们甚至没有固定的路线，随便在石锤山脉周边找个地方一钻，就能神不知鬼不觉的消失。”

　　“石锤山脉太大了，防不住的。”多部田善子轻叹道：“以我们特事部目前的人手，又怎么从茫茫大山之中抓到人？”

　　苇絮絮能从多部田善子的这道叹息中听出她的心酸，但是苇絮絮还是忍不住问道：

　　“那你们直接蹲守在欢狸妖市入口不行吗。”

　　“啊这....”没想苇絮絮会这么问的多部田善子愣了愣，然后解释道：“欢狸妖市的隐藏入口处通常都会有妖狸护卫看守，通常实力都在B级左右，它们是会驱赶人的...”

　　苇絮絮不死心：“那不靠近隐藏入口，就在妖狸护卫的‘仇恨范围’之外蹲守呢？”

　　多部田善子想了想。

　　“....那样应该能勉强做到管控进入妖市的人吧，但是蹲守干员的生活物资供应将会是个大问题，并且人员要是分散的太开，也没办法预防别有用心的灵能力者的偷袭。”

　　听到多部田善子这么说，苇絮絮想到了剑道圈的那些武士们。

　　她记得在某次闲聊中，饭筱健一郎曾经说过，武士们很喜欢进入山野修行。

　　以天作被，以地作床，渴了喝溪水，饿了吃野果。

　　饭筱健一郎表示，这种修行方式可以很好的锻炼心境的自然平和，他自己本人就时常会进入山野进行这类修行。

　　要是把那些武士们都骗....都喊过来在石锤山脉进行修行，那是不是在他们修行的同时，还能起到妖市的管控作用？

　　况且武士的对人战能力可比其他灵能者强多了，偷袭啥的压根就不怕。

　　像某五村械斗里形容某脑弹一族的名句：‘同级之内，一对一必逃之’，用这句话来形容武士的对人战能力是夸张了点，但也差不了多少。

　　嗯...可以考虑。

　　等回去之后琢磨一下具体步骤吧。

　　两人边前进边聊天，也不觉得时间过得慢，三个小时很快过去，时间来到了下午四点过半。

　　“苇絮絮大人，我们马上要到了。”多部田善子开口道：“等会见了守门的妖狸，就由我来负责交流吧。”

　　“行。”苇絮絮自无不可。

　　她现在的精神都集中在了气息感知上。

　　妖气。

　　这是自苇絮絮入职特事部一来，第一次感受到的气息。

　　不同于剑气的凌厉，灵力的温润，鬼气的怨念，妖气有一种让人觉得很....奇妙的感觉。

　　很奇怪，但苇絮絮并不讨厌。

　　她开始有些期待看到妖怪了。

　　进特事部这么久，鬼物杀过不少，妖魔也斩过，对人战更是体验到不想再来第二次。

　　可这妖怪，还真没见过呢....嗯，用妖怪材料制作的药剂倒是没少用。



　　随着往两人往前走，苇絮絮能感觉到的妖气也变得越来越浓郁。

　　并不是指的有多么强大，而是单纯的浓郁，让人一看就知道前方有着为数众多的妖怪聚集在一起。

　　“到了。”

　　多部田善子的轻声落下，微微侧开身，让苇絮絮看到了面前的景象。

　　苇絮絮瞪大了眼睛。

　　她惊了。


个小时，周围延绵不绝各类植被早已看的不能再习惯。

　　然而此刻在苇絮絮面前，居然出现了一片空地。

　　这片空地大概有四五平方，地面平整干燥，地面还以某种规律铺着一些或大或小的石头。

　　苇絮絮的神秘学知识一直都是一个弱项，她能看得出那些石头铺设的是有迹可循的，但却不知道这其中有什么特殊的意味。

　　然而这些都无法解释苇絮絮目前所看到的事物而引发的源自内心的震惊。

　　在石堆的中心——

　　有一个肥宅！

　　还是那种绝对会出现在牛头人番剧里的经典形象！！

　　（肥宅）

　　察觉到了有人到来，在低着头看东西的肥宅转过身，看向苇絮絮两人。

　　“啊？你们是干嘛的？”

　　肥宅用粗大的手指扣了扣鼻孔，鼻屎卡在指甲缝里从鼻孔伸出，拉出一条鼻涕，然后毫不在意的往自己身上那件白色汗衫上抹了抹。

　　抹完鼻屎还不满足，肥宅或许是觉得大腿有点痒了，便以半摊在地上的姿势抬起左脚，在只穿着四角短裤，两条不仅肥大还长满腿毛的腿上挠了挠痒。

　　在做出这些行为时，肥宅身上的肥肉像波浪一样一抖一抖的，看得人心发慌。

　　由于角度的问题，苇絮絮现在能看到肥宅手上拿着的东西了。

　　那是于他肥厚的手掌相比起来略显精致的东西。

　　一本轻小说。

　　眼尖的苇絮絮看到了小说的标题：《关于我转生到异世界后被无数美少女包围受欢迎的不得了的这件事。》

　　——草！！

　　苇絮絮看的浑身一阵冷颤。

　　这是个什么东西？！

　　怎么跟我现象中的妖怪有点不一样？？

　　多部田善子看到苇絮絮的脸色一阵青一阵红，先是一愣。

　　然后立刻想到，她最近通过日本灵能网上一个叫‘小咲今天的菜~’的官推账号了解到的关于自己偶像的性格。

　　多部田善子急忙开口道：“苇絮絮大人，这里就由我来沟通....”

　　迟了。

　　“你特么是个什么玩意儿？！”苇絮絮惊喝出声：“何方妖魔鬼怪也敢在本座面前嚣张？！”

　　肥宅半躺在地上看着苇絮絮：“你在说什么啊？想要进妖市就先得通过本狸的细致检查才行，乱七八糟的话就别说了。”

　　‘细致检查’这四个字像一根针一样扎的苇絮絮眼皮一跳，下意识的就想把M500掏出来对着这货脑门上来一枪。

　　紧接着才反应过来，眼前这肥宅，好像说自己是妖狸....

　　苇絮絮瞳孔地震的望向多部田善子，声音中戴上了不可置信。

　　“日本现在的妖怪，都特么变成这幅样子了吗？！”



第一百六十九章  肥宅狸的痛苦

　　在苇絮絮的想象中，妖怪都应该是充满妖气的邪魅生物。

　　邪很重要，魅更重要！

　　你看那狐魅子、蛇妖、白骨精，哪个不是能迷死人的小妖精？

　　即使换到日本，那传说中的三大妖怪之一，凶名赫赫丹波国大江山鬼王酒吞童子，据说外形也是一名无比俊秀的少年，甚至不乏有女子被他的英俊所迷惑，愿意主动献身给他享用。

　　——但是这妖狸是个啥玩意儿？！

　　你们妖狸一族都玩的这么糙的吗！

　　“日本现在的妖怪，都特么变成这幅样子了吗？！”

　　听到苇絮絮这句话，原本半躺在地上的肥宅动作一滞，然后怒气冲冲的从地上爬了起来。

　　“你别以为你是个美少女就能为所欲为了！”

　　肥宅大喊：

　　“我这副样子又怎么了！只会关注外貌的你，才是真正肤浅的人！一点都不懂得欣赏内在的美好，皮囊长得再好看又有什么用！！”

　　“.....”

　　被肥宅一通兜头兜脸的喝骂，苇絮絮愣住了。

　　....为什么我觉得它好像说的确实有道理？

　　意识到自己刚才说得话确实不妥当的苇絮絮诚恳的低下头：“对不起，是我表现的太过激了，你说的没错，内在美才是真正的美。”

　　肥宅鼻子朝天：“哼，你这人类理解的还不算晚，看在你是美少女的份上，我原谅你了。”

　　苇絮絮嘴角抽搐。

　　合着你不也是只会关注我的外貌吗！

　　我要是长得丑一点你还就不原谅了是吧！

　　把这句话憋在心里，苇絮絮客气的问道：“请问您怎么称呼？”

　　“诚吉判！”诚吉判的肥脸上满是骄傲：“在你面前的可是妖狸一组中数一数二的强者，你可要给我把这个名字记好了。”

　　“那是自然...”苇絮絮扫了眼诚吉判的外形。

　　这特么想忘都忘不了！

　　外形居然能如此完美的符合牛头人理番和牛头人本子里的肥宅形象....这只妖狸也真是个狸才。

　　由于这次前往的是妖狸开创的妖市，苇絮絮自然有事前查阅过关于妖狸的资料。

　　在资料中有这么一条。

　　妖狸这种妖怪有一个与生俱来的特性。

　　变化。

　　妖狸能变化成任何东西，不管是木头、石头、塑料这种有机物，亦或者是猫，狗，鸟这种寻常动物，妖狸们都能轻松自如的变化。

　　但唯独‘人’是个例外。

　　妖狸们能变成任何东西，甚至是变成其他的妖怪，可无论如何，它们不管怎么样都无法变成人。

　　因此妖狸们对‘人’这一外形极为执着，同时这也是大部分妖狸通常都会与人类交好的重要原因。

　　它们想要通过近距离的观察，学习人类的行为举止，以图能让自己可以变化成‘人’。

　　可惜，千百年来，从未有妖狸做到过。

　　但是凡事总有例外。

　　在它们成长为‘大妖’....也就是特事部划分的B级实力时，妖狸们将会得到一次宝贵的化作人形的机会。

　　这个化作人形的机会非常自由，想变成什么样都可以，高矮胖瘦，美丑俊陋，都可以。

　　唯一的限制是，这个变化的机会只有一次。

　　也即是说，当成长为‘大妖’的妖狸确定了自己的变化外形，并进行初次变化后，便再也无法更改这一外形。

　　直到成为妖王...也就是成为A级实力的妖怪之后，妖狸才能够获得随心所欲的变化能力，不用再受这一限制，像变什么人就变什么人。

　　正因如此，每一只成长到‘大妖’的妖狸，都无比的看重这个机会。

　　它们往往会偷偷溜进人类社会，观察人们的面貌，然后‘捏’出一个自己最满意的外形来。

　　也有害羞内向的妖狸不敢进入人类社会，便躲在山路边上偷看路过的旅人面容来完成自己的外形，过后还会给予旅人们一些好处，当成是获取到‘捏脸素材’的谢礼。

　　这便是不少妖狸故事的雏形了。

　　想到这里，苇絮絮生出了好奇心。

　　“诚吉判，你这外形是从哪里习来的？”

　　按理说肥宅一般都不会爬山...那应该就是偷溜进人类社会观察得来的吧。

　　可肥宅不会出门啊？

　　到底是怎么捏成这样的？

　　听到苇絮絮的疑问，诚吉判的脸色一僵，然后没好气的念道：“看电视学来的！”

　　“？？啊？”

　　诚吉判的肥厚的手捏成了拳头，回想起了那痛苦的回忆。

　　“和族里的其他狸不同，我的胆子比较大，所以当时是去你们人类社会找的捏脸资料...”

　　“因为怕被发现，所以我都只在晚上行动，可晚上的路人真的太少了，无奈之下，我只能偷溜进人类的家里寻找素材。”

　　“或许是运气不好，我溜进的那户人家的主人并不在家中，本来打算就此离开的时候...却无意中打开了一台电视，那台电视上面当时播放着的是被你们人类成为动画片的东西。”

　　——what？

　　苇絮絮浑身一震。

　　在旁听的多部田善子也惊到了。

　　“好像是什么牛头人催眠的动画片。”

　　？？？？

　　“里面的牛头人是一个肥宅，用什么叫催眠APP的东西给女孩看，看过的女孩都会两只眼睛都变成红心的爱上他！”

　　？？？？？？

　　苇絮絮，多部田善子，两脸懵逼。

　　诚吉判脸上的肥肉气的一抖一抖。

　　“我从未见过电视这种新鲜的事物，一个不注意便入了迷，之后每天晚上都会溜进那户人家看电视，看的还都是相同类别的动画片。”

　　“最终，我得出一个结论。”

　　“这幅肥硕的外貌，应该很得人类女性的喜欢，因为人类女性一看到里面的肥宅，就会兴奋的口水直流，眼神迷离，无法自拔。”

　　诚吉判脸上的肥肉气的一抖一抖，脸上满是怒火。

　　“被那些动画片欺骗的我，就变成了现在这幅样子！”

　　“结果当我满怀欣喜的变成人形和人类女子交谈时，对方却惊恐的慌忙逃跑，甚至还报警抓我！说什
么街上有变态猥琐男出没！！”

　　或许是回忆到痛处，诚吉判眼含泪水，仰天长啸：

　　“人类，真是太卑鄙了！！！”



第一百七十章   不准你进去的啦！

　　苇絮絮和多部田善子对视一眼，都看到了各自眼中的无语。

　　这只妖狸.....

　　怎么说呢...

　　说它脑子不好使吧，可它却是一只实打实的‘大妖’，拥有B级实力的强悍妖怪，而且敢偷偷溜进人类社会摸索，也证明了它的机灵劲儿。

　　可要说它脑子好使吧....

　　正常人、不，正常妖真的会特么的根据理番来决定自己要化形成什么样吗？！

　　....等等。

　　苇絮絮脑子里忽然闪过灵光。

　　妖怪可不像人一样有一夫一妻的观念。

　　在它们的世界观里，自然是老婆越多越好啊！

　　老婆越多，就越能证明自己的魅力和实力！

　　所以在冻鳗理番里，那些一个系列有四五集的长篇理番里，一个肥宅主角催眠五六个女主的剧情...还挺多见的....

　　比如说苇絮絮在以前偶然中看到过的那部叫：きょにゅうだいかぞくさいみん「家族 かぞく みんなで イキ まくる セックス がやめられないのぉ」的番，里面的肥宅男主就是——

　　咳，扯远了。

　　总之，苇絮絮现在能理解这位诚吉判的想法了....

　　“我懂你。”

　　苇絮絮露出了怜悯的眼神：“加油升到A级吧，升到A级，哪怕你不换外形，也能有一大堆老婆！到时候你就能成为真正的牛头人...嗯，牛头狸。”

　　闻言，诚吉判抬起头，双眼中露出了希冀的神色：“那你能当我第一个老婆吗？”

　　“....”

　　苇絮絮先是沉默了一下，然后露出了微笑：

　　“我滚你妈的臭傻逼。”

　　“你他妈的撒泡尿照照你自己那副三百斤的逼样，问问自己是有什么逼脸舔着说出这句脑残话的啊？老子只喜欢美少女！给爷滚！”

　　“.....”

　　“.....”

　　多部田善子和诚吉判一人一狸目瞪口呆的看着满脸微笑的苇絮絮。

　　——这美少女嘴巴这么这么臭？！

　　——我偶像的另一面也好飒！我好喜欢！

　　“你、你这混蛋！”

　　诚吉判怒了，但它明显没学过什么人类社会的骂人话，只能指着苇絮絮，但是嘴里却阿巴阿巴的憋不出一句话来。

　　苇絮絮呵呵一笑：“呵呵，傻逼。”

　　“气死我啦！！！”

　　诚吉判抓狂的站起身：“册那！你别想进去了！！我以欢狸妖市守卫的名义告诉你，你这辈子都别想得到进入我们族地的许可！！！”

　　“原本看在你是个美少女的份上！我还打算直接放你进去的！没想到你居然说出那、那种粗俗的话！！”

　　穿着汗衫四角裤，肥肉乱颤的三百斤肥宅气的呜哇乱跳，指着一个身材纤细，容貌靓丽，打扮时尚帅气的美少女大喊对方粗俗...这场面实在是诡异。

　　“气死我啦！气死我啦！！”

　　“不许你进！不许你进！！”

　　啊这.....

　　把脏话说完，过了气头上的苇絮絮心里有点尴尬。

　　我好像说的太过分，把这肥宅给气到了。

　　嗯，不过挺爽的。

　　好了，现在该咋整呢。

　　这肥宅狸的实力...也就个B级守门员吧。

　　在我出其不意的拔刀流转轮射击术之下，应该活不过0.5秒。

　　可万一把它给打死了，就等于特事部要跟整个妖狸族群结仇，有点得不偿失。

　　但我要是再气它几句，引诱它先攻击我的话。

　　那就算是正当防卫，即便被妖狸们知道，它们也无话可说。

　　说起来，我还没吃过狸猫肉呢....长得这么肥，应该挺好吃的吧，正好还能给咲带点特产回去。

　　想着想着，苇絮絮的眼神变得越来越危险。

　　或许是妖怪生来便拥有的强大危机感应能力，感觉到一股莫名杀气的诚吉判浑身肥肉一颤，对上了苇絮絮和善的眼神。

　　几乎是直觉一般诚吉判的理性在大喊着告诉自己，得快点从这个地方离开！

　　不然会有非常，非常可怕的事情等着自己！

　　奇、奇怪了，

　　我、我可是大妖怪哦？

　　按人类的实力来评，可是有着B级的实力啊！

　　还被同胞们称赞为最有可能继承欢意刑部狸族长的妖狸！

　　但是、但是为什么我会对面前的这个人类这么恐惧？！

　　场内的气氛一时间变得沉默了起来。

　　苇絮絮和善的看着诚吉判，诚吉判则是满脸冷汗的肥肉抖动。

　　多部田善子也感觉到有点不对劲了。

　　作为B级实力的灵能者，即便苇絮絮的不怀好意不是针对她，可多部田善子也能察觉到一人一狸之间不对劲的气场。

　　知道这么下去绝对要出事的多部田善子急忙移步上前，搁在了苇絮絮和诚吉判中间。

　　于是，两道视线同时看在了她身上。

　　“....”

　　多部田善子作为特事部爱媛县分部的部长，手底下管着三十多个干员，平时也没少跟东京总部那边的上级交流。

　　可不管是哪一次，都没有现在的压力大。

　　一遍是自己最爱的偶像，一遍是维护特事部的利益。

　　....她真的好难做！

　　诡异的沉默又持续了一阵，半晌过后，多部田善子终于下定决心的开口道：

　　“苇絮絮大人！”

　　多部田善子严肃道：

　　“事已至此，看来我们只能打了！！”

　　苇絮絮大喜：“早这么说不就完事了嗷！”

　　银白色的M500被苇絮絮从枪套里迅速的掏出，冰冷的金属在阳光下反射出刺眼的光线。

　　诚吉判看了眼那黑洞洞的枪口，顿时浑身皮毛到立。

　　不妙、很不妙！！

　　那个美少女手里拿着的那把手枪很不妙！

　　她真能一枪打死狸的！！

　　诚吉判在脑子里判断出的瞬间，就立刻转过身准备逃跑了。

　　还不跑等着被一枪干爆吗！

　　“等、等一下！”多部田善子急急忙忙的声音再次响起：“苇絮絮大人你先放下枪！我不是这意思！”

　　听到这话，苇絮絮和诚吉判都愣了。

　　那您是啥意思？

　　看着这两双迷茫的眼神，多部田善子解释道：“欢狸妖市有一个传统。”

　　“如果妖市的守卫判断一个生物不允许进入妖市，可该生物又非进不可的话，那么该生物便可向欢意刑部狸提出狸前舞斗的要求。”

　　“——即，正面击败所有愿意参战的妖狸守卫，证明自己拥有进入妖市的资格！”



第一百七十一章   进妖市

　　诚吉判听到多部田善子这么说，才猛地想起来族内确实有这么个规矩。

　　这个规矩，早在当初欢意刑部狸在创立妖市的时候便写下，可‘年轻’一代的妖狸们，几乎没有多少狸熟悉这条古时定下的老规矩。

　　原因也很简单。

　　因为已经有两百余年没有生物发起过狸前舞斗的挑战了！

　　在欢狸妖市创立之初，倒是有不少生物提出过狸前舞斗的挑战。

　　其中有人类，有妖怪，还有西方来的地狱生物等等。

　　可无一例外，它们全都失败了。

　　在欢狸妖市近三十只妖狸守卫的合攻下，没有任何生物能撑得过十分钟，更别说是正面击败！

　　自那之后，就再也没有生物发起过狸前舞斗记录....也就导致如诚吉判这样的年轻一代的妖狸对这规则一点儿都不熟悉。

　　“人、人类，你是认真的吗？”

　　诚吉判心里的气恼已经被多部田善子这让狸震惊的话给打消了。

　　肥宅狸舔了舔肥厚的嘴唇，难以置信的说道：“你知道现
在的欢狸妖市有多少狸守卫吗？”

　　“三百年前，欢意刑部狸大人在创立欢狸妖市的时候，全族的精壮狸都自发的加入了这个守卫队，那时的狸守卫数是34。”

　　“三百年后，也就是现在，多亏欢意刑部狸大人的庇护，我们妖狸一族得到了安稳的生息繁衍机会，族狸们的数量愈发增多。”

　　“到了现在，狸守卫的狸数已经达到了74狸！并且其中足有13位如我一样的大妖！其余实力最次的也都是小妖，灵妖的数量更是狸数众多！”

　　诚吉判指向苇絮絮：“她要是敢发起狸前舞斗，保准会被大家伙儿打成猪头！”

　　在狸前舞斗狸，狸守卫们并不会杀死落败者，历代的狸前舞斗中，别说死者了，甚至连重伤者都少有。

　　大多数的落败者们往往都是趾高气昂的登上台，然后被狸守卫们联合用各种妖术秘法耍得团团，最后在无数观众面前羞耻的落败。

　　当然，挑战者也同样是不被允许对狸守卫们下杀手的，一旦被发现有下重手的意图，就会立刻被观赛的欢意刑部狸出手制止，并封印修为，关押在妖狸们的监狱之中。

　　所以在狸前舞斗中落败，最坏的结果其实也只是被打成猪头而已。

　　在诚吉判惊讶之间，苇絮絮已经通过和多部田善子三言两语的简单交流得知了狸前舞斗到底是个嘛玩意儿。

　　一共74只妖狸？

　　13只B级的大妖？

　　其余都是C-D级的小菜鸡？

　　“呵呵。”苇絮絮冷笑：“最好提前跟你们的欢意刑部狸大人打个招呼，这场舞斗结束之后，欢狸妖市会在短时间内失去守卫力量。”

　　“啊...？”诚吉判愣了愣，脑子转了两圈才明白过来苇絮絮说的是什么意思。

　　“你、你这人类！”诚吉判瞪大了眼睛：“居然听到我们狸守卫的力量后还敢这么大言不惭！”

　　“好，我这就去向欢意刑部狸大人报告，那你们给我在这儿等着！”

　　诚吉判转过身摆弄了几下地上的石块，然后在苇絮絮惊讶的视线中，石阵缓缓升腾起一股雾气，雾气扭曲变形，随后形成了一个雾门。

　　苇絮絮心中暗暗评价，妖怪们的妖术，确实有点意思。

　　雾门出现后，诚吉判跳进雾门，三百斤的肥胖身体顿时消失不见。

　　“多部田小姐，趁这机会再跟我说说那些狸守卫的情报吧，虽然我不是很怕，不过心里有点底更好。”

　　苇絮絮说完，等了几秒，没听到多部田善子的回音，从雾门上收回视线疑惑的转过身。

　　“多部田小姐....”

　　站在她身后的多部田善子正用双手捧着一部手机，手指在屏幕上飞快的敲击着，满脸痴笑。

　　不知为何，看到她脸上那副诡异笑容的苇絮絮浑身涌起一股恶寒：“....你在干嘛？”

　　“啊！”终于听到苇絮絮在叫自己的多部田善子急忙收起手机：“不好意思苇絮絮大人，我刚才在发信息，您刚刚想问什么？”

　　苇絮絮很想问她刚才到底在发什么信息，但是这又属实有点不讲礼貌，只好道：“算了，没事了。”

　　“噢噢。”多部田善子也没追问，老老实实的握着手站着。

　　等了几分钟后，雾门发出‘啵~’的一身，诚吉判的身影再次从出现。

　　“欢意刑部狸大人同意了你们的狸前舞斗挑战！今天将会招募愿意参加舞斗的狸守卫，以及布置会场，明天正式开始！”

　　“那我们现在干啥去？”苇絮絮问：“总不能让我们就在这呆上一天一夜吧。”

　　诚吉判回道：“欢意刑部狸大人说，看在你们有勇气挑战狸前舞斗的份上，今天可以让你们进入妖市。”

　　“但若是在明天的狸前舞斗中落败，你就会被我们直接驱赶出去....包括你旁边这个已经获得过进入妖市许可的女人，她的许可将会同样被废除！”

　　苇絮絮偏过头看了眼多部田善子，在得到后者肯定的点头后，转向诚吉判：“我没有问题了。”

　　诚吉判哼了一声：“谅你也不敢有再多的小心思。”

　　苇絮絮斜了它一眼：“改天我请你吃鱼吧，我看你挺会挑刺儿的。”

　　诚吉判立刻大喊：“你怎么骂人呢！”

　　“我从来不骂人，因为我骂的都不是人，你是人不？”

　　诚吉判声音一噎。

　　它总觉得苇絮絮是在骂它，但是它确实不是人啊！

　　“....不是。”

　　苇絮絮得寸进尺：“那不就得了，你这个不是人的狸东西。”

　　诚吉判咬牙切齿，都快气死了，但是它的嘴巴笨的跟肚腩上的肥肉一样，又怎么怼的过苇絮絮。

　　憋了半天，诚吉判只好憋着满肚子气道：“....跟我进去吧。”

　　说罢，诚吉判转过身，不再理会苇絮絮，留下一个气愤的背影钻进雾门。

　　“苇絮絮大人，您这....”多部田善子满眼亮晶晶：“太帅了！”

　　“基操，基操。”苇絮絮谦虚的摆摆手：“好了，我们进去吧。”

　　“让我看看这妖市，到底有何不同。”

　　——————————

　　——————————————

　　明天出差结束回家了，休息一天，然后回复正常更新！



第一百七十二章   熟....熟蛛？

　　‘啵~’

　　随着一声轻响，苇絮絮穿过了诚吉判留下的雾门。

　　刹那间，眼前的景象转变。

　　寂静平和的森林从眼前消失，虫鸣鸟吟无影无踪。

　　传入耳中的是充满市井味的吆喝声，行走在眼前的是一个个奇形怪状的妖怪们，还有满是古早味的江户时期风格的建筑。

　　“卖白虫啦！卖白虫啦！又肥又大又好吃的幼虫，一口下去满嘴爆汁~”

　　“你个鱼头脑袋啾啥？”

　　“瞅你咋滴？不服练练！”

　　“闲木胸甲，蓝色品质，五金一件，数量有限，先到先得，欲购从速，假一赔十！”

　　“老板，你这住宿费能不能在便宜一点啊？我身上没多少钱了....”

　　热闹却又不嚣喧市井气息扑面而来，让刚进妖市的苇絮絮在原地听了几秒，心中生出了个好笑的想法。

　　这个欢狸妖市的气氛，可有点华国市集的热闹味儿了。

　　苇絮絮本以为日本里是找不到这么充满市井味的热闹市集了，却没想到在这个远离人类社会的妖市里，居然还能看到这样的光景。

　　还不赖。

　　‘啵~’

　　这时多部田善子也穿过了雾门。

　　作为已经来过欢狸妖市数次的人，多部田善子对这里已经十分熟悉，但是她很懂事的没打扰苇絮絮的兴致，而是安静的站在旁边等待了好一会。

　　等苇絮絮收回打量的目光后，多部田善子才开口询问道：“苇絮絮大人，您的任务需要现在就开始吗？”

　　她可没忘偶像这次来妖市的主要目的是什么。

　　苇絮絮把目光从不远处那两只在打架的妖怪身上收回，想了想道：

　　“都已经这个点了，先找个落脚地吧，然后再去吃点东西，任务的事之后再说。”

　　“没问题。”多部田善子走前两步带路：“请跟我来，我知道一家不错的旅店，虽然价格有些贵，不过对于您来说应该不算什么。”

　　苇絮絮自无不可的跟上多部田善子。

　　诚吉判那家伙在气呼呼的跑走之后就不见了，不过实际上它也只是个守门狸，两人都没指望它会帮忙带路。

　　妖市的建筑布局十分简单，呈现出一个圆形。

　　中心位置是一座类似战国时代大名的城堡，为何说是类似...因为这座城堡很小，苇絮絮目测占地面积不足1000平，高度也只有区区的三层。

　　不过考虑到妖狸们的体型，这栋城堡倒是足够大了。

　　在城堡的周围，则是绕着三条街道，最内里的是欢乐街，顾名思义是寻欢作乐的地方，各种娱乐设施都在里边。



　　第二条街是住宅街，一些等级较低的妖狸，以及移居到欢狸妖市的妖怪们都在这儿居住，同时住宅街上还有这为数不少的旅宿和饭馆。

　　第三条街，即是最外围的那一条街，这里是商业街，放眼望去几乎全是商铺，道路两旁还有不少摆地摊的妖怪，吆喝声四起，讨价还价的呼喝更是充斥了整条街道。

　　当外来者进入雾门时，首先到达的地点便是商业街的鸟居前，苇絮絮和多部田善子也不例外。

　　比较让苇絮絮惊讶的是，欢狸妖市的妖怪们在看到陌生的人类时，并没有如她现象中那样会露出惊奇或打量的视线，只是随便扫了眼就收回了目光，跟看到普通路人的反应没什么不同。

　　对此，多部田善子解释道，因为欢狸妖市的创立时间已久，妖怪们已经对人类的出现见怪不怪了。

　　在拥有一位大妖的庇护，以及数量众多的狸守卫的守护下，妖怪们完全不担心外来的人类会在这闹事。

　　甚至可以说，在交易这一块儿上，你可以永远相信人类的稳定性。

　　虽然人类的心确实要比妖怪脏不少，但是却基本不会做出打砸抢的事情，与那些天性暴躁的妖怪比起来，只要你心思够机灵，那么人类就是最好的交易对象之一。

　　走了十来分钟，两人来到了住宅街的入口处。

　　一进入住宅街，热闹的声音顿时消失一空，苇絮絮察觉到，这是因为整条住宅街都布置有防音的结界。

　　虽然不是什么高深的结界，不过能布置出覆盖整条街道的结界，已经十分厉害了。

　　进了住宅街，又走了一会儿，多部田善子带着苇絮絮在一家古风的日式旅馆前停下。

　　“就是这里了。”多部田善子笑道：“这架旅馆的老板娘手艺可好了，每天都能吃到味道不错的餐食，卫生环境也很不好，除了贵点之外没有别的缺点。”

　　苇絮絮点点头：“那就这里吧。”

　　钱什么的，她现在根本不缺。

　　不说外勤花费能全部报销，光是苇絮絮自己现在的月收入，就已经多的用不完了。

　　光是每个月的底薪就有3000万日元，随便做做C-B级任务，每个月5000万日元的工资轻轻松松。

　　（ps.按现在的汇率，5000万日元大约是274万左右软妹币。）

　　我对钱不感兴趣，我从来没碰过钱。

　　我人生最快乐的时候，是一个月拿100万日元底薪，每个月都愁着还房贷的时候。

　　拉着行李，两人走进旅馆。

　　在柜台后，一个女子正背对着两人，摆弄着架子上的物品。


　　这位女性，身材丰满却不失窈窕，光是看身材曲线都能让人咽口水，像是一颗熟透了的诱人水蜜桃。

　　她的身体包裹在传统和服中，露出度一点儿都不高，称得上十分保守，但是能从她那线条优美的颈部上看出皮肤那白里透红的细腻色泽，无形中横添一抹涩气。

　　苇絮絮砸了咂嘴。

　　她这下算是知道色而不漏是个什么概念了。

　　哪怕是作为同性，她此时都有点像上前搂住对方的腰，狠狠地掐她屁股一把。

　　“老板娘，现在有空吗。”多部田善子主动开口道：“我们想在您这儿住上一阵子。”

　　“啊呀，这声音，是善子小姐呢。”

　　听到有人搭话，有着一副诱人身材的老板娘放下手上的东西转过身，看到是多部田善子，优雅的掩嘴轻笑。

　　“善子小姐，好久不见。”

　　说话间。

　　老板娘额头上的八只眼睛在灯管的反射下闪闪发光。



第一百七十三章   涨价

　　....

　　我艹！

　　在老板娘转过头，看到她脸的瞬间，苇絮絮浑身一抖。

　　不管是身体还是四肢都跟人类一抹一样，脸上的眼睛鼻子嘴巴耳朵也没任何问题，但是偏偏额头上多长了足足六只眼睛！

　　被八只眼睛四道视线同时看在身上，苇絮絮感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　“呵呵，这位姑娘，看来你是第一次进妖市呢。”老板娘依旧优雅的掩嘴轻笑：“我这副样子，吓到您了吗？”

　　苇絮絮定了定神：“不好意思，老板娘，我只是有点惊讶。”

　　“哦呵呵呵。”老板娘愉悦的笑了起来，八只眼睛笑的一眨一眨的：“扇子小姐第一次见到我的时候也是这么说，你们人类可真有趣。”

　　苇絮絮也尬笑回应：“呵、呵呵....还行，还行。”

　　看到自家偶像快要绷不住的多部田善子连忙插话道：“老板娘，我们下次有空再先聊吧，这次来妖市可有正事要办。”

　　“嗯哼，那好吧。”老板娘笑眯眯的：“你们有正事，那我就不耽误了，先办住宿的手续吧。”

　　“行，麻烦您报个价。”多部田善子拉开背包链子掏出钱包：“价钱不是问题，关键是要住好。”

　　“善子小姐大气。”老板娘笑道：“最近因为一些原因，这妖市内的物价都普遍往上涨了一些，普通客房现在一晚是20个妖币，上好客房一晚则是35个妖币。”

　　“普通的餐食一天是5妖币，优的则是8妖币一天，餐食包含早中午三餐，预定后即便不吃也不能退钱哟。”

　　听老板娘报完价，多部田善子有些惊讶：“这价格是贵了不少，比我上次来贵了快一半了吧？”

　　老板娘叹道：“没办法，最近生意难做呀，善子小姐理解一下。”

　　“没事，这点涨价我们还不至于给不起。”

　　多部田善子说着就要从钱包里掏钱，却被老板娘制止了。

　　“善子小姐，请等一下。”老板娘推回多部田善子递钱的手：“十分抱歉，现在本店只收妖币，或是同价值的灵能物品，不再接受你们人类的货币兑换。”

　　多部田善子一愣：“老板娘，您这之前不是一直都能用人类货币付款的吗？怎么现在只收妖币了。”

　　妖币这一货币，苇絮絮之前在资料上看到过，其性质有些类似于O神中的摩拉。

　　妖币既可以充当交易的货币使用，亦能用来作为触媒或材料，用于制作各类物品。

　　如果本身是妖怪，那么还能直接吸收妖币中的妖气进行修炼。

　　可谓是一物多用的万能货币。

　　制作方式也不是什么秘密，妖币其实就是妖怪通过自身妖力，搭配上特殊的方法制造出的货币。

　　只不过将妖力制作成货币的话，妖力在制作过程中的损耗会非常大，往往十份妖力才能制作出一枚妖币，所以实力弱小，妖力薄弱的妖怪们通常都不会选择制作妖币，因为这无异于是用命来赚钱，得不偿失。

　　因此缘故，在妖怪的世界中，越是强大的妖怪，本身便代表了其富有程度。

　　别的不说，光是利用每天自然恢复的妖力制作成妖币，B级的大妖怪们一天就能产出上百枚妖币了。

　　由于人类社会的发达，妖怪们也渐渐适应了‘汇率’这个词汇。

　　多部田善子之前来妖市的汇率，便是8000日元兑1枚妖币。

　　确实有些贵，不过反正能够报销，所以怎么用都不心疼。

　　只是没想到，这位老板娘这次居然拒绝了日元。

　　“最近妖市里发生了什么事吗。”苇絮絮开口了：“我看老板娘你刚才一直有提到‘最近因为一些原因’这句话。”

　　老板娘的八只眼睛转向苇絮絮，静静的打量了她一番，然后突然笑道：“如果是客人您的话，没准能把问题解决掉。”

　　“可以哟，如果客人您能将问题解决的话，那么以后您在小店中的消费，以后将永远免单。”

　　苇絮絮和多部田善子对视一眼，然后重新看向老板娘。

　　“愿闻其详。”

　　....

　　......

　　“没想到这么快就找到线索了。”多部田善子惊喜道：“我原本都已经做好打持久战的准备了。”

　　走在前面的苇絮絮沉默了一会儿，开口道：“那个老板娘，不简单，再加上作为旅馆这种信息汇聚的场所，能得到一些小道消息是在正常不过了。”

　　刚在在与那个老板娘交谈时，苇絮絮稍微用气息感知了一下，竟惊讶的发现无法看穿那老板娘的实力。

　　会出现这种情况，要么是对方的气息隐匿做的太好，要么就是自己的实力无法看透。

　　换而言之，她至少是妖王级的妖怪！

　　最后被她看的那一眼时，苇絮絮浑身汗毛倒立，心中警铃大作，危险的预感笼罩全身。

　　如果不是知道对方对自己确实没恶意的话，当时苇絮絮就把武器掏出来了！

　　“无论如何，能得到情报是好事。”

　　走到进入欢乐街的街口前，苇絮絮停下脚步。

　　“接下来就按照刚才说好的计划来行动吧。”

　　多部田善子点点头：“没问题，我这就去城堡那边找熟识的妖狸们探探口风。”

　　说罢，多部田善子也不多做停留，抬起脚步就往城堡的方向离开，苇絮絮则是转过头，进入欢乐街。

　　此时的时间已经到了晚上六点过后，欢乐街欢快热闹的氛围已经逐渐升起，满大街都是嬉笑怒骂的妖怪。

　　看着街上那些勾肩搭背，手里拎着酒瓶子，还在大声说唱的街溜子们，苇絮絮就觉得有点好笑。

　　这妖怪的作乐方式，跟人类也没什么不同。

　　这欢乐街里，主要的娱乐场所有三个类型。

　　听戏的戏馆，喝酒的酒馆，以及....不可明说用途的寻欢作乐之地。

　　按老板娘给出的情报，苇絮絮现在要去的地方，便是一座用途为最后者的场所。

　　摸了摸腰间的两把配枪和光剑，确认准备无误后苇絮絮迈开步子往前走去。

　　人类的花酒，苇絮絮尝是没尝过，可见过的不少。

　　但是这妖怪的花酒嘛....还真没见过是啥样的。

　　兴趣起来了！

　　————————

　　————————————

　　恢复正常更新啦！

　　大家伙儿们整点票叭！

　　整点整点！



第一百七十四章   不可回收垃圾

　　欢乐街，某处街道，一个挂着露斯特招牌的酒馆门前围了数十只妖怪。

　　此处的气氛与欢乐街的总体氛围显得格格不入，妖怪们沉默不语的围成了一个圈，看着圈中心正在发生的事情。

　　“喂喂喂，你们山犬一族，就是这么报恩的吗？啊？！”

　　嘭！

　　“呜哇、咳、咳.....”

　　面上刻着刺青的男子脸上露出一副让人生厌的笑容，看着面前那个因为他刚才的踢击，被踹的倒飞出数米开外，痛苦的蜷缩在地上的小小身体，眼神中充满了戏谑。

　　“山犬一族对待‘喂食者’的态度，就是这样的吗，真是笑死个人了。”

　　男子狞笑着，双手骨节捏的‘啪啪’作响，像威胁一样慢慢的往那蜷缩在地上的小小身体走去。

　　“连最基本的‘感恩’都做不到，所以说你们这些妖怪，一个二个的，真是让人烦躁的很。”

　　“妖怪这种废物种族，除了让人类大爷压榨价值之外，本就一无是处，现在你这条狗得了老子的‘喂食’却用这幅态度来‘报恩’....啊啊~要不干脆杀了算了，正好本大爷也没尝过山犬的肉呢~”

　　男子这话一出，旁边围观的妖怪们眼里都像要喷出怒火一样，有几只天性暴躁的妖怪更是忍不住想要动手，却被旁边的同伴急忙拦住。

　　“你疯啦！”一只河童拉住站在它旁边的一头川熊，慌慌张张的劝阻道：“都一个月过去了，你难道还不懂这群人类的下作套路吗！你现在过去只会陷入对方布置的陷阱里！”

　　“那你说怎么办！”川熊愤怒的盯着眼前发生的一切，浑身黑毛倒竖：“难道你要让我就这么看着不理会吗！！这个人类的行为，是在侮辱我们妖怪这个种族！！”

　　“.....我也很生气啊，你这个蠢货！”河童的拉住川熊的手因为愤怒而微微颤抖：“可是生气又有什么用呢，我们就算上去了也帮不了忙，只会中了对方的计.....！”

　　“好了，你们两都别吵了。”

　　河童和川熊旁边的一只濡女叹气道：

　　“我们现在唯一能做的就是赶紧把狸守卫们叫过来，其余的事，我们什么都做不了....忘了这事吧，我们只是来这里游玩的，没必要掺和进去。”

　　闻言，河童和川熊都捏着拳头，收回了踏前半步的爪子。

　　是啊，它们只是三只赚了点小钱，所以一起结伴来欢狸妖市游玩的小妖怪。

　　面前发生的事情与他们无关，他们也管不了.....

　　羞愧与愤怒两种截然不同的情绪交织在心里，三只小妖只能痛苦的低下头，像是看不到面前发生的事情，就不需要去理会一样。

　　作为最底层、实力最弱小的妖怪
，它们什么都做不了。

　　和这三只水生妖怪组一样，围在旁边围观的其他妖怪们同样羞愤的低着头。

　　没有足够的力量，却又不想继续看着妖怪同胞被凌虐，那么它们除了低下头之外，又还能干什么呢.....？

　　原本躁动的妖怪们都像是被按了某个按钮一样，低头不语，也再没有妖想要冲动的出手了。

　　“呸，一群废物。”男子知道自己的计谋失败了，不爽的吐了口口水：“所以说妖怪真是个废物种族，连看到同胞遭受虐待都不愿意出手帮助。”

　　“不....不许你、这样说、大家......”

　　小小的声音响起。

　　声音不大，很小很小，但在所有围观的妖怪都噤若寒蝉的此刻，却又显得无比的响耳。

　　妖怪们纷纷惊愕的抬头看去，只见那个被男子一脚踹飞数米远的小小身躯不知在何时已经站了起来。

　　它的身高很低，只有不到一米五左右。

　　因为腹部的剧痛，它此时只能痛苦的蜷着腰，就显得它的身形更加矮小了。

　　可不知为何，在场的所有妖怪都能从那小小的身躯中看到一股莫名坚定的意志。

　　这只妖怪的外形，看上去像是一个长着犬耳朵和犬尾巴的可爱小女孩，它此时顽强的站起身，看向围观的妖怪们。

　　“大家伙、大家伙都是好妖怪.....！我都知道！”犬耳小女孩的声音中带上了哭腔：“不管是滑飘爷爷，还是野衾哥哥，还是发切弟弟，都是因为我才会被他们陷害，被他们杀死。”

　　“所以大家！千万不要再为了我冲动形式了！一定不能再让他们得逞——”

　　“啧，烦人。”

　　不耐烦的轻啧响起，男子一脚将话说到一半的犬耳小女孩再次踢飞。

　　嘭！！

　　“咕哈！咳、咳咳——”

　　“麻烦了啊。”

　　男子看都没看被他踢飞的犬耳小女孩一眼。

　　“大人交代的额度虽然已经够了，可是再多搞六只妖怪的话，总部到时候发下来的奖励还能再升一级呢，现在还差六只的份额，怎么办好呢。”

　　他自言自语的声音完全没有掩饰的意思，旁边围观的妖怪们都捏紧了拳头和爪子，可它们无能为力。

　　男子看向倒在地上的犬耳小女孩：“这条狗倒是给我吊了不少废物妖怪出来，可看来这个钓鱼的方法也只能用到这里了吗。”

　　“也罢，少一点就少一点吧，反正赚的够多了.....嗯？你看什么呢。”

　　被数次殴打，踹踢的犬耳小女孩已经遍体鳞伤，此时口中更是吐出了血沫，可那双眼睛却还是不屈的看着男子，这让男子感到不爽。

　　男子缓缓渡步上前：“你们这些妖怪，一个个的真是.....装什么呢？！”

　　嘭！

　　“咕啊！”

　　“真以为现在人类社会发达，偷偷摸摸的跟着人类几年，就能像人一样思考了吗啊？！！”

　　嘭！！

　　“呜呕、咳哈.....”

　　“废物，没用的废物！你们妖怪就跟垃圾桶里的废物一样，能提供的价值也就废物回收再利用了。”

　　嘭！！！

　　“.....咳、咳。”

　　“我现在是在给你们这个废物回收的机会，居然还敢不领情，他妈的！”

　　嘭！！！！

　　连续四下踹踢，一下比一下沉。

　　犬耳小女孩刚才还能发出痛苦的咳声，现在却已经连声音都发不出来，像一只坏掉的人偶一样静静的躺在地上。

　　她双眼中坚强的意识开始慢慢消失，意识也在逐渐涣散，她小小脑袋里回闪过一副副以前和人类相处的回忆。

　　温暖的、温馨的，高兴的。

　　可最后的一幕却定格在眼前的男子最开始和自己接触时，脸上那副虚伪的笑容上。

　　人类....以前不是这样的呀....

　　要是下辈子，能再遇到好的人类就好了.....

　　就在犬耳小女孩的意识即将完全消散之时，它听到了一道清亮的女声。

　　“废物不废物之类的我倒是不太懂。”

　　“但我可以肯定，你是个彻头彻尾的不可回收垃圾。”



第一百七十五章   是真想开

　　苇絮絮走到露斯特酒馆门前时，正好看到男子踹向犬耳小女孩的第四脚，当然也听到了男子那些骂骂咧咧的话。

　　她当即就被气笑了。

　　好家伙，这种货色的大型不可燃垃圾，可真是不常见。

　　在所有妖怪都沉默不语时，苇絮絮这句毫不掩饰，甚至音量有点大的话，宛如平地惊雷一般在在场所有生物的耳朵里响起，就连倒在地上的犬耳小女孩那只没被打折断的耳朵都微微的抖了抖。

　　“都给我起开，一边去。”苇絮絮毫不客气的推开围观的妖怪，硬是从中退出一条路来。

　　“啊？”男子昂着头，鼻孔看人：“你特么又是那根葱，刚进妖市来的？”

　　苇絮絮没理他，径直走向躺倒在地上的犬耳小女孩。

　　这种人渣过会儿再收拾也不迟，但是那个小小的犬耳女孩再不救就真死了。

　　无论物种，苇絮絮对这种小小只的生物一项都疼爱的紧。

　　男子见苇絮絮完全没有理会自己的意思，刚才出在犬耳小女孩身上的火气又上来了，直接迎上苇絮絮：

　　“你他妈的，老子在跟你说话，装聋子是吧？！”男子说着就伸出手，想要将苇絮絮给拦下来。

　　然后下一刻，男子就感觉到耳边有一股劲风拂过。

　　砰！！

　　撞针撞击挤压子弹的底火上，火药被引爆发出的巨响炸裂全场！

　　男子感到耳边先是一凉，然后又一热，随即而来的是钻心的剧痛！

　　“啊、啊啊啊啊啊！！！！”

　　男子惊恐的捂住自己右耳的位置，上面的耳朵不知何时已经消失不见，鲜血从他耳朵的伤口处汩汩流出，顺着他的手指不断往下流。

　　钻心的剧痛和突如其来的变故让男子吓得双膝一软，摊倒在地上。

　　“你、你——！”男子看到了苇絮絮手中握着的格洛克18，惊惧的说不出一句完整的话来。

　　枪械在日本的管控力度确实没有海那边的那个大国严，可相对于西方国家而言，日本的枪械管制力度可完全是两个程度。

　　在日本，能搞到枪的，要么是有政府背景的官方人员，要么就是如今现存为数不多的大黑帮！

　　说句夸张点的话。

　　除开官方人员，日本的枪械数量甚至要比中层灵能者的人数还要少！

　　这给人带来的震惊程度不亚于普通人看到超能力者的出现！

　　苇絮絮开了一枪后，看都没看男子一眼，就像是简单的挥了挥手，赶走了一只烦人的苍蝇一样普通。

　　这一变故出乎了男子的预料，也同样超出了围观妖怪们的想象。

　　观念稍微新潮一点的妖怪，大概能猜的出苇絮絮手里拿着的是当今人类最常用的武器。

　　可那些不识时代变化的妖怪，则是完全没看懂苇絮絮刚才到底做了什么，她手里的那把小巧的黑色道具又是何物。

　　原本还嚣张跋扈，不可一世的男子，仅仅在一分钟后就像一条蛆虫一样不堪的在地上扭动.....这一让人反应不过来的变故，让所有妖怪都呆在了原地，就这么愣愣的看着这个没见过的人类走到山犬旁边。

　　径直走到蜷缩倒地的犬耳小女孩的身前，苇絮絮蹲下身，心疼的将其抱在怀里。

　　苇絮絮没说什么‘你没事吧？’‘你还好吗？’‘身体怎么样？’之类的废话。

　　干脆利落的从外套内侧口袋取出一支治疗针，扎在犬耳小女孩的脖颈上，然后又取出一粒暗紫色的药丸，喂在它的口中。

　　自从废村任务，体验到治疗针的便利性以及治疗能力后，苇絮絮身上就常备了几支。

　　考虑到这次需要再妖市待上一段时间，出发前几天还特地跑去制产课找石村隆副课长搞了不少其他的药品。

　　只是没想到任务第一天，刚进妖市不到两个小时，这些药品就派上了用场。

　　在苇絮絮一套药喂下去后，犬耳小女孩的气息逐渐平稳了下去，刚才快要消散的意识也好了一些。

　　它看着苇絮絮温柔的笑容，觉得自己有点想哭。

　　屁股后面的尾巴本能性的想要摇晃，可尾巴早在刚才就被那个人渣给折断成了三截，只有最后的那一截能看出略微的摇晃幅度。

　　苇絮絮看到了这一点，心里升起一个念头。

　　——这只生物是怎么回事？

　　太可爱了吧！

　　明明长着人类小女孩的外貌，但是行为举止都好像一只可怜兮兮的小狗啊！

　　“你现在这里躺一会儿哦。”苇絮絮对待可爱的生物向来不会吝啬笑容：“乖乖的，别乱动，姐姐把旁边那个人渣给解决了就回来。”

　　犬耳小女孩怯生生的点头。

　　苇絮絮笑着摸了摸她的小脑袋，然后脱下外套折起来，垫在她的脑后。

　　然后，苇絮絮站起身，脸上刚才还洋溢着的温柔笑容消失不见，变得冰冷凌厉。

　　男子早已发现自己招惹到了惹不起的人，在苇絮絮给犬耳小女孩上药的时候，就已经站起身准备逃跑了，可是超出他预想的情况再一次发生。

　　男子想要穿过周围围观的妖怪们逃跑，但妖怪们像是看不到他一样，站在原地一动也不动。

　　就像刚才，犬耳小女孩被男子凌虐的时候那样，妖怪们低着头，静静的站着。

　　只是此时，妖怪们低着头的脸上露出的是无比的快意！！

　　“喂、喂喂喂！”男子慌张的大喊着：“你们这群废物在干什么？！赶紧给我滚开啊！没看到本大爷要走吗！！”

　　沉默。

　　像死一样的沉默。

　　数十只妖怪嘴巴紧闭，就连头都不抬丝毫。

　　这幅景象与刚才一模一样，可男子却没能像刚才一样从它们身上获得征服异族的满足感。

　　他此时的心里感受到的只有恐惧。

　　“喂，你想去哪啊。”

　　“噫——！！”

　　清亮的女声在身后响起，男子发出了不成器的尖叫。

　　他浑身因为恐惧而发抖，转过身，看到了脸上写满了冰冷的苇絮絮。

　　“我、我也只是赚点钱，混口饭吃而已啊！您想要什么我都可以给您！钱也好，妖怪材料也好！！”

　　“都、都不要？我、我这里还有能让灵能者修炼的功法！！给您，全都给您！您、您大人有大量，就把我当成个屁放了吧！！”

　　苇絮絮一言不发，无聊的用手里格洛克18的枪口顺着有些散乱的前刘海。

　　等到男子说完，苇絮絮才冷淡的看向他。

　　“说完了？”

　　苇絮絮举起格洛克18，黑洞洞的枪口正对面无血色，裤裆逐渐湿润的男子。

　　“啊、啊啊啊！！！”

　　“遗言说完了，那就去死吧，人渣。”

　　就在苇絮絮准备开枪的前一刻，忽的，一道焦急的声音突然在围观妖怪的外面响起。

　　“美女！枪下留人呀！！”



第一百七十六章   妖市不准杀人！

　　“美女！枪下留人呀！！”

　　一道焦急的声音穿过围观的妖怪们响起，随后围观的妖怪群之中挤进了一只圆滚滚的胖妖狸。

　　妖狸？

　　苇絮絮眉毛微皱。

　　妖力级别大概在C级左右，实力不算强。

　　但是在这种关头有妖狸出现，苇絮絮倒还真不好直接对那个人渣下杀手了。

　　那人渣的确死不足惜，可这里毕竟是妖狸们的领地。

　　在‘领地的主人’出面劝阻的情况下，如果还是不管不顾的将其击杀，那么很可能会给特事部带来个超级麻烦。

　　苇絮絮枪口微微下放一寸，打算先听听这只妖狸想说什么。

　　苇絮絮扫了一眼瘫软在地上的男子，目光冰冷。

　　如果这只妖狸说的都是些没用的废话，那么今天她就算拼着被开除的风险也一定要一枪打死这人渣。

　　胖妖狸四脚着地的跑到苇絮絮面前，先是大喘气的喘了好几下，然后才人立而起的对苇絮絮劝阻道：

　　“呼、呼、呼....美、美女！不要冲动！”

　　苇絮絮上下扫了这只妖狸一眼。

　　这只妖狸人立而起还不到一米，肚腩松松垮垮的垂在地面上，皮毛油光水滑，胡须看上去还有修剪过的痕迹。

　　从它的外形上大概能判断，这只妖狸是个有点地位的妖怪。

　　.....因为它的外形像极了那些在大企业里摸爬打滚，不上不下，什么都要干的小领导。

　　苇絮絮淡淡道：“我不想听到一句废话，不然今天就算是你们的欢意刑部狸来了，也保不住这个人渣。”

　　听到这话，围观的妖怪们纷纷面面相觑的对视了一眼。

　　这个人类，好霸道！

　　居然连欢意刑部狸大人的面子都不给！

　　只是不知道她是有这个本钱说出的这句话，还是说只是在装腔作势？

　　但是想到她刚才那毫不犹豫的出手.....

　　前者的可能性更大！

　　也就是说这极有可能是一个拥有A级实力的人类！！

　　想到这一点后，围观的妖怪们不禁往后退了两步。

　　人类这个种族，即便是弱小的个体，也总会用尽一切办法挑战强者，曾经有不少妖怪就是被他们的弱小麻痹，最后才会导致被他们所认为的‘弱小人类’杀死。

　　人类里的弱小个体都这么恐怖了，人类的强者就更是恐怖。

　　他们最爱干的事情就是猎杀妖怪，把妖怪剥皮抽筋做成各种药品、道具、甚至食物！

　　可怕滴很！

　　今时不同往日，妖怪，早就没法跟人类正面对抗了！

　　胖妖狸注意到围观妖怪们的动作，心里也是怕得要命。

　　面对一个连欢意刑部狸大人都不放在眼里的，疑似A级的强者，它是真的慌。

　　“美女你先不要激动，有什么事我们可以慢慢说。”

　　胖妖狸揉了揉脑袋，它毛发底下的皮肤在不断的冒汗，弄得它浑身发痒。

　　“这个男人确实做了许多天怒妖怨的事情，我们狸守卫看在眼里，气在心里！”

　　“我们不是没想过做点什么，可欢意刑部狸大人在创立妖市的时候就说过，决不能在妖市内出现杀害人类的情况，这是妖市的规则之一，也是不容触碰的底线！”

　　“至于其中的原因.....我不好说，但我相信美女你能理解！”

　　“......”苇絮絮沉默不语。

　　确实，这只胖妖狸这么一说，苇絮絮就立刻想明白了。

　　不允许在妖市内杀害人类....这个规则乍一听是为了保护人类，甚至可以说是把人类给放到了凌驾其余规则极高地位上。

　　但实际上，这条规则的核心的想法还是为了保护妖怪们。

　　三百年前，欢意刑部狸创立欢狸妖市的那个时间点，人类已经逐渐露出打磨锋利的尖刀。

　　在众多S级的妖王、鬼王被封印、斩杀之后，再也没有什么东西可以阻挡人类的脚步。

　　失去了‘高个儿’顶着的妖怪们，在传承体系完善，繁殖能力强悍的人类面前根本不是对手，被杀的节节败退，有不少妖怪族群就是在那个时间点遭到了灭种亡族之灾！

　　随后接踵而来的，是黑船事件、明治维新等等变革，日本的社会进程和科技能力迎来了一个飞跃式的提升。

　　那会儿的人类，即便是无灵力的普通人，也能凭借妖怪们从未见过的炸弹与铁统把它们进行围杀。



　　在这样的大背景之下，几乎所有还保有一定妖数的妖怪族群都选择了避世不出，再也不跟人类往来。

　　时间一晃过去三百年，欢意刑部狸当时创立妖市时所立下的‘决不允许杀害人类’的规则，就显得极为高明了。

　　妖狸一族不但没有覆灭，现在还在欢狸妖市的庇护下繁衍的妖数众多。

　　换到三百年前，别说人与妖了，即便是妖怪之间，也会一言不可就杀的你死我活，又怎么可能能够形成现在这样的妖族大和谐局面？

　　讽刺的是，这一切都是由人类所带来的繁荣。

　　胖妖狸的话已经说的很清楚了。

　　妖市中不允许出现杀害人类的情况，这是底线，也是欢狸妖市的立足根本。

　　若是苇絮絮今天在这里当场将这个男子杀掉，就相当于是将创立了三百年的欢狸妖市一手毁掉！

　　欢狸妖市中出现人类被杀的消息一传出去，就必定会有高举着‘非我族类其心必异’的大旗，前来讨伐妖市的势力....甚至可能是多个势力的联合，只为共同分割欢狸妖市巨大的利益。

　　届时又会有多少无辜的妖怪流离失所，无处可去，流浪在荒郊野外，最群=1#-0%{１%=7%+4&+5>９@%4$-9}8⑤}一@|七#@巴&|巴~-灵@$气+~流-仪ｎ@#J后被人类的灵能力①%〇*+①/@N+<j⑦|{④@⑤=}⑨*~④+$⑨@<⑧者们扒皮抽筋？

　　想明白了这一点后，苇絮絮算是承认了胖妖狸说的没错。

　　将这人渣杀了，固然可图一时之快，可后续造成的连锁反应，只会比这人渣现在搞出来的事情更糟。

　　“行，我今天不杀他。”苇絮絮将手枪收起，然后目光凌厉的看着胖妖狸：“但是我希望你能给我个解释，为什么这种人渣会一直留在妖市里。”

　　胖妖狸被苇絮絮盯的浑身一抖，然后叹了口气，开始叙述起来。



第一百七十七章   打个半死不算死

　　“这个男人是某个我们也不清楚的组织的成员，他们在一个月前进了妖市之后，一直在利用我们妖怪的特性为非作歹....”

　　“如您身后的那只山犬，就是最典型的例子了，不知您听说过山犬的特性没有？”

　　山犬吗....怪不得长着这么可爱的耳朵。

　　苇絮絮从脑海里找出了关于山犬这种妖怪的资料。

　　山犬是一种外表像小狗一样的妖怪，几乎没什么做恶能力，最大的本事也只是附身到人身上，让人觉得身体沉重。

　　在某种意义上来说，山犬甚至可以说是一种保护人的妖怪，据说一旦被山犬附身，其他妖怪就会敬而远之，不敢靠近。

　　而且如果遭到了山犬的附身，那么只要把身上的食物抛出去，说一句“请保护我”，它就会将你护送回家。

　　山犬是日本妖怪里少有的不伤人，还拥有保护人的能力的和善妖怪了。

　　“山犬的特性我知道。”苇絮絮皱眉道：“可山犬并没有能被操控的特性啊，他们是怎么做到的？”

　　胖妖狸看了眼枕在苇絮絮外套上的山犬幼女，叹了口气道：“好吧，告诉您应该没问题。”

　　“这个男人操控山犬的手段其实很简单....他利用了‘如果遭到山犬的附身，把身上的食物抛出去，说一句“请保护我”，它就会将你护送回家’....这一条特性。”

　　“他先是独自走夜路，吸引山犬的附身，随后抛出食物，念完言辞，就....不回家了。”

　　苇絮絮一愣：“.....啊？”

　　“山犬在接受附身者给的食物后，必须护送对方回家，才能够离开....也就是说，如果被附身者一直不离开的话，那么山犬就会一直附在他的身上。”

　　“.....”

　　苇絮絮有点傻眼了。

　　虽然在这种时候想这个有点不太好，但是苇絮絮还是觉得.....

　　——这也太憨批了吧！

　　“这不合理啊！山犬自己不能判断哪里是那个人的家吗？”苇絮絮无语道：“要是那人是从别的地方搬过来的怎么办？这不是一辈子都没法完成离开了。”

　　“您说的其实没错，山犬其实是可以自信判断附身者的‘家’在哪里的。”

　　胖妖狸脸上的表情有点复杂：


他直接睡大街啊！”

　　“？”

　　苇絮絮脑袋上冒出了一个问号。

　　胖妖狸继续解释道：

　　“‘家’这个概念其实十分模糊，但再怎么模糊，也至少得是一个封闭性的场所，哪怕是个山洞都行。”

　　“只要这个男人随便在一个房子里睡一次觉，那么山犬就能将那个房子判断为是他的‘家’，从而脱身离开。”

　　“可是这个男人在被山犬附身后，根本就不在房子里睡觉，每天就躺在大街上睡，甚至连进入建筑物的次数都极少！所以山犬根本没有离开的机会！”

　　“行了，我听懂了。”苇絮絮头疼的揉着太阳穴。

　　怪不得妖怪没落了。

　　就这一个两个的智商，还有那绝对无法违背的天性。

　　不被人玩死才怪！

　　不得不说欢意刑部狸干得好啊。

　　要是把这群憨憨妖怪放出去，不出半个月，就得被人吃干抹净，卖了数钱都还得是乐呵呵的！

　　“说吧，你们现在打算怎么处理。”

　　“我们....处理不了。”

　　胖妖狸瞄了眼男子，然后像是自言自语的说道：“人类的事情，我们妖怪可没法插手，这是欢意刑部狸大人定下来的规矩，而且也不允许有人类被杀害的事情发生，所以我们妖怪可一点办法都没有。”

　　苇絮絮注意到，这只胖妖狸在‘我们妖怪’这四个字上重重的咬字。

　　苇絮絮嘴角露出一丝笑意。

　　看来妖怪里面也不全都是憨憨。

　　“我想了想，打算和这个垃圾找个没人没妖的地方好好交流一下，劳烦你特地跑过来一趟了。”

　　“没事没事，这是我作为狸守卫的职责所在嘛。”胖妖狸滑稽的拍了拍肚腩：“既然是你们人类之间的事情，我们妖怪就不掺和了。”

　　胖妖狸转过身，向周围的围观妖怪招呼道：“都散了吧！人类之间的事情，不管我们的事！大家都散了吧！”

　　说罢，胖妖狸挤进围观妖怪之中，装成一副路人的样子不再动弹。

　　众妖怪你看看我，我看看你，然后默契的和旁边的妖怪散开两步，就这么站好后，嘴里开始乱七八糟的扯起话来。

　　“哎呀，今天天气正好，我的鳞片都闪闪发亮了哩~”

　　“等会儿去吃点大肉虫咋样？咱心情不知为何特别好，这回咱请客！”

　　“可惜可惜，上次那个人类商人来卖东西的时候，没把那台叫照相机的东西买下来，不然现在就能....咳咳，记录美景！”

　　看到妖怪们这幅样子，知道他们在等着看戏的苇絮絮也不说破。

　　将手枪收进枪套，苇絮絮捏紧了拳头。

　　“噫——！！”瘫软在地上的男子发出了惊惧的叫声，拼了命的想要站起来逃跑。

　　他脑子一点都不蠢，毕竟蠢的话也不会能坑害这么多妖怪。

　　所以他十分明白，如果再不逃跑，接下来会发生什么事情。

　　“去哪呢？”

　　刚往前跑了两部，一道淡淡的女声就从背后响起。

　　男子浑身僵硬，巨大的恐惧感笼罩全身。

　　“放心，我会严格的遵守妖市的规则，所以你还不至于会被我打死在这里。”

　　男子刚想说话，苇絮絮就一脚踹到了他的膝盖窝上。

　　咔嚓！

　　“啊啊啊啊我的膝盖！！！”

　　清脆的骨骼断裂声响起，剧痛顺着神经传达至大脑，男子本能性的痛喊出声，苇絮絮的拳头下一刻就落在了他的腹部。

　　嘭！！

　　“咳哈——！！”

　　男子往后倒飞出数米，一口血沫控制不住的从口中吐出，身体因为腹部的剧痛蜷缩成虾米，一如他先前对犬耳小女孩所做的一样。

　　“不、不要、不要打了.....！”男子昂着头，哀求的看向苇絮絮：“你放过我、吧，求求你，我以后再也不敢做这种事了.....！”

　　不管是膝盖骨骼碎裂的剧痛，还是腹部被狠狠极大的钝痛，都无法掩盖他此时心头上涌的恐惧感。

　　她是认真的！

　　她是真的会把自己打成残废，打到半死的！！

　　苇絮絮漫步走向男子，脸上露出了凶暴的笑容：

　　“放心，你死不了。”

　　“不要啊啊啊啊！！”



第一百七十八章  打完收工

　　欢乐街，露斯特酒馆门前。

　　十分钟前，露斯特酒馆门前的气氛与欢乐街这三个字显得格格不入。

　　所有妖怪都屈辱的沉默着，每个妖的心中都压抑着不快与怒火。

　　但是现在。

　　这里的气氛要比任何戏场剧院都要热烈！

　　“好！继续继续！给我狠狠地打！”

　　“噢！这一拳打的好，打的好啊！”

　　“妹儿！他左腿还没折呢！记得等下也给踢折喽！”

　　“我觉得大腿位置要重点关照，躯干部位打重了可能会死人，四肢部位可以随便打！”

　　“还有脸呢？别忘记打脸啊老妹儿！先把他鼻梁给打骨折再说！”

　　咔嚓——！

　　“啊！！我的鼻子！！”

　　苇絮絮一拳打在人渣男的脸上，拳锋正中鼻梁，伴随着人渣男的哀嚎，他的鼻梁直接被苇絮絮给打塌陷下去一截。

　　随着这一拳下去，围观的妖怪们又掀起了一波高潮。

　　“噢噢噢噢噢！！！”

　　“好！打的真痛快！！”

　　“爽！爽死了！”

　　“人类之间的斗殴看的好过瘾啊！比我们妖怪间的战斗看起来爽快多了！”

　　“虽然你说的很多，但是我个妖觉得这不叫斗殴，只是单方面的殴打！”

　　“这种拳拳到肉的爽快感，真是让妖欲罢不能！”

　　“这就是所谓的暴力美学吧？太爽了！”

　　苇絮絮没理会这群围观妖怪，继续举起拳头狠狠落下，将人渣男打的哭爹喊娘！

　　实力层级以达到剑圣的苇絮絮，对力道的控制能力自然不是普通人能比。

　　她的每一下拳击的力道都控制的恰到好处，维持在绝对不会打死人的同时，又能让这人渣最大程度的感受到痛苦，甚至落拳的位置也十分有讲究。

　　比如说刚才的那一计鼻梁骨折拳，苇絮絮就精准的估测了骨折的位置，完美的避开有可能会出现的骨刺扎入要害部位导致死亡的情况。

　　一拳接一拳，打的这人渣满脸涕泪血沫横流，却完全不会影响到他的生命安危。

　　听这人渣的痛呼声依旧这么中气十足，就是最好的例子。

　　打人，也是一门技术活儿。

　　换个其他人来，保不准还真会打出事来到最后没法收场。

　　可苇絮絮.....

　　能把他打出屎来还完美收场！

　　嘭！

　　“唔啊啊啊！别、别打了、呜啊啊！！”

　　男子捂着被打的血肉模糊的嘴唇，拼了命的伸出手想阻止苇絮絮的继续施暴。

　　嘭！！

　　“啊！！！”

　　两颗黄黄的大板牙伴随一道血线飞起，苇絮絮抬起早起染满血的拳头，一脚踩在男子的胸前，冷冷的看着他。

　　“你不是喜欢欺负弱小吗？”

　　“现在自己变成了被欺负的一方，表现的就如此不堪？”

　　“真是个废物。”

　　“我还以为你是多有骨气呢，现在看来，你的骨头倒是没有你刚才的嘴这么硬。”

　　苇絮絮又是对着他的嘴唇一脚下去，又是两颗牙被踹断。

　　“时间还长着，我有的是时间陪你慢慢玩。”苇絮絮咧开嘴角：“直到把你的‘债’换完为止，呢。”

　　说罢，不再继续废话，再次抬起拳头。

　　男子看到苇絮絮完全没有停手的意思，还要继续打，吓得尿都出来了。

　　不是形容词，是真吓尿了！

　　苇絮絮看到男子的裤裆湿润了一大片，还有尿液从他双腿间流出，不禁皱了皱眉。

　　居然被打的当街失禁，真是个只会欺软怕硬的废物。

　　围观的妖怪们也看到了这一幕，纷纷对男子发出了耻笑的嘘声。

　　正当苇絮絮想着要不要去旁边拿根木棍之类的东西继续时，一道熟悉的声音响起：

　　“苇絮絮大人！”

　　苇絮絮转过头，看到从围观妖
怪之中挤进了一个年轻女性。

　　是多部田善子。

　　看来她的事情办完了。

　　从围观妖怪圈里挤进来的多部田善子看到场中的情况，吓了一大跳。

　　苇絮絮的外套早已脱下折成枕头给犬耳小女孩垫脑袋，上身穿着一件便于活动的无兜帽轻薄卫衣，两臂出的袖子撸起，露出小臂和拳头。

　　左脚踏在男子胸口，将其牢牢的踩在地上，两只手臂自然下垂，手臂上溅到了星星点点的鲜血，手指节处更是染满鲜血，偏偏手心却又非常干净，不沾丝毫污渍。

　　看到苇絮絮这幅姿态，多部田善子想到了大草原上狩猎后狮子。

　　姿态既慵懒又放松，可爪子上却与姿态不相符的沾满了猎物的鲜血，看上去散漫的表情上，眼神中却充满了冰冷的凶意，要是有不长眼的东西敢冒犯她，她会在顷刻间将对方撕成碎片。

　　多部田善子心脏狂跳。

　　——我的单推偶像，好帅！

　　多部田善子脸上飞起两朵浅浅的红晕，假正经的问道：“苇絮絮大人，您这是在做什么呢？”

　　作为成熟的女人，多部田善子明白，一味的当舔狗是没有意义的。

　　要保持成熟的礼态与偶像交谈，才有进一步接近对方的可能！

　　“我在做什么？”苇絮絮看了脚下的人渣一眼：“算是在销毁废弃物吧。”

　　“好帅！”

　　“....啊？”

　　“咳咳、没事没事。”

　　多部田善子咳了两声：

　　“看来苇絮絮大人您这边遇到了一些突发情况，我在熟识的妖狸那边问到了一些情报，我们找个安静的地方好好交流一下吧。”

　　“行。”苇絮絮点点头，然后看向那只躲在围观妖怪里看戏的胖妖狸：“喂，你。”

　　被苇絮絮指到的胖妖狸一个激灵，连爬带滚的从围观妖怪里钻出。

　　“小的在！”

　　胖妖狸揉了揉脸上的皮毛。

　　被苇絮絮这么盯着看，他的汗又开始冒出来了。

　　这位爷....不对。

　　这位娘.....额，也不对。

　　这位...这位女侠！

　　这位女侠的残暴程度，哪怕是妖怪都得退避三尺！

　　就冲刚才那一顿拳拳到肉的凶暴殴打，甭管这位女侠的实力到底有没有A级，她就不是正常人和正常妖能招惹的主儿！

　　它作为一只小小的C级妖狸，对待这种大神，只能好声好气的侍候着！

　　“女侠，有什么事您尽管吩咐，我佰藏绝对给您办的妥妥帖帖！”



第一百七十九章   我站这对CP！

　　看到这只叫佰藏的胖妖狸这么会来事，苇絮絮决定不难为它了。

　　本来还想追责它为什么放任这种人渣在妖市横行霸道这么久，但是看在它现在的态度份上，就算了。

　　都是打工的，别狸也不容易。

　　要问责，也是问那些高层狸。

　　苇絮絮问道：“你是狸守卫吧？”

　　佰藏挺直了腰：“是的！如您所说！小的是看管欢乐街的狸守卫之一！”

　　“等会把这人渣带走，治疗到不会死的程度，然后送到我那去，能做到吗。”

　　“那必须得做到！”

　　“那只山犬，我就带走了，你有什么问题吗。”

　　“那必须没问题！！”

　　两个要求都得到了满足，苇絮絮心情好了不少：“嗯，你挺不错的，好好加油干，以后肯定能成大妖怪。”

　　得到女侠的赞扬，佰藏腰杆挺得笔直：“谢谢您的认可！我会努力的！”

　　佰藏的这幅态度要是让不知道的人看了去，保准会认为苇絮絮才是它的上司。

　　和佰藏交代好之后，苇絮絮就没管那个躺在地上哼唧的人渣了。

　　她倒不是没想过妖狸们会把人渣扣下来不给她.....倒不如说这个可能性其实很高。

　　毕竟在发生今天这一顿殴打后，保准是个妖都怕她会把人给打死，她再怎么澄清自己平时是个温柔和蔼的美少女都没用。

　　但是没关系。

　　大不了就掏出特事部的身份给妖狸们施压就是。

　　避世三百余年的妖狸们，核心理念就一条——不招惹人类。

　　特事部现在在日本灵能圈中的名声可以用如日中天来形容，哪怕是那些大势力大宗门都得给特事部几分面子，更何况是这些绝对不敢招惹人类的妖狸。

　　背靠帼家官方组织，利用权利压人的感觉就是这么爽。

　　“好了好了！戏看完了，都别围在这里了！”佰藏扯着嗓子喊：“大家伙儿都散了吧！这里接下来由狸守卫接管！”

　　佰藏已经在让围观的妖怪们离开了。

　　不少妖怪明显还没看够，脸上表情显得意犹未尽，不过看这情况，它们知道应该是不会继续打下去了，所以只好遗憾的听从佰藏的呼喝逐渐散去。

　　苇絮絮则是转过身上前两步，将仍旧躺在地上的山犬幼女轻轻抱起，动作轻柔的像是在对待一件珍贵的宝物。

　　这山犬幼女浑身都是伤，骨折骨裂的地方不少，苇絮絮可不敢用力，不然等会儿有断裂的骨头扎到内脏就麻烦了。

　　被苇絮絮轻柔的抱在怀里的山犬幼女眨巴着一双水润汪汪的大眼睛，一动不动的看着苇絮絮，把苇絮絮看的心都要化了。

　　这眼神，太可爱了！

　　好像一只可怜巴巴的小狗勾啊！

　　苇絮絮轻声问道：“你叫什么名字？”

　　山犬幼女摇了摇小脑袋：“姐姐，我没有名字....”

　　山犬幼女的声音小小的，还带着奶声奶气的甜甜腻腻感，再一次给苇絮絮的心来了次可爱暴击。

　　“那我就先叫你.....”苇絮絮看了看她头上那只被人渣给打折断的耳朵：“先叫你小折怎么样？”

　　“....嗯！”小折高兴的点头：“谢谢姐姐！”

　　“没事没事。”苇絮絮笑眯眯的摸摸她的头：“小折啊，你有爹妈吗？”

　　苇絮絮的这句话听上去像是在骂人，但实际上在妖怪里没爹没妈是非常普遍的情况，不少种类的妖怪都是自然诞生的，比如说较为大众所熟知的付丧神就是自然诞生的妖怪。

　　听到苇絮絮的问话，小折摇了摇头。

　　“我们山犬都是自然诞生的妖怪，没有父母的。”

　　“这样啊。”苇絮絮想了想：“既然这样的话，你不如就先跟着我怎么样？”

　　“欸....”小折抬起头，呆呆的看着苇絮絮。

　　“按你们的特性来说，只要旅人一直不回家，你们就可以一直跟在背后不走对吧？”

　　“嗯...”小折讷讷的点头。

　　山犬在妖怪里也属于是比较特殊的一种。

　　特殊就特殊在，山犬们因为它们自身的特性，并没有固定的居所。

　　....也即是说，山犬们都没有‘家’。

　　每一只山犬都会一直重复着‘附身旅人，获取食物，护送旅人回家’这个特性，在此之中不断循环往复，直到迎来寿命终结的那一天为止。

　　山犬们护送着一个又一个旅途的旅人回家与他们的家人团聚，可山犬们却从不曾拥有一个属于自己的家。

　　在看着附身的旅人们归家时，看着他们与家人和乐融融的团聚时，或许所有山犬都这么想过——

　　——我的家，又在哪里呢？

　　但现在，面前这个满脸温柔笑容的姐姐，给了小折一个困扰了她...或者说困扰了所有山犬无数岁月的答案。

　　“小折，从今天开始，姐姐的身边就是你的家。”

　　苇絮絮笑着，轻抚着她的小脑袋。

　　“怎么样，你愿意‘护送’我回‘家’吗？”

　　小折愣愣的看着苇絮絮的笑容，大大的眼睛里逐渐溢满泪水。

　　然后她拼命的点着小脑袋，像是害怕苇絮絮会收回这句话一样用力的点着头。

　　“姐姐，我愿意！”

　　苇絮絮笑了。

　　“好，从今天开始，就待在我身边吧，在我身边，没人敢欺负你！”

　　忽的，苇絮絮像是想到了什么，俏皮的眨了眨眼睛。

　　“以你们山犬的特性来说，或许是你‘保护’我才对？”

　　“噗嗤。”

　　小折被苇絮絮的话给逗笑了，鼻涕都喷了出来，却一点儿都没影响到她的可爱。

　　苇絮絮笑着，一点也不嫌弃的仔细的帮她擦去眼泪和鼻涕。

　　看着自己怀里的这只小小的生物觉得这趟任务最有价值的成果她已经拿到了。

　　“噗嗤。”

　　这时身后也传来了一声噗嗤声，苇絮絮疑惑的转过头，就看到后面的多部田善子在用左手捂住鼻子。

　　仔细看去，能隐约看到她捂住的鼻子底下有红红的东西流出。

　　见苇絮絮疑惑的望过来，多部田善子急忙抬起右手摆手。

　　“苇絮絮大人您继续！不用管我！一定要继续！！”

　　帅气系温柔少女和可怜兮兮系萝莉的组合....






第一百八十章   要是有八条腿的话....

　　“老板娘，我们回来了。”

　　“哦？”

　　坐在柜台后的蜘蛛老板娘听到招呼声，放下手里正准备装烟丝的烟管，抬头看向门口。

　　门口站着的是怀里抱着小折，背后跟着多部田善子的苇絮絮。

　　蜘蛛老板娘先是打量了一番苇絮絮缩在苇絮絮怀里的小折，然后轻笑一声，手上继续刚才停下来的动作。

　　“比我预想中回来的要早，而且还多带了个小家伙回来。”

　　苇絮絮抱着小折走上前：“你说的那个酒馆我去过了，但是还没进去就在门外遇到了点事情，所以才提早回来。”

　　“你给的情报确实没错，那个酒馆十有八九是那群人渣在妖市里的地盘没跑，我把这小折放下之后就再去一趟。”

　　蜘蛛老板娘抬起两只眼睛看了眼苇絮絮，另外四只眼睛则是继续看着手里的动作，不紧不慢的的往纹着金丝的紫檀木制烟斗里塞着烟丝。

　　“再去一趟也不是不行，可你要用什么理由去呢。”

　　“还要个屁的理由，我直接上去就把他们店给砸了....”苇絮絮说到一半突然顿住：“妖市有保护人类店铺的规则吗？”

　　“反应的还不算慢。”

　　将装好烟丝的烟斗叼在嘴里，划出火柴点燃，蜘蛛老板娘舒服的吸了一口烟斗，随后吐出一口烟气，笑容中带上了一抹不耻。

　　“那只老妖狸，可要比你们人类更加关心人类，别说生死这种头等大事，就连人类‘大人’们在妖市里能否吃好住好，他都要过问一番，更遑论是人类‘大人’在妖市里开的店铺。”

　　蜘蛛老板娘说完这句话后，没头没尾的换了个话题：

　　“相较于你们人类而言，我们妖怪在经商方面上确实十分不足，交易往来还停留在最原始的阶段，我们‘妖怪的商业’任何一个略懂经商的人类面前，都是破洞百出的小孩子把戏。”

　　“只要随便来一个有心人，就能将这妖市三百年未曾变化的经营规则给撕成碎片，并以此获得巨大的利益。”

　　说完这些，蜘蛛老板娘停下话语，优哉游哉的开始吞云吐雾起来，似是想让苇絮絮自己领悟。

　　苇絮絮茫然的看了多部田善子一眼，两只眼睛里各写着一个‘？’。

　　她大学专业跟经商类无关，听不懂这些啊！

　　看到偶像求助的眼神，多部田善子立刻开口解释道：

　　“苇絮絮大人您不用想的那么复杂。”

　　“简单来说就是，那个组织的人用大量的货币....也就是用大量的日元疯狂的兑换妖币，导致妖市内在短时间内出现了一币难求的局面，所有东西都必须得用日元来交易，这一举动直接打穿了整个妖市的经济贸易体系。”

　　“哦！”苇絮絮恍然大悟：“我懂了！”

　　这不就是灯塔国干的事情吗！

　　从表面上看，灯塔国的美刀流通性广，交易面大，给世界经济贸易带来了极大的便利，可只要是个稍微懂点经济学的人都知道这下面的水有多深。

　　毫不夸张的说，灯塔国之所以能发展到如今的地位，美刀在世界市场上作为垄断性货币要占一个极大的成分！

　　相同的情况拿到妖市里来，就显得更为严重了。

　　因为妖市的交易体量小，且妖怪们根本没有其他任何渠道能获得日元！

　　所以这个金钱窟窿永远都无法再填补的上！

　　日常生活和交易用的货币，一夜之间就从妖币变成了日元，这意味着妖怪们从今后开始只能用日元进行交易，而所有的妖币都会被垄断，变成奇货可居的‘稀缺品’！

　　多部田善子继续道：“并且妖币制造的特殊性，所以妖市无法得到能和日元相同价值的妖币去填这个无底洞。”

　　“说句夸张一些的话，这种情况要是再持续个把月，那么到时候欢狸妖市真正的主人可能就要变成那群人了。”

　　“妖怪们将再也得不到妖币的正常使用权，只能用日元作为货币交易，而市面上流通的日元多寡，又全凭那群人的意思....”

　　多部田善子总结道：“这在经济学里只是非常简单且基础的入门知识，却成为了直接打穿整个欢狸妖市的经济体系的一计狠招。”

　　听完多部田善子的话，苇絮絮转头看向蜘蛛老板娘。

　　“所以这就是老板娘你不愿接受日元消费的原因吗。”

　　蜘蛛老板娘轻轻吐出一口烟气，迷的苇絮絮眼睛发痒。

　　“妾身可还没沦落到需要与卑鄙的人类同流合污的境况，大不了妾身不在这妖市待着罢了，这天下之大，又有哪儿去不了？”

　　苇絮絮想了想，确实也是。

　　这个蜘蛛老板娘的实力绝对有A级，一只A级的妖王，只要想躲，就几乎没有人能找到她。

　　不过苇絮絮还是多问了一句：“那你为什么还要让我去帮你解决问题？”

　　蜘蛛老板娘白了她一眼：“你觉得蜘蛛会喜欢离开自己的巢穴吗？如果你们真的能把那群人给解决掉，那我为什么要离开这儿呢。”

　　“确实。”苇絮絮信服的点头。

　　“说回正题吧。”

　　蜘蛛老板娘翘起腿，丰润雪白的大腿从和服底下露出半截，苇絮絮的角度刚好能看得一清二楚。

　　“妖怪们不是没想过直接动用武力去把他们店砸了，可那只老妖狸订过一大堆看了就让妖头疼的‘保护人类条例’，所以想要动手的妖怪们总会被狸守卫们拦下来，运气不好的还得被抓去坐上几天的牢。”



　　“即便动武的对象换成是你们人类，我觉得结果也会一样是被妖狸们拦下....像刚才那样，就是最好的例子。”

　　苇絮絮目不转睛的盯着那半截大白腿：“你刚才有去现场旁观？我没察觉到你。”

　　眼睛跟蜘蛛一样有八只，脚为什么只有两条....

　　“一些小手段罢了，无需在意。”蜘蛛老板娘摆摆手：“你们现在需要考虑的，是如何对付那群卑鄙的人类。”

　　“想要知道一些东西的话，可以来找我。在这个妖市里，我有一些获取情报的小方法....虽然谈不上无所不知，但能保证对你们知无不言。”



第一百八十一章   难度高=奖品好

　　苇絮絮将小折轻放在床上，摸了摸她的小脑袋。

　　“我接下来要给你上药，或许会有些痛，稍微忍一下哦。”

　　“嗯！”小折用力点头，两只大眼睛认真的看着苇絮絮：“我会努力忍住的，姐姐！”

　　苇絮絮大赞：“这孩子，真乖！”

　　苇絮絮开始脱小折身上那件破破烂烂的和服，给她的伤口上药。

　　“苇絮絮大人。”多部田善子端了个托盘过来，上面放着三碗拉面：“给小折上完药就来吃点东西吧，忙活一整天，晚饭都还没吃呢。”

　　“欧克欧克，等会儿一起吃。”

　　俩人一妖此时都待在一间不算小的的客房里。

　　客房的提供者，自然就是那位明明没做出什么特殊的动作，但是一举一动间都显得无比妖艳的蜘蛛老板娘了。

　　她本来也没想着苇絮絮这一趟过去就能把事情给摆平，在看到苇絮絮确实有解决问题的能力后，便微笑着提供了两间还算不错的客房。

　　现在整个妖市都已经陷入了用日元交易的荒唐怪圈，这家只收妖币的旅馆自然就变得门可雀罗，无人问津。

　　别说两间客房，哪怕苇絮絮再带过来一百个伙计，蜘蛛老板娘也能拍着丰满的胸脯保证吃住不愁。

　　看着苇絮絮给小折上药的温馨场面，多部田善子下意识的揉了揉鼻子。

　　太甜了，甜的我又要流鼻血了！

　　“说起来，善子小姐你不是去找熟识的妖狸问情况了吗，有什么结果？”

　　“确实有一点发现，不过不多。”

　　谈到正事，多部田善子暂时收起了脑子里的妄想，认真道：

　　“我熟识的那只妖狸....它其实也对现在的情况很迷惑，正如刚才老板娘所说的那样，妖怪们的经济体系太过脆弱，脆弱到只需要一吹就断。”

　　“所以根本没几只妖怪能反应过来那伙人到底干了什么，几乎所有妖怪都还处于‘觉得有点奇怪，但是又不知道哪里奇怪’的状态中。”

　　“不过那位妖市之主，欢意刑部狸，似乎是有察觉到一些东西。”

　　苇絮絮动作一顿，好奇道：“这话怎么说。”

　　苇絮絮目前见过的妖狸其实不少，在街上走的时候偶尔能看到有穿着制服的妖狸在巡逻。

　　但无一例外，所有妖狸给她的感觉都是十分的....憨。

　　苇絮絮不是不知道通过外表看狸是很失礼的行为，可在她有所接触的诚吉判和佰藏身上，苇絮絮是真切的觉得妖狸这个种族着实有点憨。

　　可别说什么实力高了就会变聪明。

　　诚吉判作为B级的大妖怪都还是这么憨，苇絮絮着实怀疑哪怕它升到A级成为妖王，也依旧提升不了多少智商。

　　以此类推，那位一爪创办了欢狸妖市的欢意刑部狸，其智商着实有点让人担忧。

　　“我的熟狸告诉我，欢意刑部狸最近的情绪十分低落，心情很差很差。”

　　多部田善子面带古怪道：

　　“说是嘴里一天到晚念叨着什么金融贸易，什么经济体系之类的让狸听不懂的话。”

　　苇絮絮：“....”

　　这确实有点不知道该怎么接话。

　　多部田善子继续道：“从这话判断...那位欢意刑部狸应该对目前妖市的问题有所察觉了，可现在妖市的问题已经并不是察觉到问题就能立刻解决的境况了，所以它才会烦恼吧。”

　　苇絮絮沉默了一会儿，突然说道：“善子小姐，你说，这狸前武斗的胜者，会有什么特殊的奖励吗。”

　　“特殊的奖励？”多部田善子一愣：“好像没有吧？获胜后除了能自由进出妖市之外，就没有别的奖励了。”

　　“不对不对，应该是会有的。”苇絮絮咧起嘴：“毕竟这可是三百年来一次都未曾有妖挑战成功过的比斗，给点特殊奖励，不也挺正常的吗。”

　　“可是规则里确实没有写着....”多部田善子一顿：“苇絮絮大人，您的意思是？”

　　“这个特殊奖励，以前或许没有，但这次，必须要有。”

　　给小折上完药，苇絮絮收起药膏：“如果那个欢意刑部狸还希望它这妖市能继续开下去的话，那么这特殊奖励，它必须要给我。”

　　“至于特殊奖励的内容嘛。”

　　苇絮絮给多部田善子比了个wink，在后者一脸‘啊我死了！’的表情中，笑着道：

　　“比如说‘在妖市内针对保护人类规则时，可凌驾于任意一条规则之上的权力’....这个奖励，我觉得可以有。”

　　....

　　.....

　　高座之上，坐着一个看上去念过五十的老人。

　　老人体态丰满，身材浑圆，用一个字来简称的话，就是‘胖’。

　　“欢意刑部狸大人！那个女的真是太可恶啦！”

　　高座之下，肥宅诚吉判正痛斥着某个美少女的所作所为。

　　“这样的人绝对不能让她自由进入我们妖市！哪怕她是个美少女也不行！”

　　坐在高座上的欢意刑部狸摸着胡须，听完诚吉判发的一大堆牢骚后，才开口道：

　　“诚吉判，你说，你看不透她的虚实？”

　　欢意刑部狸的声音十分浑厚，虽然从体型上看，他和诚吉判都是肥宅，可这声音一听上去就是成熟稳重的肥宅。

　　听到欢意刑部狸的问话，诚吉判老老实实的回道：

　　“是的，那个美少女的实力我看不透，每当我想用妖气去感知她时，总会从她身上感受到一种锋锐的凌厉感，就想摸她一下都会被割断手指一样厉害。”

　　“唔....”欢意刑部狸再次沉默的抚摸着自己的胡须。

　　结合刚才欢乐街传来的报告，那个少女说不准可以....

　　思考了许久后，欢意刑部狸再次开口。

　　“事情我已经了解了，这次的狸前舞斗，要用稍微特殊一些的方式去办。”

　　欢意刑部狸吩咐道：

　　“你去通知所有狸守卫，所有小妖怪及以上实力的狸，都要参加这次的狸前舞斗！”

　　“啊？！”诚吉判大惊失色：“欢意刑部狸大人，我只是想不让她进我们的妖市而已，没想着把她弄死啊！”

　　“把几乎所有能打的狸都叫去对战，这难度也太大了吧！”

　　“呵呵。”

　　欢意刑部狸呵呵一笑，那双胖胖的眯眯眼里亮起一道精光：

　　“难度不高，又怎么服众？”

　　“无法服众，又如何有资格拿到我将会给她一个人准备的特权呢。”

　　————————

　　——————————————

　　PY一小下：《人在原神，刚成作者，被八重神子养起来了》

　　橘子书！



第一百八十二章   当天

　　第二天一大早，苇絮絮就被莫名的吵闹声给吵醒了。

　　整个欢狸妖市的建筑风格都是日本古风式的木质建筑。

　　.....说古风式好像有点高端的样子，但其实说人话就是妖市已经近三百年未曾接触过人类社会，所以建筑风格和结构都一直没变化。

　　纯木质结构，还不知道建成了多久的房子，隔音自然是个大问题。

　　被吵醒后，睡眼惺忪的苇絮絮不情不愿的掀开被子，准备起床。

　　在直起身的时候，苇絮絮感觉到身侧有一股小小的拉扯力，疑惑的转过头看去。

　　只见一只可爱的小生物躺在苇絮絮的右侧，此时正用她那只小小的手紧紧的抓着苇絮絮的一侧衣角。

　　另外一只手的大拇指含在嘴里，脸上是一副安稳幸福的睡容。

　　看到这一幕，苇絮絮心跳都快了一拍，脑袋立刻就清醒了。

　　这只小生物是怎么回事？

　　太可爱了叭！！

　　苇絮絮对这种小小只的可爱生物真的一点抵抗力都没有。

　　要不是为了维持自己的帅姐姐形象，现在都恨不得把脸贴在小折的脸上狠狠地摩擦了。

　　深呼吸了几次，平复下心情，苇絮絮轻轻的将小折的手挪开，再帮她掖好被子。

　　从床上坐起身，穿换好衣服，收拾了一下武器装备，苇絮絮走到床边轻轻推开一条缝往外看去。

　　街道上站着不少妖怪，都围在一杆路灯前议论纷纷的交谈着。

　　苇絮絮细细听去。

　　“狸前舞斗？这是个什么东西，从来没听过啊，是什么舞蹈大会吗？”

　　“应该是吧....而且你看这里，说是今天下午1点钟，在狸主府前的广场举行呢，连舞台都已经搭建好了。”

　　妖怪们疑惑的讨论时，一只雨伞小僧看完贴在路灯上的告示后，略带兴奋的开口道：

　　“狸前舞斗！好久没看过了！上一届得是八十多年前了吧，没想到妖生里还能有第二次机会看到！”

　　听到有懂事的在，好奇心已经被吊起来的妖怪们纷纷催促道：“你知道这狸前舞斗是什么吗？快，快给我们都说说。”

　　“咳咳，这狸前舞斗嘛....”雨伞小僧装模作样的咳嗽了两声：“乃是这欢狸妖市中难能一见，可遇不可求的隆重盛事！”

　　在妖怪们的围观下，雨伞小僧将狸前舞斗的规则与原因都详细的说了个清清楚楚，然后总结道：

　　“在欢意刑部狸大人的面前，与数个狸守卫进行一场赏心悦目的‘舞斗’，这哪怕是在人类社会中都难能看到类似的比赛！”

　　“这可是妖市中不可多得的盛事哩，已经近一百年没有出现过啦！不去看一次，可是会成为妖生中的遗憾哦！”

　　雨伞小僧解释完后，妖怪们的好奇心被吊的越来越高，期待值也拉满了。

　　这欢狸妖市到处都好。

　　不用担心被人类灵能者猎杀，不用可怜的住在荒郊野外，每天都能吃饱穿暖，安安稳稳的生活。

　　可欢狸妖市也有缺点。

　　.....那就是能找乐子的事情实在是太少了！

　　妖怪跟人类一样，吃饱穿暖了，那肯定就会思....嗯，思乐欲，总会想找点乐子看，否则欢乐街也不会是妖市中最热闹的一条街了。

　　而现在，有一场被亲历者称为不去看就是妖生遗憾的盛事摆在面前，妖怪们的情绪自然是纷纷都被调动了起来。

　　“我不跟你们扯了！”雨伞小僧道：“得赶紧回去店里把东西都收拾好，今天不开店了，就看舞斗去！”

　　说罢，雨伞小僧匆匆的离开了。

　　剩下的妖怪们纷纷对视一眼。

　　“我也去处理一下店铺的事情！”

　　“诶诶诶，你等等我，在我一程，我也回去收拾东西！”

　　“看舞斗的话，瓜子零食之类的东西肯定要有，咱家得赶紧去准备一点，到时候又能小小的赚上一笔~”

　　“这狸前舞斗，真让人期待啊！”

　　“俺也一样！”

　　妖怪们哄哄闹闹的散开了，光看它们的背影都能看出那阵兴奋劲儿。

　　....

　　......

　　苇絮絮关上窗户。

　　在决定要挑战狸前舞斗时，她就已经猜到绝对会引起妖市里的妖怪们的注意了。

　　毕竟一个近百年都没有举办过的舞斗，确实很难让妖不感兴趣。

　　像刚才那种讨论的情况，现在怕是整个妖市里都在发生。

　　几乎所有妖怪都是长生种，只要不被消灭，活个两三百年轻轻松松，所以肯定会有不少看过狸前舞斗的妖怪到处传播这狸前舞斗的情况。

　　‘官方’宣传+自来水式传播.....这下是真的要火了。

　　只是让苇絮絮没想到的是，欢意刑部狸居然会让狸将狸前舞斗即将举办的告示贴的满街都是。

　　如果欢意刑部狸不蠢的话，它现在必然能够推测出我的真正实力。

　　面对A级实力的对手，根本不是普通的狸守卫能够应付的，这一点，作为A级的妖王，那只欢意刑部狸应该再清楚不过。

　　.....难道它真想叫上所有狸守卫来对战我一个人？

　　可是哪怕把整个妖市的所有狸守卫都叫上，它们的胜负也不会超过3成啊.....并且无论输赢如何，在舞斗过后，妖狸绝对会被妖怪们嘲笑。

　　比如：‘把所有狸守卫都叫上还打不过一个人类，真的太逊啦！’之类的。

　　诚然，观赛的妖怪们心里都清楚面对A级实力的对手，狸守卫们一拥而上的做法其实没错，可这种事终究是不太光彩。

　　一个统治者把一件不光彩的事情放在台面上，还让所有民众都过去看....简直无法理解。

　　这除了会拉低欢意刑部狸在妖怪们心中的地位以外，还能有什么好处吗？

　　苇絮絮思索了一会儿，然后忽的想到。

　　欢意刑部狸的真正意图，说不准是为了把我从一个刚进妖市的新来乍到谁都不认识的小透明，给拉成是‘在难度最高的狸前舞斗里获胜的首胜者’。

　　然后就可以借题发挥，给与我一些特殊的权利！

　　至于它们妖狸一族的脸面会受到损害？

　　看它针对人类立下的种种堪称‘丧权辱妖’的规则，就知道那只妖王根本不要脸，否则也做不出来这么多‘跪舔’人类大爷的才做。

　　想清楚之后，苇絮絮露出了笑容。

　　很好，看来一切的准备都已经就绪了。



第一百八十三章   骑膊马（好像是广东的方言）

　　两人一妖一起在旅馆里吃了早餐。

　　早餐和昨天一样是拉面，面条劲道爽滑，汤头浓郁鲜美，即便连着吃两顿苇絮絮也觉得美味十足。

　　吃完早餐，多部田善子擦了擦嘴，先一步站起身。

　　“苇絮絮大人，我今天得过去狸主府那边帮忙布置舞斗场地。”

　　吸溜~

　　苇絮絮嗦了口面，嘴里含糊不清：“布置场地？妖狸们的事情管你啥事啊。”

　　闻言，多部田善子整个人都来了精神。

　　“妖狸们根本不懂人类现代社会的娱乐业！我怎么敢放心让它们来布置让苇絮絮大人您上场的舞台呢！”

　　“
？”

　　苇絮絮嗦面的动作一顿。

　　不知为何，她从多部田善子身上闻到了熟悉的味道。

　　“作为粉丝后援团的一员，我决不容许承载您演出的舞台有任何瑕疵！必须一切都要做到尽善尽美，才能将您的魅力完全发挥出来！”

　　“？？”

　　多部田善子冷笑道：“呵呵呵，除了老掉牙的戏剧之外什么都不懂的愚蠢的妖怪们哟，准备好陷入这场名为‘苇絮絮狂潮’的席卷整个灵能圈的追星热，成为我们的一员吧！”

　　“？？？”

　　说罢，多部田善子急不可耐的离开了旅店，只留下表情呆滞的苇絮絮和满脸无知的小折。

　　看着她的背影，苇絮絮似乎能看出她那恨不得立刻将自己的偶像推给周围所有生物的狂热心态。

　　苇絮絮浑身一颤。

　　完了，又疯一个。

　　怪不得在刚见面的时候我就感觉这位分部部长看我的眼神总是带着奇怪的感觉....

　　也罢。

　　妖怪的话，应该没什么关系。

　　三百年未闻世，它们的思维多半都还是那种老古板的状态。

　　什么偶像，什么追星....哪怕多部田善子去‘传教’了，妖怪们估计也会不屑一顾。

　　管起来也麻烦，由着她去吧。

　　三两口吃完剩下的面，把面汤也喝的一干二净后，苇絮絮穿上外套。

　　见状，旁边的小折也努力的加快速度吃面。

　　只是她那双小手和小嘴巴是怎么也吃不快，配上那满脸努力的表情，看上去尤为可爱。

　　苇絮絮笑着摸了摸她的头：“不急，慢慢吃，舞斗下午才开始呢。”

　　小折抬起头奶声奶气道：“姐姐，那个狸前舞斗会很危险吗？”

　　说完，带着婴儿肥的可爱脸蛋上露出了担忧的表情：“我不想姐姐受伤..可是姐姐要参加那个狸前舞斗一定是有姐姐的道理.....”

　　苇絮絮捏了捏小折满脸纠结的脸蛋：“放心好了，姐姐绝对不会受伤，不吹不黑，在某种特定情况下，我一只手就能把它们全打爆！”

　　苇絮絮想到了在剑道大赛上用的那挺火神加特林。

　　要是系统仓库能常驻开放，就可以把它当成常用武器了.....

　　听到苇絮絮的话，小折脸上的担心很快散去，两只眼睛变得闪闪发亮。

　　“姐姐好厉害！”

　　这只山犬幼女完全没有对苇絮絮的话表示丝毫怀疑，十分简单的就被哄住了。

　　“还行还行，基本操作。”苇絮絮笑道：“看好你姐我的表演就行！”

　　....

　　.....

　　吃完早餐后时间才刚过九点。

　　由于拿不到‘特权’就没法对那个组织的人重拳出击，而‘特权’得赢下狸前舞斗后才能获得。

　　所以在狸前舞斗正式开始前的这几个小时里，苇絮絮给小折换完药之后就闲了下来。

　　不得不说妖怪的身体素质确实是要比人类好上不止一筹。

　　如果是正常的人类幼女受到之前那种伤，直接就一命呜呼了，根本不可能像小折一样能撑到苇絮絮过去救妖。

　　在苇絮絮毫不吝啬的使用制产课配给的药品后，小折的伤势更是以肉眼可见的速度好转起来。

　　仅仅是一晚上过去，就已经完全脱离了生命危险。

　　虽说还是无法正常的蹦蹦跳跳，可至少吃饭喝水已经没问题了。

　　在旅馆休息到中午12点，再次吃了碗拉面作为午餐后，苇絮絮对小折道：

　　“小折啊，姐姐要去狸前舞斗了，你是跟着我去呢，还是留在这里呢？”

　　由于苇絮絮已经在旅馆里睡了一晚，所以只要小折愿意，那么她就能将这处旅馆‘断定’为苇絮絮的家，从而脱离山犬的附体状态。

　　只要在这期间内不跟其他人类接触，那么山犬的附体特性就不会触发。

　　至于会不会被人钻空子....

　　苇絮絮觉得，有一位怎么看都是A级实力，且对那群人渣极为不耻的蜘蛛老板娘看店，多半是没有任何一只苍蝇能进得来。

　　所以把小折放在这，她并不担心小折的安危。

　　小折听完苇絮絮的话，低着小脑袋犹豫了许久，然后才抬起头看向苇絮絮：“我、我留在这里就可以了....”

　　虽然嘴上是这么说，可苇絮絮能从小折眼神里的一抹希冀看出来，这只山犬幼女其实很想跟着自己去。

　　但是她却考虑到自己会拖后腿，所以才言不由衷的说待在旅馆。

　　“小折你真是.....”

　　太让人喜欢了！

　　苇絮絮没把后半句话说出来。

　　因为这会让人觉得她有炼铜的风险。

　　“小折，你想跟姐姐一起去吗？”

　　小折立刻用力的点头，然后又迟疑的摇摇头。

　　苇絮絮点了点她的小脑袋：“你是不是忘了姐姐早上说过什么？”

　　“姐姐绝对不会在舞斗中受伤？”

　　“这句也对，不过关键的是后面那句。”苇絮絮翘起手：“在特定情况下，我一只手都能打爆它们！”

　　“可...可不是要在特定情况下才行吗？”小折讷讷道：“把我带上，只会拖姐姐的后腿的....”

　　“谁说的？”

　　苇絮絮一笑：

　　“只要小折能在姐姐旁边看比赛，那这就是特定情况的场合。”

　　小折的眼睛瞪得大大的，然后开心的抱住苇絮絮的胳膊：“那姐姐，我要去看舞斗！”

　　“可是我的腿.....”小折又垂头丧气起来：“该怎么去看呢？”

　　“小折，听说过什么叫骑膊马吗。”

　　“骑膊马？”小折摇摇头：“没听过，是某种妖怪的名字吗？”

　　苇絮絮拍了拍自己的肩膀。

　　“没关系，等会儿就让你知道。”



生病了，请假一天

　　发烧了，刚从床上爬起来....请一天假，大家伙谅解一下！

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第一百八十四章  舞台准备就绪

　　狸主府前有一个小广场。

　　广场的面积不算小，足以容纳数百只妖怪。

　　考虑到有些妖怪的体型很小，所以要是安排得当，再稍微挤一挤的话，那么容纳进上千只妖怪也不是难事。

　　多部田善子毫无疑问是个能人。

　　当然了，能当上特事部分部的部长，本身就证明了她的能力。

　　但是现在，多部田善子所展现出的‘能力’和她作为特事部分部部长的能力完全无关，反倒会是让人怀疑这家伙原本的职业是干啥的。

　　“那边那只山鬼！我不是跟你说了让你老老实实坐在原地别动吗！”

　　“你个头这么大，一动起来压到其他小型的妖怪怎么办啊！想呆在这看舞斗就给我安分守己一点！”

　　“你们几个小小老头就不用到处找位置了，顺着山鬼的毛爬上去，在它肩膀上做好就行。”

　　“垢尝！！别偷偷舔别人的脚皮吃！！再让我看到小心我让狸守卫们把你丢出去！！！！”

　　多部田善子头上带着顶导演帽，脸上挂着双眼睛，手里拿着卷成棒的舞台安排目录，整个的风格跟苇絮絮之前看到的完全不同！

　　她在狸主府广场上忙碌着，指挥着妖怪们安排的座位和舞台布置，旁边则是跟着数只老老实实的狸守卫等候吩咐。

　　跟在多部田善子身后的狸守卫们看着她不断施号发令，被她指到的妖怪都乖乖照做的样子，心里都不禁生出种奇怪的感觉。

　　这个女人也太大胆了吧，居然把妖怪们当成公仔一样随便摆布，把自己搞得像妖市主人一样。

　　不行，我们得提点反对意见！

　　虽然欢意刑部狸大人说了让我们听从她的所有指示，但也不能让她忘记自己的身份！

　　“多部田小姐，我们觉得你——”

　　“嗯？你们还在这里跟着我干什么？！”多部田善子怒气冲冲的说道：“没看到大家都在忙活吗？！你们居然敢在这里偷懒！”

　　“没事干就赶紧去给我布置舞台！不然影响到我们苇絮絮大人的表演谁来负责？！”

　　在多部田善子身上那阵诡异的气势压迫下，狸守卫们忘了自己刚才想说什么，腰板下意识的挺得笔直：

　　“——得令！我们这就去帮忙！”

　　看着狸守卫们慌忙跑走的背影，多部田善子没好气的哼了一声。

　　“真是一群让人不省心的妖怪....不过等你们见识过苇絮絮大人的表演，就会反过来感谢我了。”

　　多部田善子看向狸主府广场的正中心，脸上露出了满意的笑容。

　　只见广场正中心的位置上，赫然安置着一个华丽的演唱会舞台！

　　五光十色的镭射灯，明亮的顶照灯，光洁干净的台面.....这个充满了现代感的舞台，跟欢狸妖市的建筑风格完全不同，产生出极为严重的违和感。

　　按理来说，科技层面并不发达的欢狸妖市里，想找一盏电灯都难，更别说布置出这么一个规格极高的演唱会舞台了。

　　可多部田善子想到了华点。


？

　　是变化之术！

　　它们能把见过的所有东西都有模有样的变化出来，甚至能将自己也变成物品。

　　多部田善子想到了妖狸们的这个特定后，当即就前往狸主府获得了欢意刑部狸的许可，准许她在舞斗开始前自由调用所有妖狸。

　　这之后，多部田善子便把妖狸们都集合起来，放了好几场演唱会给它们看。

　　来自于现代社会的娱乐在降维打击的把妖狸们看的一愣一愣的同时，也使妖狸们学会了如何变化出这些舞台设备。

　　在多部田善子的安排下，妖狸们利用树叶、石头、泥土等物变化出了这个极具现代化的演唱会舞台。

　　由于时间匆忙的缘故，这个舞台其实很脆弱，不过多部田善子也不需要这舞台能保持多久，只要能撑过狸前舞斗就行。

　　于是，一个高规格的现代化便出现了。

　　几乎所有来到这里准备观赛的妖怪们在看到这个舞台时，都免不了愣在原地。

　　这是嘛玩意儿？好好看的样子！

　　和妖市的建筑风格违和感太大？管他呢！

　　乐子到了就行！

　　从未见过的五光十色的舞台，外加百年一遇的狸前舞斗，还能有什么比这更有趣的东西吗？

　　在紧张有序的准备中，多部田善子指挥着妖怪们，将舞台和观众席都搭建了起来。

　　看到妖怪们都安安分分的坐在观众席上有说有笑的讨论着待会的狸前舞斗，多部田善子暗自点头。

　　一切都已经做到能够做到的最好。

　　接下来，就是等主角登场。

　　想到苇絮絮将会在自己搭建的舞台上表演，多部田善子的双颊就飞起一抹潮红。

　　她有信心，保证每一个来到这里观看狸前舞斗的妖怪都能有最好的体验.....然后加入粉丝俱乐部！

　　....

　　.....

　　狸前舞斗吸引了许多妖怪来观看，越是往狸主府的方向走，路上妖怪越多，走到临近的街道上时都已经是摩肩擦踵的状态了。

　　即便以苇絮絮1.75米的身高，也很难看清前面有什么东西。

　　不过坐在苇絮絮的肩膀上小折却能看到。

　　此时的小折目不转睛的看着那个在广场中心的舞台，口中轻声赞叹道：

　　“好漂亮呀....”

　　听到小折的喃喃自语，苇絮絮疑惑道：“小折，你说什么好漂亮？”

　　“姐姐，是舞台！舞台很漂亮！”

　　小折脑袋上的犬耳朵因为开心而一抖一抖的，两只小手试图给苇絮絮比划出舞台的形状：

　　“在狸主府前面的广场上，有一个很漂亮很漂亮的舞台！”

　　“噢，是这样呀。”苇絮絮会心一笑，也没当一回事。

　　虽说多部田善子之前说她要去布置舞台，可想想也知道，在这个建筑风格还停留在三百年前的妖市里，舞台多半也是那种古风的日式剧台。

　　小折这孩子，终归是在这妖市里生活的太久，没见过外面花花绿绿的人类世界。


_【(
　　要是她见过现在人类办演唱会时的舞台，想必就不会觉得这种土里土气的舞台漂亮了吧。

　　小孩子嘛，见识少很正常。

　　不过问题不大，等这个任务完了之后，我会好好带这孩子见识见识人类世界的光彩。

　　这么一边想着，苇絮絮一边往前走。

　　等苇絮絮好不容易从妖怪群里挤出后，她一眼就看到了那个演唱会舞台。

　　“.....”

　　我现在就认输还来得及吗？



第一百八十五章   选手准备就绪！

　　看到眼前这个舞台的瞬间，苇絮絮就觉得喉头一甜，有一股老血想要喷出。

　　多部田善子！！贵样——！！！！

　　苇絮絮人都要看傻了。

　　哪怕给她一万个脑子，她也想不到多部田善子会搞出这么夸张的舞台啊！

　　说真的。

　　苇絮絮真有点想溜了。

　　在这么多双眼睛的围观中上去舞斗，这TM不是公开处刑吗！

　　“啊！苇絮絮大人，您来了！”

　　得，溜不掉了。

　　“善子小姐....”苇絮絮表情复杂：“你这舞台....”

　　“怎么样，是不是做的很好？”多部田善子兴奋道：“这可是我绞尽脑汁布置的舞台，只为了让苇絮絮大人您在妖怪界的首场演出能一炮而响！”

　　苇絮絮一口气憋在嘴里。

　　这舞台好不好？

　　好！

　　做的用心，还最大程度的安排妖怪们入座，可谓是做到了一个完美的策划。

　　这舞台好不好？

　　不好！！

　　因为这会让她社死！！

　　“....善子小姐，我觉得我需要提醒你，我们有任务在身。”

　　“看来苇絮絮大人您明白了我的心意，太好了，我还以为您会有点不高兴我自作主张的把舞台布置成这样呢！”

　　“？这话是怎么能被理解成这样的？？”

　　“在妖怪间展现出最大的影响力，然后让所有妖怪们都心服口服....不是这样嘛？”

　　苇絮絮彻底无语了。

　　她懂了，面对这种状态下的狂热粉丝，自己说什么都是没用的。

　　最终，苇絮絮只能艰难的吐出一个字：

　　“彳亍....！”

　　“苇絮絮大人请跟我来，这边有个休息室。”多部田善子脸上的表情稍微正经了一些：“那位妖市的主人，欢意刑部狸在里面等您。”

　　....

　　.....

　　由于苇絮絮是踩着点过来的，时间上已经快到了舞斗开始。

　　狸前舞斗，顾名思义是要在欢意刑部狸的面前进行的舞斗，所以欢意刑部狸会出现在这里并不奇怪。

　　于是乎，苇絮絮终于见到了这只与她神交已久的妖王。

　　苇絮絮上下扫视了面前的胖老头一眼，露出了笑容：“没想到被妖市中所有妖怪尊敬的欢意刑部狸大人，外形居然这么质朴。”

　　苇絮絮用上了一点敬语。

　　对待同等级别实力的对手，且还是手握一整个妖市的妖怪势力领袖，打点好交道总是没错的。

　　像欢狸妖市这样实力庞大且中立的势力，可一直都是特事部想要争取的对象之一。

　　欢意刑部狸也收回打量苇絮絮的视线，笑道：“外形只不过是皮囊，随时都能换，只不过这幅外形乃是我刚成大妖怪时所变化，数百年过去，也就有了留念，所以不再更换罢了。”

　　闻言，苇絮絮忍不住问道：“您刚成大妖怪时所变化的外形？”

　　苇絮絮看着欢意刑部狸这幅肥宅老头的外形，就想到了诚吉判。

　　.....你们妖狸是不是都有什么怪癖？

　　都喜欢变成肥宅是吧！

　　“没错。”欢意刑部狸笑呵呵道：“我还只是只小妖怪时，就总想着要成为像隐神刑部狸大人那样的妖，统领一方妖怪。”

　　“所以我在成为大妖怪准备选择变化外形时，便前往那位成就了统一日本的伟业的东照神君的都城，苦苦等待了数月，终于在某次东照神君出行时见到了他的模样。”

　　东照神君。

　　这个名字让苇絮絮心中一顿。

　　哪怕是对历史不太了解的人，也大概会知道统一日本，让日本结束了持续数百年的战国时代，使日本进入和平的人是谁。

　　其人正是德川家康！

　　江户时代第一代征夷大将军，日本战国三杰之一，与织田信长，丰臣秀吉齐名的猛人。

　　在其逝世后，被日本朝廷赐封“东照大权现”，成为江户幕府之神，在日本东照宫中供奉，被后人称为“东照神君”。

　　光看这一长串名号，就能知道他有多猛。

　　苇絮絮有理由怀疑，在这个世界的历史中，被尊为神明般受万民信奉的德川家康，其本身或许真的已经成神了也说不准。

　　毕竟系统可曾经说过，信仰之力是一种级别远超灵力的力量，且无法通过修炼等手段获取，唯一能获取的途径，只有受到真正的信仰。

　　作为创下统一日本伟业的男人，德川家康收下举全国之民的信仰之力后，要是还不能成神，那可能就没几个能成了....

　　“可惜呀，我当时的妖力实在太弱，并不能完全模拟出那位东照神君的相貌。”欢意刑部狸遗憾道：“尽了全力，也只能模范的七分相像罢了。”

　　“或许在冥冥之中，便已经说出了我终究是无法做到如同东照神君那般的伟业。”

　　“他能做出统一日本的霸业，而我光是掌控手下这一亩几分地都力不从心。”

　　欢意刑部狸那双细细的眼睛看向苇絮絮：“甚至乎，还需要寻求外力的帮助才能解决一块心病。”

　　苇絮絮和欢意刑部狸对视了一会儿，突然笑道：“欢意刑部狸大人要是不想借用‘外力’的的话，其实也不是不行。”

　　“哦？”欢意刑部狸来了兴趣：“苇絮絮小姐有什么好方法吗？”

　　“当然有。”


　　苇絮絮笑。

　　“加入特事部，我们从今往后就是一家人，就没有什么里外之分了，你的事就是特事部的事。”

　　欢意刑部狸静静的看了苇絮絮一会儿。

　　“欢狸妖市创立了三百年，未曾加入过任何一方势力，正是一直以中立的态势对外，欢狸妖市才能存续至今。”

　　苇絮絮收起笑容，淡淡道：“那您有没有想过，或许是因为三百年前还没有特事部的存在。”

　　欢意刑部狸不置可否道：“特事部的名声，已经大到能传入我这小小的妖市之中，苇絮絮警部您的事迹，我亦所有耳闻。”

　　“但您又如何能用您的剑证明，创建不过一年的特事部，要如何撼动日本延续了数百年、近千年的历史呢。”

　　沉默间，休息室外传出了吵闹的声音。

　　临近舞斗开始，已经有主持妖上台炒热气氛，在休息室内的一人一妖也能听到主持妖热情的呼喊。

　　——感谢大家今天前来观看！

　　——让大家久等了！百年一遇的狸前舞斗，今天再开！！

　　——这次的挑战者是否能战胜数百年来无一胜者的狸前舞斗呢？让我们拭目以待！

　　“舞斗要开始了。”

　　苇絮絮转过身，撩开门帘。

　　“证明，你马上就能看到。”

　　“届时你会明白，加入特事部，才是今后的存续之道！”

　　————————

　　———————————

　　求....求票！



第一百八十六章   狸守卫登场！

　　“喂喂，你们说这次狸前舞斗的挑战者会是什么样的啊？”

　　“在聊这个问题之前，我更想知道挑战者到底是人类还是妖怪！”

　　“应该是人类吧？欢意刑部狸大人可从来没有拒绝过妖怪进入妖市....嗯，除了那些完全抑制不住自己的本性，都不懂就要杀人杀妖的妖怪之外。”

　　“我也觉得是人类，说实话，这世界上除了人类之外，也没其他这么闲的种族了。”

　　“确实...面对狸守卫们，哪怕是妖王级的强者来了都不一定能讨的了号，但如果是人类的话，就完全能理解了。”

　　舞台下，观众席上，妖怪们议论纷纷。

　　不过无一例外的是，所有妖怪们都带着极大的期待感与好奇，这让主持人——多部田善子十分满意。

　　很好，看来所有妖怪的情绪都被调动起来了。

　　只等看完这场舞斗，就完全不用担心他们不入教！

　　多部田善子看了眼手表，见时间差不多了，便再次举起麦克风喊道：

　　“接下来便是激动人心的选手登场！”

　　“有请我们的挑战者——苇絮絮！”

　　静——

　　多部田善子喊出苇絮絮的名字时，妖怪们反而全都安静了下来，眼睛一眨不眨的看着入场口。

　　妖怪跟人类不同，它们并不是容易被人调动起情绪起哄的种族。

　　想要得到妖怪这个种族的承认，只有两个方法。

　　一是满足它们天生的特性，它们便会把你当成是好朋友。

　　二则是展现出碾压式的暴力，让它们心甘情愿的低头臣服！

　　四国地区目前乃是全日本妖怪最多的地区，在这里当分部部长的多部田善子经常跟妖怪们打交道，她深知妖怪们的这一习惯。

　　所以她对自家偶像出场居然没有欢呼声这一情况并没有感到不满，反倒是心中愈发期待了起来。

　　期待看到这些没见过世面的妖怪们痛哭流涕的把苇絮絮当成偶像的一幕！

　　听到自己的名字被喊道后，苇絮絮便从后台走了出来。

　　在看到全场的妖怪们都安静的一言不发时，苇絮絮感到了一些疑惑，不过也没在意什么。

　　在古流剑术大赛上被数千个狂热观众盯着看的经历都有过了，苇絮絮的心里承受能力早就高了不止一筹。

　　现在这场面，小意思啦。

　　而且....

　　苇絮絮眼睛微眯。

　　她在台下的观众席上感知到了几道属于人类的气息，从这些气息所投来的眼神看...明显都没抱着什么好意。

　　应该是那个组织的人没跑了。

　　看来这次隐藏行踪奇袭的目的达到了。

　　他们完全没料到，前一天还在东京的我，隔天居然就出现在距离东京千里之外的欢狸妖市吧，昨天下午刚发生的事打了他们一个措手不及。

　　距离昨天那会儿到现在连二十四小时还没到，他们甚至还没完全反应过来...现在说不准是打着隐藏身份来看完舞斗结果后再计划的心思。

　　想到刚才欢意刑部狸跟自己说的话，苇絮絮咧起了嘴。

　　早在昨天，欢意刑部狸在得知这次来妖市的人除了以往的那个分部部长之外，居然连特事部的那位超新星都露面了，便立刻明白特事部是要对那个组织在妖市的据点动手了。

　　这只精明的老妖狸当即就让族内精锐妖狸尽出，和狸守卫们一明一暗的将整个妖市都给笼罩了起来。

　　在特事部办案期间内，不管是人还是妖，连一只苍蝇都别想离开妖市！

　　苇絮絮从台下收回视线，心中冷哼一声。

　　这群人渣，一个都别想跑！

　　“接下来，有请我们的守台者！”

　　“三百年如一日，恪守职责的守护着妖市的狸守卫们登场！！”

　　听到狸守卫们要登场，妖怪们反而吵闹了起来。

　　“狸守卫们要登场了！不知道有没有我的熟狸？”

　　一个老妖怪摸着眼珠子怀念道：“这次守台的狸守卫有几只呢，最高记录的那一次是42只，而且其中足有4只大妖怪呢！”

　　另一个老妖怪笑道：“那次是妖市刚开的时候欢意刑部狸大人为了立威，才会让狸守卫们全数登台罢了，这次应该不会搞得那么夸张啦。”

　　听到这两只老妖怪这么说，旁边的妖怪们也纷纷认可的点头。

　　“有一说一，确实，现在狸守卫们的数量和质量跟三百年前比，有了质的飞跃....如果还全数登台，那么哪怕真是个A级强者也得折戟。”

　　在妖怪们的议论声中，第一只狸守卫登台了。

　　它的外形是一个身材苗条的女性，颜值也不赖。

　　苇絮絮心中略松一口气。

　　她刚才还想着登台的狸守卫们会不会全都是胖子。

　　那场面...也太辣眼睛了。

　　好在，妖狸里面还是有正常狸的。

　　看来诚吉判那种才是个例。

　　随后是第二个狸守卫，一个拄着拐杖，看上去风烛残年的老头。

　　紧接着第三个狸守卫登场，这次的是一个中年光头肌肉壮汉。

　　再来是第四、第五个狸守卫一同出场，分别是一个胖乎乎的小男孩，一个胖乎乎的小女孩。

　　忽然，在心里给妖狸们的外观打分的苇絮絮感觉到吵闹的妖怪们全都安静了下来。

　　疑惑的微微偏头望去，之间原本还在热闹的讨论中的妖怪们都纷纷瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着狸守卫们。

　　下一个，在观众席上的妖怪们想起了一片震惊！

　　“五....五个大妖怪级的狸守卫？！我没看错吧？！！”

　　“开玩笑的吧....三条街道的狸守卫队长都来了，还有看守妖市入口的狸守卫队长、守卫狸主府的狸守卫队长....五个队长全都到了！！”

　　有聪明的妖怪意识到了什么，难以置信的喊道：“五、五个队长都到了，那副队长们难道也？！”

　　这只聪明的妖怪话还没喊完，就像是要印证它的说法一样，在所有妖怪都快把眼珠子瞪大的注视中，紧接着又从后台走出了七只身上散发着强横妖力的人形妖狸！

　　最开始那只摸着眼珠子怀念岁月的老妖怪，此时已经快把自己的眼珠子给抠出来了。

　　“十三只....十三只大妖怪？！！”



第一百八十七章   我的统儿出问题了？

　　然而妖怪们的震惊还未结束。

　　随着五位队长级狸守卫，以及七位副队长级狸守卫走出后，后台出口处出现了一大堆砰砰跳跳的声音。

　　那是一群还没化形的狸守卫，粗略属于足有五十余只，且其中绝大多数都是拥有C级实力的灵妖！

　　观众席上的妖怪们彻底呆住了。

　　现在是什么情况？

　　欢意刑部狸大人是准备反攻人类了？

　　还是看哪个妖族不顺眼，准备出动狸守卫们去把它们给灭了？

　　总不可能只是为了对付一个人类吧？！！

　　五十余只灵妖！

　　十三只大妖怪！！

　　这阵容拉出去打一场中心的妖怪大战都足够了！

　　现在居然只是为了登场收台？！

　　你跟俺们闹呢！！

　　在妖怪们震惊至于，隐藏在观赛席中的那几人纷纷交换了一下眼神，皆是能看到对方眼中的凝重。

　　事情麻烦了....！

　　如果这次来的只是特事部的那位超新星，那么他们拼尽全力，至少也能让几个核心的干部跑出去。

　　可万万没想到那只看上去只会一味讨好人类愚蠢妖狸王，居然不声不响的准备了这么一出！

　　这明显是奔着将他们一网打尽的目的而来！

　　他们只感觉手心在不受控制的冒汗。

　　面对这个阵容的狸守卫，以及明面上便有两个A级实力的强者....

　　还走的掉吗....？

　　妖狸一族修生养息三百余年所积蓄的这股力量，此刻第一次展现在所有人和妖的面前。

　　不光是妖怪们被震到，苇絮絮也有点惊讶。

　　看到所有狸守卫们全数登场后，苇絮絮心中一沉。

　　——就这？

　　就这就这就这？

　　三百年的底蕴，就这？

　　苇絮絮抬起头，远远的看了眼那只站在高台上观战的的胖妖狸。

　　站在高台上的欢意刑部狸看到苇絮絮往这边往来，笑眯眯的朝她点了点头。

　　看到这笑容，苇絮絮心中一定。

　　得，妖狸一族的力量绝对不止明面上的这些狸守卫。

　　妖狸一族积蓄了三百年，综合实力只有二十来只B级的大妖怪，连一只新的A级妖王都没诞生....

　　你信吗？

　　我反正不信。

　　那只活了几百年的胖子，绝对没有把所有实力都摆到台面上，这些狸守卫只不过是它‘愿意’给别人看到的力量罢了。

　　要是就此小瞧了它们，那么下场不会好到哪去。

　　从欢意刑部狸身上收回视线，苇絮絮看向眼前的妖狸‘大军’们，反倒是觉得有点棘手。

　　这一战该怎么打呢....

　　狸前舞斗可是说明白了不准下杀手的，如果像让欢狸妖市加入特事部的阵营里，那么苇絮絮甚至连重手都不能下。

　　不然一不小心把狸给打残废了可咋整。

　　但是偏偏苇絮絮会的东西都是不折不扣的杀人术，只要出手，要么死要么变残废。

　　再看看身上的道具。

　　M500，一枪能打爆大象的头。

　　格洛克18，打一枪没法打到阻碍效果，打两枪就容易打死。

　　光剑，这个更狠，砍到啥啥消失，要是一刀落在胳膊上，连止血都免了。

　　巡视了一遍身上的装备后，苇絮絮突然有点手足无措。

　　....糟了，把这一出给整忘了。

　　现在这咋整？用什么打？

　　倒是能用全力输出的剑意把它们全部压倒，可是这样一来就没有节目效果，妖怪们对这个获胜结果估计也不会太认可。

　　就在这时，许久未曾听过的冰冷语音忽然响起。

　　【任务：狸前舞斗。】

　　【完成条件：在不击杀、击残守台妖狸的同时获得狸前舞斗的胜利。】

　　【完成奖励：自由提升一项属性至10点。】

　　‘统儿！！’

　　或许是太久没听过系统的声音，苇絮絮此刻竟觉得系统的冰冷语调是如此的亲切。

　　‘你可算出来辣！我都好久没拿过奖励了！’

　　系统一如既往的没理苇絮絮，而是再次发了一个任务。

　　【任务：摧毁阿斯蒙蒂斯信徒的组织】

　　【此任务为特殊任务，采取阶段性任务奖励，每达成一定阶段时将会自动发放相对应的奖励。】

　　【隐藏任务：弑神。】

　　【完成条件：击杀阿斯蒙蒂斯。】

　　【完成奖励1：S级天赋奖励池随机抽取1次。】

　　【完成奖励2：S级道具奖励池随机抽取1次。】

　　【完成奖励3：剑气1000点。】

　　【完成奖励4：魔神之血。】

　　【完成奖励5：欲望的权能。】

　　【完成奖励6：欲望地狱。】

　　【完成奖励7：登神。】

　　‘.....’

　　‘....？’

　　‘....！！！！’

　　苇絮絮的表情从看到新任务的高兴。

　　到看清楚任务内容的懵逼。

　　再到看完任务奖励的傻眼。

　　表情变化的特别好玩。

　　苇絮絮强行将自己的面部表情控制住，趁舞斗还没开始的功夫在心里和系统交流。

　　‘....统儿？’

　　【我在。】

　　‘你这几天去吃啥了？是不是生病了啊？怎么连说出来的都不正常了？’

　　【请宿主不要胡言乱语。】

　　‘是你tm先开始胡言乱语的！！’

　　苇絮絮抓狂。

　　‘隐藏任务弑神？！’

　　‘完成条件击杀阿斯蒙蒂斯？！！’

　　‘到底是我脑子出问题了还是你脑子出问题了！你看看我这样子，像是能弑神的人吗？！’

　　‘还有这任务奖励，说一大堆话，你咋不直接改成【继承七罪魔神之一，欲望阿斯蒙蒂斯的神位】呢？！’

　　【听取宿主建议，任务已做修改，目前如下】

　　【隐藏任务：弑神。】

　　【完成条件：击杀阿斯蒙蒂斯。】

　　【完成奖励1：S级天赋奖励池随机抽取1次。】

　　【完成奖励2：S级道具奖励池随机抽取1次。】

　　【完成奖励3：夺取七罪魔神之一，欲望阿斯蒙蒂斯的一切，并继承其神位。】

　　‘你特么....’

　　苇絮絮是又好气又好笑。

　　‘平时怎么没见你这么听话？！’

　　面对苇絮絮的职责，系统的声音一如既往的冰冷。

　　【请宿主不要质疑系统的能力。】

　　【另外，舞斗即将开始，请加油。】

　　然后就像以前一样，来无踪去无影的系统不再言语。

　　苇絮絮心理憋着一口气骂也不是说也不是。

　　硬了，拳头硬了！

　　等打完这场，一定要找系统好好问问到底是怎么回事！



第一百八十八章   九折？

　　“姐姐，你怎么啦？”

　　甜甜糯糯的声音从头上响起，把苇絮絮从迷糊中唤醒过来。

　　苇絮絮和系统的交流都是在意识之中完成，看似花费了很长时间，实际上外界只过去了短短两秒。

　　不管是塔下的妖怪，还是正在激情喊麦的多部田善子，亦或是就站在苇絮絮对面的狸守卫们，都没有注意到苇絮絮愣神的这两秒。

　　一直骑在苇絮絮肩上的小折却是注意到了。

　　“没事，只是在思考对策而已。”苇絮絮笑着摇了摇头。

　　她绝对不可能将系统的存在透露出去，无关信任与否，这是只属于苇絮絮自己的最大秘密。

　　再说了....哪怕告诉别人自己有个系统，系统还发布了弑神夺权的任务，又有谁会信啊。

　　太离谱了！

　　哪怕是苇絮絮自己，也万万没想到这个平时不声不响的系统会突然间跑出个这么夸张的任务来。

　　....其实任务内容还是其次，最关键的是任务中所透露出来的信息含量着实有点惊人。

　　“呼.....”

　　轻舒一口气，苇絮絮暂且将这事儿放在脑后。

　　先把这次的任务做完回特事部交差吧，之后的事等有空了再好好跟系统唠唠嗑，看看能不能再撬点情报出来。

　　台上，多部田善子一通激情喊麦，已经将妖怪们的兴奋情绪都调动了起来，狸守卫们也都纷纷热好了身，正表情兴奋的看着苇絮絮。

　　别说台下的妖怪观众们期待这场舞斗，就连它们也是期待的不得了！

　　欢狸妖市创立了三百年，最开始来寻衅滋事，惹事生非，甚至是直接公开表示敌对妖市的势力可不要太多。

　　那会儿欢意刑部狸对妖市的管理政策可没现在这么柔和。

　　当时妖市的唯一管理条例就是——打！

　　把所有来闹事的，所有不服气的妖怪统统打服！

　　打到妖怪界承认欢狸妖市的地位为止！

　　现已退役，在族中享乐的老一辈狸守卫们，时常会向年轻狸们说起这段峥嵘岁月，告诉它们以前的狸守卫是有多么的武德充沛。

　　年轻狸们每每都会听得热血沸腾，摩拳擦掌，恨不得妖市当天就被其他组织势力公开宣战，好让它们有一展身手的机会。

　　可自从德川家康统一日本后，整个日本不管是人类社会还是妖怪界，动荡都逐渐平息，趋向稳定，兵荒马乱到处都在打仗的乱世突然消失，年轻一代的狸守卫们完全失去了实战的机会。

　　它们虽然每天都兢兢业业的守护着妖市的秩序和安定，可心中又何曾没有想过在真正的战斗中大显身手呢。

　　而现在，机会突然就来了。

　　时隔百年，居然有人要挑战狸前舞斗！！

　　狸守卫们听到这一消息时都兴奋极了！

　　不过兴奋归兴奋，狸守卫们依旧很讲道理....毕竟真不可能全员上台吧？那也太欺负人了。

　　就在狸守卫们争论着到底谁能上台时，来自欢意刑部狸的通告直接将全体狸守卫都陷入了狂欢之中。

　　‘这次的对手很强，所有灵妖级的狸守卫都必须上场，灵妖级的狸们若自身愿意，也可上场。’

　　‘无论输赢，都给我尽全力去打！’



　　‘百年的时间沉寂，似乎让外界对我们妖狸的实力产生了一些误解，那么这次就在台上展现出我们妖狸一族的风范！让所有生物都知道，我们妖狸不是软骨头！！’

　　欢意刑部狸霸气的一番话让狸守卫们激动的热泪盈眶。

　　在这百年来对人类的‘友好’政策，确实让很多年轻妖狸心中产生了不满的情绪，可它们都知道这是为了妖狸一族好，所以即便心有不满也不会说出来。

　　可就在今天，欢意刑部狸大人一改往态，决定霸气的宣告出妖市的实力，这让它们如何能不激动！

　　虽然全体狸守卫出动对战一人确实有点那啥，不过这场舞斗无论如何都不能输！！

　　苇絮絮看到对面妖狸们的眼睛里都燃气了熊熊战意，心里微微觉得有点奇怪。

　　你们老大难道没告诉你们，这场舞斗肯定会被我打爆吗？

　　莫非妖狸都是抖M？

　　知道会被打爆还这么燃？

　　理解不能....

　　甩开脑子里奇奇怪怪的想法，苇絮絮微微捏紧拳头。

　　就在刚才，她已经想好这一架该怎么打了。

　　虽然没法使用自己惯用的枪械，就连光剑也没法用，但也并不是完全不能打。

　　“那么我宣布！”

　　多部田善子拉长了话：

　　“第七届狸前舞斗，正式开始——！！！”

　　多部田善子话音落下的瞬间，苇絮絮面前的六十多只妖狸们同时动了！

　　十三只人形妖狸迅速分散至两队朝苇絮絮的侧面绕去，正面剩下的那五十余支C级的灵妖则是齐刷刷的团座在地上，所有妖狸身上皆是妖力涌动。

　　苇絮絮仍旧站在原地，没有轻举妄动。

　　早在舞斗开始前的五分钟，她就已经就用剑气强化了体质，即便面前是超过六十只的妖狸在活动，但苇絮絮的眼睛依旧能准确的捕捉到所有妖狸的行动轨迹。

　　妖狸这种妖怪的身体能力并不强，在妖怪群体里甚至可以说是较为浮弱的异类。

　　可与之相对的是，它们的变化式妖术没有妖怪能出其左右！

　　“小姐，当心了！”

　　一只貌似是领头狸的人形妖狸低喝了一声，身上妖力暴涨！

　　领头狸从口袋中取出一片树叶，将树叶叼在口中，随着‘噗~’的一声，它的四周突然爆散出一阵白烟。

　　苇絮絮眉头微皱，正想上前去探查时，危险感知忽的一动。

　　“姐姐！！”

　　骑在肩膀上的小折惊慌的大叫出声，苇絮絮没有回她，只是转过头朝危险来源看去。

　　呼——

　　一只像是凭空生出的巨掌出现在舞台的半空中，在巨大的阴影笼罩下，苇絮絮和小折就像两只重叠在一起的小蚂蚁一样渺小。

　　悬空在舞台上方的巨掌刚一凝聚完成，便毫无花俏的朝苇絮絮猛压而去。

　　苇絮絮不急不慌的看了两眼。

　　然后在所有妖怪的注视下露出了一抹轻笑。

　　“就这？”



第一百八十九章   填空题：在座的各位都是_____

　　对上这毫无花俏的攻击，苇絮絮也毫无花俏的在身体属性上再次加上剑气——

　　【体：6→66】

　　【力：4→64】

　　【敏：5→65】

　　【魅：8→8】

　　【剑气：62→32】

　　一共30点加持在身体上，苇絮絮此刻的身体已经不能以常人角度来看待。

　　在没有乱七八糟的血脉掺杂下，人类这个种族的属性极限值是10点，而苇絮絮目前的属性值要比人类的极限还要超出足足三十多点！

　　手握千钧之力在此刻不是个形容词，而是个描述词！

　　不需要用到枪械的现在，所有的剑气都不需要紧巴巴的勒着裤腰带计算使用量，全加在身体上就完事儿了！

　　面对以轰压之势压下的巨掌，苇絮絮突然道：“小折，抓紧我的头发。”

　　“欸？”

　　听到这话的小折脸上露出了懵呼呼的表情，不过对苇絮絮的百分百信赖还是让她下意识的抓紧了苇絮絮的头发。

　　“可要牢牢的抓好喽。”苇絮絮笑道。

　　然后，苇絮絮脚尖轻压在地，身体像是一只迅敏的雌豹一样微微拱起——

　　嗖——

　　围观的妖怪们只听到舞台上传出了一声尖锐的破空声，那个肩膀上骑着个山犬幼女的少女身影就从舞台上消失不见。

　　有疑惑的妖怪往苇絮絮原本所处的位置上看过去，只发现原地留下了一对脚印。

　　这时有眼尖的妖怪喊叫出声：“....上面！快看上面！！”

　　众妖怪纷纷急忙抬起头，赫然发现苇絮絮不知何时已然出现在了手掌的掌背之上！

　　她是什么时候出现在那里的？！

　　人形妖狸们面露惊容。

　　若不是观众们的惊呼，它们甚至没有一个狸看到了苇絮絮的动作！

　　站在手背之上的苇絮絮感觉到了脚下的‘巨掌’露出了一股慌张的情绪，手背居然还开始冒汗。

　　苇絮絮笑了笑。

　　她在手背上微微蹲下身，右拳紧握，64点恐怖的力量凝聚在一拳之上。

　　随后，并没有砂锅大的拳头带着千钧之力轰然砸下！

　　“给我下去吧你！”

　　轰——！！！

　　一个普通的直拳居然打出了空气爆响的轰鸣！

　　变化成巨掌的妖狸惊慌失措的想要便回本体，可它的变化速度根本比不上苇絮絮的落拳！

　　一拳之下，凝聚出巨掌的妖狸被轰的爆散，像是雪花一样在半空中炸开！！

　　苇絮絮顺手抓住被简单的一拳打晕，在半空中从人形变回本体的妖狸，随着一声砖石炸裂的巨响悠然落地。

　　站在像是被迫击炮轰出来的舞台坑洞中央，苇絮絮将手中晕厥的B级狸守卫随手丢到舞台下面，看向其他满脸懵逼的狸守卫们。

　　“不够劲儿，整点劲儿大的来。”

　　看着舞台上表情轻描淡写的苇絮絮，不止场上的狸守卫，就连台下的所有妖怪们都懵逼了。

　　这....这真的是人类？

　　确定不是某种拥有人形的妖怪吗？！

　　台下的众妖们沉寂了一会儿，然后爆发出热烈的喝彩声。

　　“过瘾！好过瘾！”

　　“虽然不懂她到底是不是人类，但是这一拳....打的太震撼啦！”

　　“这种简单直接，却碾压般的暴力，她很懂嘛！”

　　“再来啊！再打多几拳！我还要看！”

　　听到妖怪们的喝彩，多部田善子露出了笑容。

　　只用一拳就俘获了妖怪们的心，不愧是我的偶像！

　　台下的观众们吵闹的热烈，台上的狸守卫们一片安静。

　　面对只是简单的站在那里的苇絮絮，所有的狸守卫们都下意识的往后退了一步。


通通的少女，而是一头蓄势待发的夺命妖兽。

　　不但台下的观众们对苇絮絮的真实种族产生了怀疑，就连台上的狸守卫们都陷入了疑虑。

　　这人....真是的是人吗？

　　啪啪、啪。

　　苇絮絮将指关节按的噼啪作响，从自己落地砸出的坑中走出。

　　“刚才那只狸守卫，是你们商量好了派出试探的狸吧。”

　　嘴里说着疑问句，但苇絮絮的语气却十分肯定。

　　“试探的结果如你们所见，1对1，你们将毫无胜算。”

　　这话一出，妖狸们纷纷对苇絮絮怒目而视。

　　面对六十多只狸守卫居然还敢方出这种厥词？

　　太嚣张了！

　　“别误会，我不是针对你们妖狸一族。”

　　察觉到了妖狸们的愤怒，苇絮絮笑眯眯的在台上台下都扫视了一圈。

　　“我只是想说....在座的各位，都是垃圾。”

　　———静。

　　先是安静，整个场中都陷入了一片安静。

　　数百只、近千只妖怪们一同陷入了沉默。

　　在数秒后，脑子里终于反应过来苇絮絮说了什么的妖怪们以近乎于暴动的情绪全站了起来！！

　　“吼——吼！！”

　　“嘶呀——！！”

　　妖怪们的嘴里不再口吐人言，而是发出了它们最为原始，最为本能的怒吼。

　　妖怪界中，只存在一个法则。

　　弱！肉！强！食！

　　现在苇絮絮当着面的指着它们所有妖的脸骂，无疑就是在肆无忌惮的挑衅！！

　　河童周身泛起潮湿的水汽。

　　山鬼身上冒出赤红色的鬼力。

　　付丧神们的咒力隐隐若现。

　　场中的所有妖怪们，都已经准备动手了！

　　和人类不同，妖怪这一种族，向来没有什么礼仪道德之说，在苇絮絮刚才那一番话的刺激下，已经有妖怪跨出观赛席，准备进入舞台与她搏杀！

　　这一情况直接导致台上的狸守卫们都严肃了起来。

　　和狸前舞斗相比，维护妖市的治安才是他们的本分工作。

　　要是妖怪们产生暴动，那么它们狸守卫需要第一之间进行镇压！

　　一切始作俑者的苇絮絮只是咧开嘴，露出了个轻松的笑容。

　　然后，少女剑圣轻轻的踏前了一步。

　　——嗡。

　　一道奇怪的嗡鸣忽然响起。

　　像是金属颤动的声音，又像是钢铁交接产生的触响。

　　更像是——利剑抖动发出的铮鸣！！

　　肆意张狂，毫不掩饰的剑意领域在此刻骤然爆发！！

　　前一刻还处于暴怒情绪中的妖怪们忽然发现，他们动不了了。

　　它们疑惑的看着自己的身体。

　　咦....为什么身体在发抖？

　　为什么连一寸都无法移动？

　　妖怪们瑟抖着身体，颤栗的抬起头，看到了舞台上那个面带笑容的少女。

　　而后，它们终于发现，原来现在出现在它们心中，让它们一寸也无法动弹的这种情绪是——

　　恐惧！！



第一百九十章   守规矩也有错？

　　全场寂静。

　　这份寂静并不是来源于哑口无言，而是来自更为直观，更为本能的情绪。

　　那便是生物面对死亡时最本能的恐惧！！

　　所有妖怪，不管是台下观赛的妖怪们，亦或是台上的狸守卫们，皆是浑身颤抖着，口不能言，身不能动，实力次者更是早在剑意领域释放的那一刻就已经昏死过去。

　　妖怪们只觉浑身上下每一寸肌肤都被冰冷锐利的剑锋给顶着，鼻腔中仿佛能嗅到那带着浓厚死亡气息的铁锈味。

　　它们作为生物的危险本能在疯狂的警告着它们，如果在此刻动弹哪怕一下，换来的将会是灭顶之灾！！

　　苇絮絮走到舞台边，蹲下身。

　　她的这幅样子和态度，活像个蹲街的二流子，属于是被巡警遇到都肯定会盘问一番的那种，跟她现在所展现出来的实力一点边都不沾。

　　可偏偏苇絮絮极高的颜值，和骑在她肩膀上的小折，又带来了极大的反差感。

　　看着场下所有瑟瑟发抖，不敢动弹丝毫的妖怪们，苇絮絮无奈的开口道：

　　“本来打算以普通人的身份跟你们好好相处，没想到换来的却是猜忌和疏远。”

　　“现在好了，我不装了，摊牌了。”

　　“我就是大名鼎鼎的日本警视厅警部和特殊事件对策部双料高级干员。”

　　苇絮絮印着舞台上的灯光站起身，左手比成大拇指指向自己胸口。

　　“名号，苇絮絮！”

　　“....”

　　“....”

　　不知道为什么，虽然是在这种极为严肃的情况中，但是妖怪们总感觉嘴里憋得慌。

　　忽的，妖怪们突然感觉浑身一松，笼罩全身的那阵恐怖的冰冷气机消失的无影无踪，有些妖怪一时间没反应过来，丢脸的一屁股跌坐在地上。

　　换在平时，这种丢脸的行为必然会迎来周围其他妖怪的哈哈大笑，但此时没有任何妖嘲笑出声，连眼睛都不曾往旁边看一眼。

　　因为所有妖的目光都，依旧集中在舞台上，集中在那个肩膀上坐着一只山犬幼女的人类少女身上。

　　尽管那阵宛若能杀妖的领域已经消失，可依旧没有妖怪敢从苇絮絮身上挪开目光。

　　某种程度上而言，妖怪们虽说是智慧生物，但本能上更趋向于野兽。

　　仁义道德这道人类的交际方式，在妖怪界里传播的时间实际不过五百年，最开始的妖怪们虽然知道人类有这么一套交际方式，可任谁都不会当一回事。

　　它们信奉的强者为尊，弱肉强食。

　　弱①n$J/|〇+①>⑦+|④${⑤-群@１$&0##1/7+4{5&9-⑤/一{%七>巴$巴-灵$@气+~流~仪4$@9$8⑨/④}@N-<j⑨/⑧者，就该被强者吃掉！

　　直到最近的两百年间。

　　在人类崛起，向所有其他的生物露出磨砺已久的锋刃后，妖怪们这才发现，自己这种族群已经不再是强者了。

　　如果再不选择融合进人类之中，那么等待它们的便只剩下灭亡！

　　聪明的妖怪，如妖狸、妖狐等族群，早已摸索出了一套与人类相处的方式，其他的妖怪们迫于生存的压力，也才开始学习起人类的交际方式。

　　可即便如此，隐藏在它们皮下的，依旧是那无法改变的野兽本性。

　　只有真正的强者，才配得上它们的尊重，才值得让它们臣服！

　　而现在，在一个有能力以一己之力将它们全数屠尽的人面前，哪怕是脾气最为暴躁的妖怪，都会选择乖乖地低下它们的头颅。

　　“面子，都是互相给的。”

　　“我来这里只是有自己想做的事情，但要是有不长眼的凑上来....”苇絮絮面露微笑：“我一点儿都不介意在回去的时候身上多几箱妖怪素材。”

　　面对这番堪称傲慢的话语，没有一个妖怪支声。

　　“现在，都给我滚回到你们的座位上做好，老老实实看完这场狸前舞斗。”

　　苇絮絮扛着小折站起身，望着台下仍旧一动不敢动的妖怪们，剑意领域释放出一丝，语气温和道：

　　“不要让我重复第二次。”

　　这句话刚一落下，妖怪们像生怕自己没长多十几条腿一样，疯了一样冲回到观赛席上。

　　在旁边的多部田善子看到妖怪们一顿乱冲的样子，想拿起麦让这群不知礼数的妖怪好好按照刚才的位置分配坐下，却没想到所有妖怪都老老实实的回到了它们原本的座位上。

　　妖怪们端端正正的做好，和之前的位置分配精准到连一厘米都没差。

　　饶是想着让妖怪们入教的多部田善子都看的一愣一愣的。

　　....这些妖怪们，怎么比训练过后的狗还要听话？

　　等妖怪们重新回到场上坐好后，苇絮絮满意的点点头，重新转向妖狸们。

　　“抱歉，让你们久等了。”苇絮絮歉意道：“我们可以继续开始了。”

　　“....？”

　　狸守卫们满脸懵逼的互相对视了一眼。

　　哦，原来不是只有我一个妖懵逼，那就好....

　　——这他娘还打个屁啊！！

　　谁他娘能想到您是位A级实力的大神啊！

　　好玩吗？

　　欺负狸好玩吗？

　　扮猪吃老虎很好玩吗啊？！

　　您干脆直接领域全开，然后挥着拳头上来给我们一人一拳得了！


！

　　一只看似是地位最高的狸站了出来，满脸苦笑道：“这位...苇絮絮大人，您就别为难我们了。”

　　苇絮絮看了眼这只妖狸。

　　这只妖狸的外形是一个普普通通的青年男子，属于一丢进人海里就会消失的那种普通。

　　妖狸们幻化成人形时，都会选择自己最喜欢的那种外形。

　　所以B级妖狸的人形外貌要么是特殊奇怪，要么是漂亮帅气。

　　这其中出现一只外形可称‘中庸’的妖狸，自然是让苇絮絮起了点好奇心。

　　“为难你们？我没有啊！”某少女剑圣大呼冤枉：“我可是好好的遵守你们妖市的规则，所以才会站在这个狸前舞斗的舞台上。”

　　苇絮絮摊开手：“要是我想难为你们，直接硬闯不就好了，又怎么会规规矩矩的按照妖市的规则行事呢。”

　　说完这句话后，苇絮絮看向那个躲在了妖狸们的最后面，正在不断擦着额头上冷汗的三百斤肥宅。

　　苇絮絮脸上露出了一个和善的笑容。

　　“你说对吧，诚吉判。”



第一百九十一章   一般合击技能都是大招

　　被某恐怖直立猿点名的诚吉判感觉到了四周传来的同族们的视线。

　　一道道像是刀子般想要杀狸的视线，比苇絮絮刚才的剑意领域更难受十倍，把诚吉判给慌的满头大汗。

　　旁边所有妖狸的眼神里似乎都在说：你特么到底放了个啥玩意儿进来？！

　　见苇絮絮这么说，那个普通的青年妖狸也不知道该怎么接话了。

　　确实事实如苇絮絮所说，她从进入妖市后，从始至终都没做过一件出格的事情！

　　虽说昨天她当街殴打了一个男性人类，不过妖市里有一条规矩是，‘同族间不闹出性命的打架不算犯法’，再加上即便是它们狸守卫也早就看那人渣不顺眼了，只不过碍于身份没法直接动手罢了。

　　在知道那人渣挨了一顿狠的之后，它们这群狸守卫当天晚上可还庆祝了一番呢。

　　只是没想到，原来那个教训人渣的女性人类也是个这么棘手的角儿....

　　狸守卫头领现在很迷茫。

　　和对方讲理吧，可对方占理的很，完全没有做错丝毫！

　　那要是不讲理的话....

　　狸守卫头领看了眼苇絮絮的拳头，咽了口唾沫。

　　算了，还是奖励吧。

　　实在是打不过！

　　要是不讲理，自己和这帮兄弟们今天怕是一个都下不了台。

　　不是脸面上下不了台，而是正儿八经的走不下去这个舞台！

　　正当狸守卫头领陷入两难之际，一道醇厚的声音从高台上响起。

　　“嚯嚯嚯，大家气氛不用这么剑拔弩张的嘛。”

　　所有妖怪们的目光都看向高台上那个胖胖的老人。

　　“妖市的持续三百多年的规矩不能坏，这是原则。”欢意刑部狸笑着抚须道：“更何况，这位剑圣小姐拥有如此实力，却尊重我们妖市的规矩，那这规矩就更不能打破了。”

　　剑圣？

　　剑圣！！

　　在这句话里，妖怪们准确的捕捉到了这个词，心中纷纷震惊。

　　怪不得，怪不得啊！

　　原来是剑圣！

　　是了，人类的灵能者里，哪怕是A级的强者，除了剑圣之外，也根本没有哪一系的灵能者能拥有这么恐怖的威压！

　　只是看这女人类的年龄，怎么都不过二十岁啊？

　　这么年轻，她是怎么成为剑圣的？

　　说老实话，她真不是妖怪的一种吗....？

　　“不过嘛，既然挑战者是A级的强者，那么狸前舞斗自然也不能像往届一样普通了。”

　　欢意刑部狸的话还在继续，妖怪们的注意力也重新转移。

　　这个胖乎乎的老妖狸眼睛微微眯起。

　　“一位A级的剑圣作为挑战者，那狸前舞斗的规格当然是得配得上挑战者的身份。”

　　还没等妖怪们回味过来欢意刑部狸的意思，欢意刑部狸便胖手一挥，雄浑的妖力在身上翻滚涌动，像一片阴云一样笼罩了整个舞台。

　　舞台上的苇絮絮下意识的将右手探进口袋，那里放着光剑的剑柄。

　　自从实力层次迈入A级之后，苇絮絮面对过往任何会让自己陷入困境的敌人，都能轻松破之，可即便如此，苇絮絮也未曾放松过丝毫。

　　因为她曾与可称整个日本灵能界顶点的饭筱健一郎交过手，从心底里明白，若是两人放下一切的去厮杀，那么她在饭筱健一郎手中撑不过十分钟。

　　欢意刑部狸的实力自然不可能有饭筱健一郎那么超规格，可是与超规格的A级强者交过手后，苇絮絮已经深刻的认识到A级实力者的战力究竟有多么强大了。

　　这等实力的强者，哪怕对方只有那么1%的几率不按套路出牌的突然袭击，她也必须心存警戒的防范。

　　不过欢意刑部狸显然没有直接挑起人狸大战的意思。

　　从它身上落下的庞大妖力笼罩了整个舞台上空后便停了下来。

　　“所有人和妖都知道我们妖狸最大的本事是什么，可想必却没有多少人和妖见过。”

　　妖怪们你看看我，我看看你，都有点摸不着头脑。

　　狸守卫们的变化之术，他们可没少看，可为什么欢意刑部狸会这么说呢。

　　“面对一位剑圣，我想，我可以在这届狸前舞斗中展露出些许例外，以及我们妖狸的些许本事。”

　　欢意刑部狸露出了一个高兴的笑容。

　　“狸守卫们，我允许你们一同进行‘那个’法术。”

　　听到这话，狸守卫们都惊讶的瞪大了眼，领头的狸守卫更是忍不住道：“族长大人，那个法术用在这里恐怕不太好啊？”

　　“有什么不好的。”欢意刑部狸眼睛一瞪：“有我看着还会出什么意外不成，还是说你不信任我？”

　　“我不是这个意思。”青年妖狸苦笑道：“既然您都这么说了，那我们就领命照做吧。”

　　两只妖狸的一通对话让所有人和妖都听的云里雾里的，倒是苇絮絮直觉上猜到了点什么，但又不是很确定。

　　青年妖狸看向苇絮絮：

　　“苇絮絮大人，族长说的话您也听到了，就如您所愿，继续狸前舞斗吧。”

　　苇絮絮微微颔首：“正合我意。”

　　看苇絮絮没有意见，青年妖狸转过头和身后的其他狸守卫们对视了一眼，然后点了点头，转过身重新看向苇絮絮。

　　“苇絮絮大人，献丑了！”

　　“兄弟们，狸覆天月——开！”

　　随着青年妖狸的话音落下，所有狸守卫们身上同时升腾起妖力，伴随着‘噗噗噗噗’的声音，所有的狸守卫都化作一股白烟消失不见。

　　但苇絮絮能察觉到，它们并不是消失了，而是化作妖力汇聚向笼罩整个舞台上空的那一片妖雾之中。

　　忽的，苇絮絮猛然惊觉四周不知何时已然不再是刚才的那个舞台！

　　甚至已经不再是妖市之内！

　　周围是一片空旷的荒野，头上有一轮晃晃明月，而明月此刻正在被一片不知从何而来的妖雾逐渐遮挡，最后月光被完全掩去，让人渗的黑暗笼罩了整片荒野。

　　就在这时，苇絮絮似乎听到了什么。

　　周围没有任何一人，也没有任何一妖，在这片被妖雾笼罩月光，只剩下黑暗的荒野中，她听到了吵闹的声音。

　　像是在办祭典一样吵吵嚷嚷，汇聚了数不清的不同声音。

　　或嬉笑，或怒骂，或邪魅，或诡异。

　　吵闹的声音越来越近，从模糊到清晰，再到震耳发聩。

　　苇絮絮终于可用肉眼看到那吵闹的来源了。

　　将自己的感知能力张开至最大的瞩目望去....随后，苇絮絮看到了那值得刻在记忆中的一幕。

　　哪怕早已经做好了面对以一位A级妖怪为主导进行的妖怪法术的心理准备，但苇絮絮在看到这一幕时，也仍旧感到了震撼。

　　苇絮絮瞳孔微缩，脸上第一次露出了凝重！



第一百九十二章   给我康康你的小包子！

　　‘啊呀，啊呀，又到夜幕十分，今晚的月亮依旧如此动人。看那人间，好似无人。你我何不去游乐一番？点燃灯火，快快行，快快行。’

　　百鬼夜行。

　　这个词在日本最早出在宇治拾遗物语中，据说，妖怪居住的地方，和人类所居住的地方，其实空间上是重叠的，只是人类在白天活动，妖怪们则是在晚间出现。

　　每当夜晚来临，且整条路空无一人时，这时候会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带着狰狞的面孔，走在大路上，人称“百鬼夜行”。

　　无论如何，她都没有预料到竟会在一个小小的妖市比斗中看到这般传说中的事物。

　　出现在苇絮絮面前的事物，便是在民间传说中，被称之为妖怪狂欢的——

　　百鬼夜行！！

　　哪怕早已做好了面对以一位A级妖怪为主导进行的妖怪法术的心理准备，但苇絮絮在看到这一幕时也仍旧感到了震撼。

　　百鬼夜行是在平安时代（794年-1192年）才开始流传出的事迹，但是在战国时代（1467年—1600年或1615年）开始后，便很少有关于百鬼夜行的记载了。

　　对此，特事部科研课的干员们曾有过分析。

　　在战国时代那个人杀人都已经杀红了眼的战乱时代，诞生最多的职业是‘武士’。

　　每一个武士都要历经磨练的战斗中才能得到成长...在现代社会，哪来那么多实战的机会能让武士们磨炼呢，这也是如今武士一脉在日本灵能界中衰退的根本原因之一。

　　但是在战国时代，这种实战机会可不要太多，多的让人身心俱疲，多的让人状若疯魔。

　　你不杀人，人就杀你，乱世之中，谁都无法独善其身。

　　在这种大环境之下，D级武士不如狗，C级剑豪满地走，B级大剑豪到处跑，A级的剑圣更是时不时就冒出来一个。

　　妖怪？

　　也就杀起来比人要稍微难上一些罢了！

　　更何况杀人可很难换到钱，可妖怪不同，妖怪的身上到处都是宝，杀一只妖怪，一个月的伙食费都有着落了。

　　如此一来，便能解释为何百鬼夜行这种迹象自从战国时代开时后，出现频率便像雪崩一样急剧掉落，几乎不再有目睹记录出现。



　　....因为妖怪们都被恐怖两脚直立猿给杀怕了！

　　最后，到了江户时代，在这个日本最后的一个封建武家时代里，日本彻底进入了再无战乱的和平时期，这一时期，德川家康对日本的统治力度达到了这个国家的前所未有过的巅峰。

　　麾下是无数从战争的尸山血海中活下来的精锐武士，武士们甚至都不用出手，光是结成战团时所形成的罡煞之气，就足以吓得寻常鬼魅妖魔退避三尺，不敢触其锋芒丝毫。

　　除麾下的精兵强将外，日本内的所有神社、寺庙等宗派势力更是无一不俯首称臣，在德川家康面前卑微的像个孙子，甚至在其死后，还尊其为江户幕府之神、东照神君。

　　造就这一切的原因简单的很。

　　德川家康手里有兵！且都是从能从吃人的战争中活下来的精兵！

　　只不过到了近代社会，人们开始守法了，开始讲礼仪道德了，即便是作为最高统治者的天皇也没法再像以前一样看谁不顺眼就一刀砍了。

　　再加上太久未有战争，那批从乱世中活下来的精锐武士即便没死的，也都提不动刀了，所以才让那些宗派势力们得到了抬头的机会。

　　总而言之。

　　苇絮絮凝重的看着面前那一大片遮天蔽日的‘黑雾’，无比确定那便是只存在于千年前，早已失去近代记载的百鬼夜行！

　　百鬼夜行只是一个形容词，实际上在传说里，百鬼夜行里的妖怪数量又何止百只！

　　不但如此，在百鬼夜行的传说记载里，里面可不都是一些BCDE级的妖怪，而是充斥着大量的A级妖王！！

　　虽说没到酒吞童子、大岳丸、玉藻前这种神话中的S级妖怪这么恐怖，可即便只是A级的妖王，来个一只也足够苇絮絮喝一壶了，更何况现在是有超过十只以上的妖王存在其中！

　　苇絮絮的感知给她反馈回了极为不妙的情况。

　　在不远处的半空中，那群熙熙攘攘，吵吵闹闹，看上去宛若一片密密麻麻的黑雾，遮天蔽月的百鬼夜行中，苇絮絮感知到的A级妖王气息就不下十只！

　　诚然，一群综合实力不过A级的狸守卫，哪怕拼了命的去变化，也不可能能变化出A级妖王的气息。

　　可在欢意刑部狸这只真正的A级妖王出手后，一切都不同了。

　　即便只是暂时的，即便它们或许只有一击之力，可在此刻，它们就是实打实的A级妖王！

　　苇絮絮此刻终于彻底的明白，能达到A级这个境界的实力者，无一例外，都不可能会是弱手。

　　欢意刑部狸只不过是把自己的部分妖力以及变化领域‘借’给了狸守卫们，就已经让综合实力不过A级的狸守卫们的战斗力达到了如此恐怖的层次。

　　那若是欢意刑部狸本狸亲自出手呢？

　　它会不会....能在短时间内变化出堪比S级妖怪的攻击力？

　　苇絮絮心中思绪飞速旋转，她觉得特事部对欢狸妖市的评级或许要往上提升一些等级了。

　　但现在更重要的....

　　苇絮絮看向那团越发靠近自己的‘黑雾’。

　　如何把这场重现于时的百鬼夜行给战胜过去？

　　刚才开启剑意领域一共用了两点剑气，再加上强化身体素质所用的三十点剑气，目前刚好还剩余三十点剑气可使用。

　　但是在这没有枪械和光剑可用的情况下，又该如何是好？

　　就在苇絮絮手心开始微微冒出冷汗的时候，仍旧骑在苇絮絮肩上的小折忽然传出一声惊呼。

　　“姐、姐姐！”小折惊慌道：“我手里突然出现了一个包子！这、这是某种我不知道的妖怪吗？！”

　　“包子？”苇絮絮一愣：“快把包子给我看看！”



第一百九十三章   填空题：_____屹立于大地之上

　　小折听话的将包子放到了苇絮絮手里。

　　苇絮絮接过包子，只觉包子入手温热，还冒着热气，精制面粉蒸熟的香味直冲鼻腔。

　　不管怎么看都是一个正经包子。

　　苇絮絮不信邪的咬了一口。

　　入口是松软的包子皮，柔软多汁的猪肉馅儿....但是这种真实食物的触感只持续了不到短短的一秒，就像空气一样在空中消失的无影无踪。

　　但苇絮絮的感知还是给她反馈到了一股淡到几乎不存在的妖力。

　　若非她现在的身体熟悉已经达到了夸张的60+点，否则是绝对不会注意到这股妖力的存在。

　　但就是这么巧，苇絮絮注意到了。

　　并且心里出现了一个大胆的猜测。

　　狸守卫们借用了欢意刑部狸的妖气和领域，所以才能变化出这般惊人的百鬼夜行。

　　可欢意刑部狸的妖气终究只是起到了个引子的效果，关键其实还是领域的作用。

　　它的领域，让狸守卫们能最大程度的利用自己的妖力，变化成各种A级的妖怪。

　　....那么这里出现了一个华点。

　　当时欢意刑部狸的妖气和变化领域覆盖了整个舞台时，台上除了妖狸们以外，还有一只被所有妖都忽略了的妖怪存在。

　　“小折。”苇絮絮开口道：“你在妖怪里的实力，大概在什么层次？”

　　“这很重要，一定要好好回答。”

　　听到苇絮絮认真的询问，小折的小脸上都紧张了起来：“姐姐，在妖怪的实力划分里我是灵妖！”

　　“那就是C级...”

　　苇絮絮瞟了一眼那越来越近的‘黑雾’。

　　既然C级的狸守卫都能在这个领域中模拟出B级的妖怪气息，那么要是我给小折嗑点药，强行模拟出A级的东西来，是不是也能成立？

　　拼一把！

　　苇絮絮当机立断的从贴身口袋里取出一个只装着一颗青色药丸的玻璃小瓶。

　　玻璃小瓶拿出来时，小折的眼睛就不由自主的看了过去。

　　她觉得瓶子里的味道很吸引她。

　　这颗药丸是制产课的副课长，那个脑回路跟普通人不太相同的老头给苇絮絮的压箱底药品。

　　据石村隆所说，这颗药丸用了许多种稀有材料制作，且制作方法极为复杂困难，十次也只能成功这么一次。

　　这药丸在整个制产课的存量不过十颗，看在苇絮絮是目前唯一的A级干员的份上，才分了这么一颗给她。

　　如此种种苛刻的制造流程得出的功能便是，这颗药丸有着近乎可称万能药的效果。

　　能治伤止血，解毒去秽，跟难得的是还可以在短时间内时服药者实力暴涨，且过后只有1-2天的身体无力期，除此之外没有任何副作用。

　　苇絮絮觉得，这颗药丸用在这里，不亏。

　　苇絮絮捏碎玻璃瓶，将药丸递到头上：“小折，把它吃了。”

　　对苇絮絮百分百信任的小折没有犹豫，‘啊呜’一口就将苇絮絮手里捏着的药丸吞下。

　　小折只觉药丸一入喉，便迅速化作一股精纯的药液流进腹中，自己身上的妖力迎来了一个难以置信的暴涨！

　　正当小折不安的想问苇絮絮时，苇絮絮却将手机屏幕递到了小折的面前。

　　“仔细看这段视频，看的越仔细越好。”

　　苇絮絮从怀里取出光剑的剑柄，伴随着‘嗡’的一声轻鸣，青蓝色的等离子光束从剑柄处生成。

　　“我会给你争取一点时间，在时间之内，尽可能的将视频看透彻，然后在脑海中尽全力的用把它想象出来，并在‘想象’中灌输妖力....就像刚才那个包子一样。”

　　苇絮絮一套完全不搭调的话把小折小小的脑袋给撞的晕乎乎的，但是小折能从苇絮絮的语气中听出对自己的信赖。

　　这比什么都重要。

　　小折没有畏畏缩缩的拒绝，也没考虑到苇絮絮看不到她的动作，用力的点头：“我知道了姐姐！”

　　得到小折肯定的回答后，苇絮絮深吸一口气，握紧了手中的光剑。

　　她没有张开剑意领域，也不打算用枪械，甚至没有想着利用剑气来迎击。

　　因为这些都需要耗费掉宝贵的剑气，而仅剩的三十点剑气，是无论如何都不够应付面前的百鬼夜行。

　　所以苇絮絮选择将宝压在小折的身上。

　　这场狸前舞斗能否获胜，全看骑在她肩膀上看视频的山犬幼女了！

　　‘来了。’

　　苇絮絮在心中轻念一声。

　　百鬼夜行已经接近到丈前的距离，苇絮絮已经能嗅到妖怪身上的腥臭味，纷乱吵闹的声音震的人耳膜反馈，心神杂乱。

　　但苇絮絮没有丝毫慌张，只是深吸一口气，然后微微提起脚尖——

　　转过身就往后跑！

　　“？？”

　　由妖狸们化作的百鬼夜行众妖都楞了一下。

　　它们看苇絮絮刚才的那副阵仗，还以为这位年轻的少女剑圣要提着那把外形奇怪的剑冲上来跟它们打仗一场了，万万没想到这个A级的人类强者居然特么的转过身就跑！

　　看着苇絮絮撤退的速度，众狸守卫一阵无语。

　　还特么跑的挺快！

　　但是愣神只是短短一瞬间，狸守卫们很快就反应了过来，并利用目前已达A级的实力迅速的追击苇絮絮。

　　一群由A级妖王带领的妖怪移动速度极为恐怖，甚至要比苇絮絮以目前的身体素质跑路还要快上一些，并且其中具有远程攻击能力的妖怪已经开始在干扰苇絮絮的跑路了！

　　嗡，嗡嗡，嗡——！

　　光剑挥动的嗡鸣声不断响起，苇絮絮斩落了数不清的鬼火、骨刺、毒泥，妖怪们稀疏的远程攻击完全没能碰到苇絮絮一根毫毛。

　　可妖怪们的干扰已经成功奏效，苇絮絮的跑路速度明显降低了许多。

　　眼见马上要追到苇絮絮，狸守卫们都兴奋了起来。

　　刚才它们结成的百鬼夜行阵容慢悠悠的行进，一是为了给场外的妖怪观众们展示妖狸一族的实力，二是想要给苇絮絮带来巨大的心里压力。

　　现在在它们看来，苇絮絮扭头逃跑就是它们后者起效了！

　　“小折！！”苇絮絮扭头看了眼愈发接近的妖怪们：“还没好吗？！！”

　　小折的声音宛如天籁般响起：

　　“好了姐姐！详细的我没看明白，但是大致上有八成没问题！”

　　“八成就够了！”苇絮絮大喜：“赶紧的！就看你的了！”


　　小折奶声奶气的应声：“嗯！”

　　下一刻，跟在苇絮絮屁股后面追赶的狸守卫们突然感觉到那个山犬幼女身上爆发出一阵强烈的妖力！

　　正当它们疑惑之时，一个巨大的，近18米的光柱凭空出现在苇絮絮的面前，强烈的光柱让狸守卫们都不禁停顿了那么一瞬。

　　随后光芒散去，里面的事物终于展现在了所有人和妖的面前，那是一具它们从未见过，由红蓝白涂装配色的钢铁巨人。

　　不知为何，所有狸守卫在看到这具钢铁巨人时，心中都颤抖了一下，似是感觉到有什么不好的事情要发生了。

　　苇絮絮冲到钢铁巨人的脚下，朝狸守卫们变化的妖怪们露出了一个笑容。

　　“虽然很抱歉，但你们已经输了。”

　　（图片）



　　此刻，高达屹立于大地之上！！！



第一百九十四章   开高达！！

　　突如其来出现的钢铁巨人让所有狸守卫都惊呆了。

　　这....这是个嘛玩意儿？

　　没见过啊！！

　　身形比最高大的妖怪还要高，浑身包裹着一层不知厚度的钢铁，红蓝白的配色看上去极富玄妙感。

　　这具钢铁巨人光是站在那，就浑身散发出一种不怒自威的威视，仅是站在它的脚下，狸守卫们就心生惧意，但是内心深处又产生出一种奇妙的好奇心。

　　.....好想知道这具钢铁巨人是什么来头啊！

　　总感觉看上去有点....帅！

　　把高达给‘想象’出来的小折更是满脸懵逼。

　　这....这是自己想出来的东西吗？

　　好厉害！

　　趁全场妖怪都陷入愣神中的短短两秒，苇絮絮已经在意识中迅速的跟系统达成了交易。

　　‘统儿！’

　　【说。】

　　‘我申请将这次的任务奖励取消，然后临时把【载具掌握LV1】的等级给提升至LV5！！’

　　【.....】

　　系统的声调少有的出现了一抹无奈。

　　【宿主，是不是因为我上次给了你一次例外，所以让你错误的误会了什么东西。】

　　系统指的是上次古流剑术大赛时，苇絮絮通过放弃一部分任务完成奖励，来获取到系统仓库的临时使用权的事情。

　　‘哎呀，统儿你别这么说嘛。’

　　苇絮絮打着马虎眼：

　　‘不管方法如何，能完成任务都总归是一件好事不是？你们系统界应该也有那种‘宿主任务完成率’之类的业绩要冲吧？’

　　系统确实说的没错，苇絮絮在上次意识到能通过放弃任务奖励来换取临时强化后，就已经将这个方法给牢牢记住了。

　　这可是能在关键时刻逆风翻盘的‘金手指’大招，既然知道了可以这么搞，那又怎么可能放着不用！

　　【.....请求通过，‘任务：狸前舞斗’奖励已取消，一小时内，【载具掌握LV1】等级将提升至LV5。】

　　‘爱你！统儿！’苇絮絮高兴的单方面结束了念话。

　　还留在通话状态中的系统沉默了半晌后，有些哭笑不得的结束了通话。

　　外界。

　　在【载具掌握】这个技能提升到LV5之后，苇絮絮立刻就觉得自己对面前的这具强袭自由高达有了不一样的认知。

　　机体的每一个部件，每一块装甲，每一件武器，都在苇絮絮的脑海中清晰的勾勒了出来。

　　苇絮絮觉得这台强袭自由高达，就像是自己驾驶了多年的老伙计一样，对它无比的熟悉！

　　‘嗡——’

　　一声机械核心运转的轻鸣响起，强袭自由高达双眼亮起一道金黄的光芒。

　　金黄的光芒在这片月亮都被黑雾笼罩，只余一片昏暗的荒野中，犹如两柄刺破黑暗的利剑一般闪耀！

　　随着双眼亮起，这具哪怕妖怪看了都觉得帅气的钢铁巨人动了，它以外表毫不相符的轻柔动作弯下腰，半跪下身，将右手放在了苇絮絮的面前。

　　苇絮絮毫不犹豫的一跃而上，钢铁巨人重新站起身，胸前驾驶舱装甲打开，将苇絮絮送至内里。

　　驾驶舱装甲闭合，苇絮絮带上头盔，坐在了驾驶座上。

　　在苇絮絮坐上驾驶座的同时，整个驾驶舱如同活了过来一般，指示灯与操控按键陆续亮起，一种奇妙的操控感也通过头盔直连到了苇絮絮的意识之中。

　　她立刻便明白过来，这是【载具掌握LV5】的能力生效了。

　　即便自己压根不会操控这种‘载具’，但技能却可以直接将这一问题给覆盖掉，直接实现脑机一体的操纵方式！

　　但是没等苇絮絮多加试验，狸守卫们已经回过了神。

　　看到面前这具不知名的钢铁巨人开始行动，狸守卫们知道不能再拖下去了！

　　青年狸用妖力向所有同伴发出了命令：

　　‘开始发动攻击！’

　　在青年狸领袖的命令下，守卫狸们都立刻操控着变形成的妖怪向强袭自由高达功去！

　　刹那间，百鬼乱舞，魑魅魍魉张牙舞爪，只存在于传说中的百鬼夜行终于在此刻展现出其之恐怖！

　　在驾驶舱中的苇絮絮看到百鬼扑来，心中却全然没了之前的紧张。

　　这该死的安全感....

　　这世界上还存在比坐在高达驾驶舱里还要高的安全感吗？

　　苇絮絮将剩余的三十点剑气全部强化在高达上，一直坐在肩膀上的小折也已经被抱了下来，此时正兴奋的坐在苇絮絮的腿上。

　　来吧....！

　　光翼展开！

　　苇絮絮意识转动之间，强袭自由高达背后那六副折叠起来的EQFU-3X超级龙骑兵机动兵装翼展开，喷射出一轮青蓝色的光幕，高达随之腾空而起！

　　左右手同时往腰部迅速的摸去，光束步枪与光束军刀便被高达握在了手中。

　　于此同时，苇絮絮感觉到了【枪斗术LV1】与【剑术LV1】两个技能的效果同时激活。

　　苇絮絮精神一振。

　　即便开高达，我本体的技能依旧能够奏效！

　　首先扑至近前的是一只体型巨大的山鬼，要比之前在观众席上看到的那只山鬼要高壮上数倍，并且皮肤并不是寻常山鬼的青色，而是暗红色。

　　显然，这是一只山鬼中的鬼王，级别无疑达到了A级！

　　山鬼怒吼着扑向高达，苇絮絮弯腰，侧身，高达同步做出此番动作，已然打开的光束军刀收至摆至腰后。

　　高达居合斩！！

　　唰——！

　　高达腰部旋转间猛的爆发出澎湃的力量感，手中光束军刀像一道光线一样斜着划过山鬼王的身躯！

　　山鬼王的动作在这一刀之下便停顿了下来，下一刻，鲜血从刀线划过出喷涌而出，山鬼王的躯体顺着切口重重的滑落在地。

　　竟是被一刀砍成两段！

　　但苇絮絮并没有去在意山鬼王的下场，在光束军刀划过它时，苇絮絮便已经将心神收回，左手光束步枪斜举，正对不远处一直嘴巴张开，准备喷吐毒烟的牛鬼。

　　嗤——！

　　光束从枪口射出，将牛鬼连头带身轰杀的连渣都不剩一点！

　　两只A级妖王在第一个照面间，便被苇絮絮操控的强袭自由高达轻松击杀，整个过程甚至不到一息！



第一百九十五章   古老的传说，新时代的幻想

　　这一不管是百鬼夜行中的妖狸们，亦或是还在场外观赛的人和妖们，在大脑几乎没有反应过来的时间里，两尊放在现实世界中亦能叱咤风云的妖王便如此简单的陨落了！

　　所有妖怪都陷入了震撼之中。

　　它们再不懂人类社会的事情，也能看得出这具钢铁巨人是属于人类科技的造物！

　　这具钢铁巨人，和狸守卫们化成的百鬼夜行，两者同样是利用了欢意刑部狸的变化之领域所具现化出的东西。

　　可一方是如屠狗宰猪一般轻松击杀妖王的钢铁巨人，一方则是被随意屠杀的百鬼！

　　人类的实力水准，已经达到了如此恐怖的地步了吗....？

　　哪怕真正的百鬼夜行重现于世，又真的能对人类造成损害吗？

　　又真的能将往日的妖怪强势重现吗？

　　在此刻，场外所有观赛的妖怪都陷入了深深的迷茫之中。

　　而场内，被变化之领域拟造出的荒野之内，战斗仍在继续。

　　即便已经看到了高达那恐怖的战斗力，可守卫狸们仍然没有放弃。

　　在这里放弃的话，那么一切就都结束了！

　　不管是妖世的荣耀，还是妖狸一族的表现，就都会结束了！

　　驾驶舱内，苇絮絮发现百妖们开始改变了战术。

　　十余只大概是D级妖狸幻化而成的阴摩罗鬼、以津真天、姥姥火，姑获鸟，从百鬼夜行的队伍中腾空飞起。

　　它们不再像之前一样直愣愣的对高达发起攻击，而是灵巧的四散开来，围绕在高达周围进行骚扰攻击。

　　种种妖火毒雾喷吐在高达的关节装甲上，竟是成功的让装甲表面出现了些许变化。

　　驾驶舱内，苇絮絮微微皱眉。

　　用想象具现化出来的高达，终归是没有真的高达那么强悍。

　　真正的高达在系统的奖励池评级里可是能去到S级的，又怎么可能被这些B~C级的妖怪损伤到装甲？

　　可欢意刑部狸只A级的妖王，它借力而生成的这片变化领域，撑死了也就能具现出A-级的事物。

　　所以实际上而言，这架强袭自由高达的强度并没有那么恐怖，只不过小折通过药力提升的妖力具现，再加上苇絮絮的剑气强化，才让高达的强度提高了。

　　但是真被众妖围攻的话，高达怕是撑不了多久。

　　驾驶舱外，见攻击生效的狸守卫们精神一振，青年狸领袖更是立刻加大了战术规划。

　　高达头上开始下起了雨夹雪，苇絮絮目光扫过，看到了在远处进行施法的那雪女和雨女。

　　同时，在百鬼夜行中，无数骨骼开始聚集而起，逐渐行程一只巨大的骷髅怪物。

　　荒骷髅，据说是荒郊野原上曝尸荒野的人的遗恨汇集起来，就变成了这种叫做“荒骷髅”的巨大妖怪。

　　除开那些传说中的S级妖怪，荒骷髅的体型可算是妖怪中的最大者，等完全塑造成形后，其大小堪比高达。

　　苇絮絮知道不能再多了。

　　直接，开大招吧。

　　——超级龙骑兵系统，展开！！

　　随着苇絮絮意念的指令下达，高达背后那八双蓝色的机翼尽数脱离机体，机体背后展出一副纯粹由光芒组成的大翼，推进速力在此刻猛然暴涨一大截！

　　强袭自由高达甩开了那些用贫弱的羽翼飞翔的妖怪们，以光之翼的推进飞升至半空之中，淡蓝色的光点像下雪一样降落在百鬼夜行的头上。

　　由青年狸化作的荒骷髅眼中红光大涨，它心里直觉般的预感到有什么东西要来了！

　　苇絮絮看着下方乱作一团的妖怪们，右手轻舞。

　　光束军刀被收回腰侧，另一把光束步枪握在了手中，同时腰两侧的‘旗鱼’磁道炮已然竖起，明亮的黄色光聚在炮口，八枚脱离机体的光束突击炮悬浮在机体的周围。

　　开火——！！



　　猛然间，地面上的妖怪们发现，天亮了。

　　并不是日出，也不是月亮的光芒重照大地。

　　亮起的是宛若一张交织大网般的能量光束饱和炮击！！

　　守护狸们想逃，想避，可它们的意识却在跟它们说——

　　‘躲不开了。’

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆————！！！！

　　十二门光束武器的交叉射击饱和覆盖了这篇荒郊大地的每一寸土壤！

　　逃无可逃，避无可避。

　　在这片被光速还快，比雷暴还密的光束炮击之下，没有任何妖怪能幸免于难！

　　八枚光束突击炮不断的射出一道道准确致命的光束，刚才所有飞在高达周围的飞行妖怪早已被尽数击落，那些想从炮击空隙中逃跑的狸守卫更是被如同索命死神一般紧追不舍的光束突击炮精准命中。

　　强袭自由高达手中的两支光束步枪与腰侧的两挺‘旗鱼’磁道炮则是在进行着无差别的‘犁地’！

　　苇絮絮的眼睛甚至没有看索敌雷达。

　　管下面到底有多少妖怪，反正我只要把每一寸土地都用光束炮犁一遍就行！

　　哪怕有漏网之鱼，也会被光束突击炮追上击倒！

　　场外，观赛席上的所有妖怪陷入了死一样寂静，再不复刚才看到百鬼夜行重新时的激动与兴奋。

　　他们瞪大了眼睛，看着那在妖怪界中亦是最负盛名的‘妖怪盛席’像一窝可怜虫一样被轰的毫无还手之力。

　　哪怕知道这只是通过欢意刑部狸的变化领域具现的事物，可心中却仍旧陷入了巨大的无力。

　　是面对科技的无力。

　　更是面对人类的无力！

　　古老的传说在此刻，被科幻的幻想轰杀至渣！！

　　十二门光束武器的饱和射击足足持续了五分钟才停下。

　　停下时，荒野以化作焦土，再也部件一只妖怪的踪迹。

　　所有的妖狸都已经被重新轰成了妖力，再也维持不住变化的脱力出领域。

　　....但这片领域仍旧没有结束。

　　苇絮絮控制着强袭自由高达缓缓的降落在地，看着那片自己一手造出的焦土。

　　在焦土里，一些已经破损的马上要碎裂的骨骼还在顽强的抖动着，想要凝聚成型。

　　是那只青年狸领袖。

　　这只狸守卫中的最强者，以自己的硬实力强行撑到了光束射击结束的这一刻。

　　苇絮絮决定给它一个机会。

　　青年狸领袖似是从高达的动作中看出了苇絮絮的意思，他努力的用出最后一点妖力，让濒临碎裂的骨骼凝聚成型。

　　一只浑身骨骼充满裂痕的巨大荒骷髅终于出现在苇絮絮的面前，荒骷髅怒吼一声，朝着高达扑了过去。

　　没人知道这道怒吼中是否包含了青年狸领袖的无奈，苇絮絮也不知道。

　　但她不在乎。

　　荒骷髅狠狠的扑在了强袭自由高达的身上，拼尽全力的捶打、撕咬着，可钢铁巨人却纹丝不动。

　　在驾驶舱中的苇絮絮摇了摇头，她的声音通过高达的扩音器传出。

　　“这种原始的近战肉搏，已经不流行很久了。”

　　内藏在躯干中央的“烈火”复相光束炮展开出炮口。

　　这是强袭自由高达搭在的最高威力武器，由于射击精度与射击距离的问题，苇絮絮刚才在饱和射击时并没有用上。

　　而此时，这门最强的武器终于展露出它的真容。

　　鲜红色的光束在炮口中凝聚。

　　嘭———！

　　一道仿佛能开天辟地的巨大鲜红色的光柱毫无花俏的轰在了荒骷髅的主体躯干上，荒骷髅只在顷刻间便变成了漫天飞舞的骨片。

　　伴随着最后一只妖怪的‘死亡’，这片荒野场景如同褪色一般迅速褪去。

　　天亮了。

　　————————

　　————————————

　　这章写入迷了多写了500字，但是价格是没变的！

　　看在这个份上能不能投点票啦！



第一百九十六章  入教成功（？

　　由欢意刑部狸的妖狸和领域所构造的荒野，像烟消水融一样从苇絮絮面前褪去。

　　昏暗无光的荒野消失，苇絮絮重新站在了五光十色的舞台之上。

　　在她前方不远处的台面上，横七竖八的躺着六十多只胖乎乎圆滚滚的妖狸。

　　妖狸们东倒西歪的堆叠在一起，每只妖狸的眼睛都是一副圈圈眼的昏迷不醒。

　　很喜欢小动物的苇絮絮盯着那叠妖狸堆看了几秒，然后默默地转开视线。

　　.....总觉得看上去还有点可爱是怎么回事。

　　苇絮絮和昏迷的狸守卫们重新出现在舞台上后，仅仅过了短暂的三秒，苇絮絮背后的观众席上便爆发出一阵强烈的欢呼！

　　“噢噢噢！！！”

　　“出来了！胜者出来了！”

　　“从未有挑战者胜出过的狸前舞斗，历经三百多年，终于出现获胜者了，这可真是令人感慨....”

　　“虽然知道那百鬼夜行只是虚构的，可心里还是很复杂，但是一想到那暴力又优美的战斗方式我就感到心潮澎湃啊！”

　　“看她那举手投足的风姿，和傲气凌妖的态度....真的太酷了！”

　　“完了，我觉得自己好像爱上这个人类了怎么办.....”

　　“她是叫苇絮絮来着？等会我去找找有没有她相关的资料之类的！我爱上她了！！”

　　观众席上的妖怪们你一言我一语的讨论着刚才的狸前舞斗，气氛无比热烈。

　　多亏欢乐街有一层隔绝音障的结界在，否则这里的吵闹声绝对能传遍整个欢狸妖市！

　　站在幕后的多部田善子看着观众席上妖怪们热烈的欢呼，嘴角勾起一抹看了能让苇絮絮浑身发抖的诡异微笑。

　　成了。

　　妖怪界的成员，拉到手了！

　　它们现在处于刚进入追星界，并不理解个中关系的懵懂状态。

　　教导这样的‘新人’确实有些麻烦，可一旦教导完成，它们就将会变成苇絮絮大人最坚定的拥趸！

　　并且，鉴于妖怪界的信息流通缓慢，以及娱乐行业老旧无新意，所以苇絮絮大人的这次狸前舞斗，必定会通过妖怪间口口相传的方式为所有妖怪所知！

　　在这种时候，只需要再免费提供一些录像机和这场狸前舞斗的录播，那么到时候.....

[【-

　　ohehehehh！

　　多部田善子笑出了声，心里感受到一股巨大的愉悦。

　　能为苇絮絮大人扩张粉丝团的规模，简直是我等初代粉丝最大的荣耀与幸福！

　　苇絮絮不知道幕后的多部田善子在想什么，要是她知道的话，这会儿就得把这个追星入脑的女人抓起来打一百板屁股。

　　她的关注点同样在观众席上，不过和多部田善子这种追星狂不同，苇絮絮的耳朵已经学会自动过滤那些对自己狂热和崇拜.....没法，真的太社死了！

　　苇絮絮的注意力更多的是关注在另外一小部分妖怪的发言上。

　　“帅！那钢铁巨人太帅了！人类什么时候制造出的这种东西的？！”

　　“别说废话了，这两天我就收拾行李去人类社会走一圈！相信能看到更多类似那具钢铁巨人的造物！”

　　“人类的世界已经变得这么有趣了吗....真是让人兴奋啊，这种蠢蠢欲动的心情已经多久没有出现过在我的心里了。”

　　“心脏期待的剧烈跳动的感觉，不赖！一次新的冒险，更不赖！”

　　听着这批属于观赛妖怪中的另类所讨论的话题，苇絮絮心中微动。


的面前出现过了.....这与很多因素有关，主要原因还是得扯到战国时代时，妖怪被人类当成有经济价值的‘野兽’肆意搜寻猎杀，被杀怕了的妖怪们才会躲起来再也不敢露头。

　　足足五百年的岁月过去，人类在这五百年间愈发强盛，而妖怪们却仍旧在原地踏步，甚至因为族群的数量减少，总体实力还要比五百年前更弱了。

　　到了现代，妖怪近乎从人类社会绝迹，只有在一些极其偏僻的深山老林中，又或者是有所门道的灵能者，才能找到妖怪的聚居地。

　　佐证这一点的最好例子，便是现代的‘网络’。

　　特事部的信息课干员们每天都要对网络上关于灵异鬼物的‘谣言’进行判断和审核，从里面挑出有价值的线索，再将线索转交给搜查课进行调查。

　　在这之中让人惊讶的是，网络上关于目击到妖怪的信息根本就没几条，大多是最近十来年才兴起的都市传说与鬼物幽灵作祟之类。

　　鬼物已经完全占领了‘市场’，妖怪们则甚至连目击报告都没多少....这不得不说，是一个让人哑然的事情。

　　要知道在古代的日本，根据古书的记载，妖怪才是目击频率最高的！

　　那会儿哪有现在这么多乱七八糟，不知从而来的鬼物啊！

　　嗯....或许也跟大部分妖怪都有吞食灵魂的喜好有关。

　　可能古代并不是没有鬼物，只不过都被妖怪们吃了罢了....

　　但是现在。

　　苇絮絮看着那一小群，在观赛妖怪之中显得有些格格不入的妖怪们，心中陷入了思索。

　　这次狸前舞斗过后，是必然有一部分妖怪会偷偷溜进人类社会之中了，即便特事部想要禁止，也多半起不到什么效果。

　　堵不如疏这个道理放在哪里都试用，特事部到时候做出的预感，大概也会以疏导为主吧....说不准到时候还会多出个妖怪课之类的专门处理妖怪事物的课。

　　更关键的是，不管是谁都没法断言这些妖怪进入人类社会之中，到底会起到什么样的变化。

　　或许是好，也或许会坏，谁都说不准。

　　无论如何，妖怪们时隔五百年，再次出现对人类社会的回流，是无法避免的事情了。

　　.....唔，只希望不要给我增加多余的工作量就好。

　　看妖怪们欢呼的差不多了，多部田善子才从幕后走出，来到还站在原地思考的苇絮絮声旁，将这位狸前舞斗第一任获胜者的右手举起。

　　“让我们恭喜狸前舞斗的第一届胜利者！！”

　　多部田善子面带愉悦的大声欢呼：

　　“苇絮絮大人——！！！”



第一百九十七章   该办正事了

　　听到多部田善子在这种公开场合把自己称呼作‘苇絮絮大人’时，苇絮絮直觉性的感觉到哪里不对劲。

　　不过苇絮絮也没想太多，就由着多部田善子去了.....反正她也需要再妖市的影响力不是。

　　“苇絮絮大人！！苇絮絮大人！！”

　　“苇絮絮大人我爱你~~！！”

　　“啊啊啊苇絮絮大人看我了我死了！”

　　多部田善子听到妖怪们的对苇絮絮的称呼从‘那个人类女人’变成了‘苇絮絮大人’，露出了个计划通的笑容。

　　从众心理，看来在妖怪里也使得通。

　　只要有一个人这么带头喊，那其他人也会纷纷跟上。

　　这就是多部田善子潜移默化的改变妖怪观念的第一步。

　　后续只要继续给它们加深苇絮絮大人的影响，再搞点造神计划.....

　　咕嘿嘿嘿嘿！

　　不知道这些弯弯绕绕的苇絮絮重新将小折抱起，让这只小小软软的山犬幼女坐在肩膀上，然后砖头看向狸主府上的那个高台。

　　高台上，欢意刑部狸仍然站在那里，脸上依然是最开始的那副笑眯眯的表情。

　　但苇絮絮能察觉到，它的眼神中早已不复先前的轻松，而是第一次带上了严肃与认真。

　　苇絮絮笑了笑。

　　这一场狸前舞斗所表现出来的东西有很多。

　　对欢意刑部狸这种聪明狸而言，它能看到的东西更多。

　　可不管是什么东西，都直指一个核心。

　　欢意刑部狸与舞台上往这边看来的苇絮絮对视了数秒，随后主动移开目光，心中所想已于之前完全不同。

　　.....特事部，成立时间还不足一年，就出了一个这种程度的天才剑圣。

　　而她的年龄，据说还不足十九！

　　你说，这种天才并不是到处都有，这次只是是特事部走了狗屎运，所以才捡到了这么一个天才苗子？

　　或许吧。

　　可特事部身后靠着的是警视厅，是这个帼家的政府！

　　这种‘幸运’的事例，能出现一次，就必然会出现第二次！

　　届时.....

　　欢意刑部狸忽然觉得，刚才苇絮絮劝它加入特事部一事，似乎变得不是那么的难以接受了。

　　这个年轻的少女剑圣如她自己所说的一样，她已经将证明摆在了台面上。

　　接下来做出选择的，就是它和这经营了三百年的妖市了。

　　欢意刑部狸心中轻叹一口气。

　　避世三百年，终究还是避不过这时代的洪流吗。

　　也罢。

　　欢意刑部狸表情一振。

　　老夫既然能在三百年前豪赌一场，抵御诸方势力的围攻与压迫将这妖市稳稳扎根至今，那么在这三百年后，又为何不能再赌上一场！

　　这次，就将宝压在这特殊事件对策部之上，压在这小丫头身上！

　　欢意刑部狸胖手一挥，声音洪亮：

　　“我宣布！这次的狸前舞斗胜者是！”

　　“苇絮絮！！”

　　欢意刑部狸的话语落下，场中又是响起一阵欢呼雀跃。

　　“唔噢噢噢——！！”

　　“苇絮絮大人太棒啦！”

　　“嘿嘿，我的苇絮絮大人，嘿嘿。”

　　“又强又帅还漂亮，属实是我的梦中情类了！”

　　先不管其中有几个已经无师自通开始突发恶疾的妖怪，总体上而言，妖怪们还是很高兴的。

　　虽然败者的一方是守护妖市的妖狸们，可是有乐子看对于它们而言才是最重要的事情。

　　更别提这次狸前舞斗，它们还认识了苇絮絮大人！

　　总感觉，光是看着苇絮絮大人的一颦一笑，心里某种从未有过的热情就被引出来了！

　　苇絮絮大人，真的太棒啦！

　　不过到也不是所有妖怪都已经陷入了多部田善子的陷阱之中，有少部分的妖怪在这阵欢闹之中依旧保持着能清晰思考的头脑。

　　它们在这阵热闹之中注意到了一丝异常。

　　欢狸妖市之主，那位欢意刑部狸大人，此时的精神面貌与往常那副平近易妖的随和态度似乎有些不同。

　　总觉得它整个狸都变得不一样了，深一点说的话....这位妖王，此刻才像是一位真正的妖王！

　　趁着妖怪们还在欢呼之中，欢意刑部狸继续宣读吓一跳信息：

　　“鉴于苇絮絮小姐乃是欢狸妖市创立以来第一个获得狸前舞斗的优胜者，老夫将会赠予苇絮絮小姐在妖市内的一些特权。”

　　说到这话时，欢意刑部狸那双微眯的眼睛扫过观众席上那一个个隐藏在妖怪之中的人，都是那个组织的人。

　　它能看到，已经有不少人开始准备离场了，大概是在为逃跑做准备吧。

　　亦或是.....做最后的困兽犹斗。

　　但欢意刑部狸并没有阻止。

　　妖市的所有入口都已经派出家族中的精锐把守住了，其中更是有不少从三百年前妖市草创时期起，便跟着它一路打杀下来的退役狸守卫。

　　这些精锐狸，每一只实力保底都是C级，且都是正儿八经的经历过生死实战的狸。

　　并且毫不夸张的说，里面B级实力的狸甚至要比C级狸还要更多！

　　而且这次，可是把那个老头都给拉了出来。

　　欢意刑部狸的笑容中多出了一抹玩味。

　　妖狸本就是以喜欢捉弄人而闻名的妖怪，只是在这个族长的位置上坐久了，也就没有多少人能经得起它这个妖王的‘捉弄’了。

　　现在既然有这么个机会，又怎么能错过呢。

　　再一个。

　　欢意刑部狸看向苇絮絮。

　　既然已经决定要加入特殊事件对策部，那么在这之前多展现出我妖狸一族的实力，到时候才能不让人低看了！

　　“这个特权便是——”

　　欢意刑部狸深吸一口气。

　　“拥有与我，欢意刑部狸一切同等的权利！”

　　妖怪们呆了片刻，然后爆发出一片惊叹。

　　居然是拥有与妖市之主同等的权利？

　　这特权给的可太大了！

　　不过苇絮絮大人可是狸前舞斗的第一个获胜者，而且人还长得这么帅气好看，特权大点好像也挺正常？

　　算了不管了，欢呼就是！

　　妖怪们纷纷放弃了复杂的思考，它们这几百年来都是这么干的。

　　妖怪嘛，乐就行了！


目光转开，同时看向躲藏在妖怪之间，那几个在准备逃跑的人。

　　接下来，该办正事了。



第一百九十八章   他懂了

　　鲁斯特酒馆内。

　　酒馆内的装潢与灯光跟整个妖市的风格都有着极大的不同。

　　与妖市普遍为江户时期的古风，不管建筑外形还是内里都是如此，可这家鲁斯特酒馆，外表看上去和妖市寻常的建筑风格并无不同，内里的装潢却是现代社会的夜店风。

　　天花板悬挂着一个镭射灯球，紫红色、蓝绿色、黄白色，各不相同的射灯在天花板上胡乱摇摆，镭射灯球又进一步的将这些光线撒碎的到处都是。

　　不但如此，酒馆的四面八方都还安置着夜店级的影响，放出各种具有兴暗示的靡靡之音。

　　若是有不常接触这种场合的人来此，或许立刻就会被吓得转身逃跑吧。

　　酒馆的空间并不小，但此时内里并没有多少生物，只在吧台周围绕坐着一圈人，人数不多，仅有十来个。

　　每个人的面前都放着酒水和吃食，但在座的所有人的脸上都写满了严肃与紧张，没有一人向面前的吃食。

　　酒馆内肆意的放着的靡靡之音，和夜店般张狂的灯光，同样没有让他们感到有丝毫的放松，似乎平日里这些能让他们心情愉悦寻欢作乐的东西都失去了应有的效用。

　　明明是如此吵闹奔放的场所，吧台上坐着的人们却宛如停止了呼吸一般安静。

　　他们在等待着什么，并且已经等待了一个多小时。

　　嘭！

　　酒馆的大门突然被重重的推开，与酒馆内里夜店风不相符的厚重门扉狠狠的砸在两旁，发出了大大的闷响。

　　吧台上坐着的十数人立刻将视线转向门口，大门被暴力推开在这种时候显得只是间无关要紧的消失，他们纷纷将目光投在两个急冲冲闯入者身上。

　　一个全身都裹在黑袍之中，像是生怕别人认不出他是好人的男人喘着粗气的冲进酒馆，连门都顾不上关就跑到吧台之前。

　　黑袍男子猛的将兜帽掀开，抓起桌面上放着的酒水就昂起脖子一饮而尽。

　　吧台内那个穿着调酒师服装的中年男人看到黑袍男子这番无礼的举动面露不悦，却也没在这种时候多说什么，只是在心里记下之后要给这个不知礼数的毛头小子一点教训。

　　黑袍男子灌完一杯酒水后，才舒了口气，紧接着立刻焦急的大声喊道：

　　“那个女人赢了！她赢下了狸前舞斗！！”

　　坐在吧台上的人们纷纷对视一眼，然后看向调酒师。

　　调酒师压了压手，众人才恢复了表面上的平静，但眉眼间的焦虑与惊疑却更胜之前。

　　“阿正，坐下来，慢慢说。”调酒师的话语中带着不容置疑的意味：“你所掌握的情报将会成为我们能否从这里离开的关键。”

　　被称作阿正的男子听到调酒师这话，愣愣的问道：“仲田邻村司祭，其他人都还没回来吗？”

　　调酒师...也就是仲田邻村摇了摇头“你是最快回到酒馆的人....或许也是唯一一个能回来的人。”

　　“十分钟前，酒馆所有对外的情报线子都断了，如果我没猜错的话，是那只老妖狸出手了。”

　　阿正艰难的咽了口唾沫：“那只老妖狸....欢意刑部狸出手了？他怎么敢.....”

　　“它为什么不敢。”仲田邻村反问：“这里终归是妖市，终归是一群毫无逻辑可言的畜生的聚居地，即便它们什么时候脑袋抽风就袭来我都不会意外....更何况，现在还有了外力的撑腰。”

　　仲田邻村的眼神中闪烁着惊愤的神色。

　　特事部那个A级少女剑圣的到来，实在是太过于出乎他的预料了。

　　明明根据线报显示，她前一天晚上还回到东京的家睡觉，结果次日下午居然就已经进入了妖市！

　　能做到这一切的，唯有一个可能。

　　警视厅...或者说特事部，要对他们组织下手了。

　　而组织位于妖市的这个据点，则是特事部的第一个目标，否则也不会将那位少女剑圣派来！

　　仲田邻村的话让阿正沉默了许久。

　　切实观战过苇絮絮战斗的他要比在场的所有人更加明白，这位不声不响就踏入剑圣之境的剑道界新王，她的作战方式到底有多离谱。

　　她根本就不是寻常人观念中那种一刀一式有板有眼的剑圣！

　　特么的，你见过用枪，用光剑的剑圣吗？

　　你说绝地武士？

　　行，我认了。

　　那你他妈见过开高达的剑圣吗！！？

　　反正他是没见过！！

　　崭新到离谱的作战方式，就意味着那位少女剑圣走出了一条属于自己的道路，而这种人，对付起来通常是最令人头疼且麻烦的。

　　因为谁都不知道她接下来会干出点什么事儿来！

　　根本无法预测她的行动逻辑和理由！

　　阿正在脑海中组织了一下措辞，然后开口道：

　　“那个少女剑圣赢下了狸前舞斗，且是在历届中难度最高的狸前舞斗，超过百分之八十的狸守卫都参加了这次的舞斗，欢意刑部狸本狸更是亲自出手，为狸守卫们布置了领域和妖力。”

　　“但即便如此，她还是赢了，并且赢的....”阿正憋了两秒：“极为离谱，极为轻松。”

　　“之后，欢意刑部狸更是以初次狸前舞斗胜者唯有，给了她与自己同等的权利，即是说，那个剑圣已经拥有可以捕杀我们的权限了！”

　　阿正快速的将这些话说完，脸因为激动变得通红，他看向吧台中间的司祭大人，却奇怪的发现司祭大人居然毫无紧张，甚至神色中还放松了不少。

　　这次狸前舞斗，欢意刑部狸绝对会提高难度，以及在那个少女剑圣获胜后，必然会给予其抓捕自己等人的权利....这些早在狸前舞斗开始之前，仲田邻村便已经猜到了。

　　此时让他感到惊喜的，是阿正话里的另外两个关键词。

　　“超过百分之八十的狸守卫都参加了舞斗，且欢意刑部狸本狸还亲自出手....”

　　他停下话语，扫视了一圈吧台上的众人，面露喜色。

　　“阿斯蒙蒂斯庇佑！诸君，看来我们还没到穷途末路之际！”



第一百九十九章   诸君，听我细细说来

　　听到领导人这么说，酒馆内众人皆是精神一振，齐刷刷的看向仲田邻村。

　　有急性子的人连忙追问：“司祭大人，此话怎讲？”

　　“那苇絮絮乃是特事部的超新星，历史上最年轻的A级剑圣！单她一人便能将我们在座的所有人全都击败！”

　　“那欢意刑部狸统管妖市三百年之久，其实力深不可测，同时亦是A级的妖王，只会比那苇絮絮更加难缠！”

　　阿正：“.....”

　　虽然这种时候插话不太好，但是他还是想说——

　　那女的战斗方式比欢意刑部狸的随意变化领域还要离谱！

　　急性子急叹道：“再加上妖市的狸守卫们....我们又还有何种方法？”

　　急性子的这一番话让中年人认可的点头。

　　“是啊，是啊！”

　　“即便不说那苇絮絮和欢意刑部狸，哪怕是妖市中的狸守卫们，也不是我们能对付的了的！”

　　“毕竟这个据点的作用，只是为组织搜集灵异素材与赚取经费的，我们的战斗力并不强，也没有那些强大的术式，一些小手段只能用作自保，是万万不可与它们正面相抗啊！”

　　众人你一言我一语的议论着现在的状况，不管是谁都对此刻的境况感到无力与焦急。

　　如果这是个战斗派的据点的话，那么他们是有很大机会能逃出去的，即便逃不了，也可以发狠心拉上半个妖市陪葬。

　　可偏偏在妖市里的这个据点，性质更倾向于为组织赚取活动经费和搜集灵能素材。

　　这里的人员几乎全都不是战斗人员，多是偏向于经商管理，亦或者是懂心理欲望学的人，像之前那样利用山犬幼女进行的‘钓鱼’行为，就是他们的‘杰作’之一。

　　换做是战斗派系的人来，哪会懂这么多花样！

　　愁就愁在这个地方了。

　　让他们动动嘴皮子，斗勇耍狠，没问题，但是真要打起来，他们死的比谁都快！

　　作为这个组织的最高负责人的仲田邻村同样如此。

　　会被派到这个经商性质的据点来，就说明了这人仲田邻村同样不善战斗，更懂经营。

　　事实上，在加入教派之前，仲田邻村的确是某个跨国外贸公司的部长，在生意场虽然算不上风生水起，但也做的有声有色。

　　仲田邻村之所以会加入欲望教派，其实缘由很简单。

　　欲望教派的人事部负责任表明会给仲田邻村开更高的公司，且满足他在灵能方面的大部分需求，干的好的话，给他一个部门带领也不是不可能。

　　仲田邻村本就对灵能方面的事务有着狂热的喜好，然后还被正儿八经的‘挖角’，两方一拍即合，直接加入了欲望教派。

　　他没让教派高层失望，他的加入确实给教派赚取到了更多的活动经费与灵能材料，所以在经过一段时间的考察后，教派高层便将妖市事务全权交由了仲田邻村负责。

　　但本身只是个普通人的仲田邻村，即便加入了欲望教派，还爬到了司祭的级别，可他的底子终究是摆在那，不管再怎么对身体魔改，战斗力就那样了。

　　当然欲望教派内部不是没有更狠的魔改办法，可是那类方法大都会让人脑子变得疯疯癫癫的。

　　能魔改成疯疯癫癫的战斗人员到处都是，一个懂经商的人才可不好找。

　　两相比较之下，高层便放弃了对仲田邻村的继续魔改，而是将他丢到了这个妖市为教派赚钱。

　　这一点，妖市据点内的所有人都清楚....毕竟他们自己也差不多，都是非战斗人员。

　　所以大家都对仲田邻村的自信感到了怀疑。

　　平时赚钱能力上确实对这位仲田邻村司祭很有信心，可现在是真刀真枪的实战，他再怎么会赚钱，又能怎么办？

　　正当众人再次陷入迷茫与绝望之中时，一道大笑忽然响起。

　　“哈哈哈哈哈哈——！”

　　众人惊讶的抬头看去，发现大笑出声的，正是这个据点的领导者，仲田邻村司祭！

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！”

　　仲田邻村发出了豪快的大笑声，引得众人面面相觑。

　　终于，有人忍不住发问道：

　　“司祭，您为何发笑啊？”

　　仲田邻村收起大笑声，面带笑意的看向在座众人。

　　不知为何，众人竟觉这位仲田邻村司祭，此刻端的是一副运筹帷幄的自信，胜券在握的从容。

　　明明到了这种时候，为何仲田邻村司祭还如此自信？

　　仲田邻村扫视
了一圈吧台上的众人。

　　“每个人都说那苇絮絮是天才少女剑圣，实力强横，战法新式，打破了古流剑术界传承数千年的历史。”

　　“又有无数妖怪称赞那欢意刑部狸聪明英毅，统领妖狸一族草创欢狸妖市，经营数百年未曾倒塌。”

　　仲田邻村冷笑一声。

　　“呵，但是在我看来，那一人一妖，不过是被世人吹嘘的无能之辈！”

　　这话一出，众人皆是面露惊疑。

　　司祭大人怎么突然说这种话？

　　那苇絮絮和欢意刑部狸，一个是人类公认的灵能界新星，一个是妖怪承认的妖市之主，不管是哪一个，在灵能界的名声和实力，都是有目共睹的！

　　都是无能之辈.....?

　　仲田司祭这话，有点太过狂妄了啊！

　　哪怕我们是邪教，也不能这么没脑子吧！

　　仲田邻村看到众人脸上的神色，含笑摇头。

　　“你们仔细想想，如果在狸前舞斗开始的同时，那欢意刑部狸在此处埋伏一军，那么我等皆束手受缚矣。”

　　“可现在酒馆周围依旧没有动静，就是最好的证明！”

　　众人一愣，旋即立刻回过神来。

　　对啊！

　　这场狸前舞斗，只要是明眼人都能看得出来，只是一场不得不作的‘秀’。

　　作这场‘秀’其实是完全不影响狸守卫们的调动的，欢意刑部狸仍旧可以派遣精锐来包围酒馆，只等狸前舞斗一结束，就冲入数十个守卫狸，那么他们插翅也难逃！

　　可事实证明，欢意刑部狸并没有这么做！

　　否则现在他们早就被抓起来了，哪还等得到人会来报信！

　　众人的眼神中燃起了希望，纷纷看向他们的主心骨——仲田邻村！

　　仲田邻村再次大笑道：

　　“那苇絮絮与欢意刑部狸，现在怕是打的两败俱伤，正在自食其果呢！”



第二百章   ‘殿后’

　　一个急性子念道：“司祭！细说！”

　　仲田邻村一摆手：“好，那你就听我细细说来。”

　　“诸君应该都知道，我们之前分析过，这次的狸前舞斗，只不过是一场作秀，由欢意刑部狸和那个苇絮絮联合起来，给妖市里的普通妖怪们作的一场秀。”

　　“究其原因，只是为了给那苇絮絮一个能服众妖的理由，然后给予她能抓捕我们的权利。”

　　“现在看来，她们做的这一场秀成功了，且没有任何妖怪不服气....然而，她们却算漏了一个问题。”

　　仲田邻村笑道：“那老眼昏花的欢意刑部狸，居然将所有狸守卫尽数派出迎战苇絮絮！”

　　“诚然，出战的狸守卫数量太少，权利又给的太大，那便无法服众，久而久之，会让妖怪们对妖市产生隔阂，心有芥蒂....但这种做法属实下策！”

　　“既然知道那苇絮絮最后必然会获得胜利，还派出所有的狸守卫，这不就是在削弱妖市短期内的战斗力吗？如果我们是战斗派别，现在说不定都有机会夺了这妖市的权！”

　　仲田邻村一番话说的众人点头称是。

　　还是司祭大人看问题看的长远啊！

　　见众人都点头赞同，仲田邻村十分得意的继续道：

　　“其次，欢意刑部狸中途还主动出手了。”

　　“可以想象，为了抗衡一个同为A级的对手，那欢意刑部狸动用的妖力绝对少不到哪去，而苇絮絮作为一个刚踏入A级境界的人，底蕴就更比不上那些老牌A级强者了。”

　　“如此一来，苇絮絮即便获得了狸前舞斗的胜利，自身的战斗力必然也会十不存一，那一身剑圣的实力决计是无法完全发挥！”

　　“欢意刑部狸同样如此，使用了大量妖狸和苇絮絮抗衡的它，又还剩多少战斗力呢？”

　　说到这里，众人都懂了！

　　急性子欢喜道：“这么说的话，现在那苇絮絮和欢意刑部狸都暂时失去了鼎盛的战斗力，而狸守卫们又都陷入了无力状态！”

　　仲田邻村含笑点头：“正是如此。”

　　“苇絮絮看似获得了抓捕我们的权利，可现在的她必定无法采取下一步的行动，所以，我们的机会来了！”

　　“趁现在这个空档！组织起所有可用的资源，再联系上我们散步在妖市里的眼线，来一个浑水摸鱼，如此诸君从这个妖市中逃离便不是难事！”

　　仲田邻村一番话说的酒馆内众人激动不已。

　　原来他们还没失败！

　　还有翻盘的机会！

　　只要能离开妖市，天高任鸟飞，潜进茫茫人海之中，又有谁能抓得住他们！

　　“司祭大人一席话听得我是醍醐灌顶啊！”

　　“不愧是司祭大人，脑子就是要比我们这些普通成员好使！”

　　“如果不是司祭大人给我们细细讲解，我们说不定就要在这束手就擒了！”

　　“回去后一定得向上头报告这次的事迹，给司祭大人记大功！”

　　看着酒馆众人们绝处逢生般的激动，仲田邻村面带笑意，心里却是在冷眼旁观。

　　他刚才说的这些确实没错，也的确是他自己推断出来的逃跑办法。

　　如果进展顺利，这里的人至少能逃掉八成！

　　可他没说的是，当他们掏出这个妖市之后，又该怎么办！

　　妖市外可是石锤山脉，一片未经开发的荒郊野岭。

　　哪怕是灵能者，也是需要吃喝拉撒的，更别提还需要预防后续的追兵！

　　妖怪的追捕能力，可要比人类强多了！

　　到了那时，才是真正麻烦的时候。

　　能从妖市里跑出去不是难事，可能真正脱身回到组织的，又还能有几个？

　　仲田邻村心中冷笑。

　　到时候，这里的人将会全都成为他的替死鬼！

　　若是只有一个人能从这里活着回组织，那么这个人只能是他仲田邻村！

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　仲田邻村大笑出声：

　　“我笑那苇絮絮无谋，欢意刑部狸少智！若是让我用兵之时，预先在这里伏下一军，岂不美哉！”

　　众人闻言，纷纷跟着大笑。

　　“哈哈！哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！！”

　　“桀桀桀桀桀！”

　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　嘭——！！

　　突然，酒馆门口传来一声巨响，酒馆内众人像是被突然掐住脖子的鹅一样，笑声嘎然而止。



　　笑到一半一口气差点没喘过来的众人往酒馆门口看去，惊恐的发现，门口处正站着几只妖狸！

　　“所有人都给我把手举起来！！”

　　领头的妖狸是一个外形像终结者一样硬朗的中年大汉，它手里拿着一柄和外形比起来显得有些可爱的小法杖，扯着嗓子大吼：

　　“举起你们的手！否则我们将有权限对反抗者格杀勿论！！”

　　在终结者妖狸的身后，还有源源不断的妖狸一个接一个的冲入！

　　欲望教派众人短暂的愣神了几秒，然后难以置信的喊道：“不可能！不是说苇絮絮无谋，欢意刑部狸少智吗！你们是哪里来的妖狸！！”

　　这只领头的终结者妖狸，他们从未见过！

　　在妖市经营了一年，欲望教派的众人早已将狸守卫的情况都摸了个仔细，尤其是那些已经达到B级的狸守卫，更是调查的连它们什么时候剪胡子都一清二楚！

　　可是这只外形酷似终结者的妖狸，他们却从来没见过！

　　站在吧台内的仲田邻村，看着终结者妖狸身后源源不断冲进来的妖狸们，面色急剧变化。

　　该死，我猜错了！

　　那欢意刑部狸手里的力量不止狸守卫这一支部队！

　　这批从未见过的妖狸，很可能是妖狸一族里除狸守卫之外的其余精锐！！

　　闯入酒馆的妖狸们已经隐隐对欲望教派一行人形成了包围圈，在这紧急关头，仲田邻村大喊：

　　“趁现在！快跑！！”

　　“分散跑！它们妖狸腿短！追不上我们的！！”

　　“去找妖市里的暗线逃跑！离开妖市后我们在老地方碰头！！”

　　说罢，也不管欲望教派众人脸上的惊愕，转过身就往就馆深处逃去。

　　那里有一条可以出酒馆的密道！

　　仲田邻村的心腹们反应的最快，几乎是仲田邻村喊完话之后就动了起来。

　　妖狸抓捕队反应第二快，当即展开妖术攻击欲望教派的众人。

　　其余倒霉蛋反应最慢，妖狸们的妖术都快落到身上时才慌忙的进行迎击。

　　可这一迎击，基本上就意味着他们会被妖狸部队拖住，绝无可能从酒馆内逃脱了。

　　看着仲田邻村和其亲信逃跑的背影，被留下‘殿后’的众人在内心把仲田邻村祖宗十八代都给骂了！

　　合着玩儿我们呢！？



第二百零一章   再笑！


怒骂声和打斗声统统抛在身后，仲田邻村领着数个心腹头也不回的往酒馆深处逃去。

　　欲望教派的所作所为，即便是他们这些教派里的信徒，其实心里都清楚是不折不扣的邪恶行径，欲望教派同样是个不折不扣的邪恶。

　　仲田邻村不会否认这一点，且无比认同自己身为‘邪恶’一员的身份。

　　那么作为随时都有可能会被天降正义的邪恶教派的据点，里面又怎么能没有‘紧急逃生通道呢’？

　　在这个据点建立不到一个月时，仲田邻村就已经着手建造酒馆的逃生通道了，联合妖市里收买的‘妖奸’，逃生通道顺利完成。

　　....只不过没想到这么快就派上了用场。

　　仲田邻村早就预感到妖市的这个据点做不长，但是他也的确没想到才一年过去，就被如今风头正盛的特事部来抓人了。

　　他本来还以为这个据点至少能经营个三到五年呢....

　　一行人跑至酒馆的地下室，这里存放着酒馆平时对外开放时所需要用到的酒水与食物库存。

　　在地下室最里面的一个角落处，仲田邻村指挥心腹们搬开堆积在上面的酒水，一个地窖门便出现在众人眼前。

　　仲田邻村从口袋里驱除一个遥控器，按下按钮，地窖门伴随着机械的转动声迅速打开。

　　众人眼中纷纷露出一丝喜色。

　　进入这个逃生通道之后，他们就能在短时间内避开妖狸们的搜索队伍了！

　　届时潜藏个十天半月的，再让早已被欲望教派收买的妖奸们带路，离开妖市还不是轻轻松松？

　　“走吧，诸君！”

　　仲田邻村一马当先的跃下地道，其余心腹纷纷跟上。

　　等所有人都进入地道后，仲田邻村再次按了下遥控器的按钮，厚重的地窖门严丝合缝的关上。

　　看到地窖门关上，所有人都松了一口气。

　　这堵地窖门足有五公分厚度，短时间内妖狸们很难破门而入，这个时间内，早够他们逃跑八百次了！

　　这条逃跑地道铺设的十分简陋，完全不像苇絮絮以前去灵能物品地下交易所的那条地道那么现代化。

　　这条地道说白了就是一条泥道，除了头上有利用蓄电池供电的白炽灯以外，再无他物。

　　可即便如此，平日里养优处尊，挥金如土的欲望教派一行人并没有丝毫不爽。

　　——都特么要被抓去坐牢，搞不好甚至得被杀头了！谁还会纠结这点泥巴啊！

　　只要能跑出去回归教派，那还是一条好汉！

　　欲望教派一行人默不作声的在地道里迅速行走着。

　　脚下潮湿的泥土随着他们的动作溅起，在裤腿上染起一个个斑驳的小泥点。

　　潮湿的土腥味不断的涌入鼻腔，让人呼吸困难，本能的感到不适。

　　所有人都沉默着前行着，没有任何人说话。

　　虽然能逃跑成功，可这次的失败又何尝不是对他们一种巨大的心理打击。

　　往日在妖市里作威作福，肆意奴役妖怪们的‘妖上人’，此时竟落得这步田地....属实让人难以接受啊！

　　走在最前面带头的仲田邻村，敏锐从这阵死气沉沉的氛围中察觉到了心腹们的情绪。

　　作为曾在大公司当过部长的人，仲田邻村自然是有过丰厚的管理经验，他深知此刻心腹们的黯淡情绪从何而来。

　　仲田邻村心中微微有些心烦。

　　这群人可是他在欲望教派中好不容易搜罗下来的手下，亦可称是他在灵能界中的基本盘。

　　出去之后，他在欲望教派内还能不能继续拥有现在的地位，这群人可是关键。

　　但没想到他们的心理素质居然这么差，只不过是一点小小的挫折，就像一蹶不振的废物一样垂头丧气。

　　这可不行。

　　仲田邻村暗想道。

　　不赶紧把他们的士气都调动起来，以后还怎么尽心尽力的为我效劳？

　　想至此处，仲田邻村心念一转，就有了办法。

　　地道不算短，但是在一行人着急的逃跑速度之下，很快就抵达了尽头。

　　尽头处同样有一个电动地窖门，以同样的方法将地窖门打开后，一阵恶臭铺面而来。

　　众人忍着恶臭，从地窖口钻出后，才发现这地窖口竟开在一个撤硕的隔间里。

　　虽说知道逃跑通道的出口必须隐蔽，可是开在撤硕隔间里还是让人很膈应啊....

　　众人纷纷走出撤硕隔间，在撤硕内集合后，准备往预定的妖奸住处去。

　　这时，仲田邻村突然停下脚步站定不动。

　　后面跟着的心腹们纷纷疑惑的看向仲田邻村的背影。

　　“仲田大人，出什么事了吗？”

　　作为仲田邻村的心腹们，他们和刚才那些被抛下‘殿后’的普通成员不同，他们对仲田邻村的信任和崇敬都不是普通的一次失败能折损的。

　　虽然确实对据点被毁一事感到难受，但他们也清楚这跟仲田邻村无关，单纯是特事部太狡猾。

　　所以此时的心腹们依旧对仲田邻村保持着高度的信任，看到仲田邻村停下脚步，也不会着急的质问他为什么不继续跑。

　　仲田邻村转过身，面对向自己的心腹们。

　　正当心腹们满头雾水的时候，仲田邻村突然大笑出声。

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！！”

　　和刚才在酒馆内如出一辙的大笑引的心腹们心生不安，不过还是有心腹硬着头皮上前询问。

　　“仲田大人又为何突然发笑啊？”

　　心腹不解道：

　　“刚才仲田笑苇絮絮和欢意刑部狸，却引出了妖狸一族中蕴养已久的精锐狸，把十几个兄弟都折在酒馆，如今为何又笑啊.....？”

　　仲田邻村收起笑声，表情中带着自信的笑容看向手底下的心腹们。

　　看到仲田邻村的表情，心腹们皆是心头一震。

　　仲田大人这表情，好自信，好有魄力！

　　在这个臭的辣眼睛的撤硕里，居然还能露出这么有魄力的笑容，看来仲田大人必是发现了什么华点！

　　于是乎，心腹们纷纷收起心头伸出的那一丝质疑，毕恭毕敬的在撤硕里束手倾听。

　　仲田邻村看到心腹们的举动，满意的笑了。

　　不愧是我，简单的一言两语，就重拾起了人心。

　　仲田邻村笑道：“我笑什么？我笑那苇絮絮和欢意刑部狸终究还是智谋不足！”



第二百零二章   仲田小儿害我！！

　　发稿的时候发错了，刷新一下再看

　　————————

　　————————————

　　仲田邻村笑道：“我笑什么？我笑那苇絮絮和欢意刑部狸终究还是智谋不足！”

　　此言一出，心腹们你看看我，我看看你。

　　不是怀疑，真不是怀疑。

　　但是仲田大人这话....怎么就这么耳熟呢？

　　“你们有所不知，这厕所的位置位处于欢乐街的边界，离住宅街只有一墙之隔。”

　　仲田邻村自信的摸着胡子解释道：

　　“周围的建筑布局极为复杂，形成了一条只有两个出入口的小巷，而这个厕所就在小巷的正中心。”

　　心腹不解道：“仲田大人，那这么说的话，这里其实很危险，很容易遭遇伏兵啊！”

　　“没错，我笑的正是这一点！”仲田邻村笑道：“这个地形，伏击简直再适合不过了！”

　　“倘若在这撤硕周围埋伏一众精锐妖狸，以逸待劳，突然杀出，将我等围住....那么，我等即使不全军覆没，也难免死伤惨重！”

　　心腹们细想片刻，纷纷点头称是。

　　确实，如仲田大人所说一般，如果那欢意刑部狸派出妖狸在这厕所周围埋伏的话，他们现在怕是凶多吉少了。

　　“然而呢？”仲田邻村反问：“你们现在有看到任何一只妖狸伏兵吗？”

　　心腹们纷纷摇头。

　　“没错，一个妖狸都没有！”仲田邻村道：“这便是我笑那苇絮絮和欢意刑部狸终究是智谋不足的原因！”

　　“那欢意刑部狸统管了欢狸妖市三百余年，却对妖市的建筑布局一无所知，连我等偷偷在底下挖了这么一条逃生通道都不知道，这乃是它的少智！”

　　“那苇絮絮身为特事部的超新星，警衔还是警部，却完全没有一点战术嗅觉，没预料到我们会有逃生通道能逃跑，这乃是她的无谋！”

　　仲田邻村冷笑道：“如此，我说他们终究还是智谋不足，有错吗？”

　　心腹们一同应声：“仲田大人说的对！”

　　看到仲田邻村那副自信的表情，心腹们纷纷重拾起了信心。

　　果然，刚才在酒馆里的那一幕只是意外而已，毕竟谁都没料到那欢意刑部狸会这么狡猾，况且它的伏兵布阵完全契合仲田大人的说法，这不就说明仲田大人的智谋要比它更高吗？

　　仲田大人，依旧是我们的主心骨啊！

　　“不愧是仲田大人，当真是足智多谋！”

　　“那苇絮絮和欢意刑部狸，看来也不过如此嘛。”

　　“确实，完全比不上我们仲田的足智多谋！”

　　“能跟着仲田大人办事，乃是吾辈之幸啊！”

　　明明是在熏臭的厕所里，明明这一群人还没有完全逃脱妖狸们的追捕，可却诡异的在厕所里开始对仲田邻村拍起了马屁。

　　看到心腹们重拾对自己的坚定信赖，仲田邻村十分满意。

　　很好，这下心气重新拾起来了。

　　真不愧是我，三言两语就解决了这个问题。

　　给心腹们洗完脑后，仲田邻村自然没忘现在优先度最高的事。

　　“好了，诸君，我们不要继续在这里浪费时间，继续赶路吧！”

　　仲田邻村激励道：

　　“离‘胜利’不远了，大家在加把劲！等成功逃出去后，我请各位去歌舞伎町畅玩一个月！！”

　　心腹们纷纷大赞：

　　“好！”

　　“仲田邻村大气！”

　　“俺就好这一口儿！”

　　“哈哈，还是仲田大人懂我们心啊！”

　　“没错没错，哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈，哈哈！！”

　　欲望教派一行人再次大笑起来，仿佛自由的未来就在眼前，已经触手可及。

　　嘭——！！！

　　厕所的门突然被猛的炸飞，领头的两个妖狸外表为二十岁过半，容貌极为相似的双胞胎女性，带着身后十几个未化形的妖狸冲进了厕所！

　　如此熟悉的变故，让厕所内为净化空气做努力的欲望教派众人的大笑卡在了喉咙里。

　　欲望教派众人纷纷用懵逼的目光在仲田邻村和妖狸们身上来回扫视。

　　仲田大人，你特么嘴巴是怎么长的啊？！

　　“仲田邻村，你的行动路线早已被欢意刑部狸大人预测清楚了！还想往哪里跑！！”

　　“放下你们的武器乖乖束手就擒，还能放你们一条生路！”

　　两个妖狸少女一唱一和，配合的极为默契，她们身后的妖狸们更是已经蠢蠢欲动，手上握着的树叶闪起妖力的光点。

　　见状，其中一个心腹急忙回头看向仲田邻村。

　　“仲田大人！我们现在该怎么办？！”

　　看到真有伏兵的仲田邻村从傻眼中回过神来，大脑迅速转动，随后做出了他的决定。

　　“怎么办？”仲田邻村将视线转向那个心腹：“当然是需要留下一部分人殿后，其余人趁这个机会逃跑啊！”

　　“殿后的人数量越多，逃跑的人就越有可能逃离成功！”

　　“诸君，现在到了你们为教派献身的时候了！！”

　　心腹们你看看我，我看看你，没有一个人动半步。

　　仲田邻村的一番话说的慷慨激昂，但没几个人买账。

　　能被派到这个妖市来做生意的成员，都是个顶个精明的主儿，在他们眼里，赚钱享受可比什么为教派献身重要多了！

　　仲田邻村的话或许能刺激到那些头脑简单的战斗人员，但是想煽动他们？

　　门都没有！

　　哪怕在场的都是仲田邻村的心腹，也没有人会冒着被警视厅判处死刑的风险冲上去‘殿后’！

　　毕竟他们会成为仲田邻村的心腹，只是为了赚钱而已，赚钱嘛，不寒碜。

　　可是拼命....这就是另一回事了！

　　.....加钱都不行！没得谈！

　　眼看妖狸们逐渐包围过来，心腹们却无一人动手，仲田邻村心中暗骂了几句。

　　他知道不能拖了，再拖就真走不了了！

　　面对没人愿意‘殿后’的这一时刻，仲田邻村也不装了。

　　“既然没人愿意主动献身殿后....”

　　仲田邻村向心腹们露出笑容：

　　“那你们就通通给我留下吧！！”

　　说罢，不等众人反应，仲田邻村依靠自己在欲望教派众人中最强的实力，猛的将身前的心腹推至妖狸们面前。

　　收惊的妖狸们立刻打出一道道蓄力已久的妖术，看到妖术击来的心腹们自然不可能站着等死，立刻进行还击。

　　而这时，仲田邻村已经冲到了厕所的侧面，右手血肉暴涨的不似人形，用力撞开墙壁逃之夭夭。

　　心腹们就这么看着仲田邻村逃跑的背影，心中悲愤欲绝的大骂：

　　“仲田小儿害我！！”

　　“就他妈的不该信他胡扯！！”



第二百零三章   还要笑！

　　击碎厕所墙壁逃之夭夭的仲田邻村，再次抛下身后的打斗和怒吼，慌忙的逃窜至住宅街。

　　欲望教派在欢狸妖市经营了一整年，除了挖了那条逃生通道之外，还通过庞大的金钱收买了不少妖奸。

　　被收买的妖奸数量不多，但却布满了整个妖市，不管是欢乐街还是住宅街，都有妖奸的存在。

　　以商业为主的商业街就更不用说了，仲田邻村来妖市就是为了赚钱的，所以在商业街收买的妖奸数量自然也是最多。

　　不过要是说道安全性的话，相较于欢乐街的欢吵和商业街的热闹，在住宅街的妖奸才是最值得信赖的。

　　虽说仲田邻村在欲望教派里是专职经营的后勤人员，但是能坐到司祭这个位置上，他本身的身体魔改程度并不低，常态就拥有C级的实力，全力爆发之下，战斗力更是能达到B级。

　　因此躲避路上妖来妖往的路妖对他而言并不是什么难事。

　　敏锐的避开住宅街上的路妖，仲田邻村掩着脸，来到了住宅街角落一处不起眼的小木房门口。

　　这是欲望教派买通的住宅街妖奸里，最为安全的一处地址。

　　和刚才那个厕所一样，这个小木房的一墙之隔就是商业街，即便妖狸们真追到了这里，仲田邻村也能随时逃进商业街。

　　到了鱼龙混杂，妖多口复的商业街后，妖狸们想要抓到他的几率就是大海捞针！

　　叩叩叩。

　　仲田邻村小心的轻轻敲响房门，身体已经做好了随时暴起逃跑的准备。

　　没法。

　　心态连续被搞两次，不由得他不谨慎。

　　他都不知道到底是自己乌鸦嘴还是怎么的，高谈阔论两回，两回都全中妖狸的布置....

　　太离谱了。

　　敲响房门后，稍微等了半分钟，木门伴随着‘吱呀’的一声轻响，拉开一条细缝，从里面探出一个外表看似人形，脸上却只有一只竖目的肥胖孩童。

　　这是一只山童。

　　看到来开门的妖怪确实是自己收买的那只妖奸，仲田邻村这才大松了一口气。

　　他是真被搞怕了，还好这次没再出以外。

　　山童看到门外的仲田邻村，惊讶的高呼道：“仲田先生？”

　　“你小声点！”仲田邻村被山童的大嗓门吓了一跳：“扯那么大的声音，深怕别人不知道我在这儿吗？！”

　　“噢噢，不好意思。”山童低头哈腰的道歉：“仲田先生快请进。”

　　看到山童这幅卑微的姿态，仲田邻村才低哼一声，走进小木房，一点都不给山童面子。

　　能被人类收买成妖奸的妖怪，心性脾气基本都是那种唯唯诺诺的妖怪，面对金主爸爸，自然是傲不起来。

　　进了小木房，山童殷勤的给仲田邻村上了杯茶。

　　仲田邻村喝了口茶，茶水的劣质让他皱了皱眉，不过他知道自己目前的境况，倒也没说什么。

　　四周环视了一边小木方内的布置，仲田邻村勉强的点了点头。

　　和据点的豪华气派比起来，这小木房跟难民窟没什么区别，可是现在容不得奢求那么多，有床可睡，有饭可吃，就足够了。

　　给仲田邻村泡好茶，山童也不敢坐下，就站在仲田邻村旁边小心道：“仲田大人，您来我这儿，难道是.....？”

　　在欲望教派收买这些妖奸的时候，就已经提前跟它们说过突发事件的备案措施，所以看到仲田邻村这位据点的最高领导者来到这里，山童心中已经猜测到了大半。

　　仲田邻村没好气的哼了一声：“管好你自己的事，不要多嘴！”

　　山童连忙应和：“啊是是是。”

　　看山童这么识趣，仲田邻村没为难的它，语气稍微好了一些的鼓励道：

　　“我会在你这里住一段时间避避风头，这段时间里，你要是表现好，我回教派之后会向高层表扬你，到时候，好处大大的有。”

　　山童点头：“啊对对对。”

　　山童的卑微让仲田邻村心情好了一点。

　　一个小时内，手下人员尽失，经营了一年的据点也惨遭毁灭，要说不气闷是假的，但仲田邻村十分懂得管理自己的情绪，这才一直没发作出来。

　　现在到了这个临时安全屋，仲田邻村的紧张的情绪才放松下来。

　　情绪一放松，心里郁闷的气结就发作了。

　　可恶的特事部！可恶的苇絮絮！！

　　可恶的妖怪！可恶的欢意刑部狸！！

　　仲田邻村在心里大骂。

　　这两人真是太狡猾了！

　　居然用狸前舞斗作为幌子，实际却让妖狸一族中的精锐出动，将欲望教派的据点层层包围，甚至连逃生通道的出口位置都被它们提前得知！

　　一想到这个，仲田邻村就气急败坏。

　　他现在算是明白了，那只肥头大耳的欢意刑部狸，一直以来那副懦弱的样子都是它的伪装罢了！

　　它实则是一只无比狡猾奸诈的妖狸！

　　不管是对据点的详细了解，还是半年多前就挖好的逃生通道，就在它的掌握之中！

　　欲望教派在妖市中的这个据点，从头到尾都没有脱离过它的视线！！

　　.....当然，欲望教派在妖市中也不是毫无成绩。

　　利用妖怪们对经济完全不了解的古板思维，以及妖市中对人类极尽优待的规则，欲望教派确实在妖市中赚取了不少的金钱和灵能材料。

　　但是还是好气啊！！

　　仲田邻村恨的牙痒痒。

　　但是他很快就控制了自己的负面情绪，他很了解，在这种境况下，只有保持心态平和才能应对之后的一系列问题。

　　可是心中的郁闷之情又不能不解决，否则他会一直寝不安，食不味
。

　　不把心中的郁结发泄出来，恐怕会对之后的行动不利，那苇絮絮和欢意刑部狸的阴影会一直笼罩在心态驱之不散，到时候心理始终低其一等，就再也无法成事了。

　　对自身情绪管理十分到位的仲田邻村决定发泄一下情绪。

　　然后，在仲田邻村旁边站着等候吩咐的山童，就突然看到这位金主爸爸转头盯着自己。

　　正当山童满头雾水之际，仲田邻村忽然大笑出声！

　　“哈哈哈哈！哈哈哈！！”



第二百零四章   笑不出来了

　　“哈哈哈哈！哈哈哈！！”

　　仲田邻村的大笑声回荡在小小的木屋中，显得极为刺耳。

　　山童有点无语。

　　这人是傻子吗？

　　都特么落到这种境地了，怎么还能笑出声的？

　　山童还没在心里碎碎念完，就见仲田邻村突然停住笑声，警惕的往门口和窗户处扫视了几眼。

　　等了两分钟，见周围没有任何反应之后，仲田邻村再次大笑出声。

　　“.....”

　　仲田邻村的这番举动差点把山童给整流汗了。

　　不过看在对方是金主爸爸的份上，山童还是很配合的捧哏。

　　“....仲田大人，您在笑什么啊？”

　　得到旁妖的捧哏，仲田邻村这才意气风发昂起头。

　　“人言苇絮絮有勇有谋，妖谈欢意刑部狸才智超群.....但依我看来——”

　　仲田邻村冷笑一声，大手一舞：

　　“到底是无能之辈！！”

　　“....？”

　　山童的头上冒出了一个问号，然后问号又分裂成两个。

　　“？？”

　　你特么都这个样子了，怎么还能嘲讽别人的？！

　　真就我死敌菜是吧！

　　山童深吸一口气。

　　.....忍着，忍着。

　　听他说完先。

　　沉浸在发泄情绪中的仲田邻村没有注意到山童的表情，不过即便他有注意到或许也不会在意。

　　仲田邻村自顾自的继续道：“我的实力并不强，现又已力竭，手下尽失，身心皆疲惫至极。”

　　“若那欢意刑部狸在此处埋伏一师....呵！”仲田邻村冷笑：“我必束手被擒矣！”

　　“可那欢意刑部狸却漏算了这一步，让我大摇大摆的逃入此处安顿下来，随时可寻机会离开这欢狸妖市！”

　　“如此，是否能说明那欢意刑部狸少智？哈哈哈哈——！！”

　　仲田邻村自得其乐的在那哈哈大笑，心中的郁闷情绪在此刻一扫而空。

　　越笑他就觉得越爽，就越觉得那特事部苇絮絮无谋，欢意刑部狸少智，两者都在他仲田邻村之下！

　　“哈哈哈！哈哈哈哈——嘎？”

　　嘭。

　　仲田邻村的笑声突然停住，像卡在了嗓子眼里。

　　因为站在它旁边的山童周身突然炸出一团白烟。

　　这一变故直接让仲田邻村看傻了眼，表情还保持着那副大笑的样子，但眼神中满是浓浓的懵逼。

　　白烟将山童的身形完全笼罩在其中，看不起内里是什么。

　　但是仲田邻村的心里已经升起了极为不妙的预感。

　　在这欢狸妖市呆了一年，天天和狸守卫们打交道，仲田邻村不可能不知道这是妖狸们施展变化之术时会出现的白烟！！

　　山童的变化速度很快，仅是2秒的时间，快到仲田邻村都没反应过来，它就已经变化完成。

　　白烟散开，重新出现在原地的，是一个外表看上去是精瘦老人的妖狸。

　　老妖狸一变回原状，就立刻冲上前狠狠的一拳打在仲田邻村的脸上！

　　仲田邻村被这突如其来的一拳打倒在地，他震惊的发现自己C级的实力在这老妖狸面前竟毫无抵抗力！

　　面对这只怒火冲天的老妖狸，还未打，仲田邻村心里就有一股浓浓的危机感。

　　这妖狸绝对不是一只普通的B级大妖怪！！

　　“老子他妈的受够你这家伙了！！”

　　老妖狸一拳打倒仲田邻村后，上前一步猛地压在仲田邻村身上，暴风聚雨般的拳头一个接一个的砸在他的脸上！

　　“你他妈的！”

　　老妖狸极其愤怒的一拳又一拳打在仲田邻村的脸上！

　　“老子跟了你一路！听着你逼逼了一路！！”

　　嘭嘭嘭！

　　“你他妈就没点逼数吗啊？！都这个鸟样了还在那笑！我笑你妈！！”

　　嘭嘭嘭！！

,(【&

　　“欢意刑部狸那老小子让我来监控你，看看你会不会说漏嘴什么欲望教派的秘密，结果你这混蛋一路上除了逼逼就是他妈的搁那给我笑？！”

　　嘭嘭嘭！！

　　暴躁老狸的一顿老拳下去，把仲田邻村打的是那叫一个昏头转向，天昏地暗。

　　被打的一句话都说不出来，脸上鲜血眼泪鼻涕狂飙的仲田邻村都要哭了。

　　狸守卫呢？！

　　快来救人啊！！

　　再不来狸我就要被打死了！！

　　轰隆——！

　　或许是仲田邻村卑微的愿望的得到了回应，小木房的房顶在仲田邻村懵逼的眼神中被整个掀起，数不清的妖狸从上面探出头来。

　　看到妖狸们，还在挨揍的仲田邻村直接哭了出来。

　　他这辈子就没这①@〇</①-⑦{④%=⑤==⑨~④#<⑨{⑧么期待群@/1*}0~1|@7{４{|５$9}4%9&8过执法人员到场抓他⑤%&一@N=>jn%*Ｊ七{巴>巴>灵%/气-流|&仪！

　　妖狸们看到小木房内的情况，也是大惊失色。

　　“战善刑部狸长老别打了！这是特事部那位要的人！！”

　　“长老快住手！你要把他给打死了！！”

　　在小木房缺口围了一圈的妖狸们纷纷惊叫的劝阻老妖狸停手，但是没有一只妖狸真的下场拉架。

　　这一幕看的仲田邻村人都傻了。

　　你们别光嘴皮子动弹啊！

　　特么的下来救人啊好哥哥们！！

　　可是趴在小木房缺口的妖狸们动都不动一下，就趴在那喊。

　　这确实不能怪它们不拉架。

　　面对这位与现任族长欢意刑部狸同为A级妖王，但脾气暴躁动不动就要打人的长老，谁都不敢触及眉头。

　　去拉架？

　　信不信它连你一起打！

　　仲田邻村有心想要自救，但是体内的血肉之力刚准备爆发，压在他身上的老妖狸就涌起一阵让人胆寒的恐怖妖狸，直接将他体内的力量都给压制下去了！

　　离谱的是这老妖狸也不用妖力什么的，就单纯用拳头物理殴打！

　　求你了！死也给我来个痛快啊！

　　就在仲田邻村真的快要被暴躁老狸揍到失去意识之前，一道清凛的声音和听上去憨厚老实的声音声音同时响起。

　　“卧槽？！”

　　“老哥！？”

　　在仲田邻村眼角的余光，他看到了‘无谋的特事部苇絮絮’，以及‘少智的欢意刑部狸’。

　　在他激动的注视中，苇絮絮和欢意刑部狸同时冲上前拉住战善刑部狸。

　　“战善刑部狸长老别打了！这人我还要抓回去拷问的！！”

　　“老哥快住手！你把他打傻了就问不出情报了！！”

　　在两个同为A级实力者一左一右的拉扯下，战善刑部狸这只暴躁老狸才勉强停下拳头。

　　终于从老拳中解放出来的仲田邻村对‘无谋的苇絮絮’和‘少智的欢意刑部狸’露出了一个感激的眼神，然后头一歪。

　　晕了过去。



第二百零五章  事结

　　狸主府，待客室。

　　在这建筑风格都是江户时期的妖市之内，狸主府的装潢和布置自然也不例外。

　　说是待客室，但是在苇絮絮看来就是一个空荡荡的房间，只有在房间的四周摆着一些诸如盔甲、字画、刀剑之类的摆设，空间是完全放空的榻榻米。

　　欢意刑部狸与战善刑部狸坐在房间内侧的那一头，苇絮絮和多部田善子则是坐在房间的另外一头。


除了四者之外中间还躺着昏迷中的仲田邻村。

　　“.....”

　　苇絮絮隔着近五米的距离看了眼欢意刑部狸，脸上露出了无语。

　　日本的这种文化也太傻批了...

　　隔了快五米远的距离，搁这深情相望呢？

　　是不是说句话都得吼出来啊？

　　就连坐都做的不舒坦，得跪坐在硬邦邦的榻榻米上，不然就是礼仪不足....

　　懒得去讲究这种傻批文化的苇絮絮站起身，在多部田善子苦笑的陪同下径直走到两只老妖狸的面前，大大咧咧的盘腿坐下。

　　她这幅一点‘礼仪’都不讲的态度让欢意刑部狸挑了挑眉，但它旁边的战善刑部狸倒是露出了赞赏的眼神。

　　苇絮絮耸耸肩：“隔这么远对话太傻雕了，我嗓子没这么好。”

　　“哈哈哈哈！好！”战善刑部狸大笑了两声：“不拘小节，放荡不羁！不愧如外界所说那般，是一位打破了武士千年历史的奇才！”

　　“丝毫不像传统武士那种死板正经的样子，丫头，你很不错嘛！”

　　苇絮絮点头赞同：“我是真的很不错。”

　　“哇哈哈哈！”

　　苇絮絮一点都不谦虚的样子又是引的战善刑部狸一通大笑。

　　眼看这俩再这么聊下去，今天就不用干别的了，欢意刑部狸适时的插话道：

　　“好了，苇絮絮警部，老哥，我们该谈正事了。”

　　“谈正事？”战善刑部狸不置可否扭了扭脖子：“小子，你可别忘记妖市刚创立时你说过的话，我现在只是过来当陪衬的！”

　　欢意刑部狸也对自己这个老哥没辙，无奈道：“我当初说了不会让你参与文职上的工作，就自然不会反悔，此事我来商谈就好，老哥你暂且安静一会儿。”

　　战善刑部狸哼了一声：“哼...随你的便。”

　　看到这两只老妖狸的互动，苇絮絮心中大概对他们的关系有所了然。

　　这两只老妖狸显然是两个亲兄弟，不过两狸的性格截然不同，一个尽心与妖狸一族的发展，一个只关心要不要打架。

　　它们俩的性格倒是十分互补。

　　当初欢狸妖市之所以能在乱世之中站稳脚跟，除了欢意刑部狸的经营手腕确实过人之外，还与妖狸一族内的精锐战斗力分不开关系。

　　而这战善刑部狸，看来就是负责统领妖狸一族内战斗妖狸的领袖了。

　　那么...特事部对妖狸一族的评估，还要再往上升。

　　苇絮絮心中再次提高了对妖狸一族的评价。

　　拥有两只A级妖王，以及近三十只B级大妖怪的妖怪族群....即便放在当今日本，也是一股数一数二的势力，绝不是什么二三流的组织能碰瓷的。

　　说句不好听的....要是特事部不是背靠帼家，得到帼家全方位的支持的话，那么特事部还真不配跟现在的妖狸一族平等交谈。

　　更何况是拉对方站队。

　　“首先是这个组织的问题。”

　　欢意刑部狸看向地上昏迷的仲田邻村。

　　“欲望教派在妖市里造成的伤害，即便我不说，苇絮絮警部您也能了解到七成。”

　　“妖市能维持三百余年的原因，您已经很清楚了，所以我们一直没有对他们出手，可这并不意味着我们不想出手。”

　　“以往的必然属于无奈，但现在，在有你们特事部背书的情况下，我们便可放心大胆的出手了。”

　　欢意刑部狸的身体微微前倾，胖胖的眼睛睁开一条细缝。

　　“我们妖狸一族，要求加入一切对欲望教派的行动！”

　　属于妖王的强势在此刻尽显无疑，这股无形的威势压的场中唯一不是A级实力者的多部田善子有点喘不过气来。

　　“既然我们接下来是合作者，那么就不需要加敬称了。”苇絮絮笑道：“你我都是。”

　　苇絮絮顺手拍了拍多部田善子的肩膀，多部田善子瞬间觉得呼吸顺畅，压迫感一扫而空，像偶像投去感动的眼神。

　　“你说的对，是我失礼了。”欢意刑部狸笑眯眯道：“苇君。”

　　“.....这个称呼不行。”苇絮絮嘴角扯了扯：“别叫我苇君，絮絮也不行，直接叫名字就好。”

　　“行。”

　　虽然不知道苇絮絮为什么会对自己的姓名分割开称呼来会这么反感，不过欢意刑部狸也没在意这点小事。

　　“以后若是有对欲望教派的行动，我们妖狸一族将会根据行动级别排除相应等级的精锐，如若必要....”

　　战善刑部狸接话：“如若必要，老夫会亲自出手。”

　　苇絮絮看了双手抱怀的战善刑部狸一眼，从善如流的点头。

　　“能有战善刑部狸大人出手，我自然是认可的。”

　　在和这只暴躁老狸见面后，苇絮絮不止一次的用自身感知能力去试探过，可反馈回来的结果无一例外。

　　这只暴躁老狸，极强！

　　同为A级妖王，但他的实力要在欢意刑部狸之上！

　　且考虑到它这几百年都是在实战与厮杀中度过，战斗经验怕是极为丰富！

　　综合实力来看，它的实力层次即便没到日本第一人饭筱健一郎的层次，也至少仅在其之下。

　　可称是当今日本最强的妖怪之一了吧。

　　“如此，合作的核心内容，就这么定下了。”

　　欢意刑部狸又恢复成往常那副笑眯眯的样子。

　　苇絮絮点头同意：“没问题，详细的条例和合约文件，之后会送过来的。”

　　简单的商谈告一段落，苇絮絮心里松了一口气。

　　想一下子就将妖狸一族拉进特事部的阵营里，显然不现实。

　　妖狸一族答应合作剿灭欲望教派，已经是一个很好的兆头。

　　假以时日，将妖狸一族逐渐拉入特事部，就并不是不可能的事情了。



第二百零六章  老妖狸们

　　当然，欢意刑部狸除了想要剿灭欲望教派为妖怪报仇雪恨之外，无疑还存了观察特事部的念头在里面。

　　它的这一合作要求，可谓是一石二鸟。

　　但身正不怕影子斜。

　　特事部的所作所为皆是正义，即便是苇絮絮这种挑剔的人，对目前的特事部也找不出任何黑点。

　　既然欢意刑部狸已经存了加入特事部的心思...那么等特事部愈发强大，且证明了这确实是一个执行正义的国家组织后，想必欢意刑部狸最终会做出最佳的选择。

　　苇絮絮站起身：“那么就先到这里吧....说实话，这种事情还是比较适合我那个上司。”

　　“这就要走了？”欢意刑部狸有点意外：“这么赶时间？不在我们这儿多留个几天吗。”

　　这特事部的天才，行事作风也太过雷厉风行了吧？

　　从她进入妖市，到狸前舞斗结束，再到成功捣毁欲望教派的据点，甚至还不到30小时！

　　欢意刑部狸怎么都以为苇絮絮得在妖市歇个两天，深入了解一下妖市的详情之后才会离开呢。

　　苇絮絮婉拒了欢意刑部狸的邀请：“我这次的任务可不止到你这儿捣毁一个据点，手里的事儿还多着呢。”

　　“后续的事情会由其他同事负责....嗯，大概就是这位多部田善子分部长。”

　　听到自己的名字被聊起，多部田善子朝欢意刑部狸微微行了个礼。

　　苇絮絮能在欢意刑部狸这位统领整个妖市与妖狸一族的妖王面前不拘小节，是因为苇絮絮是与妖王同级的剑圣级的强者，同时，身后还有整个特事部，乃至整个警视厅的无条件支持。

　　而她多部田善子虽说是特事部的分部部长，职位并不低，但相较于苇絮絮，身份地位还是差了不止一筹。

　　多部田善子心里拎得很清，苇絮絮能大大咧咧的举动，她都是不能干的。

　　欢意刑部狸朝多部田善子点点头：“那就有劳多部田善分部长了。”

　　作为特事部爱媛县分部部长的多部田善子，进入妖市的次数不下二十次，虽然两者从未见过面，可她的存在早就被欢意刑部狸注意到了，自然没可能不认识这位年轻的分部部长。

　　“好了好了，闲聊就到这里吧，我先溜了。”

　　苇絮絮转过身就准备拉开纸拉门离开，但是又突然停下，回过头用随意的语气问了一句：

　　“小折我就带走了，没意见吧。”

　　欢意刑部狸微笑道：“当然，附身可是山犬的天性，我这个小小的妖市之主，还没那本事能控制妖怪天性。”

　　“那就行。”

　　苇絮絮满意的笑了，招呼也没打，拉开纸拉门就走出了待客室。

　　多部田善子朝欢意刑部狸和战善刑部狸两位妖王行了一礼后，也跟在苇絮絮身后离开了待客室，还没忘把门给重新拉上。

　　待客室内，只剩下两位妖王....与一个躺在地上，中途就醒了过来，但因为被三个A级绝强者无意中散发的气息压迫，导致又重新晕了过去的仲田邻村。

　　两位妖王沉默了片刻，欢意刑部狸先开口道：

　　“老哥，后续剿灭欲望教派的事情交给你，没问题吧。”

　　“笑话！”战善刑部狸昂起鼻子：“老夫什么时候在作战上出过问题！”

　　“也是，在这一点上，我对你的信赖胜于任何人和妖。”欢意刑部狸笑着点头，然后又叹了口气：“就是不知道，依附特事部到底是好还是不好啊。”

　　“三百年的时间....人类的发展日新月异，不管是生产力亦或是社会文化，都与三百年前妖市刚创立那时不同，发生了翻天覆地的变化。”

　　“如今，妖族已经彻底无法再与人类相抗了。”

　　战善刑部狸一瞪眼：“那你还说个毛线，这不只能依附于人类了吗？不过我个狸觉得，有那丫头在的地方，我们妖狸至少不会陷入最糟糕的处境！”

　　“苇絮絮这人行，能处！”

　　欢意刑部狸苦笑道：“老哥你说的倒也没错....虽然只是短短的一天时间，但苇絮絮警部的人品，我也是十分信服的，可她是她，特事部是特事部，这两者是不能混为一谈的啊。”

　　“如果日本帼家高层真的打算在我们妖狸一族加入特事部后慢慢对我们进行蚕食，那么即便是苇絮絮警部有心想帮忙，也怕是无能为力啊....”

　　看到自己的老弟唉声叹气的样子，战善刑部狸突然大笑一声，一巴掌拍在它头上。

　　“哇哈哈哈！”

　　“老哥你作甚！”欢意刑部狸无语的挥开战善刑部狸的手。

　　说出去都不会有人信，两个名震妖界的妖王私下里居然会像小孩子一样打闹。


刑部狸脸含笑意：“老弟啊，你觉不觉得这一刻饰曾相识。”

　　“什么。”欢意刑部狸先是一愣，然后想到了什么：“你是说....”

　　“没错。”战善刑部狸含笑点头：“在妖市还未开办，各方面都处于筹备中时，你也曾发过类似的牢骚。”

　　“而现在呢？三百年后，我们妖狸一族不但没有衰退，反而比之三百年前还有了愈发繁荣的趋势！”

　　“我这只会打架的大老粗说不得什么好听的，我只知道，这一切都是你劳心泣血三百年的功劳！”

　　“当年站在这个待客室反对我们的妖怪们，要么是死了，要么是被人类抓去当成奴隶，好一些的，也是个归隐山林不再出世。”

　　“只有我们妖狸一族，仍旧活跃在这妖界之中！”

　　“老哥....”欢意刑部狸看着面前豪气的战善刑部狸，心中感动。

　　三百年，即便对妖怪而言，也是足够长久的岁月。

　　这些岁月里，它欢意刑部狸遭受过不知道多少苦难无法言说。

　　有骂它是妖奸的，有讥讽它懦弱的，更有嘲笑它无能的。

　　可每当在族地中看到年轻一代的妖狸们不用再像它们以前一样活在战乱中，而是能够无忧无虑的嬉笑游玩，它内心深处就会得到最好的慰藉。

　　战善刑部狸的手重重的拍在弟弟的肩膀上。

　　“既然过往的一切已经证明了你的成功，那么这次，你就同样放心大胆的去做吧！”

　　“创办妖市，让我们妖狸一族得到了三百年的修养，那么你的下一个决定，我相信会让我们一族走向真正的兴盛！”

　　战善刑部狸的老脸上咧开一口大白牙。

　　“不管你想做什么，老哥我永远在背后支持你！”

　　欢意刑部狸深呼吸一口气。

　　“被老哥你这么说了，我要是还犹豫不决，就正如外人所言那般懦弱无能了。”

　　它身上的气势节节拔高，从那个对未来茫然无措的老妖狸，重新变回统领众妖的妖狸之王！

　　“三百年，终究还是太短。”

　　欢意刑部狸大笑道。

　　“这次，我要让妖狸一族真正站在妖界的顶点之上！”



第二百零七章   关我屁事

　　离开了狸主府后，苇絮絮和多部田善子一同回到了旅馆内。

　　“啊呀，我们的大英雄回来啦~”

　　长着八只眼睛，身材熟的像个一掐就出水的蜘蛛老板娘骄笑道：

　　“我还以为大英雄今晚就得入住狸主府，过上美人环绕，乐不思蜀的好日子呢~”

　　面对蜘蛛老板娘的调笑，苇絮絮也不甘示弱。

　　“哪能啊，虽然都是白嫖，但还是你这白嫖起来舒服，哦，我指的是住宿体验。”

　　“你这小丫头，尽说些不干不净的话。”被苇絮絮黄了一句的蜘蛛老板娘也不气，笑着点了点苇絮絮的额头。

　　“说起来。”苇絮絮好奇的问道：“老板娘，你到底叫什么名字啊？”

　　虽然在妖市只呆了短短的一天，但是苇絮絮还是对这个给了她们巨大帮助的蜘蛛老板娘十分有好感。

　　——绝对不是因为她的身材熟的出水。

　　更别说，这蜘蛛老板娘还是妖市里极少数敢反对欲望教派企图用日元统治妖市的妖怪，就连欢意刑部狸那会儿都还在暗中观察，她就已经公然对抗了，这一勇敢的行为很难让人不喜欢。

　　——我都说了，不是因为她身材很性感！

　　而且这蜘蛛老板娘同样是A级妖王，待人却十分和善，和欢意刑部狸那种装出来和善实则老阴逼不同，蜘蛛老板娘是真的温柔，这在妖怪里是极为少见的特制，也是苇絮絮对她观感不错的原因之一。

　　——所以真的不是因为她身材太棒！

　　不过都接触这么久了，却还是不知道她的姓名，苇絮絮还是有点疑惑的。

　　普通的妖怪确实没有名字，因为妖怪们不兴这套。

　　可只要是拥有一定实力，能在妖怪界中有头有脸的妖，都会拥有自己的名字，以便与其他普通妖怪区分开来。

　　到了A级的妖王，除了名字之外，更是拥有一大堆没什么意义且用不上的称号，如欢意刑部狸就是如此。

　　所以，作为同样是A级妖王的蜘蛛老板娘，自然是拥有自己的名字的。

　　蜘蛛老板娘听完苇絮絮好奇的疑问，也没藏着掖着：“名字...你可以叫我阿络呢。”

　　“阿络呢？”苇絮絮疑惑：“这名字好怪啊。”

　　“是阿络。”蜘蛛老板白了她一眼。

　　“这是我给自己起的名字，我们这一族妖数很少，能拥有名字的妖更少，所以名字上倒也随意了。”

　　阿络...

　　站在苇絮絮身后旁听的多部田善子把这两个字细细想了一遍，然后惊讶的看向蜘蛛老板娘。

　　阿络轻笑：“嗯哼~看来你的小跟班已经知道妾身的本体是什么了。”

　　苇絮絮好奇的看向多部田善子，被偶像用这种眼神看着，多部田善子完全忍不住，直接开口道：

　　“您的本体种族，应该是络新妇吧。”

　　阿络笑呵呵道：“答对咯~可惜没有奖。”

　　苇絮絮上下扫视阿络的身体，了然道：“原来是络新妇啊...怪不得。”

　　络新妇，是一种蜘蛛妖怪，又有别名为女郎蜘蛛。

　　在日本千余种各不相同的妖怪里，络新妇也是属于名气极大的哪一类，并且还有以‘络新妇’来命名的蜘蛛，据说是因为这种蜘蛛的习性跟妖怪传说中的络新妇相同，所以才会用此命名。

　　关于络新妇最为有名的传说，不是什么杀人吃魂，而是....美艳。

　　传说中，最早的女郎蜘蛛是一位嫁给某地领主的美女所化，某天领主撞破了她与别的男子的情事，便将她扔进一只装满毒蜘蛛的箱子，让蜘蛛吸食她的身体。

　　她死后，怨灵与毒蜘蛛合为一体，便成为了无情的女郎蜘蛛，常出没在森林中勾引年轻男子，取其性命，吃其首级。

　　或许是承了这一传说的典故，所有络新妇的外表都极为美艳，身材更是无比性感，让年轻男人为之着迷，无法自拔。

　　苇絮絮仔细的上下扫了眼阿络的身材，确信的认真点头。

　　这老板娘绝对是络新妇没跑了！

　　这颜值，这身材....哪个男人看了能忍得住哟！

　　阿络知道苇絮絮在打量自己，不但没有丝毫羞怯，还若有若无的挺腰抬臀，让苇絮絮看个够。

　　察觉到阿络小动作的苇絮絮有点尴尬，挪开了视线。

　　只要是个正常人，不论男女，在街上看到好看的大白腿都会看多几眼，这属于正常的欣赏，不算X骚扰行为。

　　可要是被大白腿的主人注意到之后还继续盯着看不放，那就是单纯的变态了....

　　看苇絮絮挪开视线，阿络又是轻笑了两声。

　　“苇絮絮小姐，您不把我抓拿归案吗，我可是络新妇哟。”

　　苇絮絮挑了挑眉。

　　她能听出阿络话里的意思，但是没有回话。

　　其实在知道阿络的本体是络新妇时，苇絮絮就已经飞快的想过这个问题了。

　　阿络悠悠道：“我们络新妇跟自然诞生的山精野怪，还有那些亲人善良的妖怪不同。”

　　“我们，可是要吃人的。”

　　属于妖王的气息从阿络身上渐渐弥漫而出，与欢意刑部狸和战善刑部狸那种带着点俏皮意味的领域不同，阿络的妖王领域，是彻头彻尾的血腥！

　　作为在场最弱者的多部田善子，甚至能闻到空气中逐渐浓厚的血腥与怖恐惧，她浑身一震，警戒心瞬间升至最大，右手下意识的往衣服里摸去。

　　苇絮絮抬手挡住了多部田善子的动作，清澈凌厉的剑意从她身上升起，将阿络释放的血腥气场完全隔绝在外，让多部田善子松了一口气。

　　阿络眼中意味不明的看向苇絮絮。

　　“妖狸中的妖王，可通过修行、锻炼、激战等方法刺激自身生命本源，以达到晋级的可能性。”

　　“而我们络新妇嘛....想要晋级，唯有吞吃人类性命的这一条路可走。”

　　浓厚腥甜的血腥味愈发浓郁，近乎弥漫在整个旅馆之中，唯独苇絮絮周边仍旧保持着一片无碍的空间。

　　阿络的表情变得妖艳无比，举手投足间都透着一股让人身痒骨酥的麻意：

　　“你猜，能成为妖王的我，至今为止到底吞吃过多少人类吗？”

　　在浓重的血腥味中，苇絮絮沉默了片刻，然后抬起头，手一摊。

　　“你以前吃过多少人，关我屁事。”



第二百零八章   蜘蛛玩偶

　　“你以前吃过多少人，关我屁事。”

　　这句平淡到一点情绪都不带的话，再配合上苇絮絮双手一摊的样子，直接让身为A级妖王的阿络都愣了一下，周身血腥气息都是一顿。

　　站在苇絮絮身后的多部田善子忍不住开口道：“苇絮絮大人，您这话的意思是....”

　　苇絮絮放下手，语气里带上了无奈，转向满脸不解的多部田善子。

　　“善子小姐，我和你是什么身份？”

　　“欸...”多部田善子呆了一下：“隶属于特事部的干员。”

　　“特事部是隶属于哪里的？”

　　“警视厅。”

　　“那警视厅又是隶属于哪儿的？”

　　“帼家....”

　　苇絮絮点点头，表示多部田善子的回答没问题，然后话锋一转。

　　“你觉得这个老板娘吃人的时代是什么时候。”

　　多部田善子打量了阿络几眼，猜测道：“大概....四到五百年前吧？”

　　阿络给了一个准确的数字：“准确的说，是539年前，在妾身成为妖王之后，吞吃人类对我而言便失去了意义，继续做毫无意义的事情又有何用？”

　　听着苇絮絮和多部田善子的对话，她感到一头雾水，不过作为活了一千多年的妖怪，她好像能明白这个年轻的少女剑圣准备说什么。

　　“那不就完了。”苇絮絮无语道：“一个539...算540吧，一个540年都再也未吞食过人类的A级妖王，你觉得特事部难道会哇哇叫着‘正义执行！’的冲上去打一架不成。”

　　“先不说现在特事部里能跟阿络小姐正面对战的人只有我，即便特事部有这个余裕也不会干这种损人不利己的事情。”

　　“阿络小姐，你应该比我更清楚，两个A级实力者以命相搏的战斗，到底会给周边带来多大的麻烦。”

　　阿络轻笑了一声，她已经理解了苇絮絮想说什么：“不谈胜负，至少我们现在所在的这个妖市会被抹灭，石锤山脉也会消失五分之一。”

　　“既然如此，那我为什么要抓你一个540年没吃过人的妖怪呢。”苇絮絮叹道：“现在可是文明社会了....在无利可图的事情上，所有人都会默契的选择以和为贵。”

　　感叹了一句后，苇絮絮做出了总结：“阿络小姐，只要你继续保持不吃人，那么特事部将不会对你做出任何措施，且有机会的话，说不准你还能加入我们特事部呢。”

　　阿络无言的看着苇絮絮，过了片刻，这位蜘蛛老板娘露出了个笑容，遍布旅馆内的血腥气息迅速收回，消失一空。

　　“唔呵呵呵~丫头，你这嘴巴真会说话。”

　　苇絮絮耸耸肩：“我只是讲出了在当即社会通用的事实罢了。”

　　“嗯哼。”

　　阿络不置可否的应了一声，然后从手里甩出一个黑乎乎的东西，苇絮絮准确接住。

　　苇絮絮张开手一看，这是一个脉动瓶盖大小的Q版蜘蛛玩偶，从玩偶上面能感受到一丝丝属于阿络的气息。

　　苇絮絮摩挲着蜘蛛玩偶，好奇道：“这是什么？”

　　“用我蜕下来的皮做成的小玩意儿。”

　　阿络不知何时已经将烟斗塞到了嘴里。

　　“现在的妖怪界里，还存在着的妖王级蜘蛛妖已经不过一掌之数，这个带着我气息的小玩意儿，能让所有妖王级以下的蜘蛛妖对你毕恭毕敬。”

　　苇絮絮眼睛一亮。

　　这是个好东西啊！

　　有了这个蜘蛛玩偶，就相当于进入任何蜘蛛妖怪的领地时都能畅通无阻了，对需要经常跑来跑去探案的自己来说，是一个不可多得的好物。

　　“这是我的诚意....嗯，还有，你以后来我这儿住店，免费。”

　　说完这句话，阿络不在言谈，点燃了烟斗里填满的烟草，开始吞云吐雾起来。

　　将蜘蛛玩偶收进口袋里，苇絮絮朝阿络点了点头，同样不再多话，离开了旅馆大堂。

　　多部田善子不是高山直人那种刚出警校的萌新，她能听出阿络的言下之意。

　　——这是我的诚意，所以你们特事部以后别来烦着老娘！

　　能听出话里意思的多部田善子并没有多问什么，只是心中感慨。

　　不愧是我的偶像！

　　三言两语之间就将一个A级的妖王治的死死的，还得到了这么一件宝物！

　　苇絮絮也不管眼里冒星星的多部田善子，径直走去房间。

　　打开门，苇絮絮便看到一只小小只的山犬幼女正坐在椅子上，认真的看着手里一本名叫‘大家的日语’的书。

　　或许是看的太过入神，小折并没有注意到房门的打开，直到一只温暖的放到了她的头上，才尾巴一竖的反应过来。

　　“姐姐！”小折高兴的一把抱住苇絮絮的腰：“你回来啦！”

　　看着小折屁股后面的尾巴兴奋的摇摆，头上没折的那只耳朵还高兴的一抖一抖，苇絮絮心叕化了。

　　犬式幼女，实在是太萌了！

　　刚才和两位妖王的交谈，自然是不能带小折过去的，于是苇絮絮便让小折呆在旅馆，还让阿络给她找了本学日语的书看。

　　这妖市里什么都古旧，像是还没从三百年前走出来一样。

　　但是这种学习日语的书籍却一点儿都不落后，非常与时俱进，且在妖市中非常畅销，几乎是有点闲钱的妖都会买一本。

　　仔细想想倒也是....妖怪也是要生活的，而想要在当今社会过上好生活，哪怕是在妖市之中，也少不得跟人类打交道。

　　不过听、说和读、写可是两回事，绝大部分妖怪都是只会听、说，不会读、写，小折也是这样。

　　可既然小折要跟着自己进入人类社会，那么就必须得会读、写了....否则尿急了想找个厕所怕是都看不懂字。

　　一把抱起小折，像刚才狸前舞斗时一样让她坐在肩膀上，苇絮絮招呼起多部田善子。

　　“善子小姐，我们该离开妖市了。”

　　苇絮絮从窗外看了眼妖市的街道。

　　妖市依旧如她们来时一样一片和平，刚结束的狸前舞斗，似乎对这处在时间的流淌中静静存在了三百年的妖市没有造成任何的波澜。

　　至少在表面上看来是这样。



　　苇絮絮收回视线，走出房间。



第二百零九章   速回！

　　任务第一阶段结束，欲望教派在妖市的据点被成功捣毁。

　　多亏妖狸们的全力配合，据点内的欲望教派人员几乎被尽数抓捕，只有少部分对抓捕极为抗拒的人被击杀，其余超过80%的人都被抓了起来。

　　最关键的还是抓到了仲田邻村。

　　仲田邻村在欲望教派里的级别是‘司祭’，不算是什么高层人员，但也是个小干部了。

　　他作为为欲望教派赚取经费的干部，对欲望教派内的信息了解程度不会低，至少肯定不是普通‘司祭’能比拟的。

　　只要能撬开他的嘴，特事部就能获取到大量珍贵的情报。

　　运气好的话，说不准能直接得到欲望教派的老巢所在！

　　就是不知道那欲望教派得知妖市的据点覆灭后，会做出什么举动。

　　妖市与世隔绝，里面没有信号什么的，但是苇絮絮不认为这种邪教会没有其他特别的通讯手段。

　　如西方魔法体系中较为常见的魂灯，可汲取使用者的一丝生命力，通过某种秘法点燃起一盏与人生命相关的灯火，人死，则灯灭。

　　这次捣毁据点时，可是死了好几个欲望教派的人。

　　欲望教派的老巢那边，肯定会注意到派来妖市的成员在短时间内就死了好几个，如以此来很简单就能推断出妖市据点被毁的信息。

　　只希望他们的动作不要太过激了....

　　如果欲望教派继续像之前一样暗中行动的话，那反倒合特事部的心意。

　　原因无他。

　　特事部人手少啊！

　　人少的特事部，以少数精锐突袭据点才是最佳方案。

　　若是发展成大规模行动....以特事部现在的人手，是必然估计不到多线作战的。

　　回到爱媛县分部中休息了一阵，等直升机准备好后，苇絮絮便抱着小折登上了回东京的直升机。

　　“苇絮絮大人！有空一定要记得过来玩啊！！”

　　顶着直升机扇叶转动的巨大风声，多部田善子用手比成喇叭状，扯着嗓子大喊。

　　“这次有幸跟您执行任务！我会记住一辈子的！！”

　　多部田善子扯着嗓子流着眼泪，脸上满是不舍，不知道的看了还以为是什么生离死别。

　　抱着小折坐在直升机上的苇絮絮只能满脸无奈的朝多部田善子招手点头，示意自己有空会过来玩...

　　直升机逐渐升起，在小折好奇兴奋的目光中，与多部田善子痛哭不舍的大喊中升空，离开了爱媛县。

　　直升飞机上，苇絮絮从口袋取出手机，以环抱着怀里小折的姿势滑动起手机屏幕。

　　妖市里是没有信号的，自然也用不了手机。

　　苇絮絮没到一天不用手机就浑身有手机在爬的程度，但是作为一个现代人，和网络隔绝这么久，还是有些难受的。

　　刚打开手机屏幕，上面就显示出十几条未读信息。

　　其中的两条来自松原直树，另外十余条来自清水咲。

　　先打开清水咲的LINE聊天窗，里面都是清水咲关心的话语，和她日常的一些照片。

　　【今天是絮絮姐第一天不在的日子呢，晚饭只有我自己一个人吃啦，絮絮姐也要好好吃饭哦！】

　　【在学校和未央聊天的时候，她说根本没见过妖怪呢，妖怪现在是很稀有的物种吗？】

　　【在家庭课上试着做了下草莓奶油蛋糕，第一次做，做的不是特别好，我得加油练习，等絮絮姐你回来的时候就能做最棒的蛋糕给你吃啦。】

　　这条信息还附上了一张照片。

　　照片里的清水咲穿着JK校服，头上带着一顶白白的厨师帽，单手抓着手机自拍，在她旁边还挤进了龙川未央的笑脸。

　　看着这些信息和照片，苇絮絮心中暖暖的，脸上不自觉的泛起微笑。

　　不管在任务中有多苦多累，只要看到清水咲的笑容，苇絮絮就觉得肩膀上所有的辛劳都会消散一空。

　　被人关心的感觉，真的很好。

　　被苇絮絮环保在怀里的小折好奇的看着苇絮絮的手机，她看不懂字，所以目光都被照片吸引了。

　　“姐姐，这个姐姐是谁呀？”小折昂起头，好奇的问道。

　　“嗯...这个姐姐嘛。”

　　苇絮絮想了想，笑道：

　　“她也是我的妹妹哦，以后我们三个就是一家人了，要好好相处，知道吗？”

　　“嗯！”小折用力的点点小脑袋：“我知道了！”

　　看到小折可爱的样子，苇絮絮又摸了摸她的耳朵，忽然想到一个问题。

　　“说起来，小折你今年是几岁了？”

　　小折被苇絮絮摸的舒服的眯起了眼睛：“我今年103岁啦！”

　　“....啊？”

　　“不对！好像已经104了！”

　　“哦....”

　　看着满脸笑容的小折，苇絮絮决定将自己的年龄深藏起来，不然自己作为‘姐姐’的威信可能要不保了。

　　看完清水咲发来的信息，苇絮絮没有回信，她打算带着小折直接回家，给清水咲一个惊喜。

　　关掉清水咲的聊天窗，苇絮絮又打开了松原直树的聊天窗。

　　松原直树发来的聊天信息就简单很多了。

　　第一条信息是一张图片....嗯，是苇絮絮上个月的工资条。

　　上个月的月薪一共是4300万日元。

　　底薪3000万日元，另外1300万里，300万是古流剑术的任务奖金，1000万是警视厅给予苇絮絮夺得冠军的奖励。

　　老实说，诞生一个剑圣只给1000万的奖金，特事部高层做的属实不厚道。

　　要是饭筱健一郎抛下脸皮去捞金，那些大商贾能分分钟给他开出一个亿日元的月薪！

　　不过特事部毕竟是官方组织，要是真给苇絮絮开出这种工资，怕是分分钟要被好事者弹劾。

　　在特事部任职，月薪其实都是次要了，关键还是职位。

　　要是能坐到特事部部长的位置，哪怕一个月月薪就1日元，也有无数人挤破头皮都想要坐上去！

　　特事部对待苇絮絮的待遇同样如此。

　　如果自己猜的没错，高层应该差不多要给自己晋级了，最迟也就等这次欲望教派的事件完结。

　　虽然晋级之后该干嘛还是得干嘛....

　　松原直树的第二条信息是——

　　【絮，课危，速回！】

　　苇絮絮皱着眉头看了眼发信时间。

　　今天下午三点。

　　....那不就是半小时前吗！



第二百一十章  发生什么事儿了♪~

　　【絮，课危，速回！！】

　　直升飞机上，看着这条由松原直树一个小时前发来的信息，苇絮絮微微皱起了好看的眉毛。

　　虽然这条信息看上去像是段子，不过以松原直树那死板的性格，肯定是不会闲着没事干就发这种信息来开玩笑。

　　更何况他懂不懂这个梗都是两回事....应该只是时间太过紧迫，所以才精简了一下信息。

　　苇絮絮手指轻点屏幕，连着回了几条信息过去。

　　【发生什么事儿了？】

　　【发生什么事儿了？】

　　【发生什么事儿了？】

　　回完信息，等了几分钟，都没有得到回应，苇絮絮带着疑惑将手机收了起来。

　　她没有贸然的打松原直树的电话。

　　不是不想打，而是考虑到了松原直树现在的情况可能没法接电话。

　　比如说搞笑视频里那种，人在柜子里躲得好好的，怪物马上要离开了，结果手机铃声突然响起.....

　　苇絮絮收起手机，向驾驶员问道：“我们还有多久到？”

　　驾驶员回道：“按现在的速度，再过两个小时就能抵达。”

　　“现在的速度还没到最快吧？给我加速，我要在最短的时间内回到警视厅！”

　　苇絮絮的要求听上去有点蛮不讲理，但是实际上在没有什么意外的情况下，直升机的巡航速度通常都会保持在200公里/小时。

　　而苇絮絮现在所乘坐的这架BK117，是由原德国MBB公司(现欧洲直升机公司)，和日本川崎重工业公司联合研制的双发轻型多用途直升机，其最大速度能达到278公里/小时。

　　最大速度比之正常的巡航速度，要快了近四分之一。

　　在全速飞行之下，能节省极大的时间回到警视厅。

　　面对苇絮絮略显无礼的要求，两个驾驶员对视一眼，连劝阻都没说，就直接点头。

　　“明白！”

　　现在的警视厅里，只要是有点消息渠道的人都知道，这位可是已经被内定的警视厅特事部下一任部长！

　　以特事部现在仍在不断上升的态势来看，等这位接任特事部部长一职时，那时的特事部早就已经成为警视厅中的超然存在了！

　　届时这位大人手中所掌握的权势，将会是寻常人所无法想象的庞大。

　　这种大人物主动提出的小小需求，不会有人拒绝。

　　BK117的飞行速度徒然加快，指望东京而去。

　　....

　　......

　　一小时后，警视厅楼顶停机坪。

　　呼——！

　　没等直升机完全挺好，苇絮絮就扛着小折一跃而下。

　　驾驶员急忙大喊：“苇絮絮大人！您的行李还在这儿呢！”

　　“等会帮我送过去六课！”苇絮絮头也不回的跑向电梯间。

　　能让松原直树这么死板的人说出‘课危速回’这种话，证明六课一定是发生了什么紧急的情况，以至于松原直树才会连几个小时都等不了的就发信息过来。

　　一路横冲直撞的回到了六课办公室门前，苇絮絮顾不上感慨多日未见的办公室，猛地打开门。

　　办公室内，一个四眼社畜就站在办公桌前，满脸严肃的整理着手中配枪。

　　他的上半身没有穿着西装外套，西装外套被丢在一旁，取而代之的是套在衬衫外面的防弹衣。

　　听到门被猛地打开发出的声响，四眼社畜停下手里的动作，转向门口，等看清来者时，脸上露出了惊讶。

　　“苇絮絮，你回来了？”松原直树惊讶道：“要比预定的时间快了一个多小时，怎么回事？”

　　“你还问我怎么回事？”

　　苇絮絮走进办公室，四处打量了一番，没看到萌新后辈的身影。

　　“你穿成这个样子准备干什么去？还有发的那条信息是怎么回事？直人又去哪了？”

　　面对苇絮絮一连串的提问抛出，松原直树没有任何迟疑，推了推眼镜，冷静快速的回答道：

　　“欲望教派的人开始动了，他们在好几个地下交易所进行了无差别袭击，目的不明。”

　　“在东京，且没有在执行任务的干员都被派往了现场，直人和新人同样前往了其中一个地下交易所进行支援。”

　　“我作为六课的课长，自然不可能在办公室待着等结果，到现场的指挥部去，更能发挥我的作用。”

　　松原直树的回答毫不拖泥带水，干净利落的说明让苇絮絮快速的了解到了目前的情况。

　　“我明白了。”

　　苇絮絮同样没说废话，直截了当道：

　　“现在需要我去哪。”

　　松原直树摇头道：“你就待在这里，哪里都不用去。”

　　苇絮絮轻轻点头：“....我明白了。”

　　一同共事了近一年，苇絮絮和松原直树之间早已培养出无需多言的默契。

　　松原直树的这道指令看似无厘头，但实际上是当前局势不明时的最好做法。

　　作为特事部中唯一的A级干员，把苇絮絮放在任何一个案发点都能发挥出碾压式的作用，可如此一来就没法防范欲望教派有可能的后续行动。

　　如果欲望教派真的丧心病狂的出动一个A级的实力者进行袭击，能进行阻止的只有苇絮絮一人。

　　要是现在把苇絮絮丢到其他案发地点去解决问题，固然能快速的解决事件，可一旦欲望教派动起真格来，苇絮絮必然无法快速回防。

　　到时候，损伤只会比现在更惨重。

　　苇絮絮一言不发的转身离开办公室，再次回到了警视厅楼顶的停机坪。

　　停机坪上，那架载着她回来的BK117还在，连扇叶都还没完全停下。

　　其中一个驾驶员正好将苇絮絮的行礼从机舱里拿出来，就看到了去而复返的苇絮絮。

　　“苇絮絮大人？”驾驶员疑惑道：“您怎么又回来了？”

　　苇絮絮走向驾驶员，一只手将行礼拿起塞回机舱：“上机待命。”

　　“啊、好的！”

　　不过十分懂得察言观色的驾驶员没有多嘴，老实的回到了驾驶舱。

　　重新被苇絮絮环抱在怀里的小折全程没有说话，她虽然不知道发生了什么，但是小脸上还是紧张兮兮的。

　　刚将小折重新抱好，苇絮絮就感觉到裤子突然一阵颤抖。

　　将震动模式的手机掏出，屏幕上是一条来电。

　　来电人——

　　月川美浦？



第二百一十一章   都不给人安生的歇一会儿

　　看到手机上的来电显示，苇絮絮先是一愣，然后立刻接起电话。

　　月川美浦是上次别墅事件的受害者之一，也是别墅事件中唯一一个完好脱身的普通人。

　　在这个欲望教派开始出现奇怪行为的节点，任何跟欲望教派有过关联的人都需要重视起来。

　　苇絮絮示意小折分出一点妖力，包裹手机隔绝直升机扇叶转动带来的风声，然后接起电话。

　　“我是苇絮絮，什么事。”

　　‘苇絮絮警部！！是我，月川美浦！！’

　　电话那边传来了月川美浦喜极而泣的声音。

　　苇絮絮注意到，月川美浦的声音很小，且似乎在压抑着，直觉的预感到了她现在的处境。

　　“月川美浦，你现在在哪，发生什么事了。”苇絮絮用平静的声音对话，试图让月川美浦冷静下来：“快速准确的回答我的问题，特事部会帮你的。”

　　听到苇絮絮沉着冷静的声音，电话那头的月川美浦情绪稳定了一些。

　　‘我在足立区的一栋废弃别墅里做直播，然、然后我看到了一群奇怪的人在举行仪式，召唤了好多之前的那种怪物！好多血肉魔尸，还有没见过的新怪物！！’

　　这女的怎么又跑去做灵异直播了....都遭遇过一次真正的灵异事件了，还不怕死的吗。

　　还有，之前的那种怪物....血肉魔尸？

　　一群在举行仪式的奇怪的人？

　　苇絮絮的眼睛微微眯起。

　　好像，逮到大鱼了。

　　‘别墅里有好多怪物！那些人还在不断的招呼怪物出来，我不知道他们想干什么！我现在暂时躲在别墅一个隐藏的阁楼里观察他们的仪式....！’

　　‘苇絮絮警部，请你一定要救救我啊！’

　　月川美浦的声音颤抖着，像是抓住一根救命稻草一样向苇絮絮求救。

　　“告诉我地址。”

　　‘别墅在足立区的.....’

　　月川美浦给出了一个详细的地址，然后苇絮絮安慰了她几句，并叮嘱再有特殊情况发生一定要联络后，挂断了电话。

　　紧接着，苇絮絮从口袋中掏出警察证，随手甩给其中一个驾驶员。

　　“去个人，拿着我的警察证，到装备保管库去，把我的装备取出来。”

　　不等驾驶员点头回应，苇絮絮动作不停的给松原直树打了个电话过去。

　　“...情况就是这样。”苇絮絮认真道：“我怀疑月川美浦那里碰到大鱼了，很有可能地下交易所被袭击只是幌子，在那栋别墅中的仪式才是欲望教派真正想干的事。”

　　‘....’

　　松原直树沉默了一会儿：

　　‘你的猜测很合理，如果月川美浦的描述没有夸张，那么那栋别墅中所聚集的怪物数量，甚至要比欲望教派在几个地下交易所里所投入的战力总和还要超出数倍。’

　　‘我准许了，你就前往月川美浦给的地址去调查情况吧。’

　　“调查？”

　　苇絮絮笑了一声。

　　“调查个屁，这次是突击歼灭作战！”

　　‘....’松原直树没否认苇絮絮的说法：“需要我申请增援给你吗？”

　　“用不着，如果那别墅里有A级的实力者，那群人渣根本不可能这么低调。”

　　‘行，那一切你自己看着办，随时保持联络。’

　　“欧了。”

　　挂断电话后，等了片刻，先前拿着苇絮絮警察证跑走的其中一个驾驶员抱着一个沉重的箱子回来了。

　　“苇絮絮大人，您的装备箱！”

　　苇絮絮将装备箱接过，放进机舱：“起飞！目的地就按照我刚才给的地址去！”

　　“是！”

　　“是！”

　　两个驾驶员齐齐应声，扇叶早已重新高速旋转起来的直升机徐徐升空，往目的地赶去。

　　趁着这个时间，苇絮絮打开了驾驶员带来的装备箱开始换装。

　　装备箱的第一层，是一整套包括特种靴在内的特警服与防弹衣。

　　第二层，一颗震撼弹，两颗m67式手榴弹，一把伞兵匕首，两个适配格洛克18的弹夹，五颗0.50马格努姆大威力手枪弹。

　　第三层里，静静地躺着一把外形相当怪异独特的漆黑色枪械，和几个适配的弹匣。





　　p90冲锋枪。

　　1986年，比利时国营赫斯塔尔公司开始了有关个人自卫武器的研制。

　　经过市场调查、方案论证和性能试验，于1990年底，P90的设计定型，1991年第二季度正式投入批量生产。

　　值得一提的是，P90是世界上第一支使用了全新弹药的个人防卫武器，该枪推出时，市面上并无其他枪能达到个人防卫武器的要求，直到2001年，也就是11年后，H＆K才设计出有类似功能的HK-MP7。

　　这把枪械明明是冲锋枪，但它的外形与结构却与大众所常见的小巧精致的冲锋枪不同，P90浑身上下都透着一种让人心安的厚重感。

　　但与其外观相反的是，在全部的69个零件中有27件为塑料件的P90重量仅有3.2KG。

　　与大众所熟知的MP5系列冲锋枪比起来，P90的重量甚至要比部分MP5型号要更轻！

　　庞大的枪体并没有给P90带来沉重的手感，反而在可靠性、弹匣容量、射击精度，后坐力承受等等优点上，相较正常冲锋枪而言得到了一个质的提升！

　　可以说，除了外形不太符合大众审美，以及弹夹更换速度要比正常冲锋枪麻烦一些以外，作为一款近距离冲锋枪的P90，几乎没有其他缺点。

　　在苇絮絮成为A级干员后，警视厅高层便特地为苇絮絮在警视厅的装备保管库中腾出了一小块个人空间。

　　这一小块个人空间里，便摆放着苇絮絮专用的装备箱子。

　　其中第一层和第二层的搭配苇絮絮都已经调整过了，放置主武器的第三层，则会根据她当前的任务需要而做出不同的选择。

　　方才驾驶员拿着苇絮絮的警察证前往装备保管库，便是按照她的指示，将一把满配的P90放置在第三层，然后把这个箱子给取了出来。

　　将防弹衣、特警服、特战靴迅速的换上，苇絮絮仔细的检查了一遍枪械，确定子弹已经压满，随时可进入战斗。

　　坐在机舱中，时隔半年，再次全副武装的苇絮絮深呼吸了一口气。

　　歼灭作战。

　　开始。



第二百一十二章   你们都被我包围了！

　　从警视厅到月川美浦所给出的地址所在位置，一共是20公里左右。

　　这个距离，坐电车过去要一小时以上。

　　自驾车的话，则是四十分钟左右。

　　而直升机，从起飞到空临目标地点上空，只需要10分钟。

　　这十分钟内的飞行时间里，苇絮絮已经换好了全套的装备，并且背上了降落伞，还用系带将小折给绑在胸前。

　　目标别墅上空三千米处。

　　两个驾驶员看着坐在机舱边缘，两腿悬空在外，正在做最后调整的苇絮絮，犹豫了许久，还是忍不住开口道：

　　“苇絮絮大人，您真的要跳伞下去吗....？”

　　整理装备的苇絮絮头都不转：“不然我这幅样子是准备干什么去。”

　　“可是下面是居民区啊。”驾驶员有些苦恼：“在城市居民区里跳伞，会不会有点.....”

　　苇絮絮耐心解释道：

　　“那伙人渣绝对在别墅周围布置了诸如结界一类的预警装置，直接从地面过去必然会被发现，从高空跳伞下去是避开预警的最好办法，能对他们进行极为有效的突袭。”

　　“那您胸前的这个小女孩呢？真的不需要我们帮忙照顾？”

　　苇絮絮摇头笑道：“小折看着小，但她可是妖怪，一只手能打你们十个的。”

　　驾驶员们面面相觑了一眼，见这位大人心意已决，也不好再多劝。

　　“祝您得胜归来！”

　　“嗯，谢谢。”

　　苇絮絮点点头，又看向被她用系带正面挂在胸前的小折。

　　“小折，你没问题吧？确实有点高，但是相信我不会有事的。”

　　小折整个人都颤颤巍巍的，从三千米高空中收回视线，紧紧的抱着苇絮絮，整颗小脑袋都缩到了苇絮絮的胸口：

　　“只、只要姐姐在，我、我不怕！”

　　“乖孩子。”

　　苇絮絮笑着摸了摸她的头，然后摁了一下耳麦。

　　“松原前辈，为了以防万一，我会暂时关闭通讯，有紧急情况的话，你再启动紧急通讯频道。”

　　耳麦中传来松原直树的声音：‘收到，放心的去吧，以你现在的实力， 这次任务应该不需要我过多担心，不过还是小心为上。’

　　“明白。”

　　苇絮絮的视线投向天边的夕阳。

　　时间已到五点过后，太阳正在逐渐消失。

　　苇絮絮轻吐一口气，带上护目镜。

　　“那么，紧急歼灭作战——开始。”

　　身体微往前倾，重心前移，苇絮絮脱出机舱。

　　纤瘦的身体在空中飞速下降，狂风在耳边呼啸而过，这一刻仿佛世界中只剩下自己的心脏跳动声。

　　明明耳旁是如此嘈杂的狂风，内心却无比安宁平和。

　　或许这就是跳伞运动爱好者所追究的反差式刺激？

　　苇絮絮整个人的专注力缓缓提升，直至完全进入战斗状态。

　　在三千米高空之上俯视时，只是黑点与模型大小的人和物在这飞速降落中变得越来越大。

　　1000米

　　800米

　　600米

　　500米....开伞！

　　呼——嘭！

　　随着绳索与降落伞弹出时发出的转动声，抱着小折的苇絮絮整个人猛地往后一扯，自由落体的高速被猛地限制住。

　　在这500米的高空，苇絮絮能看到很多东西，除了周围的建筑以外，还有不少下班、放学的路人。

　　此时正是一天结束的时候，在夕阳中突然张开的降落伞，自然吸引了地面上不少人的注意。

　　随着一道又一道的惊呼，地面上越来越多的人注意到了在空中徐徐下落的降落伞。

　　苇絮絮皱起了眉。

　　她在跳伞前就有预料到会被地面上的人围观，但却没预料到这会儿会有这么多人。

　　被普通人发现自己的跳伞，苇絮絮并不在意，反正时候有松原直树写报告背锅。

　　苇絮絮在意的是，被
这么多普通人注意到的话，无疑会引起欲望教派布置在周围的眼线的注意，如此一来可就失去突袭的意义了。

　　400米。

　　下降到最后四百米，苇絮絮看到已经有不远处的路人从怀里掏出手机，准备拍照拍视频。

　　她知道不能拖了。

　　“小折，释放妖力围绕我们全身，准备落地！”

　　“欸？！”

　　小折慌忙的从身上释放出妖力，将自己和苇絮絮都给包裹在其中。

　　被妖力包裹的苇絮絮大致感受了一下强度，确认以这个高度落地并无大碍后，从右侧大腿外侧的绑带中抽出了锋利的伞兵匕首。

　　“倒数五秒，我会切断所有伞绳，以最快的速度自由落体触地！”

　　“我知道了姐姐！”

　　小折紧张的应了一声，然后生怕出意外，又加大了几分包裹两者的妖力。

　　“5！”

　　“4！”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！！”

　　在吐出‘1’的同时苇絮絮猛地将所有伞绳全数割断！

　　“小折！妖力加速！”

　　“是！”

　　得到指示的小折鼓着小脸，全身妖力涨至最大，竟隐隐呈现出紫色的外形，包裹着一人一妖，以比自由落体更快上几倍的速度，如流星一般坠落！

　　苇絮絮把胸前的小折紧紧的抱住，两条大长腿缩起，尽可能的将自身蜷缩成球形，以求最大程度的减少空气阻力，达到更快速下落的目的。

　　在这整个过程之中，苇絮絮一反以往，没有使用哪怕一点剑气！

　　这一次的紧急歼灭任务，固然是为了救出月川美浦和挫败欲望教派的阴谋，却也有苇絮絮自己的考量在里面。

　　她想知道，在被小折附体后的现在，这只小小的可爱山犬幼女，能给自己提供多大的助力！

　　降落的最后关头，苇絮絮将最大的信任都交予了小折，自身没有使用任何剑气，只是将身体蜷缩成球形，直直的砸向别墅！

　　在狂风呼啸的声响中，抱着小折的苇絮絮终于砸中了别墅的屋顶——

　　轰隆——！！！

　　并不脆弱的水泥钢筋结构在巨大的冲击力与妖力的破坏性之下，被轰砸出一个巨大的豁口，抱着小折的苇絮絮准确的落在了别墅一层的地面上，直接砸出了一个圆形的坑洞！

　　安全着陆！



　　从坑洞中站起身，如血般的残阳从别墅天花板的豁口中射入，照在了全副武装的苇絮絮身上。

　　苇絮絮迅敏的将P90架在肩上，看向周围一圈满脸目瞪口呆，完全不知道发生了什么事，现在甚至还没反应过来的欲望教派成员们，吸了一口气。

　　“特事部办事！不想死的都举起手来！”

　　“你们已经被我一个人包围了！！”



第二百一十三章  七秒解决

　　这般让人目瞪口呆的变故，把别墅大厅内的所有欲望教派人员都看傻了。

　　正举行仪式呢，天上怎么突然掉了个人下来？！

　　有人能解释一下这特么是什么情况吗？！！

　　他们一群人围在一圈，正在办着仪式吹着牛，别墅天顶突然一声巨响被砸烂，从天而降个全副武装的特事部干员....这特么泛谁谁不迷糊啊！

　　有句话说的好。

　　人类是有极限的。

　　在这种超出常理的事情发生时，所有在场的欲望教派成员都呆愣在当场，根本反应不过来。

　　正常人的反应速度约在0.3秒左右，陷入惊愕中时，这个时间会被拉长到1~3秒。

　　反射神经较快的人，反应速度约是0.2秒，而接受过一定程度训练者，可以再次缩短这个时间至0.15秒以上。

　　（ps.据说刘翔的反应时间为0.139秒。）

　　而此刻，同时被妖力与少量剑气强化的苇絮絮，反应速度要比任何顶级运动员都更快！！

　　P90的枪口迅疾平稳的抬起，喷吐出一连串火焰！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！

　　和正常冲锋枪略显不同的射击声骤然响彻全场，一个又一个血花从周围欲望教派成员的四肢上迸发！

　　“啊——！！”

　　“敌袭！！是敌袭！！！”

　　“她手里有枪！快跑啊！！”

　　“谁、谁来拉我一把，我被射中了！！”

　　一时间，惊恐的尖叫和痛苦的呜咽不一而同的到处响起。

　　所有被苇絮絮射中四肢的人都痛苦的倒在地上，想要远离站在中心圈的苇絮絮，却因为四肢都被击中，连趴在地上爬的能力都没有，只能一味的躺着哀嚎。

　　另外一些没来得及被苇絮絮射中的人则是惊恐的尖叫着，丢下躺在地上向他们求助的同伴，头也不回的逃跑。

　　.....整个场面搞得像残忍的枪手创入无辜民众的派对施暴一样。

　　不知道的估计会以为苇絮絮是坏人，那些逃跑的欲望教派成员才是无辜者呢。

　　苇絮絮丝毫不在乎这幅略显滑稽的场面，手中P90依旧稳稳的举着，枪口橙黄色的火焰没有停止过喷吐。

　　彻底进入战斗状态中的苇絮絮，显得无情且冷淡。

　　哒哒哒哒哒哒哒——！！

　　与难上弹的缺点相对的是，P90拥有普通冲锋枪所无法比拟的50发子弹弹匣容量！

　　以苇絮絮LV3的枪械精通等级，以及在妖力和剑气同时加持下得到的超人类身体素质，在这种近乎是贴脸的距离下，一枪都不可能漏射！

　　哒哒哒——！！

　　仅仅在3秒之内，50发子弹尽数射出，13个连跑都没跑一步的人皆是四肢受损的倒在地面上哀嚎。

　　然而这里的欲望教派成员不止13人，有四个未被命中的‘幸运儿’已经逃出去五米开外了。

　　苇絮絮甩开手里的P90，在落下的P90甚至还没被系带挂扯住时，苇絮絮就依然从腰测的枪套中掏出了格洛克18。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰——

　　一连串的枪响再次响起，四个以为能成功逃跑的欲望教派成员应声倒地，和他们的同伴一样四肢受损，痛苦的躺在地上哀嚎。

　　全场肃清。

　　用时，7秒。

　　从落地，到拔枪，到射击，再到全场肃清，仅仅七秒。

　　站在砸落下来的坑洞中的苇絮絮，脚下甚至连一步都没有移动，就将所有欲望教派成员全数击倒并剥夺了他们的行动能力，一个个都只能像一条蛆虫一样在地上扭动蜷缩。

　　“呼....”

　　苇絮絮微微吐了口气。

　　这次的紧急作战任务要比现象中轻松，更关键的是，还抓获了足足17个活口。

　　加上那批即将从爱媛县转押过来的欲望教派成员.....

　　嗯，这阵子审讯课可有的是事情干了。

　　给他们送去这么大笔‘业绩’，下次得找他们课长请我吃个饭才行。

　　暂时从战斗状态中脱离的苇絮絮心里漫不经心的想着这些，准备将手中的格洛克18收起。

　　将这里在场的欲望教派成员全员无力化，只是作战的其中一步。

　　说实话，苇絮絮也没想到运气会这么好，落点正好是这群人渣举行仪式的中央，以至于刚进入别墅十秒都不到就完成了作战计划的其中一环。

　　接下来的作战计划，反倒是无比简单。

　　作战计划二：将这别墅内所有已被召唤出来的地狱生物全部送回地狱。

　　一群没有理智的地狱生物罢了，歼灭难度可要比活捉这些欲望教派成员低了不止一筹。

　　“嗯？”

　　准备收起格洛克18的苇絮絮轻咦了一声。

　　她看到一个欲望教派成员居然在颤抖着身体向前爬动着。

　　苇絮絮想了想，了然的举起格洛克18。

　　砰、砰！

　　两枪下去，那名欲望教派成员彻底失去行动能力。

　　嗯，刚才P90的50发子弹，在13个人里，正好有一个人少打了一条腿一只胳膊。

　　这下可算补齐了。

　　满意的点点头，苇絮絮将射空的P90弹匣更换好，将那四个跑了几米远的欲望教派成员一手两个的给拉了回来，然后无视这群人渣的痛苦，把所有人都拉到一起，围成了一个圆圈。

　　就像他们刚才举行仪式的时候一样。

　　教徒们都面露惊恐的看着苇絮絮。

　　他们完全无法理解，这个少女是特么怎么突然冲进来把他们全突突了一边的！

　　而且怎么觉得她样子有点眼熟啊？！

　　当然，不是所有人都认怂，有几个明显的刺头儿眼神闪烁，显然准备干点什么。

　　苇絮絮将他们都拉到一起后，环视了所有人渣一眼，然后摘下了护目镜。

　　看到苇絮絮正脸的教徒们立刻爆发出一阵不小的震惊。

　　“你、你是——？！”

　　“是苇絮絮！！那个特事部的A级干员！传闻中的天才少女剑圣！！”


　　“她居然就是那个剑圣吗？！”

　　“....等等，我怎么觉得哪里有点违和感？”

　　但是很快，有教徒反应了过来违和感到底出自何处。

　　“等会儿！她不是剑圣吗？！”

　　“但、但是刚才是用的枪的啊？！！”

　　在另一种意义上，教徒们陷入了凌乱。



第二百一十四章   X教徒

　　用冲锋枪‘突突突突突突’的剑圣，要比一个大活人从天上砸下来更让人傻眼一百倍！

　　尤其是眼前的这位，还是最近灵能界中各种流言传的飞起的天才剑圣！

　　有消息较为灵通的教徒突然想到了之前上网冲浪时看到的一条花边新闻。

　　【这位新晋的天才剑圣，破除了剑道界千年的古旧传承！战法极为新颖，让人震撼！】

　　——感情传承千年的古旧传承您是用枪破除的？！

　　.....还让人震撼，特么的怕不是用震撼弹和手榴弹让人震撼的吧！！

　　虽然是在这种场合，但教徒们的心里还是纷纷泛起了古怪的情绪。

　　这剑圣....怎么这么奇怪呢？

　　不过得益于苇絮絮摘下护目镜露出正脸，那几个原本想搞事的刺头儿都立刻老实了起来。

　　所有欲望教派的成员，哪怕只是一个新进成员，都被传阅过苇絮絮的照片，被干部们叮嘱一定要关注此人。

　　因此，在所有人都认识这位传闻中的少女剑圣时，就没有一个人敢继续动歪心思了。

　　开玩笑，谁敢去触一个剑圣的霉头啊！

　　如果只是个B级的特事部干员的话，虽然被其打了个措手不及，但也不是不能凭借教派传下的爆发秘法来拼一波。

　　在场这么多教徒，同时暴起之下，一个B级的干员决计是应付不来的。

　　可一个A级的剑圣....

　　还是算了吧。

　　小命要紧。

　　这个奇怪的剑圣只是射击了他们的四肢，并没有射击躯干部位，这就证明了她是想要抓活口的，而不是带着一个不留全员歼灭的任务来此。

　　也就是说....只要老老实实的认怂不动，这条小命大概率是能保住的.....

　　至于仍在流血的四肢。

　　在场的所有教徒都是灵能力者，身体素质要比正常人好上许多，且都或多或少的在教派内部被魔改过，区区出血，在短时间内并不会危及性命。

　　苇絮絮在人圈中心蹲下身，被她所扫过的教徒都纷纷低下头，不敢和她对视上哪怕一眼。

　　苇絮絮也不在意，自顾自的从胸前装备袋中取出了一个m67式手榴弹，在所有教徒惊悚的目光中扒开保险，现场制作了一个诡雷陷阱。

　　而这个诡雷陷阱的引动条件，是他们全员！

　　设置好陷阱，苇絮絮大大咧咧的站起身，越出诡雷陷阱。

　　在看到苇絮絮的脚和触发线只差三厘米的高度时，教徒们的心都差点从嗓子眼里蹦出来了！

　　这么近距离的m67式手榴弹，即便是他们不做人的变成怪物，也不可能从爆炸和破片中存活下来！

　　跨出围成一圈的教徒们，苇絮絮淡淡道：“既然你们都认识我，那这戏我就不演了。”

　　“我就是你们所说的，特事部A级干员，和剑道界新晋剑圣，苇絮絮。”

　　教徒们表情一肃，心底再也没有任何企图。

　　自己猜测的答案，和本人亲口承认，终究是两码事。

　　一名A级的强者，还是在所有体系中都可称战斗力最强的剑圣，所带来的压力无疑是如山岳一般沉重。

　　“这个诡雷陷阱，你们也看到了，这是特产课生产的威力加强特殊版，在经过简易的操作过后，能变成对任何特殊能量起反应的状态....你们，懂我意思吗。”

　　点头点头点头。

　　疯狂点头！

　　懂！

　　姐，我们可太懂了！

　　看教徒们这么懂事，苇絮絮笑了笑。

　　“很好，既然都懂了，那我也不为难你们。”

　　“这个诡雷陷阱，只要你们不乱动，不用能力，那么就会好好地维持着这个状态，一直到特事部接管此地后，你们便能留下一命。”

　　“但若是有脑子不清醒的.....”

　　苇絮絮目光冰冷：

　　“那你们就一起全死在这儿吧。”

　　苇絮絮话语刚落，教徒们立刻喊着保证绝不动弹。

　　“我绝对不会动一下，您放一百个心！”

　　“瞧您说的这是什么话，哪怕没有这个诡雷，在您面前我也不可能动呀！”

　　“苇絮絮大人您放心，我会监视好他们的！”

　　一众教徒不顾四肢流血剧痛的伤口，争先恐后的像苇絮絮表忠心，极尽舔狗之色。

　　一群邪教教徒向官方势力干员争宠的场面，看上去极为滑稽可笑。

　　苇絮絮喝了一句：“闭嘴，我不想听废话，接下来我问，你们答。”

　　教徒们立刻闭上嘴，一言不发。

　　苇絮絮打开耳麦，联通松原直树的通讯频道，然后开口道：

　　“你们这次一共来了多少人。”

　　教徒们你看看我，我看看你，眼神闪烁。

　　这里要是说了，他们就真的完全没有翻盘的可能了。

　　要是瞒过去的话....同伴说不准还有机会能过来把他们都救走！

　　在教徒们犹豫不决中，苇絮絮伸出一根手指，勾住触发线，众教徒顿时全老实了。

　　“其他袭击点不清楚，这栋别墅一共就我们17人！”

　　“之前还有一位司祭在，但是他在主导仪式开始后就离开了，具体去了哪我们就不知道了！”

　　苇絮絮点点头：“下一个问题。”

　　“你们来这栋别墅的目的是什么。”

　　“尽可能多的召唤地狱生物，然后将它们全部作为贡品献给阿斯蒙蒂斯大人！”

　　“然后呢？”

　　“然后、然后好像就能召唤出一批魔兵级实力的恶魔，但是具体流程我们不知道，这是司祭大人临走前告诉我们的。”

　　魔兵级的恶魔。

　　苇絮絮面色微凝。

　　魔兵级，也就是B级实力的恶魔，而数量是一批.....

　　欲望教派，到底想干什么？

　　而且这些人....

　　“小折，他们身上的味道有什么古怪的地方吗？”

　　仍旧用系带挂在苇絮絮胸前的小折用力的吸了吸小鼻子。

　　“姐姐，他们身上都好臭，有不属于他们自己的气息附着着。”

　　听到小折这话之后，教徒们一愣，然后纷纷面色大变。

　　“看来你们想到了什么。”苇絮絮淡淡道：“说吧，看看跟我的猜测相不相符。”

　　“......”

　　一名发言最多，看似是这群教徒里等级最高的教徒咬着牙，难以置信的恨恨道：

　　“那个司祭....那个司祭把我们当成了召唤魔兵级恶魔的核心祭品了！”



第二百一十五章   就没打过这么轻松的任务

　　听完教徒们恨恨的诉述，苇絮絮点了下耳麦。

　　“都听到了吗。”

　　‘听到了。’松原直树的松了一口气的声音从耳麦中传来：‘分析课的干员也在这条通讯频道内，三分钟之内会给你反馈分析结果。’

　　“收到。”

　　苇絮絮对灵能相关的事情没什么研究，她只会拿剑砍人，用枪扫射。

　　什么仪式核心，什么地狱生物，什么嫁祸之法，她是通通不懂。

　　但她不是野生灵能力者。

　　背靠警视厅，整个特事部都是站在她身后的助力，她不懂没关系，科研课和分析课的那些干员们懂就行。

　　打开耳麦连上松原直树那边录音的原因也正是如此，欲望教派教徒们所说的话，都已经清晰无误的记录了下来。

　　在教徒解说完仪式的构成后，仅过去了两分钟，分析课的干员就给苇絮絮反馈回信息。

　　‘他们说的话应该没什么问题，按照您突入别墅时这群教徒的所在维持判断的话.....苇絮絮警部，你自己看看你的脚下。’

　　苇絮絮疑惑的低头看去，竟惊讶的发现脚下有个被自己下落导致的冲击给毁的看不出原样的魔法阵。

　　“我脚下好像有个魔法阵？”

　　‘你脚下的魔法阵，大概率就是用以献祭召唤出来的地狱生物，将法阵周边的教徒转化成魔兵级地狱生物的用途。’

　　“那这还真是...太巧了点。”


。’

　　“收到，现在就可以派善后人员来了，预计十五分钟内结束战斗。”

　　‘收到。’

　　通讯频道再次进入静默状态，苇絮絮从耳麦上收回手，看向一圈坐在地上的欲望教派教徒们。

　　此时的教徒们都沉默着，没有一人说话，就连开始那几个想要防抗的刺头都默默无语。

　　苇絮絮淡淡的看了他们一眼：“我不管你们是被背叛还是怎么回事，这个诡雷陷阱依旧有效，不想死就老老实实呆着别动。”

　　说完这么一句后，苇絮絮不再看这群即便死了也不会让她有丝毫心里触动的教徒们，重新举起P90抵住肩膀，跨步走出了魔法阵范围。

　　“吼——！！”

　　“嘶吼——！！”

　　几乎是苇絮絮踏出魔法阵范围的下一刻，黑暗中响起数道凶暴的嘶吼，几道腥风从她的周身各个方位扑面而来！

　　在苇絮絮胸前挂着的小折惊叫出声：“姐姐！！”

　　“我知道。”

　　苇絮絮毫不慌乱，剑气带来的感知能力，能让她在无法视物的黑暗中依旧能捕捉到怪物的位置。

　　枪口微调方位，橙黄色的焰火喷吐而出。

　　哒哒哒哒哒！

　　哒哒哒哒哒！

　　哒哒哒哒哒！

　　嘭、

　　嘭、

　　嘭。

　　三个方位，每个方位五次射击，三次血肉倒地声。

　　三只埋伏的血肉魔尸甚至还没从黑暗中冲出，就已经被苇絮絮精准的五发子弹命中大脑，尽数毙命。

　　它们前冲的惯性甚至还拖带着它们的躯体在地上滑行了一段距离，在苇絮絮身前不足2米远才停下，每一只的头颅上都有五个子弹炸开的血洞，血液和脑浆的混合物正在从其中缓缓流出。

　　“姐姐，好厉害....”小折喃喃道。

　　这只山犬幼女一点都没被这幅血腥场面吓到。

　　虽然外表看上去不大，但小折实际上可是活了一百多年的妖怪，和人类的观点本就不同，完全不带害怕的。

　　“算不得什么。”

　　苇絮絮笑着摇了摇头，用被战术手套包裹的手摸了摸小折的脑袋：“我们继续吧，把这别墅清理完，就能回家吃饭了。”

　　“嗯！”

　　这栋别墅的占地面积不算小，比上次那栋废弃别墅还要大上一些。

　　但是在苇絮絮的剑意感知面前，这些地狱生物不管藏在哪里都是徒劳的。

　　哒哒哒哒！

　　哒哒哒哒！

　　P90较显特别的枪响在别墅中不断响起，每一次射击都意味着一只地狱生物倒在苇絮絮的枪口下。

　　血肉魔尸虽然外表上看上去骇人，可实际上非常好应付。

　　毕竟这种生物没有任何特殊能力，全靠自身的速度和力量进行攻击，但偏偏又没有可以抵抗伤害的结实表皮.....一梭子弹下去，哪怕不死也能打残。

　　血肉魔尸只有D级的评级，不是没有道理的。

　　说实话，哪怕是一支训练有素的特种队伍，怕是也能做到在无伤亡的情况下进行地毯式清剿。

　　无法免疫物理伤害就是它们最大的弱点。

　　苇絮絮一路‘突突’过去，清剿速度没有停顿过一次，在小折妖气的强化下，她甚至连自身的剑气都没用多少。

　　哒哒哒哒哒！

　　哒哒哒哒哒！!

　　就这么一路无双到二楼，苇絮絮给P90换了个新的弹匣，然后想了想，用左手从腰侧抽出了光剑。

　　嗡。

　　青蓝色的光束从十字剑柄上伸出，在黑暗中照亮出一大片空间。

　　这种垃圾玩意儿用子弹太奢侈了，能省点就省点吧。

　　这么想着，苇絮絮踏向通往二楼的台阶。

　　“——呼！”

　　就在苇絮絮踏上台阶的下一刻，一个脸盆大小的火球突然迎面而来！

　　苇絮絮瞳孔微缩，左手光剑迅速附上一层剑气，朝迎面而来的火球横下劈砍！

　　火球接触到附上剑气的光束，被一分为二的从苇絮絮两旁飞过，然后猛的砸到了苇絮絮身后的墙壁。

　　轰隆——！

　　没有向后看，苇絮絮直接举起P90，对着黑暗深处就是一梭子弹。

　　哒哒哒哒！！

　　伴随着血肉被子弹旋转击穿的声音，前方的黑暗中失去了气息。

　　看来这欲望教派召唤的地狱生物，不止血肉魔尸一种。

　　也是，用血肉魔尸转化的魔兵都是前排战士，总得来几个后排法师才够平衡....

　　还没等苇絮絮上前查看是哪种新的地狱生物，小折就提醒道：

　　“姐姐，后面着火了！”

　　苇絮絮回头一看，刚才被她砍成两半的火球轰在了木地板上，现在地板上燃起了不小的火。

　　麻烦了....



第二百一十六章   普通姑娘的决绝

　　躲在阁楼的月川美浦整个人缩成一团的躲在柜子里。

　　在给那位当自己妹妹都毫无违和感的年轻警部打过电话后，仅十分钟，她就听到在离自己很近的距离处传来一道巨响。

　　巨响同时还伴随着房屋损毁坍塌的震动。

　　完全不知道发生了什么的月川美浦只能将自己的身体缩的更小，就连呼吸都屏住，深怕漏出一丝气息被那些怪物发现。

　　但很快，她就听到楼下传来了一连串的枪声！

　　二十三年的人生，月川美浦从未想过枪声是这么悦耳美妙的声音，在那一刻，听着枪声的她差点哭了出来。

　　她知道，那位年轻的警部来救她了。

　　月川美浦的心终于放松了一些，大脑终于有了思考其他事情的余裕。

　　也不知道为什么，月川美浦觉得自己像是童话故事里那些被囚禁的公主一样，心急的等待着属于自己的王子的到来。

　　就这么等啊等，时间距离最开始的枪声又过去了几分钟，她忽然嗅到了一丝丝烟雾的味道。

　　像是什么东西烧到，往上弥漫的烟火味。

　　月川美浦的心里出现了不妙的预感，她偷偷的打开一丝柜门，一股黑烟猛的从门缝中涌入，吓得她立刻关上。

　　然而已经涌入衣柜的黑烟还是熏的月川美浦开始咳嗽，眼泪鼻涕控制不住的往下流。

　　打开手机屏幕，接着屏幕的光，月川美浦能看到衣柜的缝隙中正在不断的渗入烟雾。

　　她很快就得到了一个最坏的猜测。

　　别墅着火了！！

　　我藏身的地方是别墅最顶层的阁楼，火势往这里蔓延的速度不会太快，但是建筑物燃烧带出的有毒烟雾却会在最短的时间内聚满整个屋顶！

　　月川美浦这下慌了。

　　再这么下去，不用那些怪物找到，自己就会先一步被活活熏死！

　　要从柜子里出去吗？

　　从柜子里出去，往楼下跑的话，或许能找到水源，甚至是防烟面具。

　　但是在这个过程中很有可能会被那些怪物发现！

　　我只是一个普通人，面对那些怪物，根本没有任何胜算！！

　　可是不出去的话，就是等死.....！

　　月川美浦的心绪激烈的交锋。

　　是继续在这里等待那位警部来救我，还是靠自己拼出一线生机？！

　　在她内心挣扎之间，衣柜中的烟雾越来越多，轻薄的衣柜已经无法作为防雾的措施了。

　　最终，月川美浦做出了决定。

　　拼一把！！

　　她打开衣柜门，浓烈的烟雾扑面而来，将她整个人都笼罩其中。

　　即便在打开衣柜前月川美浦就已经屏住了呼吸，但无处不入的烟雾还是刺激的她眼泪鼻涕直流。

　　月川美浦狠狠的掐着自己的大腿，忍住想要咳嗽，迅速的脱下身后的背包，从里面取出了一把匕首。

　　经过上次的时间后，她便从网上购置了这把户外匕首用以防身，没想到现在真派上了用场。

　　将匕首从刀鞘中抽出后，月川美浦挣扎了两秒，随后毅然的将自己的内裤脱下，揉成一团，放在OO前。

　　一阵溪水流淌的声音结束后，月川美浦拿起那一团已经被尿液染成淡黄色的蓝白条纹内裤，像口罩一样套在了自己的脸上。

　　虽然是这种危及生命的时刻，但她心中还是一阵羞耻。

　　脸上覆盖上湿漉漉的温热内裤，还是自产自销品....这对任何一个青春女孩而言，都是难以接受的事情。

　　但是月川美浦清楚，自己不得不这么做。

　　在湿透的内裤覆盖在脸之后，能极大程度的隔绝烟雾中的有毒颗粒和粉尘，这能大大提高她在火场中的生还几率！

　　搞定这最重要的一步后，月川美浦将背包裹成一团，然后用绳子绑在左手手臂上，做成了一个捡漏的‘盾牌’。

　　她不确定这么一个‘盾牌’能不能抗住那些怪物的一次攻击，可对于她这样体能普通的女生来说，这个轻便不碍事的‘盾牌’就是最好的
选择。

　　一切准备好后，月川美浦在心中给自己打气。

　　月川美浦加油！

　　加油加油！

　　我一定能从这里活着出去！

　　月川美浦不再犹豫，打开了阁楼通往下放楼层的门。

　　映入眼帘的是一片浓烟，所有的东西都已被浓烟淹没，更糟糕的是，在太阳已经逐渐落下的现在，根本没多少光线能从窗外照入，周遭的一切都是不清的。

　　月川美浦只能依靠上来时的记忆摸索着往下走，祈祷自己没有走错路，不会送到怪物的口中。

　　然而刚心里刚这么想完，月川美浦就从浓烟偶然漏出的一抹空隙中看到了一道血红色的身影。

　　她甚至来不及反应，完全是身体下意识的本能行为，绑着由背包制成的简易盾牌的左手抬起，下一刻——

　　嘭——！咯嚓——！

　　“唔哈——！！！！”

　　钻心的剧痛从左手手臂上沿着神经传递进大脑中，从未经历过这般剧痛的月川美浦甚至在那一瞬间差点休克过去！



　　但是对生的希望在此刻强行让她的精神坚持了下来！

　　月川美浦死死的咬着牙，忍着剧痛，愣是一声不吭的忍了下来。

　　她心里无比的清楚，若是痛呼出声，只会引来更多的怪物！

　　左手已经不能用了，以她的医疗知识，无法判断出左臂目前的状态，但是从刚才那一声清脆的‘咔嚓’声来看，大概是折断了。

　　月川美浦高举起右手的匕首，不断往后退去。

　　在这浓烟之中，站在原地不动就是给那只怪物更多的袭击机会。

　　月川美浦脸上鼻涕眼泪横流，已经搞不清是因为剧痛还是因为烟雾的刺激才流泪，可就在这种时候，月川美浦却不知为何觉得心中特别通透。

　　“嘶吼——！！”

　　一道嘶吼声传入了耳朵，月川美浦忍着剧痛，以自己所能做出的最快速度转向嘶吼传来的方向。

　　然后，不知为何，月川美浦觉得自己‘看’到了那只怪物。

　　明明是在浓烟中，明明是在黑暗中，她却看到了一只浑身泛红的怪物在扑向自己。

　　她眼中的世界在此刻出现了奇妙的变化，既虚幻，又真实。

　　于是，月川美浦动了。

　　她迎向了那只怪物。



第二百一十七章   网购需谨慎

　　“嗯....？”

　　从地上的蝠翼地狱生物尸体上挪开视线，苇絮絮抬起头。

　　刚才好像听到了奇怪的声音。

　　闭上眼睛，仔细的感知了一番，却没有任何收获。

　　在这阵浓烟中，苇絮絮的感知能力被大幅度削弱了，小折的鼻子更不用说，用力的嗅只能吸进一口烟。

　　诚然提高剑气的强化能增加感知能力，但苇絮絮并不打算这么做。

　　为了对抗浓烟的侵害，她已经用了十点剑气强化身体素质，不然也不可能在这种情况下还能行动自如。

　　再加上用于感知上，以及抚在光剑上的剑气，此时苇絮絮体内的剑气储备已不足40点。

　　对于用一点就少一点的剑气，每一点都得规划好用途，所以苇絮絮没有继续往感知上面丢剑气强化。

　　毕竟这里可是邪教的聚集点，谁也不知道后面会不会突然窜出来几个B级的怪物，她得做好一切打算。

　　从听到奇怪声音的地方收回视线，苇絮絮回过头看了眼越来越盛的火势，以及从火尖儿上不断涌起的浓烟。

　　这种程度的浓烟，哪怕是灵能力者也忍受不了多久，更何况苇絮絮现在还在不断往上走....火场浓烟这种东西，可是会往上飘的。

　　不用剑气强化体质，她就得直接失去行动能力。

　　在一楼大堂的那群教徒反倒是不用担心，他们离着火点有一段距离，且头上又是苇絮絮突入别墅时所砸出的大洞，在一定程度上能缓解烟雾的笼罩。

　　.....但是据月川美浦之前发来的求救信息来看，那姑娘貌似是躲在别墅最顶端的阁楼处。

　　密封且高层的阁楼聚集浓烟的速度是最快的，也是烟气最浓的地方。

　　月川美浦虽然拥有一定的‘资质’，但她本质上还只是个普通人，在这种浓烟之下估计撑不了几分钟。

　　除非.....

　　想到了刚才的奇怪声响，苇絮絮眼神微变，脚下速度加快了几分。

　　除非，那姑娘从藏身处冲出来了！

　　还未清扫的楼上布满了能让普通人绝望的地狱生物，她一个普通人怎么敢的？！

　　“小折！妖力全开！”

　　“啊、是！”

　　得到苇絮絮的指示，苇絮絮胸前挂着的小折憋红脸蛋，将体内剩余的所有妖力爆发开来，妖气在两者周围弥漫出一片浓郁的紫雾，然后尽数渗透进苇絮絮的身体之中。

　　苇絮絮同样不再节省剑气的使用，锋锐凌厉的剑意领域在身上张开，身体剑气与妖狸结合的强化更上数分。

　　“接下来要冲刺了！速战速决！”

　　.....

　　.......

　　明明是在浓烟之中。

　　明明是在黑暗之中。

　　但不知为何，月川美浦的眼睛却能穿过浓烟与黑暗，清晰准确的‘看到’那只隐藏在浓烟之后的血肉魔尸。

　　作为一个主播，月川美浦对各类游戏并不陌生，她突然想起那些枪战游戏里的透视挂。

　　对，此刻的自己，就像是开了透视一样，所有有敌意的对象都无法逃脱自己的眼睛！

　　血肉魔尸动了！

　　在月川美浦的眼中，那个隐藏在浓烟之后的红色身影有了动作，它四肢着地，身躯低低的伏在地面上，像一只压低自己身形匍匐潜行的猫科动物。

　　原来如此，它刚才就是这样偷袭到我的么。

　　这种怪物有一定的智慧，但绝对不会太高，否则它现在做的应该是直接将我扑杀，而不是看到我手中的匕首之后就选择伏地潜行。

　　我可以利用这一点进行反杀！

　　心中迅速有了主意后，月川美浦开始了她的表演。

　　“啊？！怪、怪物？！！”

　　“你、你不要过来，不要来啊！！”

　　“救命！谁来救救我！！”

　　月川美浦小声的哭喊着，站在原地手足无所的四处乱转，似乎已经完全失去了方位感，并且被刚才的袭击吓破了胆，连一步都不敢往前走。

　　在表演中，月川美浦能看到眼中的那个红色身影已经接近到攻击距离，却没有立刻扑上来，而是缓缓的绕着她爬行。

　　“好可怕，我的手好痛！”

　　“救命啊！！”

　　来啊！

　　为什么不扑上来！

　　月川美浦握紧了手里的匕首，心中一片焦急。

　　左臂的剧痛，与肺部开始逐渐升起的灼烧感，都在提醒着她，时间不多了。

　　要是继续这么下去，不用等这只血肉魔尸扑上来，她就得因为失血过多和吸入大量浓烟而倒地昏迷。

　　为什么还不攻击我？

　　我都已经表演的像一只惊慌失措的猎物了，它为什么还不上钩？

　　难道...

　　月川美浦咬着牙，心中推测出了一个可能。

　　这只血肉魔尸，难道是在等我露出破绽的机会吗？

　　很有可能！！

　　既然这样的话....我就如你的愿！

　　月川美浦继续维持着作为柔弱‘猎物’的表演，然后从正对血肉魔尸的方向缓缓的转过身。

　　呼——

　　就在她转过身，背向血肉魔尸的那一刻，一道轻的不能再轻，却奇怪的能被月川美浦捕捉到的风声传入了她的耳朵。

　　——来了！！

　　她只是一个普通的女孩儿，没有任何战斗经验。

　　所以她只能依靠自己的运气和判断赌一次！

　　“嘶吼！！”

　　血肉魔尸那浑身没有皮肤覆盖，露出鲜红色肌肉组织的身躯，像一头猛兽一样弹跳而起，冲着背对着它的月川美浦猛扑而去！

　　就在这一刻，月川美浦福至心灵，侧身朝地上一滚，手中匕首刺向上方。

　　已经做出前扑动作的血肉魔尸在半空中根本无法躲避，像是自己送上门的一样，柔软的腹部横着扑在了匕首尖上！

　　成了！

　　看到这一幕，月川美浦面露喜色。

　　然而下一刻，她面色大变。

　　血肉魔尸并没有如她想象中一般被匕首的刀刃开膛破肚，在血肉魔尸飞扑的强大惯性之下，匕首堪堪划破了血肉魔尸腹部二十厘米不到！

　　月川美浦考虑到了一切，却唯独忘记了手中匕首的锋利度能否支撑这一作战计划。

　　她脑子里不知为何突然想到
了网购这把匕首时，商家贴在首页的广告词。

　　【拼夕夕牌丛林匕首，您的户外首选，材质上好，锋利轻巧~】

　　并夕夕买的东西....真不靠谱！！！

　　后悔已经来不及了。

　　前扑的惯性被中途滞止，这只血肉魔尸沉重的身躯带着一股腥臭的恶风，狠狠的压在了月川美浦身上！！



第二百一十八章   灵力觉醒

　　一只血肉魔尸，整个身体拉直的话，长度大约在2米左右。

　　他们的身体里没有脂肪这种极占‘体积’，但重量上却轻飘飘的东西。

　　每一只血肉魔尸的体表都是鲜红色的肌肉块，众所周知，同等体积的肌肉重量要远超脂肪。

　　因此，每一只血肉魔尸的总重量大约在150-200公斤左右....也就是300斤到400斤。

　　当然血肉魔尸里偶尔也会出现有变异的个体差异，不过大致数据上差不多就是如此。

　　而身高不到一米七，只有167的月川美浦，体重是102斤，按照国际世卫标准，她的身高体重比率属于偏瘦的那一类。

　　诚然作为户外主播，月川美浦的身体素质相较普通女生而言要好上不少，但也仅此与瓶盖不需要人帮忙拧的级别。

　　毕竟她很穷....平时吃的东西算不上好，身体总是无法得到充分的营养补充。

　　所以当一只体重近400斤的血肉魔尸朝着自己身上压来时，月川美浦脑海中的第一个反应就是——

　　完蛋了。

　　黏腻腥臭的外露肌肉和月川美浦那娇嫩白皙的肌肤贴合在一起，给她带来了极大的不适感，但此时的月川美浦完全没心情在意这个。

　　“哼——”

　　400斤的重量砸在她的身上，月川美浦闷哼了一声，肺部积蓄的空气被全部挤压而出，由于有重物压身，她的呼吸变得极为困难，得不到供氧的大脑几乎休克。

　　更糟糕的是，她刚才好像听到了一声轻微的脆响。

　　月川美浦不确定是不是自己长期营养不良的肋骨出现了裂痕，但她知道在这么下去自己就完了。

　　“吼——！！”

　　砸落在月川美浦身上的血肉魔尸已经反应了过来。

　　腹部的伤口并没有让它的行动能力下降丝毫，却近一步的激起了它的凶性！

　　血肉魔尸用四肢撑起身，月川美浦的呼吸刚变得畅通些许，就预感到情况不妙。

　　“嘶呀！”

　　血肉魔尸张开了那张布满不规则利齿的大嘴，粘稠的粘液在齿缝中滴落，血肉魔尸的血盆大口朝着月川美浦的头颅直接咬下！

　　扑面而来的腥臭气息几乎让月川美浦窒息，可她依旧没有陷入绝望的等死。

　　她仍旧想要活下去！！

　　面对噬咬而来的血肉魔尸，月川美浦知道，自己已经别无选择。

　　她举起了那只在交战的最开始，就被血肉魔尸偷袭已至折断的左手，猛地塞进血肉魔尸的利齿大嘴之中！

　　“你想吃，我让你吃！！”

　　娇小的身躯中爆发出此前人生从未有过的绝意，月川美浦竟是抱着残废的后果，将自己的左臂卡在了血肉魔尸的口中！！

　　血肉魔尸明显没料到身下的猎物会做出如此行动，但是被月川美浦左臂卡住嘴巴的它依旧作出了最符合一头猎食者的最佳方案。

　　撕扯！！

　　如同猫科类动物咬抓到猎物时一样，疯狂的甩动脑袋，将猎物的身体组织撕扯下来！

　　“呃！！！”

　　强烈的剧痛从左臂传至大脑，从未经历过如此痛苦的月川美浦几乎要被剧痛震的休克过去。

　　但她仍旧不敢发出能让自己舒服一些的痛呼，因为那会迎来更多的怪物。

　　月川美浦能感觉到自己的肌腱在被嚼碎，经络在被撕扯，就连骨头都被血肉魔尸的利齿啃咬而发出‘咯嚓咯嚓’的声音。

　　这种放在常人身上，即便刨去痛苦，也足以让人吓得肝胆俱裂的恐怖场景发生在自己身上，却没有让月川美浦有丝毫动摇。

　　她此刻的心中只有一个信念。

　　活下去！！

　　趁着血肉魔尸撕扯自己左臂的机会，月川美浦再次握住了跌落在一旁的匕首。

　　身体因为剧痛止不住的颤抖，右手却仍旧紧握有力。

　　不知为何，月川美浦似乎感觉到身体中流淌着一股奇妙的波动，伴随着她此时的动作，缓慢却坚定的加持在握匕的右手之上。

　　对准血肉魔尸腹部那个先前被自己切割开一小段开口的伤口，月川美浦深吸了一口气。

　　——给我死啊啊啊！！！！

　　匕首再次刺入血肉魔尸的伤口！

　　她没有想着把血肉魔尸的腹部整个割开，凭借自己的力气和臂长做不到这一举动，月川美浦采取的攻击方式是——捅！！

　　疯狂的捅！！

　　“吼吼吼！！”

　　月川美浦身上的血肉魔尸发出了痛苦的嘶吼，撕扯她左臂的动作愈发疯狂了起来！

　　月川美浦已经完全失去了对左臂的感官能力，仿佛那只是一条挂在自己身上的无用肉块。

　　她专注的看着面前的伤口，右手用力的捅入，扭转！

　　捅入，抽出....

　　通入，抽出！

　　血肉魔尸结实的肌肉块被不锈钢匕首捅的像破棉絮一样捅的稀烂，月川美浦匕首的每一次捅入都能破开一层新的肌肉层！

　　到了最后，她的整只右手都已然深入进血肉魔尸的躯体之中，已经看不出到底是拿着匕首刺击，还是她用右手挖在了血肉魔尸的身体中。

　　暗红腐臭的血液像流水一样淌在她的脸上，月川美浦紧紧的抿着嘴，咬着牙，目光坚定的看着眼前。

　　和第一次不同，月川美浦的眼睛像是准确的‘看’到了血肉魔尸身体中各个内脏的分布。

　　自知无法切割开血肉魔尸整个腹腔的月川美浦，选择了另一个击败对方的方法。

　　心脏！

　　一切的努力都是为了刺穿它的心脏！

　　那颗鲜红硕大，在有力跳动的心脏随着月川美浦的刺击越来越近！！

　　终于。

　　她匕首的刀尖，触碰到了那颗被包裹在结实肌肉中的柔软心脏。

　　月川美浦探出匕首，刺入那颗饱满的西红柿一样的心脏，然后右手旋转，刀尖搅动。

　　腥臭的血液像是喷泉一样喷溅在月川美浦的脸上，耳边传来的是血群$１}=0{&1%７n-Ｊ|=4/５>9@4$9+=8肉魔尸疯狂中带着惊①+〇=①}⑦{⑤%一#七%@巴/巴%灵+气$>流{}仪/④%<⑤&⑨{④%$⑨n@|J*~⑧恐的嘶吼。

　　在这过程中，月川美浦好像感觉到了自己的左臂完全与身体分开了，但是那又如何呢。

　　随着血肉魔尸嘶吼的停止，和它那400斤身躯的倒地，月川美浦知道，自己活了下来。



第二百一十九章   紧急任务结束

　　用出最后一点力气推开压在身上的血肉魔尸尸体，月川美浦颤颤巍巍的站了起来，双腿抖的像初生的小鹿。

　　体力近乎用尽，身体里刚才感受到的那股奇妙的流淌能量不知所踪。

　　左臂的整条小臂，包括左手在内，都已经一同消失，碗口大的创面正在不断往下淌着血。

　　但她仍然活着。

　　月川美浦现在的状态用油尽灯枯来形容毫不为过，放在常人身上随便一条都足以致死，可她就是硬生生的坚持了下来。

　　可这也只是暂时的。

　　活着，但没完全活着。

　　巨量的出血，以及肢体的损伤，都让她坚持不了多久就会因为人类最基本的生理反应而倒下，甚至是死亡。

　　周围的浓烟依旧在涌动着，证明楼下的火势并没有得到控制，反而可能有愈发猛烈的态势。

　　目前所在位置仅仅是离开阁楼的第一步，想要走到别墅正门口，还有足足三层的楼层。

　　....打碎楼道的窗户跳窗逃离？

　　以自己现在这幅状态，三层的楼高，无异于悬崖峭壁，跳下去必死无疑，没有丝毫生还可能，还不如拼着那0.00000001%不会被怪物发现的概率从正门离开呢。

　　至少后者还有那么头发丝儿细微的活命概率。

　　失血过多与吸入大量浓烟，已经让月川美浦的大脑思考能力出现了严重的问题。

　　没有了刚才那种玄之又玄的状态，她再也看不清被烟雾与黑暗笼罩的别墅里暗藏着什么。

　　接下来只能全靠运气，把自己的命交给上天来决定。

　　在原地稍微停顿了十来秒，让身体恢复了些许体力后，月川美浦迈开宛若将死之人般沉重的步伐，寻求自己最后的生机。

　　然而。

　　仅在她挪步的第三下，她就听到了熟悉的吼声。

　　“吼吼吼——！！”

　　“嘶吼！！”

　　“嘶呀——！！！”

　　月川美浦停下了脚步，因为失血过多而苍白的面色更深数分，一片惨败，心中最后一丁点儿的希望都已消失。

　　....刚才的打斗声，迎来了新的怪物。

　　怪异的叫声有三道。

　　预示着前方向自己奔袭而来的怪物有三只。

　　面对一只血肉魔尸，她尚且能在死神的镰刀下拼了命的活下来。

　　可是三只呢....?

　　以自己现在这幅状态，面对三只血肉魔尸？

　　月川美浦嘴角上露
出了惨淡的笑容。

　　她知道，自己没办法从这里活着出去了。

　　在这一刻，月川美浦的脑海中想起了上次在同样的情况时，出现在自己面前的那个俊秀的声音。

　　她这次....还会再来吗？

　　嘶吼声愈发接近，随着地板杂乱的跑动声，两只血肉魔尸，与一只月川美浦从未见过的背生蝠翼的怪物破开浓烟，直直的朝着她冲来。

　　月川美浦绝望的闭上了眼睛。

　　她不想死。

　　可是面对这种情况，她又能怎么办呢。

　　——哒哒哒哒哒哒！

　　嗡、嗡嗡——

　　忽的，一连穿并不清脆的沉闷枪声传入了她的耳际，还伴随着如同光束挥砍间发出的嗡名。

　　月川美浦惊动的睁开了眼睛，然后，她看到了那一抹划过自己身边的青蓝色光束。

　　.....紧接着她就被喷了满身的腐臭腥血。

　　一只血肉魔尸保持着向她扑来的姿势，身体正中出现一条血线，然后鲜血喷射而出，化成了两半。

　　同时左右两只地狱生物也被一连串的子弹击落，倒在地上失去了生机。

　　月川美浦像是害怕这一幕只是自己的幻觉一般颤颤巍巍的抬起头。

　　面前那张熟悉的俏脸让月川美浦忍不住留下了泪水，紧绷的神经在此刻终于放松，这个普通的女孩儿再也忍耐不住身体的极限，身体一软，晕了过去。

　　苇絮絮眼疾手快的一把扯住她的衣领，看了眼地上那只胸口位置的血肉被捅的稀巴烂的血肉魔尸，砸了咂嘴。

　　该说这姑娘是傻大胆呢，还是够勇猛呢...

　　幸好人是救下来了。

　　将光剑关闭，收起十字剑柄，苇絮絮单手扛着月川美浦快速往来时的方向跑。

　　一边跑，苇絮絮没忘了打开耳麦：“任务结束，别墅内地狱生物全数清缴完成，可以让外面的伙计进来了。”

　　一道浑厚的声音在耳麦中响起：‘收到！’

　　由于松原直树目前在另一个场所，所以这次负责支援苇絮絮的后勤团队并不是松原直树负责，而是后勤五课的干员们。

　　“哦对了，在别墅大厅围着的那群邪教徒中间有一个诡雷陷阱，让有经验的伙计去排一下，顺便让医疗车准备好进行急救措施。”

　　‘....收到！’浑厚的声音愣了愣，不过还是进行了准确的回应。

　　结束报告，苇絮絮抱着月川美浦迅速的越过火场，冲出别墅，刚好与准备进入别墅内的特警们擦肩而过。

　　当然，没有出现那种所有特警齐齐立正对着苇絮絮行礼的蠢事，双方只是眼神交汇微微点头示意便分开。

　　别墅外，空地上早已驻扎了好几顶后勤课干员们的帐篷，旁边还停靠着一辆医疗车，不远处两辆消防车正在迅速开来，看来是刚着火没多久的时候就已经呼叫了。

　　将怀里昏迷的月川美浦转交给医疗车的医护人员之后，苇絮絮才放松的呼了口气。

　　到此为止，这场紧急任务算是结束了。

　　接下来的事情，则是后勤课、审讯课、以及分析课的职务范畴内，与她这个只会干架的搜查课干员无关了，总算是能松下一口气。

　　整个紧急任务从接受到完成，共计24分钟，这一时间可称神速。

　　....美中不足的是，月川美浦还是受到了不可逆的伤害。

　　失去了整条左下臂的她，往后的人生是可以预想到的痛苦与艰难。

　　即便她有不错的灵能天赋，特事部也不一定会接纳一个肢体残缺的人...更何况她现在还不是灵能力者呢，只是有这么个资质而已。

　　叹了口气，苇絮絮摘下战术面罩，走到临时营地的边缘。

　　那里停着一辆直升机，是之前送她过来的那辆。

　　“苇絮絮大人，您辛苦了！”

　　看到苇絮絮走来，两名驾驶员立刻从直升机下来立定行礼。

　　苇絮絮点点头：

　　“任务结束了，回警视厅。”



第二百二十章   六课三巨头（？）再聚！

　　苇絮絮没有去别的地方，而是直接回到了警视厅。

　　和刚才一样，如果没有特殊情况的话，那么苇絮絮这个特事部最高战力则必须留在警视厅内，作为救火队员以应对普通干员无法处理的麻烦。

　　至于松原直树和高山直人两人....说实话还是有点担心的。

　　松原直树倒还好，作为指挥员的他，只要不脑子犯抽的跑进任务现场，伤亡再怎么重也轮不到他。

　　高山直人则不同了。

　　经过上次的废弃别墅任务后，这个小伙子展现出的战斗意志和战斗能力都让所有人眼前一亮，上头更是在简单的讨论后决定给予他一定的灵能装备，让他能够自信解决等级不高的任务。

　　因此高山直人现在的编制可是正儿八经的搜查课外勤干员了，是需要出任务，解决灵异诡物的那种战斗系干员，不再是苇絮絮个人的后勤辅助小跟班。

　　苇絮絮很清楚，只要正式成为外勤干员，那么今后所面对的，将会是那些无比凶险，随时会置人于死地的灵异任务。

　　死亡在所有人面前都是平等的，并不会因为高山直人是她的后辈就网开一面。

　　“姐姐！”

　　小折元气满满的声音响起，打断了苇絮絮的担忧。

　　可爱的山犬幼女砰砰跳跳的跑到苇絮絮面前，手里还抓着一包番茄味的薯片。

　　“姐姐，这个好好吃呀！”小折眼睛亮晶晶的，从袋子里拿出一片薯片放到苇絮絮面前：“姐姐你快尝尝！”

　　“好，姐姐来尝一下。”苇絮絮笑着将她递来的薯片一口吃掉。

　　“嘿嘿嘿，很好吃吧？”

　　小折兴高采烈的跟苇絮絮描述薯片的味道：

　　“我以前从来没吃过这样的东西呢！香香脆脆的，味道还酸酸甜甜的！”

　　苇絮絮宠溺的摸了摸小折的脑袋：“这个不算啥，人类社会里好吃好玩的多着呢，以后姐姐带你全部体验一次。”

　　“真的吗？”小折睁大了眼睛，满是惊喜：“谢谢姐姐，我最喜欢姐姐啦！”

　　啵唧！

　　山犬幼女给苇絮絮香了一个，然后又高高兴兴跑开了。

　　第一次进入人类世界，小折对六课办公室里的一切物品都充满了好奇心，那副高兴的样子看的苇絮絮嘴角一直挂着微笑。

　　摸了摸脸，上面还留着湿漉漉的感觉，苇絮絮心里暗爽。

　　嗯，把四眼社畜私藏的番茄味薯片拿给小折吃果然做的没错。

　　一人一妖此时正在六课办公室待机，苇絮絮身上的装备甚至都没换下来，还让人把刚才消耗的弹匣和手雷补充了一下。

　　虽然苇絮絮预估那栋别墅大概就是这次欲望教派的真正目的所在了，不过以防万一，还是得保持好最佳的作战状态。

　　至于蹦蹦跳跳，精力充沛的小折，则更不用担心。

　　小折即便年龄看上去年幼，但作为妖怪的她，精力可要比人类好太多了。

　　如此，在六课办公室中平安无事的等待了近两个小时后，时间已经来到了晚上七点。

　　已经结束乱跑，坐在苇絮絮怀里研究手机的小折鼻子抽了抽。

　　“姐姐，有人来了。”

　　“嗯。”苇絮絮点点头，没动弹。

　　这种时候来六课办公室的人还能是谁？

　　不用猜都知道了。

　　砰。

　　办公室门应声打开，一个揉着眉心的四眼仔走了进来。

　　“哟，松原前辈。”苇絮絮头都没抬的打招呼：“幸苦了~”

　　“苇絮絮.....”

　　松原直树熟悉的无奈语调响起。

　　“说几百遍了，我是你的上级，你能不能对自己的上级稍微有点尊重！”

　　好歹站起来吧！

　　.....嗯？

　　她怀里抱着的那个小女孩是什么人？怎么还有耳朵？

　　等等，她手里拿着的那包不是我珍藏的季节限定款番茄味薯片吗！

　　那可是我打算留着慢慢品尝的限定款薯片啊！

　　这家伙怎么几天没见还是这么气人！！

　　松原直树嘴角一抽，正想骂人，紧跟在他身后的高山之人进入了办公室，看到苇絮絮后高兴的打起招呼。

　　“啊，前辈！您回来了啊！”

　　苇絮絮从手机上收回视线，抬起头，上下扫视了一眼高山直人，然后赞赏的点点头。

　　“嗯，不错，第一次大型动员任务居然没缺胳膊少腿，不错嘛。”

　　松原直树揉着眉心：“苇絮絮....你对我和对直人的态度差别是不是有哪里出了问题。”

　　苇絮絮切了一声：“松原前辈，你待在指挥帐里动嘴皮子，难道还能磨伤嘴唇？真要磨伤了，我建议你去歌舞伎町找两个小姐姐治疗一下。”

　　“....你这家伙，还真是什么都说的出来！”

　　松原直树被苇絮絮说的老脸一红，也不想跟她斗嘴了，走到办公桌后坐下，准备写任务报告，顺口问道：

　　“你怀里那个小家伙是什么人？.....不对，她看上去不像是人类啊。”

　　此时窝在苇絮絮怀里的小折正睁着好奇的大眼睛看着松原直树和高山直人。

　　她能从对话里听出来，姐姐跟这两个雄性人类关系很好，所以她一点儿都不害怕。

)&【&+
　　毕竟山犬本身就是亲近人类的妖怪。


子。”苇絮絮像个炫耀自己闺女的得意母亲：“我这姑娘可爱吧！”

　　松原直树仔细打量了两眼：“嗯，确实很可爱.....不过她是妖怪吧。”

　　“对，山犬，少有的亲近人类，且对人类有益的妖怪。”

　　“行，你自己有判断就行。”松原直树点点头：“你的决定我放心，不过对外最好还是稍微收敛点，毕竟我们六课是——”

　　“行了行了。”

　　苇絮絮打断了松原直树接下来的唠叨，看向还站在门口的高山直人。

　　“直人，你还站在门口干啥呢，过来坐着休息啊。”

　　“啊，谢谢前辈关心。”高山直人笑道：“我等那小伙子到了就过来。”

　　“那小伙子？”苇絮絮疑惑的歪了歪头：“还有谁要过来吗？”

　　坐在办公桌后处理文件的松原直树解释道：“你离开的这几天，上头给我们六课塞了个新成员。”

　　“新成员？”

　　预料之外的回答让苇絮絮愣了愣，正想问个仔细时，一道跟高山直人一样热情青春的声音在门口响起。

　　“前辈们！我回来了！”



第二百二十一章   不断手不配加入六课

　　“前辈们！我回来了！”

　　一道跟高山直人一样热情青春的声音在门口响起，苇絮絮下意识的往那边转过头去，然后又愣住了。

　　“怎么是你？”

　　“啊，苇絮絮前辈！”男生看到坐在沙发上的苇絮絮，急忙弯腰鞠躬：“上次真的多谢您的相救，一直没有机会跟您道谢，实在是失礼了！”

　　高山直人关上门，不好意思道：“启明是昨天才加入我们六课的，因为前辈你在执行重要任务，所以就没告诉你。”

　　站在门口朝着苇絮絮鞠躬的男生，正是上次废弃别墅事件的‘幸运儿’——岩上启明！

　　苇絮絮脑子转了几下，就明白了这是什么情况。

　　岩上启明是上次废弃别墅事件的受害者，却也是受益者。

　　他本身就是自然觉醒的灵能力者，还在别墅事件中歪打误撞的传入了欲望教派教徒布下的魔法阵中，稀里糊涂的吸收了数只血肉魔尸的力量。

　　这时的岩上启明，总体实力综合起来再怎么菜也得有个C级，甚至是B级。

　　一个B级的野生灵能力者，警视厅上头是绝对不可能放过的，更何况岩上启明因为自身的特殊性，也确实需要把他留在特事部进行观察。

　　可是得怎么留住他呢？

　　关起来？

　　这肯定不行。

　　岩上启明在整个事件中都是处于一个受害者的位置。

　　误触魔法阵，吸收血肉魔尸力量只是一个意外，他根本就没犯什么罪，又怎么能把他关起来呢。

　　甚至可以说，这少年在事件中还表现出了极为高尚的品格与意志，即便与怪物拼杀到身体残缺，濒临死亡，也仍然想着救助他人，让其他人先逃跑。

　　这份高尚的品格和不屈的意志，出现在一个年仅16岁的少年身上，着实让人动容。

　　要是将这样一个正义的少年关押起来，那可是会让特事部的干员们进行大规模抗议的！

　　于是乎，考虑到他融合了血肉魔尸的特殊性，需要留待观察，且其心性与品质都足以加入特事部任职....

　　两相合计之下，高层便决定邀请岩上启明加入特事部了。

　　而岩上启明也很爽快，甚至可以说是有点惊喜，直接就同意了这一邀请。

　　至于为什么岩上启明会被安排到六课来....

　　苇絮絮在心里叹了口气。

　　高层还是对那个能转化血肉魔尸力量的魔法阵不死心啊。

　　将岩上启明安排到六课，无非是带着观察岩上启明力量是否稳定的念头罢了。

　　她和高山直人作为那场任务的执行干员，和岩上启明的关系天然就要好上一层。

　　而且六课有苇絮絮的坐镇，哪怕万一岩上启明真闹出来什么事，也不至于收不了场。

　　.....按照这个思路来考量的话，六课确实是最适合岩上启明的地方。

　　想明白了个中关系后，苇絮絮也不纠结了，心里多少算是接纳了这个新成员。

　　“起来起来。”

　　对于岩上启明的鞠躬，苇絮絮只是嫌弃的摆手：

　　“你这都哪里学的坏习惯，咱们六课不兴这套。”

　　听到‘咱们’这个词，岩上启明心中一暖，紧接着更大声的回道：

　　“是！！！”

　　呜噜噜噜噜.....

　　在岩上启明高兴的大声回复后，苇絮絮听到了怀里一阵‘呜噜噜噜噜’的低鸣。

　　低头看去，窝在苇絮絮怀里的小折半个身子都立了起来，正盯着岩上启明，喉咙里发出一连串的‘呜噜噜噜’声。

　　苇絮絮本以为这是小折被抱的很舒服所以发出的低鸣，不过仔细一想，也不对啊，只有猫觉得舒服的时候才会发出‘噜噜噜’的声音，狗在发出这种声音的时候....

　　好像是在威吓？

　　“小折，你怎么了？”

　　“呜噜噜噜.....姐姐，那个人很邪恶！！”小折警惕的看着一脸茫然的岩上启明：“他身上有之前那种怪物的气味！！”

　　“气味...哦，你说那个。”苇絮絮恍然大悟，赶紧安抚小折：“没事没事，那个弟弟之前遇到了点不好的事情，所以才会有那种怪物的气息，但他是好人哦。”

　　“...嗯，那我相信姐姐。”

　　小折紧紧的盯着岩上启明看了快半分钟，才重新缩回苇絮絮怀里，但是能够看出她对岩上启明的好感度已经接近触底了，还是不会反弹的那种。

　　办公桌后看了全过程的松原直树若有所思道：“看来启明身上的异常部分，会被超凡生物轻松识别出来....以后分配任务时得注意一下才行。”

　　岩上启明一脸无辜。

　　他啥都没干，刚进来打了个招呼，结果就被一只可爱的小妖怪给吼了，还被上司考虑以后不分特定的任务了....

　　有点冤。

　　好在这个小伙子心胸宽阔，也没在意这么多。

　　等高山直人和岩上启明坐下休息后，松原直树开口道：“苇絮絮，由于启明的加入，你和直人的组合结束，以后直人就负责带启明了。”

　　苇絮絮想了想，点了点头：“行。”

　　这个举措很合理，高山直人能教会岩上启明作为警察的常识，以及一些关系渠道方面的问题，岩上启明则是能不足高山直人执行任务时战斗能力不足的缺点。

　　高山直人可是从警校出来的高材生，根正苗红的警察，和自己这个半路当差的野路子不同，他对于警察方面的知识要更足，能更好的教导岩上启明。

　　“不把启明给你带，是因为我怕你把启明这个好孩子给教坏了。”

　　“....松原君，后面这句话你其实可以不用说的。”

　　松原直树无视了苇絮絮的吐槽：“总之人员调动就是这样，后续有新人来的话，再分配给你带。”

　　“啊，说到这个。”苇絮絮想起了月川美浦：“那个月川美浦，上头准备怎么处理？”

　　松原直树摇了摇头：“我哪知道，任务刚结束，她的处理问题至少得拖一星期。”

　　“嗯....也是。”

　　苇絮絮暂时放弃了将月川美浦拉进特事部的想法。

　　那姑娘目前看来能力心性都是够了，断臂的问题也不是不能解决，科研课那边的黑科技多着呢，找条义手相信不是什么难事。

　　忽的，苇絮絮又笑出了声。

　　岩上启明断右手，月川美浦断左手。

　　自己更绝，废村任务时两条手全碎，要是没系统的修复，现在就是字面意义上的两袖清风。

　　合着加入六课的都得断一次手是吧。

　　噢不对，直人这小子还没断过.....嗯，总会有机会的！

　　“.....”

　　不知为何，高山直人看着突然笑起来的前辈，总觉得自己的手臂传来一阵恶寒。



第二百二十二章   搞定回家

　　“说起来。”

　　苇絮絮看上岩上启明那条外表毫无异状的右手。

　　“启明，你的右手是怎么回事。”苇絮絮细细打量了一番：“完全看不出来有义手的痕迹。”

　　“啊，您说这个的话。”

　　被苇絮絮叫到的岩上启明连忙站起身，撸起右臂袖子，将整条手臂都展示在苇絮絮面前。

　　岩上启明一露出他的右臂，一股邪恶的气息便从他的右臂上弥漫而出，惹的小折又开始发出威吓性的低吼。

　　只见岩上启明的整条右臂都呈现出骇人的鲜红色，没有一寸覆盖着皮肤。

　　整条手臂看上去，就像是将整层皮肤剥下，露出了底下的肌肉一般。

　　....准确来说，就跟血肉魔尸的身体一样。

　　“.....你这是。”

　　苇絮絮安抚下低吼的小折后，分出一点感知能力往岩上启明的右臂上探去。

　　暴虐与邪恶掺杂的气息涌入苇絮絮的探知中，让她不适的皱了皱眉。

　　大概知道这条手臂是怎么回事后，苇絮絮收回感知，的看向岩上启明：

　　“怎么回事，这手臂是哪来的？”

　　既然岩上启明已经加入了六课，那么苇絮絮就会把他当成是同伴看待，作为六课的老大姐，后辈身上出现这种诡异的东西，自然是要问个清楚！

　　岩上启明不好意思的挠挠头：“这个其实是我用自己的能力再生出来的手臂。”

　　苇絮絮平静的坐直身：“说仔细点。”

　　“是！”

　　在那次别墅任务后，被苇絮絮救下一命的岩上启明早就将她当成了是自己的偶像。

　　尤其是后来还经常听兴奋的高山直人给他描述的苇絮絮的战绩，这个少年自然就变得更加崇拜苇絮絮了。

　　所以面对苇絮絮的一切提问，岩上启明都会不带丝毫保留的恭敬回答。

　　“伤势痊愈后，我在分析课和科研课的前辈们的指导下，进行了半个多月的训练，把身体的能力都调查清楚了！”

　　“调查发现，吸收那些怪物后得到的力量极大的强化了我的身体素质，并且还让我多出了两种能力！”

　　“高速的自我愈合，以及断肢再生！”

　　“根据科研课前辈们的评估，只要我不是被割下脑袋，或者心脏遭到瞬间性的毁灭创伤，那么在身体营养与灵力充足的情况下，失去的身体组织和肢体都能进行完全的再生！”

　　“不过肢体再生后，外观上就会呈现出这种剥开皮肤的肌肉组织状态，而且还会散发出不好的气息.....”

　　听完岩上启明的说明后，苇絮絮给出了评价。

　　“听起来还不错，很强的能力，这能保证你只要不死，就能一直拥有作战能力。”

　　说实话，听到断肢再生这个能力时，苇絮絮自己心里都馋了。

　　这能力好啊！

　　想想看，要是自己拥有这种自愈能力的话，那么以前废村任务那次‘炸弹人’式攻击，就能当做一个常驻手段来用了！

　　这个世界上，怕是没多少A级实力者能在数枚加持了大量剑气的高爆手雷和榴弹的爆炸中活下来吧？

　　当然想归想，苇絮絮肯定不会去做，哪怕上头肯定会给自己提供素材。

　　这种吸收地狱生物力量强化自身的做法，肯定是有其弊端所在，退一万步来说，哪怕毫无副作用，也会失去自己身为‘人类’的身份。

　　岩上启明的精神、意志、性格、外表，都还是个人类，可在严格意义上而言，他作为物种本身的定位，已经是‘地狱生物’了。

　　‘人类’这个身份到底有多么重要，苇絮絮不太清楚，但是从饭筱健一郎之前的态度上就可见一斑，所以至少在非必要的情况下，苇絮絮还是不愿意去踩这条线。

　　....嗯，得空个时间去找自己的‘弟子’问问相关的事情才行。

　　岩上启明继续讲解道：“我自己本身觉醒的灵力性质就是近战类的身体强化，所以和这份得来的血肉魔尸的力量十分搭配，分析课的前辈们目前是给了我C级干员的评级！”

　　“C级，那还行。”苇絮絮点点头：“明天空下来和我练练，我看看你真实实力水准到哪了。”

　　“是！”岩上启明激动的弯腰鞠躬：“谢谢前辈指点！！”

　　能和崇拜的苇絮絮对练，对于早已成为小粉丝的岩上启明而言，就是最大的粉丝福利了！

　　“都说了，别动不动就鞠躬，咱六课不兴这套。”挥挥手让岩上启明坐下，苇絮絮换了个话题：“还有一个问题....你现在是16岁？”

　　“已经17岁了，前辈。”岩上启明规规矩矩的坐下：“明年就是高三生，但是因为我现在的情况....”

　　“我让启明从原来的学校退学了。”

　　在处理文件的松原直树接话道：

　　“相关的情况已经和启明的父母商谈过了，等灵能者培育学院正式开办后，启明会进入里面进行为期两年的修读，然后会给他颁发警校的毕业证。”

　　“你处理好了就行。”苇絮絮表示了解，然后又问道：“关于那个灵能者培育学院，之前就说要开办了，现在是个什么情况？”

　　松原直树放下笔，喝了口咖啡：“有意向加入特事部的第一批学员已经招收的七七八八了，关键是教职人员的问题上。”

　　“特事部人手问题是个老毛病，我就不提了，再加上这次欲望教派惹出来的事，所以上头打算先把欲望教派给解决了之后，再空出手来开办灵能学院。”

　　“了解。”苇絮絮点头表示明白，思绪飘到了自己捡回家的第一个姑娘身上。

　　不知道咲有没有成为灵能力者的素质呢？

　　今天回去得好好检查一下才行。

　　有的话当然是最好的，没有的话，就按部就班的进行高考，然后再报考警校吧。

　　苇絮絮结束了思考，该问的也问了个清楚，她准备溜了。

　　“今天就这样吧，我先溜了。”抱起怀里的小折，苇絮絮打了个招呼：“妖市相关的任务报告，爱媛县那边的分部会发过来，至于这次的紧急任务报告就麻烦松原君前辈啦~”

　　说罢，怕被松原直树唠叨的苇絮絮迅速抱着小折溜出了办公室，只留下三个男人大眼瞪小眼。



第二百二十三章   给清水咲的惊喜！

　　苇絮絮的配车还在警视厅楼下停车场停着，所以也不需要打车什么的，直接就开着车回家了。

　　“姐姐，我们接下来要去哪里呀？”系好安全带，趴在窗户边往外看的小折好奇的问道。

　　“我们回家。”苇絮絮笑了笑：“还记得之前我跟你说过的吗？你还有一个姐姐哟。”

　　“噢！”听到苇絮絮这么说，小折高兴的应了一声。

　　山犬是自然生成的妖怪，且由于天性的问题，注定了它们需要不断的旅行，因此山犬们的，是没有家人与朋友存在的。

　　但没有不代表它们不想拥有。

　　除了一些天性冷淡嗜血的妖怪以外，又有谁不想要亲朋好友陪伴左右呢？

　　更何况是山犬这种本就亲人的妖怪，对家人的渴望更甚于其他妖怪。

　　小折屁股后的尾巴高兴的甩动着，耳朵也在一抖一抖的。

　　光看她这幅样子，就能知道她现在有多期待。

　　苇絮絮脸上也是挂着笑容。

　　虽然清水咲最开始是被她‘捡’回家的姑娘，可是经过这些日子的点点滴滴，苇絮絮心中早已把清水咲当做是家人了。

　　嗯，相信咲也是这么想的！

　　想到马上就能回家看到自家姑娘，苇絮絮的心里也是挺期待的。

　　.....

　　.......

　　十数分钟后，车在公寓停车场停下。

　　让小折坐在肩膀上，苇絮絮拖着行李箱回了家。

　　到了家门口，苇絮絮心里还真生出了点近乡情怯的感觉，不过很快就平复下心里的荡然，打开了房门。

　　“咲，我回来了！！”

　　苇絮絮一打开门就大声的喊了一句，但是她很快就发现了不对劲。

　　家里的灯没打开，一片漆黑。

　　以清水咲的习惯，只要她在家，哪怕呆在房间里，也会把客厅和厨房的灯全打开。

　　像现在这样整个家里一片漆黑，只能说明她不在家。

　　苇絮絮有些疑惑，不过还是先拉着行李进了门。

　　把灯打开，随手放好行李，在将小折从肩膀上抱下，苇絮絮仔细的观察了一遍家里的环境。

　　桌椅没有蒙上灰尘，沙发靠垫上有做过的褶皱痕迹，厨房炉灶放着的平底锅里有淡淡的油渍，厕所洗手盆里有没干的水珠。

　　家具和卫浴都有使用过的痕迹，这表明，清水咲没发生什么以外，只是还没回来。

　　苇絮絮看了眼墙上的挂钟。

　　时间已经来到了晚上九点四十五分。

　　今天是周三，上学日，清水咲的学校放学时间是下午四点，她是回家部，并不需要参加社团活动，所以每天都能准时回家。

　　即便清水咲这几天突然加入了社团....那么算上社团活动的时间，也能在六点前回到家。

　　不管怎么算，都不可能临近十点钟还不见人。

　　....是出什么事了？

　　苇絮絮微微皱起眉头。

　　也不应该。

　　那姑娘虽然有时候憨憨的，但总体来说还是十分聪明机敏，要是遇到自己处理不到的事情，肯定会第一时间找松原直树他们帮忙。

　　以松原直树和我的身份，在这东京不说横着走吧，至少斜着走是没什么问题。

　　所以现在这情况就显得有些奇怪了....打个电话问一下吧。

　　苇絮絮从口袋里掏出电话，点开通讯录，正准备拨打清水咲的电话，就听到门口传来了响动。

　　大门打开，进来的正是多日未见的清水咲。

　　清水咲回家后发现家里的灯全都打开着，显示一愣，然后立刻警惕的将书包拿在手上，迅速从口袋里掏出手机。

　　看那样子，估计是准备打电话报警，苇絮絮急忙从旁边走出来制止了她。

　　“等等，咲，是我！”

　　“欸..絮絮姐....？”

　　清水咲呆呆的看着突然出现在面前的苇絮絮，一时间竟是没反应过来。

　　然后下一刻，她的脸上亮起了明媚惊喜的笑容。

　　“絮絮姐！你回来了！”

　　清水咲像一个小女孩一样一下子扑进苇絮絮的怀里，迷恋的嗅着苇絮絮身上的气味。

　　“我好想你！！”

　　由于清水咲是以头埋在苇絮絮怀里的姿势抱着，所以苇絮絮并不知道她在干什么，只当是自家闺女太久没见所以情绪略显激动。

　　苇絮絮笑着轻轻抱住清水咲：“好了，我这不是回来了吗？”

　　“嗯...我这几天都在担心絮絮姐你有没有吃好穿好，妖怪那边的食物会不会不合胃口，但是怕打扰你的工作，所以没敢给你打电话，只能发信息问候....”

　　“对了！我这几天学会了新的菜式和点心，等会儿就给做给你吃！”

　　清水咲窝在苇絮絮的怀里，如数家珍般的给细细的说着这些天来她都干了些什么，又有多么的想念苇絮絮。

　　苇絮絮听着自家闺女的描述，心里也是暖暖的。

　　这种和家人细数家长里短的感觉，才能让她有‘生活’的感觉，而不是一个从早到晚只会奔波在灵异诡物上的特殊人员。

　　“好啦好啦，时候不早了，做饭的事情就留到明天吧。”

　　说罢，苇絮絮笑着朝小折挥挥手，小折乖巧的走了过来。

　　刚才清水咲回来后，小折就乖乖的站在旁边，用好奇的大眼睛看着这个新的姐姐。

　　小折很乖的没有去打扰苇絮絮和清水咲的重逢，直到苇絮絮叫她，才乖巧的迎上来。

　　苇絮絮松开搂着清水咲的肩膀，为她擦去眼角的湿润，轻松的笑道：

　　“你看，我给你准备了个惊喜！我们家要多一个新成员了！。”

　　“....？！”

　　刚离开苇絮絮温暖的怀抱，还在回味中的清水咲身体忽地一僵。

　　多了个新成员？！

　　清水咲僵硬的转头看向苇絮絮所指的方向，那里是害羞磨蹭着小手的小折。

　　“她叫小折，是山犬妖怪，但是不用担心，小折很乖，不是那种会害人的妖怪。”

　　完全没察觉到清水咲变化的苇絮絮乐呵呵的给她介绍着小折。

　　在苇絮絮看来，没有兄弟姐妹的清水咲，一定会很喜欢这个新来的小妹妹。

　　她们之间一定会相处的很好呢！

　　然而此刻，苇絮絮的介绍就像耳边风一样略过清水咲的耳朵。

　　看着害羞的小折，这个姑娘满脑子都只有一个念头。

　　——我和絮絮姐温馨甜蜜还带点小幸福的的二人生活无了！



第二百二十四章   大小姑娘

　　“咲姐姐抱抱！”

　　“好哦~”

　　小折笑嘻嘻的张开手求抱抱，清水咲也满脸温柔笑容的蹲下身将小折抱起来。

　　看到一大一小两个姑娘其乐融融的样子，苇絮絮脸上不自觉的露出笑意。

　　但是不知为何，苇絮絮心里老感觉有点不太对劲.....

　　算了，应该是错觉吧。

　　没见她们相处的这么融洽嘛，肯定没问题的啦。

　　不擅长思考这类事情的苇絮絮选择简单的将其忽略过去。

　　反正是错觉，所以不重要！

　　当晚睡觉的时候还发生了一个小插曲。

　　“等会儿。”清水咲一把拉住小折的肩膀：“小折，你想去哪？”

　　亦步亦趋的跟在苇絮絮身后的小折停下脚步，疑惑的歪了歪头：“去睡觉呀！”

　　“那你为什么跟在絮絮姐后面？”

　　“因为我要跟絮絮姐一起睡觉呀！”

　　嘣。

　　清水咲的脑门不可控制的鼓起了一条青筋。

　　老娘天天把絮絮姐房间整理的干干净净，一点儿灰尘都擦的不剩，被褥叠的整整齐齐，房间散漫清新柔和的香水，就是为了等絮絮姐回来能找借口和她一起睡！

　　现在你个刚进来的小屁孩居然要抢我位置？！

　　实在是太气人了！

　　不过清水咲不是看不出来，小折水汪汪大眼睛中一点儿邪念都没有，证明她只是单纯的习惯了跟絮絮姐一起睡觉，所以现在才会理所当然的跟着过去.....

　　.....等等，这个说法怎么更气人了。

　　我都没天天和絮絮姐一起睡觉！！

　　只是偶尔找到机会的时候才能睡一次！！

　　气死了！！！

　　不知道清水咲在想什么的小折可爱的歪了歪头，然后突然笑着一把抱住清水咲的腰。

　　“那我今天要跟咲姐姐一起睡！”

　　“.....诶？”

　　完全没想到这一出的清水咲愣住了。

　　“你要跟我一起睡？”

　　“嗯嗯！”

　　看着小折天真无邪的笑容，清水咲觉得自己有点慌了：“为、为什么？你不是想跟絮絮姐一起睡吗？”

　　小折掰着手指数着数：“我这几天都在跟姐姐一起睡，可是咲姐姐却一直一个人睡，这样不好！所以我今天想跟咲姐姐一起睡！”

　　小折的说的话显得有些语句不通畅，充满了孩童的稚嫩感。

　　可这种稚嫩感却更加让清水咲意识到，小折确实只是一个孩子。

　　虽然她是妖怪，虽然她今年一百多岁，可她还是个孩子！

　　她不像自己一样有那么....‘奇怪’的思考，只是单纯的想要跟姐姐们一起睡觉而已.....

　　想到这里，清水咲心里涌起一阵惭愧。

　　我也真是的，跟一个小孩子较什么劲呢。

　　这么不成熟，又怎么能得到絮絮姐的认可呢。

　　“你们在聊什么呢？”苇絮絮从房间里探出个头来：“还不睡觉吗？都12点了哦。”

　　“絮絮姐，我们马上就睡了。”

　　“姐姐，我今天想跟咲姐姐一起睡！”

　　苇絮絮诧异的看着抱在一起的一大一小两个姑娘，心里有些不太懂为啥她们关系好的这么快，不过也没多想，只是点点头。

　　“那行，早点睡吧，时候不早了。”

　　想那么多干啥，关系好是好事！

　　简单的将这个疑惑抛到脑后，苇絮絮关上门，躺了。

　　只留下房间外两个姑娘大眼瞪小眼。

　　不过最后清水咲还是在小折纯洁的眼神中败下阵来，略带点无奈的将这个新来的小妹妹一把抱起。

　　“想喝一杯热牛奶再睡吗？”

　　“想！”

　　看着小折尾巴开心的摇晃，清水咲放弃了思考。

　　好吧，就当是多了个黏人的小妹妹了。

　　这样也不错。

　　.....

　　........

　　隔日清晨，两人一妖一同坐在餐桌上吃着早餐。

　　由于实在是看不下去苇絮絮照顾小孩子的粗糙手法，清水咲便将小折的位置给安排到了自己旁边。

　　小折刚来到，所以家里并没有给幼童准备的东西，只能先用着苇絮絮和清水咲平时用的餐具和桌椅。

　　为了让小折能坐在餐桌前吃饭，清水咲还特地在小折的椅子上垫了一层被褥。

　　“小折你吃慢点，别噎着了，要是不够，姐姐再给你多做一份就是。”

　　清水咲细心的擦着小折吃的满是油的嘴，同时还不忘了关切。

　　经过一晚上的相处，她对这个新来的小妹妹的感官已经发生了微妙的变化，不再将小折当做是介入自己和苇絮絮甜蜜生活的第三者，心里已经接受了作为家庭新成员的小折。

　　坐在餐桌对面的苇絮絮不由得感叹，果然还是咲够细心，会照顾人。

　　先一步吃完东西的苇絮絮擦了擦嘴：“今天是周四，等过了明天，到周末就去商场给小折采购一些儿童用品吧。”

　　“嗯，我也是这样想的。”清水咲赞同道：“小折的体型用我们的东西，毕竟还是不太方便。”

　　“我看看周末能不能抽空跟你一起去吧。”苇絮絮不好意思道：“最近这阵子接了个麻烦的案件，所以指不定什么时候收到新消息就得立刻出警，没法保证空闲时间。”

　　“没事，絮絮姐的工作我都明白。”清水咲善解人意的笑道：“要是絮絮姐没空的话，我到时候找未央陪我就行。”

　　“未央？”苇絮絮在脑子里回忆了一下：“是龙川未央？之前龙川氏族的那个小女孩？”

　　“是的。”清水咲点点头：“在觉醒了灵力之后，未央的力气可是要比成年男性还大呢，有她陪着，不用担心。”

　　听到这话，苇絮絮心里有些好奇。

　　上次自己持枪冲进龙川家，可完全是算的上暴力执法，龙川娟美当时都吓成那个样子了，龙川末央不可能没看到。



　　按理来说，经过那次之后，龙川末央即便不会厌恶清水咲，也肯定会跟她保持距离吧。

　　毕竟清水咲可是‘暴力执法者’的妹妹。

　　但是她现在居然还能跟清水咲依旧保持着好闺蜜的关系，并且听清水咲的语气，她们俩之间的关系反倒比之前更好了。

　　.....有点好奇。

　　还有，龙川末央居然觉醒了灵力？

　　这是个值得注意的问题，回特事部之后得跟松原君说一声才行。

　　心里思绪流转，表面上苇絮絮只是笑着点了点头。

　　“行吧，你看着办就好，实在忙不过来就打电话给我。”



第二百二十五章   继续上班

　　早上九点半，标准的迟到时间，六课办公室门前。

　　“哦嘶~”

　　“前辈早上好！”

　　“前辈早上好！”

　　两道异口同声的热情问候同时响起，倆个精神小伙拿着资料就站了起来给苇絮絮问好。

　　“苇絮絮，你可真行。”办公桌后面的松原直树白了她一眼：“回来头一天就给我迟到！”

　　“小伙子们早啊！”

　　苇絮絮先是给俩个精神小伙打了个招呼，然后一边把门带上，一边安慰松原直树：


　　“哎呀，松原君别这么说嘛， 我刚回来第一天，没翘班不已经是好事了吗？”

　　松原直树眉头一抽：“.....意思是我还得感谢你没翘班，只是迟到？”

　　苇絮絮十分谦虚：“感谢就不用了，这样吧，给我算一个B级任务的奖金就成。”

　　“你给我滚！”松原直树终于忍不住了：“滚滚滚，迟到还想要奖金！你能不能学点好的，像两个后辈一样准时上班！”

　　见某个四眼社畜要发火了，苇絮絮连忙溜到俩个精神小伙旁，一屁股坐在沙发上装透明人。

　　看到苇絮絮这幅滑溜的模样，松原直树真是哑口无言，心里好气又好笑，也懒得骂她了。

　　“爱媛县分部那边已经把你在妖市的任务报告给传过来了。”

　　“哦？”苇絮絮提起了兴趣：“报告上怎么说的？”

　　“先不管报告上怎么说.....”松原直树有点无奈：“你自己的任务报告，让分部的部长帮你写，是不是有点太过分了。”

　　“我天天帮你写报告就算了，毕竟我是你的上司，但是你怎么能让别的分部部长帮你写呢！”

　　苇絮絮撇了撇嘴：“那是她自己愿意啊，我又没强迫她，倒不如说是善子小姐强烈要求帮我写的呢。”

　　“.....”

　　松原直树一时语塞。

　　分部部长帮一个职位只是警部的干员写任务报告，还是抢着写！

　　这种事情放在任何一个部门，任何一个公司，都是一个离谱的事情！

　　但是为何会出现这种奇怪的情况，其实松原直树很清楚原因。

　　上头目前在持续进行的‘天才美少女剑圣偶像企划’正搞的如火如荼。

　　在政府部门的全力支持下，这几乎跟邪教一个性质的偶像饭圈，对灵能界里那些只会闷头修炼，简直活的不像是个现代人的古门宗派而言，简直是降维打击。

　　据松原直树个人所知，目前‘天才美少女剑圣偶像企划’的渗透幅度已经遍布了整个日本！

　　除了那种坚持守旧，连手机都不用的究极顽固分子以外，几乎整个日本灵能圈的人都知道了苇絮絮的存在。

　　加之苇絮絮的颜值确实很高，天才这个名头也是实打实的，那一手破除了千年思维的崭新的‘剑道’更是整个剑道圈都赞不绝口。

　　自身素质过硬，再配合上政府部门花里花俏的灵能界饭圈化，已经有不少宗门‘沦陷’了.....

　　其中甚至有A级的强者都变成了苇絮絮的脑残粉，更别说特事部内部的干员们了，饭圈蔓延速度那叫一个夸张，天天都有老朋友私聊松原直树，向他打听苇絮絮的事情。

　　松原直树都不敢信，以前那些一同出生入死共事过的老友，竟然会像十六七岁的羞涩少年少女一样，腼腆的向他打听‘偶像’的生活....

　　看了眼摊在沙发上吃薯片，薯片碎屑洒的满沙发都是，却一点儿都没有想要清理的苇絮絮，松原直树忍不住捂住了脸。

　　这货也能当偶像？！！

　　你们一个个全都瞎了不成！！

　　深呼吸了几次，缓缓平复下情绪的松原直树决定不再想这个问题。

　　因为他觉得，自己要是一旦接受了这个吊儿郎当的家伙能成为偶像的事实的话，总感觉就回不去了。

　　“妖市的任务，你完成的很不错。”

　　“任务只是要求捣毁欲望教派的据点，其实上头没报什么抓活口的期望，毕竟欲望教派的秘术能让他们变成毫无理智的地狱生物。”

　　“你抓回来的这些活口大大增加了我们对欲望教派情报的获悉度，非常不错。”

　　“不但如此，甚至还跟妖狸一族达成了一定的协议，假以时日，让妖狸一族加入特事部，成为特事部的下属部门，也是大有可能。”

　　看着手里的任务报告，哪怕松原直树实在是不想表扬苇絮絮这货，也不得不点头承认她这任务做的堪称完美。

　　“前辈好厉害啊！和前辈比起来，我们还有很多东西要学呢！”

　　“一个人独自去环境不熟的妖市做任务，都能把事情解决的这么完美，不愧是前辈！”

　　俩个精神小伙听完松原直树的话，纷纷对苇絮絮投来了崇拜的眼神，小折也连忙从嘴里取出棒棒糖，高兴的给精神小伙们描述苇絮絮在妖市里的事迹。

　　“姐姐可厉害了！把那些坏人打的邦邦的乱跑，还控制着巨大的铁人，把妖狸们化作的百鬼夜行都打晕了！”

　　精神小伙们一愣，然后立刻兴奋的围住小折。

　　“什么！还有这种精彩惊险的事情吗？！”

　　“小折妹妹，快仔细给我们说说！”

　　在他们吵吵闹闹的时候，苇絮絮则是立刻得意的昂起了头。

　　“基本操作，没什么特别的，哈哈哈哈！”

　　松原直树白了她一眼：“再装大尾巴狼我就把你奖金扣了。”

　　苇絮絮光速认错：“抱歉松原前辈我错了！”

　　“嗯....总之，上头对你这次的任务结果十分满意，特地把任务等级从B提到了A，奖金也按照A级任务来发放。”

　　“好耶！”

　　“大概内容就是这样了，有什么特别的要问吗。”

　　苇絮絮想了想，摇了摇头：“没有了，后续处理上的事我也不太懂，按上头的意思做就行，我现在更关心的是欲望教派的问题。”

　　松原直树放下手里的妖市任务报告，表情变得严肃起来。

　　“欲望教派，这个邪教我们是从第一次废弃别墅任务中才摸到了他们存在的蛛丝马迹，但是可以肯定，其存在的时间绝对不止这十几二十年。”

　　“这很有可能是一个外来的教派....而且在日本扎根的时间，已经有近百年之久了！”



第二百二十六章   新的任务

　　“第一次废弃别墅任务结束后，特事部才第一次发现这个邪教的存在....”

　　松原直树不着痕迹的看了眼正在认真的跟高山直人学习的岩上启明。

　　“那个法阵的居然能让无灵力的普通人吸收血肉魔尸的力量，硬生生打造出一个拥有B级实力的超凡者，若是本身就具有灵力的人使用那法阵，得到的力量则会更加强悍。”

　　“由于这个法阵的能力太过霸道，且便利，显然不像是三教九流的小角色能研究出来的东西，上头立刻猜到其后有一个庞然大物存在。”

　　“果不其然，通过多方搜索和调查，根据废弃别墅内留下的蛛丝马迹，我们成功将欲望教派这一隐藏了不知多少年的邪教给挖了出来。”

　　“然后的事，你也清楚了。”

　　苇絮絮点了点头。

　　她当然清楚。

　　这次妖市的任务，就是因为特事部查到了欲望教派居然在妖市里有个吸金的据点，所以才让她去将其捣毁。

　　然而谁都没想到，随着特事部的调查越发深入，竟发现这个邪教在日本扎根之深，饮血之多。

　　拥有那种能速成超凡者的邪恶秘术，又经过了百年时间的发展，难以想象欲望教派已经膨胀到了何等地步。

　　这次的紧急任务就是最好的例子。

　　欲望教派在发现自己已经进入了特事部的视线后，当即就不在隐藏行踪，直接用最暴力的手段袭击特事部所管辖的地下交易所，并以此作为幌子进行高端战力的转化！

　　这种猖狂的态度让人心惊。

　　在妖市的据点被捣毁后，当即就启动了袭击官方管辖地的计划.....可想而知他们有多疯狂，蓄养的力量又有多强大！

　　甚至已经到了能公然挑衅官方势力的程度！！

　　这一次的紧急任务，特事部看似打压了欲望教派的嚣张气焰，可只要是有点头脑的人都清楚，欲望教派根本没派出多少精英战力。

　　袭击地下交易所的，都是一些被洗脑彻底的底层教徒，简单而言就是炮灰，被欲望教派搞成丢出来挑衅特事部，且作为诱导引开特事部视线的炮灰！

　　但即便就是这样的炮灰自杀式袭击，也已经给特事部造成了不小的麻烦，牺牲者倒是没有，可伤者着实少不到哪去。

　　为了保护没有战斗能力的普通人，特事部的干员们在对抗欲望教派教徒的攻击的同时，还得分神到其他方面上，获胜的自然不轻松。

　　唯一算的上是有成果的点，还是被月川美浦偶然发现的魔兵转化场所，否则特事部这次可以说是一点战果都没捞着，就被欲望教派炮灰的自杀式袭击给打的手忙脚乱。

　　特事部的人手短缺问题，已经在这一场袭击中完全暴露出来了.....

　　现在整个高层都在担忧如何应对欲望教派下一次更加疯狂的袭击。

　　能承下来，自然最好。

　　但要是不能.....刚创办一年的特事部，声誉将会毁于一旦，日本灵能界将再次回到之前宗派势力独霸一方的情况！

　　这是整个特事部，乃至于整个警视厅、整个日本帼家高层，都不想看到的发展。

　　“上保和歌子警视监，也就是我们的部长大人，早在昨天就已亲自动身，前往各大宗派势力拜访了。”

　　松原直树叹道：

　　“特事部的人手问题短时间内根本无法解决，在面临欲望教派的疯狂反扑之下，我们只能寻求宗派势力的帮助.....无论结果如何，百姓们都是无辜的，保护他们，是我们哪怕付出生命的代价也要承担的职责。”

　　苇絮絮默然不语。

　　欲望教派的后续袭击，是可以预见到的。

　　她哪怕能有饭筱健一郎那般强横的势力，也不可能应付的了欲望教派的多线袭击。

　　这已经不是个人所能掌控的失态了，而是组织与组织之间的对抗。

　　“....我等会儿去一趟饭筱健一郎那里，那个老东西在剑道界地位很高，如果能说动他，整个剑道界说不准都会动起来。”

　　苇絮絮思索道：

　　“武士们会比那些神社寺庙更容易说动，再加上我的这一层身份，未必不能请到另外几位剑圣出手。”

　　松原直树表情一肃：“如果能说动武士们，自然最好，剑道盟若是能参与对欲望教派的讨伐，能极大缓解特事部的压力！”

　　苇絮絮点点头：“还有妖狸那边，它们之前有说过，只要是针对欲望教派的行动，它们都愿意出手，我觉得现在是时候叫动他们了。”

　　松原直树立刻打开电脑准备发邮件：“你说的没错，妖狸们是一股不小的战斗力，我会让爱媛县分部那边去负责联系！”

　　“暂时能联络到的战力就这些了，这方面的事务上我也不太懂，就交给松原君你啦。”苇絮絮嘿嘿一笑，站起身：“那么我今天就先.....”

　　“你给我站着！”松原直树眼睛一瞪：“刚来上班一个小时就想早退？！你当这里是公共厕所呢！”

　　苇絮絮撇撇嘴，老老实实的重新坐下：“那还要我干啥，现在不是没有新的任务吗？”

　　松原直树没好气道：“任务多了去了，各类灵异事件不会因为欲望教派的出现就停歇下来！”

　　“那你给我整两个轻松的？”

　　“滚滚滚，你一A级的干员好意思还好意思要轻松的任务。”

　　松原直树骂了一句，然后正经道：

　　“近期，其他的搜查课收到了很多疑似是欲望教派搞事的情报，可每当他们赶到情报所述的地点时，都只能发现疑似经过激烈战斗的痕迹，却找不到交战双方的踪影，根据分析课推测，应该是欲望教派的人都被另一伙神秘人给灭杀了。”

　　“这种情况发生过多少次了？”


4次。”

　　“也就是说，或许还有未被发现的。”

　　“没错，所以我想要搞清楚这到底是何人所为。”松原直树托了托眼镜：“虽然很感激那些对抗欲望教派的神秘人们，可我们毕竟是警察，必须调查清楚其中缘由。”

　　“正好，你从妖市回来了，所以这个调查任务，就交给你了。”



第二百二十七章   这次是站着走进医院！

　　牵着小折的手走在警视厅大楼内，苇絮絮思考着松原直树刚才派给她的任务。

　　说实话，以她的性格，碰到这种事情多半是不会理会的。

　　正义的大侠不留功名的捣毁邪E组织....这不是二刺猿作品里经常会出现的经典剧情嘛！没啥好在意的！

　　.....可松原直树说的也没错，特事部毕竟是警视厅下属部门，归类上属于警察，碰到这种事情，自然是要调查清楚的。

　　当个路见不平的侠客就能获得一片美誉？

　　拜托，现在不是战国时代了！

　　在战国时代这么干，那确实是能得到百姓赞颂的侠义之举。

　　可放到现代社会.....这就是标准的潜在犯罪分子。

　　不按照法律程序、法律依据，以自己的处理方式施加给受害主体的惩戒，乃是不折不扣的犯罪！

　　不管出发点是好还是坏，抓到了就得判刑坐牢！

　　当然，凡事皆有例外。

　　在现在这个情况下，只要那伙神秘人态度端正的话，也不是不能将他们吸纳进特事部来。

　　以现场所留下的战斗痕迹来看，他们的人数不会低于2个，并且其中疑似存在具有B级实力的灵能者！

　　一个野生的B级灵能力者，再附带上疑似有数个野生的C级灵能者.....

　　这般人员组合，确实足够让苇絮絮出手了。

　　要是那伙神秘人的人数跟分析课推测的差不多的话.....成功将他们一伙人拉进特事部来，都能直接开个新的搜查课了。

　　难点就在他们战斗结束的异常迅速。

　　特事部的干员们一接到情报就立刻赶往所述地点，没一次能逮到他们！

　　连续四次！

　　最快的一次，从接到情报，到抵达任务地点，只花了仅仅12分钟，可当干员们到场时，人已经跑没影了。

　　而且那伙人还拥有很高的反侦察能力，任务地点周边的摄像头愣是一点异常都没拍到！

　　各个搜查课的课长们在讨论过后，发现自家干员们实在没办法逮到他们，所以只能让苇絮絮出手了。

　　至于高山直人和岩上启明这两个精神小伙，则会去处理一些松原直树给他们挑选的寻常的灵异事件，锻炼办案能力，增长外勤经验。

　　两个精神小伙都没什么异议。

　　他们虽然确实很想跟着苇絮絮一起去查案，可也很清楚自身的不足，跟上去只会拖后腿，松原直树的安排是最妥当的。

　　所以俩人都憋着一股劲儿，誓要跟上苇絮絮的脚步，为了以后能昂头挺胸的站在苇絮絮身旁，现在要努力的磨炼自己的能力！

　　对此，苇絮絮只能笑着说。

　　想太多了，不可能的。

　　因为老娘有挂！

　　.....

　　.......

　　牵着小折离开六课办公室后，苇絮絮去停车场开了车。

　　不过她没有去松原直树给的那四个案发现场调查。

　　分析课针对四次案发现场的调查和资料报告苇絮絮都已经看了一遍，并没有发现什么特殊的东西。

　　这很正常，两三百个专职于分解线索，析查资料的分析课干员忙活了这么久，都没查出问题来，自己一个除了干架啥都不会的外勤干员，又能查出来个啥？

　　真以为人人都是小说主角，一个人的能力可以比得上整个分析部门？

　　别逗了。

　　对自己的能力非常有AC数的苇絮絮并没有前往实地调查，而是安心的等待新的情报送来。

　　那四个案发现场都已经过去太久了，即便以小折的鼻子，多半也是找不出什么线索来。

　　但只要那伙神秘人再次出现的话....

　　哼哼，哪怕他们依旧能像之前一样跑的这么迅速也没用！

　　等到了现场，苇絮絮就能利用自己的感知能力，以及小折的嗅觉，追寻到他们。

　　就不信了，区区的野生能力者，还能跑的过剑圣外加犬妖的追索不成！

　　于是乎，苇絮絮接了这个调查任务后，压根没打算去案发现场，而是开车前往了特事部专属医院。

　　对，就是那个每次进去都要住院个把月的医院。

　　在医院停车场停好车，把小折放到肩膀上坐好，苇絮絮走进医院。

　　“哎呀，苇絮絮大人，您好！”

　　“呀啊啊啊！！是苇絮絮姐姐大人啊啊啊啊——！！！”

　　“苇絮絮警部，好久不见！”

　　走近医院后，看到苇絮絮的护士们都笑着和她打招呼。

　　苇絮絮早就成了日本灵能圈的名人，更不用说在特事部内的名气，整个特事部里就没有不认识她的干员。

　　穿着白丝护士服的护士小姐姐们温柔善意的问好，让苇絮絮心里舒服极了。

　　....嗯，只要忽视掉个别离谱的尖叫的话，还是挺好的。

　　“姐姐，这里是什么地方呀？”

　　坐在苇絮絮肩膀上的小折好奇的四处大量着

　　“这里有好多穿着白色衣服的人！”

　　“这里是医院，是治疗生病和受伤的地方，所以小折不能在医院乱跑哦。”

　　小折懂事的应道：“知道了姐姐！”

　　苇絮絮走到前台，掏出自己的警察证，递给前台小姐姐：“你好，麻烦帮我做一下来访登记。”

　　“苇絮絮大人，您来了还要什么登记”前台小姐姐笑道：“您告诉我要去哪里就行，我直接给您指路。”

　　“那就麻烦了。”苇絮絮笑了笑，没拒绝。

　　和实力一同带来的还有身份，有了实力以及身份，那么很多规矩都是形如无物。

　　“我想看望昨天晚上被转送入院的伤者，转送课是搜查六课，伤者名字是月川美浦。”

　　“我明白了，您稍等一下，这就帮您查询。”前台小姐姐在电脑上搜索了一下：“您要找的月川美浦被安排在了第二住院楼的三楼328房，需要我让人带您过去吗？”

　　“不用麻烦了。”苇絮絮笑了笑：“我老熟客了。”

　　说罢，朝前台小姐姐点了点头，苇絮絮便朝着第二住院楼走去。

　　没错，苇絮絮来医院的目的不是别的，正是为了见月川美浦一面。

　　至于目的嘛....还是与之前相同。

　　劝诱这个倒霉的姑娘加入特事部！



第二百二十八章   平凡的前半生

　　月川美浦看着窗外，脑海中思绪翻涌。

　　她的老家在宫崎县西都市的都农町，是一个宁静的小镇。

　　在那座生活节奏十分缓慢的小镇里，月川美浦在家人的爱护中出生，长大。

　　或许是被小镇的气氛感染，又或许是天生性格使然，月川美浦的性格与小镇一样温和近人。

　　从小到大，不管是亲戚家的大人，还是家里的父母，都会笑着称赞她是一个懂事的孩子。

　　虽然没有亮眼的成绩，但分数总能考到及格线以上。

　　虽然不擅长运动，但却能勤快的锻炼，让自己能跟上大部队的水准。

　　没有寻常孩子都有过的反抗父母的叛逆期，从不对父母恶言相向自不必说，在那个善解人意的家庭里，就连争论都很少出现。

　　学习空闲的时候，时常会帮家里干一些农活，分担父母身上的担子，或是做一些简单的兼职，赚取足够自己日常用的花费，从来没有给家里添过麻烦。

　　不管是谁见了，都会感慨的夸赞她一声：“真是个懂事的孩子”。

　　就是这样，月川美浦以一个再普通不过的普通人的身份，平平静静的长大成人了。

　　小学是在都农町本地的学校中度过，初中和高中则是在距离家一小时电车车程的宫崎县就读。

　　然而在十八年的人生中，月川美浦的心也曾有过波澜。

　　记得那是在高二的时候，学校组织了一场为期三天两夜的修学旅行。

　　目的地的是东京。

　　那是月川美浦第一次出宫崎县。

　　当电车缓缓停下，和大呼小叫的同学们一同走出站台时，她的心神立刻就被眼前所看到的繁华夺去了目光。

　　原来世界上还有这么繁华的地方。

　　原来抚育自己长大的宫崎县并不是这个世界的全部。

　　在那时候，月川美浦的心里还升起了一点不太好的想法。

　　和东京的繁华比起来，自己出生长大的宫崎县，连提鞋都不配呢！

　　那是月川美浦第一次知道世界的广阔。

　　修学旅行结束，回到自己土生土长的地方后，她却再次平静了下来。

　　不管外面再怎么繁华多姿，自己总归是要回到这里的。

　　如此想着的月川美浦，将心中那一分对东京的念想藏了起来，继续过着普通，却平静的每一天。

　　普通平凡，却又努力认真。

　　月川美浦就是在这样的时光中逐渐长大，只在偶尔看到的电视节目中，才会想起那次记忆中的
旅行，但也只是一闪而过的美好。

　　高中毕业后，成绩像是理所当然般普通的她，并没有前往繁华的东京上大学，而是继续留在了宫崎县就读大学。

　　原以为会这样一直持续下去的平静生活，却在月川美浦就读大学第三年时出了变故。

　　家庭的支柱，月川美浦的父亲，突遭事故，去世了。

　　事情发生的很突然，突然到月川美浦都还在呆愣中时，父亲的葬礼就已经结束了。

　　事后，保险公司的大笔保险金，以及机械事故负责人送来的赔偿金，立刻解决了家里欠下的外债与房贷。

　　看着账单上金钱转入又流出，月川美浦心中生出的情绪是悲伤。

　　困扰父亲多年的欠款，竟以这种方式得到了结清。

　　如果没有这些欠款，父亲的工作是不是就能轻松一些，是不是就不会遭遇事故了？

　　可是没有如果。

　　有那么一瞬间，月川美浦甚至觉得，要是保险金与赔偿金不足以环境家里的欠款就好了。

　　而现在这样，就像是父亲的存在与家里的欠款一同被抹去了。

　　这让她觉得很荒诞。

　　生活总要继续。

　　其实月川美浦知道，发生在自己家庭中的变故，相较于这个世界而言，只是一个微不足道的‘小事’。

　　这样的‘小事’每天都在不断的发生着，只不过这次运气不好，落在了自己的家中。

　　但相较于绝大部分人来说，她又是幸运的。

　　至少父亲给自己和母亲留下了足以还清欠款的补偿金，还余下了一笔不小的金额，足以支撑她读完大学，以及母女两人未来数年的生活保障。

　　至少她不用像网上那些悲惨故事里的女主人公一样，为了偿还家中的债务，被迫去那些灯红马绿的场所出卖自己的身体。

　　她是幸运的。

　　像是什么都没有发生过一样，平静的生活再次回到了月川家。

　　只是母亲脸上的笑容不再出现，身躯也日渐佝偻。

　　月川美浦只能以自己的方式，像以前那样，温和平静的陪伴在母亲身边。

　　时间继续流淌着度过，来到了月川美浦大学毕业回家后的那一天。

　　两年的时间过去，在女儿润物细无声的陪伴下，母亲逐渐的从失去丈夫的悲痛中走了出来。

　　她抱住自己的女儿，两年来头一次哭的泣不成声。

　　“美浦，这些年来，多亏了你，妈妈已经没事了。”

　　“谢谢你，美浦，明明你也对爸爸的离去感到悲痛，我却没能尽到一个母亲的责任，亏欠了你太多，太多.....！”

　　和母亲拥抱在一起的月川美浦鼻子一酸，眼泪也落了下来。

　　她没说话，就这么和母亲一起放声大哭，像是要将这些年来心中的苦闷一哭而散。

　　成熟懂事的她，其实也只是个普通的女孩罢了。

　　一同和母亲走出失去父亲的阴影后，打开了心结的母亲笑着对她说：

　　“美浦，你一直以来都很想出去吧？离开这个宫崎县，去见识更广阔的世界。”

　　“别撒谎，我和你爸爸以前就发现了，你总会对电视里描述东京的节目看的入迷，只有在那种时候，才像个真正的孩子。”

　　“那就去吧，这么多年来，你都未曾像个孩子一样冒险过，所以就把这次当成是人生中绝无仅有的大冒险，大胆的去吧。”

　　“无论如何，妈妈都在这儿等着你，只要你想，随时都能回来喝到热汤，吃到热菜！”

　　于是乎，大学毕业，已经23岁的月川美浦开始了她人生中的第一次大冒险。

　　前往东京。

　　.....可在仅仅半年后，她就意识到，以前上网浏览时，偶然看到的那一句对东京的评价并非虚言。

　　东京，是一个吃人的城市！



第二百二十九章   傻了吧！

　　与所有‘上京’的人一样，初来乍到的月川美浦很快就——

　　被骗了。

　　看到她拉着大包小包的行李，房屋中介忽悠了她，列给她的租金要比正常的租金的价格高了一半。

　　注意到她紧张慌乱的态度，面试官给她开的工资只有寻常员工的三分二。

　　听到她带着乡下口音的话语，公司里其他同事会在背后里偷偷嘲笑，就连上司都会把更重的工作内容丢给这个农村来的土妹子。

　　如果不是月川美浦不喜欢男人的话，说不准还会被那些只瞄着她身体的男人给骗上床。

　　在这重重劳苦中过了半年后，月川美浦才忽然惊觉。

　　原来东京并不是自己想象中的那样。

　　那句网络上的评论说的没错，这是一个会吃人的城市。

　　在一个休息日，她拖着疲惫的身体，在公园的长椅上坐了一天后，心中下了决定。

　　隔天，部长看着放在自己面前的辞呈，咧开了嘴，露出一口大黄牙，挂上虚伪的笑容，‘好言相劝’月川美浦，希望她留下来。

　　毕竟这么好用的工具人可不多。

　　而且....

　　满脑肥肠的部长上下打量着月川美浦的身体，眼睛里露出了一丝丝淫邪。

　　这种农村来的乡下女人，可是最容易骗到手了。

　　只要稍微给她一点甜头....甚至只需要给她与普通员工相同的待遇，还不是招手就来？

　　然而他没想到的是，月川美浦只是给了他一个平静的笑容。

　　在那笑容中，部长不知为何突然觉得自己在这个女孩面前就像是一头浑身赤裸，肮脏不堪的猪猡。

　　月川美浦什么话都没说，只是讽刺的笑了笑，然后干脆利落的转身离开。

　　她觉得，这是自己来到东京后，最爽快的一个瞬间。

　　辞职就意味着失业。

　　由于在合同上她还是‘实习工’，再加上是主动辞职，所以也拿不到什么补偿。

　　银行卡里只剩下几万日元的月川美浦犹豫许久，决定投身如今朝阳行业的直播。

　　她对自己的颜值和身材有一定的信心，做直播赚个温饱应该不成问题，而且做户外直播的话，还能满足自己想见识不同事物的愿望。

　　于是，月川美浦向银行贷款买了套三流的摄像设备，与一些户外装备，就开始了自己的直播生涯。

　　和她预想中一样，第一个月的直播成绩很差，赚到的钱甚至还补不上手里的这套设备，银行卡里的钱在交过房租和利息后，就只剩下万余日元了。

　　不想向母亲开口要钱的月川美浦思前想后，得到了一个自认不错的想法。

　　那便是前往网络上流传的都市传说的地方探险，以此吸引人气！



　　——然后她就后悔了。

　　这是月川美浦生来头一次觉得自己倒霉。

　　谁能想到，第一次进行灵异场所探险就真的遇到了怪物！

　　即便是现在，闭上眼睛，月川美浦也能回想到当时的画面。

　　为了能保护她们，不惜牺牲性命的警察。

　　为了让自己结束这一切，拖着濒死之躯也要阻拦怪物的少年。

　　还有.....

　　如童话故事里的英雄一般登场，将怪物如杂草一般斩杀，手持奇异的光剑与帅气的左轮，爽利又俊俏的少女。

　　那是一向平静的她心中第二次激起波澜。

　　想到这里，月川美浦双颊泛起一朵红晕。

　　我真是的....在想什么乱七八糟的呢。

　　那女孩的年龄可比我要小多了，还是身居高位的特殊部门成员，我们....不可能的。

　　忽的，月川美浦又想到了那个俊俏的少女在事件结束后，诚恳的邀请自己加入特殊部门的一幕。

　　如果我当时答应了她，我们是否就有可能....

　　月川美浦叹了口气。

　　说实话，当时在被邀请加入那个神秘的特殊部门时，月川美浦动摇过。

　　只要加入其中，就能享受到常人所难以想象的优渥待遇，拿到寻常工薪族一辈子也不敢想的薪酬。

　　并且还能如自己一直以来的愿望所想一样，见识到这个世界更广阔的一面，邂逅更多新鲜的奇遇。

　　更别说还能与那个俊俏的少女一同共事，说不准日久生情，然后....

　　可是自己却退缩了。

　　崭新世界的大门在自己面前打开了一条缝，里面所能看到的是今生此前从未见过的秀丽风景，还有佳人在旁。

　　但是在这一切美好之下，是潜藏在暗处的绝望与血腥。

　　她怎么也忘不了那两个死在自己面前的警察，那个浑身染血的少年，还有那一只只狰狞恐怖的怪物。

　　所以她拒绝了。

　　在少女遗憾的眼神中落荒而逃般的离开了。

　　可是每当夜深人静时，脑海中总会不可遏制的回想起那一幕。

　　——那个宛若童话故事里的英雄一般站在自己身前的少女。

　　同时，又会遗憾，且悔恨的想——为什么我当时不答应她呢？

　　如果当时答应了她的话，我的生活是不是会出现翻天覆地的变化呢？

　　可是，就想父亲的逝去一样，这个世界上没有如果。

　　月川美浦的生活又回到了以前那平静的，毫无波澜的日常。

　　但是她很快就发现。


原来平静无波的日常，是这么的无趣。

　　经历过那令人兴奋到肾上腺素狂飙的时间后，月川美浦发现自己似乎回不去原来平静的生活了。

　　于是，抱着自己也不知道为何升起的情绪，她再次开始追寻那些本已发誓再也不碰的都市传说。

　　到底该说是幸运还是不幸呢？

　　她居然又‘中奖’了。

　　但与上次不同，这次没有任何人来救她，就在被怪物逼至绝路，心中充斥着绝望的那一刻时，身体回应了她，似乎在大喊着告诉她：

　　‘你，并不普通！！’

　　月川美浦第一次明白到，原来自己，也是一个特殊的人。

　　她拼死搏杀，以付出左臂为代价，击杀了那头怪物。

　　在看着那头怪物失去生机的那一瞬间，心中升起的是无与伦比的成就感。

　　原来我本就是属于这一边的人啊。

　　如获至宝般获知这一事实后，月川美浦觉得自己已经死而无憾了。

　　....不，还是有。

　　看着再次如英雄登场般斩杀怪物，守护在她面前的少女，月川美浦在失去意识昏迷之前，不禁这么想到——

　　如果能在被那少女邀请一次的话，这次她一定会认真的回答。

　　“我愿意！”

　　“好，那你从现在开始就是六课的一员了，具体评级要等你伤势痊愈之后去分析课那边测一遍，义手的话也不用担心，我会给你找到最好的。”

　　“欸？”

　　月川美浦呆愕的看着站在床边的少女，双颊迅速变得通红。

　　“你、你你你什么时候进来的？！”

　　俊俏的少女表情微妙的看了她一眼。

　　“....十分钟前，你看着窗外自言自语开始。”

　　“欸——？！！！！”

　　——————

　　——————————

　　————————————

　　明天休息一天哟，这个月也谢谢大家的支持啦！



第二百三十章   公职人员才是铁饭碗

　　抱着微妙的心情跟月川美浦聊了一会儿，苇絮絮离开了病房。

　　没办法，再不离开的话，她怕双颊红的跟烙铁一样的月川美浦会羞耻的晕过去。

　　牵着小折的手离开病房的苇絮絮心理有点古怪。

　　其实在穿越前还在读大学那会儿，就有挺多小学妹喜欢缠着自己喊姐姐，不过都只是普通的学姐学妹关系，没什么特殊的。

　　这次听到月川美浦无意识的内心话，苇絮絮是真的被惊到了。

　　怎么说呢....性取向是歪的人她不是没见过，可这个对象是自己，那还真是屎壳郎倒栽葱——头一回。

　　但是问题不大。

　　职场恋情嘛，哪儿都有。

　　只不过这次被暗恋的人是自己，且对象还是个同性而已，问题不大。

　　简单的将这个问题抛到脑后，苇絮絮带着小折走向停车场，脑海中一边思考着月川美浦今后的发展。

　　这个姑娘作为灵能力者的资质，在她昏迷接受治疗的时候，已经顺带着被分析课的干员给检测完了。

　　就和苇絮絮在第一次废弃别墅救下月川美浦时预估的一样，她的灵能资质非常不错。

　　虽然在灵能修炼这一事上，月川美浦的年龄确实是偏大了，今年已经24岁，早早就过了修炼的黄金年龄。

　　对于正常的灵能力者而言，一旦跨过25岁，灵力的修行速度就会开始下降，等过了30岁后，除非是用各种天材地宝刺激身体，否则在灵力量上很难再有寸进。

　　可月川美浦资质好就好在，她的成长幅度要比资质平平的灵能力者好上不止一筹。

　　即便以24岁的年龄才开始踏上修炼之道，她也能以比普通灵能力者更迅猛的姿势变强！

　　当然了....不管月川美浦的资质再怎么好，终究还是错过了最佳的修行年龄。

　　若是没什么奇遇，那么她这辈子的上限顶破天也就只有B级。

　　只能说可惜了。

　　一个A级的苗子，却因为一直没有被发掘出来，到最后发现她时，上限已经只能到B级了。

　　诚然，放眼灵能界中，B级实力的灵能者已经是一方势力的精英成员，在那些宗派势力，乃至于特事部之中，是能成为干部级别的人选。

　　不过一想到她原本可以更好，就让人忍不住感到遗憾了。

　　以小见大，从月川美浦的例子上，就能看出日本有多少原本能够成为强大灵能力者的天才苗子被埋没。

　　那些宗派势力人手不足，根本不可能全日本到处跑的找好苗子，所以只能待在神社、寺庙里，观察上门拜祭的小孩里有没有资质好的。

　　但是即便发现有资质好的小孩，在大多数情况下也是招纳不到的。

　　——你跟带着小孩来寺庙拜佛的家长说：‘我觉得你儿子有慧根，可以当和尚’....？

　　看人家家长揍不揍你就完了！

　　这也是宗派势力始终无法成长到如国家势力般庞然大物的原因所在。

　　没法，瓶颈就在这卡着，能咋办呢。

　　而苇絮絮觉得，这就是特事部最好的机会。

　　特事部人手少，可不代表帼家警察就够的人手少！

　　检测资质天赋根本不算个事儿，只要等技术在成熟那么一点，科研课把能检测资质的设备给弄出来之后....

　　到时候直接给日本全帼的警察署都配一台检测设备，然后再给这些警察署的下级警员发任务：

　　每个学期，都要到警署管辖范围内的小学、初中、高中做3-5次检测，一个学生都不能落下！

　　如此一来，还怕发现不了修炼资质优秀的苗子吗？

　　帼家机器一旦启动....哪怕只是弹丸之地的国家，其态势也将会是碾压式的强大！

　　至于那些家长们会不会同意自家孩子进入警视厅....

　　让你家孩子去寺庙当和尚，你肯定不乐意....谁特么会乐意啊！

　　但是。

　　让你家孩子进政府部门接受专人的培养教育！

　　无需任何学杂费，成绩优秀甚至还能给奖学金！

　　考试、毕业、拿证，一条龙服务无需操心，毕业后更是能直接拿国家官方的offer！

　　五险一金的金饭碗，月薪起步就要比在公司熬了几年的工薪族要高！

　　瞧瞧，官方这条件一摆出来，保准那些家长口水都要流出来了！

　　什么是诚意？

　　这才是诚意！

　　那套‘我看你与佛有缘’早就在当今社会不兴了！

　　五险一金金饭碗才是现在的主论调！

　　你说做警察的危险性？

　　开玩笑，谁都知道在警视厅做警察会有危险性，可还不是每年都有应届生挤破了头的抢着进！

　　现在特事部给出的条件，要比应届生进入警视厅后的工资待遇更加优渥，又怎么可能招不到人！

　　特事部在草创之初，高层就已经将一切的规划都布置好了！

　　特事部的这些布置，苇絮絮以前是不知道的。

　　但今时不同往日，以她现在在的特事部的影响力和级别，这些关于未来的发展计划上头自然不可能瞒着她。

　　确实苇絮絮对这种文职性的工作不感兴趣，不过关乎到特事部未来的发展，她还是耐心的研读过几遍。

　　然后不得不感叹，帼家机器始终是大爹。

　　一旦帼家机器全力运转起来....不，甚至都不需要全力，只是警视厅等个别部门的运转，那些宗派势力，就成了秋后的蚂蚱——蹦达不了几天。

　　只要特事部能在这次欲望教派的反扑下撑住，不露怯色，那么再发展个一年半载。

　　苇絮絮能预想到，届时全日本的宗派势力，都会心甘情愿的低下头颅，将特事部供上日本灵能界的王座。

　　到了那时，想必日本的灵异事件发生频率将会出现断崖式的下跌吧，这才算是真正的守护住了这个帼家无数的平民百姓。

　　苇絮絮摇了摇头。

　　想远了。

　　等特事部做到这一些，至少还要个一到两年左右的时间。

　　何况这次欲望教派的反扑还没得到解决，这才是当下最重要的事情。

　　谁都不知道这个邪教潜伏在日本百年之久究竟有何目的。



第二百三十一章    饭笹古宅

　　月川美浦的后续处理还没完全接触，现在只能说是告一段落。

　　先不说家庭环境背景调查，个人性格审核，思想觉悟评价等等乱七八糟的东西，只说她的灵力测试，就还得再来上几轮。

　　先前做的资质测试只是最简单的一环，除了能测出她的资质以外，就没啥其他作用了。

　　但是除了资质测试以外，还得检测她的灵力性质。

　　灵力特性这玩意儿是一个很玄乎的东西，有点类似于‘五村械斗之眼睛传奇’里的血继限界。

　　灵力特性绝大多数都是从祖上遗传下来的东西。

　　就像龙川一族，十几代巫女，历经数百年看守邪物的历史，已经潜移默化的影响了她们的灵力，使得龙川一族灵能者的灵力中具有了‘镇压’的特性。


巫女强。

　　不但如此，灵力特性在进行诸如驱魔、除灵等战斗时，也能发挥出极大的效果。

　　所以不管在哪个组织势力之中，每一个拥有灵力特性的灵能力者都是香馍馍，毕竟这玩意儿是真的稀有。

　　当然也不排除有惊才艳艳之辈能对自己的灵力进行深度开发，后天获取到灵力特性，可是能做到这种事的灵能力者太少太少了。

　　像月川美浦这样，本身修炼资质就好，还疑似具有某种灵力特性的姑娘，放到灵能界里，不管哪个势力看了都得流口水。

　　除了等她伤势痊愈后的深度测试以外，还有很关键的断臂问题。

　　在和血肉魔尸的搏斗中，月川美浦失去了左臂，要是换个普通人，苇絮絮敢保证医疗课的干员们甩都不会甩月川美浦一眼。

　　但是有她的出面，医疗课自然要给点面子卖个人情。

　　最开始医疗课的干员们有考虑过给她把左臂接回去的方案。

　　这对拥有科研课、制产课支持，且人均灵能力者的医疗课干员们而言，并不是什么难事。

　　哪怕那条断臂放了两天，开始出现腐烂的迹象，他们都能有办法给接回去....顶多是会带点不太灵活的后遗症。

　　但是当清理现场的后勤人员从废弃别墅中找到那头死亡的血肉魔尸，剖开它的肚子后，却发现月川美浦丢失的左臂早在当时就已经被嚼的稀巴烂了。

　　与其说那一截是断臂，倒不如说是一团烂肉。

　　这还接个毛的肢，可拉倒吧！

　　最终，对月川美浦断臂的处理方案便只剩下义手这一个选项。

　　作为特事部中除搜查课以外经费投入最高的科研课，对机械义肢的研究项目已经很成熟了。

　　和外界普通的机械义肢不同，科研课的义肢项目可谓五花八门。

　　有魔法类义肢，玄幻类义肢，生物类义肢，科技类义肢，等等，等等。

　　这几个大类又能组合起来，比如魔法生物类义肢，玄幻科技类义肢....

　　只有你想不到的，没有科研课做不到的！

　　等月川美浦伤愈后，科研课就会按照月川美浦自己的需求，用最好的材料和人员制作出一条配套的义手给她。

　　当然这一切都是看在苇絮絮的面子上，否则就她一个还没进特事部编制的年轻姑娘，根本不可能得到这种幅度的资源倾斜。

　　不过后面的这套后续处理，都跟苇絮絮没什么关系了。

　　毕竟她只是个纯纯的外勤战斗干员，这类事务还是得看松原直树安排。

　　相信松原直树不会亏待六课的新成员。

　　牵着小折走出医院，去到停车场，开上车。

　　苇絮絮看了眼时间，上午十一点。

　　还行，时间上来得及，可以打一个来回。

　　先是开着带小折到附近的餐馆吃了个饭，然后抠抠搜搜的留好收据以备报销....虽然以苇絮絮现在的收入，这几千日元的花费连屁都算不上，可毕竟穷惯了，拿发票报销的习惯还一直留着。

　　吃完午饭，又休息了一会儿，苇絮絮便继续带着小折出发。

　　目的地是千叶县。

　　说的再详细点，就是千叶县，香取郡，多古町。

　　饭笹祖宅就在那里。

　　从警视厅的位置出发，一路开车到千叶县香取郡多古町，全场大约在70公里左右，不算远也不算近。

　　但是由于要穿过交通繁忙的东京，即便以苇絮絮的车技，也要开上快2个小时才能到。

　　比坐电车慢一点，而且自己开车也要累一点。

　　不过这也没办法，毕竟她可是带着小折呢。

　　东京的电车出了名的人多，所以坐电车就没法保证和路人之间的距离，而小折的犬耳和犬尾，可经不住被近距离观察。

　　假的耳朵尾巴可没有这么细腻真实的毛茸茸，也不会抖来抖去甩来甩去！

　　但凡有个好事者拍了视频或者照片传上网，那么又是一件麻烦事。

　　与其之后被松原直树念叨，苇絮絮宁愿多花点时间自己开车过去。

　　其实如果能闯红灯的话，倒是能节省很多时间，可还是同样的理由，实在不想被松原直树念叨。

　　日本的交通省，可是连全副武装的开着坦克、装甲车上街的自卫队都敢拦下来怼的.....

　　某种意义上而言，交通省才是日本最牛气的政府部门.....

　　要是敢闯红灯，管你是什么警视厅什么特事部，该罚款的罚款，该怼的照怼不误。

　　开了一个小时车后，苇絮絮进入了千叶县的范围。

　　然后又开了快一个小时，才缓缓在多古町的郊区停下。

　　随便找个平地停好车，带着小折走下车，苇絮絮扫了眼周围的环境。

　　高情商：环境好，空气清新，有原生态的感觉。

　　低情商：偏僻的一批，穷乡僻壤这四个字可以形容的很透彻。

　　最基本的水电网倒是有，可周围愣是一个小卖部都找不着，不知道的还以为穿越回了三四十年的日本。

　　略微观察了一圈周边环境后，苇絮絮便牵着小折，走到了一处占地面积不小的古宅前。

　　岁月在这幢古宅上留下了太多的痕迹，或许是得益于建筑的技术和偶尔翻修的成果，古宅并不破旧，而是带着一种古色古香的韵味。

　　在松木制成的大门旁，贴着一个门牌，上书——

　　天真正传香取神道流，饭笹宅。



第二百三十二章   又一个小迷妹

　　饭笹古宅的占地面积不算小。

　　但是这得考虑到这栋古宅所代表的含义。

　　作为剑道界第一六毛的道场，作为剑道之祖饭筱长威斋家直的古宅，作为日本灵能界最强者，饭筱健一郎的住所.....这栋饭笹古宅的大小和格调，都显得有些与之不符。

　　不过苇絮絮在过来之前，就翻阅了一遍天真正传香取神道流这一日本第一流派的资料。

　　这栋饭笹古宅，其实在饭笹健一郎接手流派之前，就已经不在继续作为流派道场使用了。

　　理由也很简单直接。

　　天真正传香取神道流的历代宗家们皆是不约而同的认为，资质寻常的普通弟子不值得出手教导，只会浪费自己练剑的时间罢了。

　　而道场设立在饭笹古宅中，就意味着他们每天都会被吵吵闹闹的声音扰到，这显然很麻烦。

　　所以早在饭笹健一郎之前，天真正传香取神道流的道场位置就已经搬迁到了千叶县另外的地方。

　　如今的饭笹古宅，不再作为流派道场使用，只作为饭笹氏直系族人的生活之处。

　　偶尔也会接待一些来访的贵客，或者是流派内比较核心的弟子上门拜访请教等等。

　　当然，作为流派的宗家，哪怕饭笹健一郎再怎么不情愿，也还是得偶尔抽空去如今的流派道场进行巡视和指导，除此之外，这个老头子的其余所有时间，都会待在饭笹古宅之中。

　　饭笹古宅的大门口并没有迎客的人，面对这么两道沉重的松木大门，苇絮絮自然也不可能傻了吧唧的用手去敲门。

　　手敲到粉碎性骨折，宅子里都不一定有人能听到。

　　苇絮絮还在思考怎么开门时，一道恭敬的女声从头上传来。

　　“苇絮絮大人您请稍等，马上会有人来接待。”

　　苇絮絮抬头往上一看，在大门上方不起眼的位置上，居然有个圆圆的摄像头。

　　看来这饭笹古宅并不像表面上那么‘古色古香’。

　　“有劳了。”

　　苇絮絮没多说什么，只是简单的应了一声，然后便耐心等待起来。

　　很快，苇絮絮听到了门后传来的急促脚步声，沉重的松木大门打开，一个与苇絮絮年龄相仿，扎着马尾辫，身穿剑道服的黑发少女连忙像苇絮絮鞠躬行礼。

　　“苇絮絮大人，您好！”

　　马尾辫少女的情绪有点惴惴不安，又带着点喜出望外的感觉。

　　“初次见面，很高兴认识您！啊不对，我早之前就认识您了，是您不认识我！”

　　苇絮絮面露古怪。

　　这姑娘怎么感觉怪怪的....还有，她是不是在骂我？

　　马尾辫少女这时也反应过来了，慌慌张张的改口道：“我、我不是那意思，我只是想说真的很高兴能见到您！！”

　　“你先冷静一点。”苇絮絮安抚道：“我是来拜访老逼登.....咳，我是来拜访饭笹健一郎大人的，能否为我引荐呢？”

　　虽然苇絮絮很想叫老逼登，但是在这种正式场合，还是在别人家的家门口，喊出这种称呼属实有点不太好，只好憋着不爽的加了个‘大人’。

　　苇絮絮和饭笹健一郎同为剑圣，同时还代表了各自身后的势力，所以在这种公开场合，该有的礼节还是得有。

　　别的不说，饭笹健一郎这个老逼登光从辈分上而言还是很高的，恐怕整个日本灵能界，也就不超过二十个人可以不喊他‘大人’。

　　“好的，我这就为您带路，请跟我来.....”马尾辫少女垂头丧气的转过身。

　　显然她对自己刚才的发挥很不满意。

　　苇絮絮跟在这位同龄人身后，看着她闷闷不乐的侧脸，最终还是无奈的叹了口气，温和的开口道：

　　“到饭笹健一郎大人那边还有一段距离吧？”

　　“啊，是的，大概走个七分钟左右。”

　　“嗯....那要是你不介意的话，能跟我聊聊吗？”

　　“诶？”马尾辫少女激动的转过身，连路都不走了：“您您您、您要跟我聊天吗？！”

　　苇絮絮笑了笑：“我们应该是同龄人吧？共同话题肯定不少呢。”

　　“是、是这样没错！”

　　马尾辫少女的郁闷一扫而空，重新变得精神活泼。

　　“苇絮絮大人您好！我叫饭笹拉拉，今年18岁！”

　　饭笹拉拉....先不说这名字不太像饭笹氏这种古老的家族能取出来的问题，看这姓氏，这姑娘应该是饭笹氏的直系子嗣没跑了。

　　多半是饭笹健一郎那老逼登的孙女辈。

　　“高中在东京就读，不打算上大学，毕业后考虑回家继续练剑！”

　　饭笹拉拉还在源源不断的自我介绍着。

　　“爱好是练剑
，兴趣是品尝美食，将来的梦想是成为像苇絮絮大人您一样厉害的剑圣！！”

　　苇絮絮：“.....”

　　得，她知道刚才那股奇怪的感觉从何而来了。

　　原来又是一个小迷妹。

　　不过这个小迷妹的程度还算正常，并不是那种痴汉痴女粉，应该只是单纯的对强者的崇拜。

　　判断出这一差别的方式很简单。

　　.....叫‘姐姐大人’的，有一个算一个全是痴汉痴女粉，甚至可以简单直接点称呼为‘变态’。

　　只是叫‘大人’的，那么脑残程度就还不算太深。

　　“您在古流剑术大赛上的所有比赛我都看过了，真是精彩绝伦，让我看的心潮澎湃！”

　　“还有之前您在妖市里的活动，和狸前舞斗的战斗录像，我都有看！驾驶巨大机器人还能使用精妙的剑技，真是让人叹为观止！”

　　“从千百年间未曾变过的剑道之中，找出以枪械这一从未有人设想过的方式证道剑圣....真的，真的太让我崇拜了！”

　　“此前剑道界中都从未听说过热钢铁火流这个流派，想必是苇絮絮大人您创立的新流派吧？如果有机会的话，请务必让我上门拜访请教！！”

　　饭笹拉拉滔滔不绝的和苇絮絮说着话，苇絮絮能从她的话语中听出，这姑娘确实是自己的小迷妹。

　　....不过她刚才说的妖市活动和狸前舞斗的录像，是怎么回事？



第二百三十三章   再见老逼登

　　不过眼下这气氛也不好多问，苇絮絮暂且将这事儿放到一边。

　　不得不说，饭笹拉拉是真的能侃，也不知是看到偶像太过激动还是本性就是如此，一路上愣是跟苇絮絮聊满了七分钟，直到到了目的地才停住。

　　目的地是一处茶室，门口站着一个面带柔和微笑的妇人。

　　妇人看上去四十出头，盘着头发，一声朴素典雅的和服，双手合握在身前，姿态恭敬。

　　“母亲大人。”饭笹拉拉走到妇人身前：“我把苇絮絮大人带来了。”

　　妇人温和的轻轻点头：“你先去忙吧，接下来由我带领苇絮絮大人。”

　　“好的....”

　　饭笹拉拉虽然嘴巴上应好，但眼睛还是偷偷的瞄着妇人的表情，不过在看到妇人脸上丝毫不动后，才遗憾的转过身。

　　“苇絮絮大人，希望之后还能再次和您聊天！”

　　“嗯，我也很期待。”苇絮絮笑呵呵的：“有机会来去我那儿玩啊。”

　　“真的吗？”饭笹拉拉眼睛一亮：“我一定会去的！！”

　　饭笹拉拉还准备说点什么时，妇人开口了：“拉拉。”

　　“是....”

　　只是简简单单的呼唤了一声，饭笹拉拉就老老实实的收起了兴奋劲。

　　看来这位妇人在饭笹家的定位不低。

　　不过和这位成熟的美妇人相比，苇絮絮还是对青涩稚嫩的饭笹拉拉比较感兴趣。

　　别误会，只是觉得这姑娘比较好骗的意思而已。

　　这个姑娘，虽然没到千岛真纯那种不知世事傻里傻气的程度，不过也差不了多少，总给人一股憨直憨直的感觉。

　　没听她刚才说高中毕业后不打算读大学，而是继续练剑吗？那么说不准能把她骗进六课当差。

　　苇絮絮刚才一路上仔细的观察过，饭笹拉拉至少是个C级的武士。

　　以她的家势和传承，成为拥有B级实力的大剑豪只是时间问题，之后再努努力，没准还真能成剑圣呢？

　　总之骗了不亏。

　　饭笹拉拉看向苇絮絮牵着的小折：“我先帮您照看这位小妹妹吧？”

　　苇絮絮婉拒道：“谢谢你的好意，但是不用了，这孩子是山犬，无法离开我太远的距离。”

　　“那好吧。”

　　饭笹拉拉有点可惜。

　　这么可爱的妖怪，她还没见过呢。

　　和苇絮絮告了别，饭笹拉拉依依不舍的离开了。

　　等饭笹拉拉离开后，夫人微笑道：“苇絮絮大人，请跟我来。”

　　苇絮絮点点头：“麻烦了。”

　　“您太客气了，不知道您大驾光临，有失远迎，我们准备不足，请您见谅。”

　　“没事没事，我有口茶水喝，有把椅子坐就行，没那么多讲究。”

　　“那就麻烦您了，今天我将会作为您在饭笹宅期间的女侍，您直接叫我香里便可。”

　　饭笹夫人的待客礼仪很到位，不管是举手投足间的礼仪，还是话里话外的那股子敬意，都充满了古风贵族的格调。

　　....但老实说，苇絮絮很不适应。

　　她一新时代大学生，对这种东西是真的无感。

　　不过苇絮絮也不是脑残，不会因为这种无感就甩脸子给人看。

　　那是自认高清的脑残龙傲天才能做出来的蠢事，她恰好两样都不沾。



　　姐是开挂的，能叫龙傲天吗？

　　其实苇絮絮很理解饭笹香里夫人的姿态为何会放的这么低。

　　饭笹氏作为传承了天真正传香取神道流千百年的一族，不管是荣耀还是尊严，财富亦或名声，无疑都是寄托在‘剑道’之上的。

　　可以说，剑道就是饭笹氏的唯一，也是他们的一切。

　　基于这个道理之上，饭笹氏能不给任何人脸色，能对任何人横眉竖目，但却唯独不能不给身为剑圣的苇絮絮面子。

　　当然也可以换个说法。

　　你要是剑圣，进入饭笹家就跟回了自己家一样没什么不同，甚至会比在自己家待得更舒适。

　　你要不是剑圣？让你进门都算看得起你！

　　饭笹家会有如此态度，其实也很好懂。

　　日本目前现存的剑道流派，有一个算一个，往上追溯辈分，全是源自于天真正传香取神道流，饭筱长威斋家直剑道之祖的称号可不是虚的。

　　在饭笹氏眼里看来，其他流派的剑圣，就跟自家流派的核心成员是一个性质的，来了饭笹古宅，那确实就跟回了家一样。

　　日本剑道共一石，饭笹独占九斗....这可是毫无虚言，货真价实的一句话。

　　至n%J于多⑤|&一=<七=#巴#巴{靈+%气##流*仪出来的那一斗.①|<〇%N*#j~①&⑦~#④{*⑤-{⑨*④%⑨{@⑧...很显然，是苇絮絮的群@1=+0/1=7<$4&5@#9&4$9=+8热钢铁火流。

　　所以饭笹香里会对苇絮絮如此敬重，态度近乎于卑微的程度，也就可以理解了。

　　这间茶室是很传统的那种，入口连一米都不到，需要‘坐’着进去才行。

　　据说这样的设计是希望以身体力行的方式来体验无我的谦卑...虽然苇絮絮觉得很扯。





　　不过客随主便嘛，到别人家做客，总得将就一下。

　　随着饭笹香里进入茶室，走过隔间后，苇絮絮看到了盘腿坐在背上，背对着自己的老逼登，这次来饭笹古宅见的正主。

　　饭笹健一郎。

　　饭笹健一郎的身高很高，非常高。

　　这位现年九十七岁，身高仍有一米九的老人即便是盘坐在地上，也有一个儿童直立的高度。

　　此时这个苇絮絮眼中的老逼登正盘腿坐在榻榻米上，背对着门口，弯着腰，手上不知道在捣鼓着什么。

　　带苇絮絮进入茶室的饭笹香里朝饭笹健一郎恭敬的行了一礼——即便饭笹健一郎是背对着她，根本看不到。

　　“父亲大人，苇絮絮大人来了。”

　　饭笹健一郎头也没回的嗯了一声：“嗯，你去作茶吧。”

　　“是。”

　　饭笹香里又是一个恭敬的行礼，然后小碎步的走到用于作茶的手前榻榻米处，双膝跪坐，开始摆弄起茶具。

　　看着这幅一点儿都谈不上有亲情可言的公媳关系，苇絮絮撇了撇嘴。

　　大家族就是这种地方让人看了觉得不太爽。

　　规矩多的不行，不整点毕恭毕敬出来就像是小公牛不会数数——没逼数。

　　真真的大可不必。

　　苇絮絮也懒得吐槽了，走向饭笹健一郎，态度随意的问道：“老头家伙你在捣鼓啥呢。”

　　然后，苇絮絮看到饭笹健一郎手中之物时，一句粗口忍不住爆了出来。

　　“——我艹！！”



第二百三十四章   你有什么头猪吗？

　　“——我艹！！”

　　在看到饭笹健一郎手中捣鼓的事物时，苇絮絮忍不住爆了句粗。

　　苇絮絮瞪大了眼睛：“老东西你这哪来的？！”

　　饭笹健一郎手里拿着一把枪身呈墨绿色的长枪，外表看上去十分厚重沉稳，与其说是一把大杀器，倒更像适合用来收藏的模型玩具。

　　但苇絮絮知道，这他娘的可不是什么模型！

　　AWP。

　　由精密国际有限公司，简称AI公司所研发并生产的一款军用栓动狙击枪。

　　这把枪的名字就已经代表了一切，哪怕是一个对军火武器不甚了解的小白，也绝对会在各大吃鸡游戏里见识过这把狙击枪的英姿。

　　它真的太有名气了！

　　AWP这款大名鼎鼎的栓动狙击枪的原型，是AI公司在1982年所研发并生产的PM步枪，亦称为L96A1。

　　L96A1在研发之初，就参与了英军的新式狙击武器的竞标活动，换而言之，它本就是奔着军用武器的方向去的。

　　在1990年时，AI公司在英军的要求下，停止了L96A1步枪的生产，转而生产新的改进型AW步枪，随后又生产出警用型AWP，消声型AWS，马格南型AWM，.50BMG口径型AW50等等。

　　而其中，名气大的‘破圈’的一款，便是饭笹健一郎手中的AWM。

　　对一款狙击枪而言，最为值得讨论的只有一项指标：精确度。

　　而AWM就曾创造过令人惊奇的射杀距离——2475米！

　　当然，时代在变化，现在有越来越多技术更加新颖的狙击枪问世，它们的性能比起90年的‘老东西’而言，要越来越强。

　　可即便如此，AWM在栓动式狙击枪里，综合性能依旧能排到前三！

　　这足以证明这款狙击枪在军火界的地位所在了。

　　苇絮絮看着饭笹健一郎用手中白布仔细擦拭着手中AWM的画面，就忍不住嘴角直抽抽。

　　这他妈....画面太过古怪了！！

　　“你问我在干什么？这不是很显而易见的事情吗。”饭笹健一郎道：“我在保养我的爱剑呢。”

　　“....？”

　　“难道你平时不会对你的剑进行保养？”

　　饭笹健一郎放下手里白布：

　　“师匠你这可不行啊，剑就是我们武士的第二生命，要把它当做是自己的手足一般对待，它才会在战斗中回应你的感情。”

　　苇絮絮：“？？？”

　　由于饭笹健一郎话里的槽点实在是太多，已至于苇絮絮竟在短时间进入了目瞪口呆的状态。

　　神他妈爱剑！

　　神他妈师匠！

　　这老头是不是脑子出问题了啊？！

　　苇絮絮刚想开口骂人，立刻就被饭笹健一郎的下一句话给堵了回去。

　　“师匠，你该不会，觉得我手里的这把不是剑吧。”

　　“我特么....”

　　“当时你可是在整个灵能界面前开口表示，剑之一途，无形无物，任何东西可为剑，只要心中有剑，手中的，便是剑。”

　　饭笹健一郎眼睛露出了一抹狡黠的笑意。

　　“师匠作为新一代的剑圣，总不会推翻自己之前说过的话吧？”

　　“....”

　　苇絮絮没话说了。

　　她当时在古流剑术大赛上确实是这么扯的，可那特么完全是在口胡啊！

　　现在看到饭笹健一郎这个剑道界的代表人物都弃剑擦枪了，苇絮絮突然觉得有点慌。

　　将AWM轻轻放下，饭笹健一郎自言自语又是自言自语道：“说起来，最近剑道界可谓波澜不断呢。”

　　苇絮絮一愣：“什么波澜？”

　　剑道界要真有情况发生，特事部的情报课不可能不通知她啊？

　　“有不少境界停滞多年的武士，都纷纷表示困扰了自己许久的瓶颈松动了，就我所知，在这短短的两个月内，就有十几个武士突破了瓶颈，晋升成为大剑豪。”

　　饭笹健一郎掂了掂手中的AWM：

　　“据说他们突破瓶颈都是靠的这种新时代的剑....师匠，你对此有什么头绪吗？”

　　....我有个屁的头猪！

　　不妙的猜想得到证实，苇絮絮整个人的麻了。

　　这日本的剑道界，好像真的被自己的口胡给祸害了。

　　不过好像也不算祸害...?

　　毕竟那些武士可是实打实的突破了瓶颈。

　　以饭笹健一郎的眼界，大剑豪以下，也就是B级实力以下的武士都入不了他的眼，而现在B级实力的武士都突破十几个了，那么其他不到B级的下级武士又如何呢？

　　只怕突破的人数会更多！

　　就是这突破方式实在是有点让人绷不住。

　　苇絮絮叹了口气，决定不再想这个了。

　　再想下去她觉得自己有点顶不住。

　　走到饭笹健一郎面前，一屁股坐下，一点儿都不客气的从饭笹健一郎手里拿过AWM观察起来。

　　“老东西，你这枪哪来的？我都没用过这玩意儿。”

　　貌虽不扬，但苇絮絮知道这可是一把大杀器。

　　“找警视厅要的。”饭笹健一郎笑道：“我向他们要，他们便给了，说起来还得多亏我是师匠弟子的关系呢。”

　　“得了吧你，别再叫那个让人犯鸡皮疙瘩的称呼了。”苇絮絮无语道：“弟子关系个屁，你要是想，警视厅上头保准火箭筒都能给你拿出来。”

　　饭笹健一郎对苇絮絮的后半句话不置可否，不过对于前半句话，却神色认真道：

　　“你既然带着整个剑道界迈向了这条崭新的套路，那么便无愧于这个称呼，所有沿用了你理念的人，都应该叫你一声师匠。”

　　苇絮絮对此倒真没法反驳，只好无奈道：“那你直接叫我名字总行吧，被一个近百岁的老头叫师匠，我尴尬症都要犯了。”

　　饭笹健一郎这才露出笑容：“行，那你我就以同辈相处。”

　　“那么你这次亲自来我这里，是想要借用什么力量。”

　　人精。

　　苇絮絮心中吐槽了一句。

　　这老头，怕是在得知自己上门的时候就已经猜到了。

　　苇絮絮将手中AWM放下：“废话就不多说了，我想要借用天真正传香取神道流的名头，招募愿意参与对欲望教派的剿灭行动。”



第二百三十五章   没事了，原来大家都不要脸

　　“我想要借用天真正传香取神道流的名头，招募愿意参与对欲望教派的剿灭行动。”

　　茶室中陷入了短暂的沉默，只有饭笹香里摆弄茶具发出的声音。

　　不多时，两碗精心制作的抹茶放到了两人面前。

　　饭笹健一郎看着她，突然笑了。

　　饭笹健一郎捧起一碗抹茶，悠悠道：“絮絮啊，看来你并不清楚现在的你在这剑道界里，到底有着何等的影响力。”

　　“别叫我絮絮，像催尿一样。”

　　苇絮絮抓起抹茶碗喝了一口，又苦又涩的味道在口中绽开，但是她表面上不动声色，将茶碗递给坐在旁边好奇的小折。

　　等看到小折喝了口抹茶，整张小脸皱成一团后，苇絮絮才继续道：

　　“你这话是什么意思？”

　　她从饭笹健一郎这句话里隐隐的猜到了一些东西，但是不太确定。

　　饭笹健一郎却没有正面回应苇絮絮的这个问题，反倒是换了个话题：

　　“我们来打一场吧。”

　　“什么？”

　　“自那次一战后，根据你热钢铁火流的理念，对我自身的战术进行了一些调整，可一直没机会试试。”

　　“老东西想虐菜就直说。”苇絮絮毫不纠结的直白道：“现在的我打不过你。”

　　饭笹健一郎也不意外苇絮絮会拒绝，继续道：“放心，我会将自己的实力层次压制到跟你一样的水平。”

　　苇絮絮还是摇头。

　　“我拒绝，这没有任何意义，不是怕了你，是真的没有意义。”

　　“没有任何意义？”饭笹健一郎不解道：“为何？”

　　“掌握到新的技术和剑技后，通过实战磨炼精进，不是最好的提升方式么。”

　　“对寻常剑道而言确实如此，可我这热钢铁火流不行。”苇絮絮忍着尴尬道：“我们俩个用相同的打法对战的话，只会演变成双方躲在掩体后对射。”

　　“可以你我的实力，寻常枪械根本无法进行有效的命中，所以到最后只会变成丢下打空子弹的枪贴身近战的局面。”

　　饭笹健一郎沉默了一会儿，仔细想了想，发现还真是这样。

　　两个人都有枪的话，肯定都不会选择做第一个冲出掩体的人。

　　面对枪械这种武器，最行之有效的方式不是无脑冲锋，而是躲在掩体后等待对方的子弹先一步消耗完。

　　所以对决就会变成单纯的看哪一方的子弹储备量高了。

　　的确是毫无意义....

　　“唔，你说的很有道理。”饭笹健一郎微微的纠结了起来：“可老夫新掌握的这种技艺，又该在什么地方磨炼才好呢。”

　　“跟我一起去捣了欲望教派老巢！”苇絮絮立刻道：“那个邪教里绝对有A级的实力者，我可以将其留给你解决！”

　　“在对方的A级实力者出来前，你可以不出手，只旁观！当然，要是你实在手痒难耐，那么我也可以将B级的都教给你。”

　　“够意思了吧！”

　　饭笹健一郎看了装作大方样的苇絮絮一眼，忍不住道：“苇絮絮，你比我还不要脸。”

　　苇絮絮十分谦虚：“只能说彼此彼此。”

　　不想跟苇絮絮扯谁更不要脸的饭笹健一郎摆了摆手：“行吧，这事儿，我参了，但是如何招募其他武士的加入，你得自己来。”

　　“有你这句话就行。”对这个回复，苇絮絮很满意了。

　　有饭笹健一郎的名头，就不怕其他流派的武士们不加入。

　　而且这老家伙刚才说的那句话也很让人在意。

　　我的影响力....在剑道界里难道很高？

　　心中对这事感到些许狐疑，不过苇絮絮还是打算听饭笹健一郎的试一试。

　　反正试一试又不要钱，让信息课那边在灵能网上发布相关信息就知道了。

　　“行了，我要说的就这些。”苇絮絮站起身，准备走人了：“等开始行动之前，我会告诉你的。”


不留下来吃个晚饭？”

　　“特事部那边还有事情要做，我这两天得留在东京。”

　　“那也不急这一顿饭的时间嘛。”饭笹健一郎继续邀请道：“就当陪我这个年岁无多的老头子吃个饭呗。”

　　苇絮絮给了他一个白眼。

　　“年岁无多？别人说这话我信，你说我一个字都不信。”

　　“你这老家伙再活二十年都估计都死不了，好好养一养怕不是能多活三十年！”

　　饭笹健一郎笑呵呵的，也不说话。

　　有超凡生物的血统真是羡慕死人，即便不动用血统中潜藏的能力，身体素质也绝非普通人可比。

　　没等苇絮絮继续说话，裤裆突然一阵抖动。

　　从口袋里取出电话，来电显示人是松原直树。

　　“喂，松原君，怎么了？”

　　‘你现在在哪？’

　　“饭笹宅邸这边。”

　　‘行，那我简单跟你说两句。’

　　松原直树简略道：‘情报课的人找到了一处欲望教派的小型聚会所，离先前的四起案发地距离不算远，很有可能会成为那伙神秘人的下一个目标，你有空的话就赶紧回来蹲点。’

　　“那感情好，我现在就开车回东京。”

　　听苇絮絮回答的这么干脆，电话对面的松原直树反倒愣了下：‘你的事办完了？这么快？’

　　“那老东西现在就在我对面坐着呢，他已经答应让天真正传香取神道流加入对欲望教派的行动了。”

　　松原直树高兴道：‘这可是个好消息！有武士们的加入，我们的压力会得到极大的缓解！做的不错啊！’

　　“小事，没其他事我就先挂了。”

　　‘行，事办好了就回来吧，其他课的同时会先盯着的。’

　　简单的十几秒对话，苇絮絮挂断了电话，然后朝饭笹健一郎耸了耸肩：“你看，是真有事。”

　　“好吧。”饭笹健一郎遗憾道：“那就下次再说，我就不留你了。”

　　“欧克，下次一定，我先走了。”

　　简单的打了个招呼后，苇絮絮抱起还没从抹茶的苦涩中缓过来的小折离开了茶室。

　　茶室重新归于寂静。

　　半晌，饭笹健一郎忽然开口：“香里，我记得拉拉那丫头，今年就高中毕业了吧。”

　　饭笹香里温和的回道：“父亲大人，拉拉已经毕业了，没有继续读大学，选择留在家中继续磨炼剑术。”

　　饭笹健一郎抚摸着下巴的胡茬，口中喃喃自语。

　　“只在家中磨炼剑术，可没法成为真正的强者....”



第二百三十六章   咖啡厅

　　苇絮絮在饭笹古宅逗留的时间甚至不到一小时，就把事情给谈完了。

　　行事准则就突出一个雷厉风行。

　　不过也有一种观点说，越是懒的人，越是会把事情办的又好又快。

　　因为这样就能节省下更多时间偷懒....

　　从饭笹古宅离开后，苇絮絮没有在千叶县多做停留，直接开车离开了。

　　这个世界苇絮絮穿越前的蓝星一样，都有一条神秘的通用规则——回程总比去程快。

　　开车到饭笹古宅花了两个小时，然而从饭笹古宅回到警视厅，只用了一个半小时。

　　到警视厅停车场停下时，时间才刚刚到下午四点。

　　停好车，把小折放上肩，毫不拖沓的走入警视厅回到六课办公室。

　　六课办公室内只有松原直树一人，看来高山直人和岩上启明两个精神小伙都出任务去了。

　　一推开办公室门苇絮絮就开口道：“松原君，刚电话里说的什么情况。”

　　坐在办公桌后的松原直树看到苇絮絮进来，也不拖拉，直接从抽屉里取出一份文件放到桌面上。

　　“相关资料和搜查令都在这，事情就跟我刚才和你说的一样，情报课的同事接到线人消息，发现了一处欲望教派的小型聚会点。”

　　苇絮絮翻了两下资料，重新合上：“懒得慢慢看，你给我说说。”

　　“你这家伙...到底要什么时候才能学会自己看资料。”

　　松原直树对苇絮絮光棍的行为叹了口气，不过还是开始了详细的解释。

　　“先前那伙神秘人和欲望教派成员们交战后留下踪迹的四处案发地点，你是知道的。”

　　“那四处案发地点之间相隔的距离都不远，相隔最远的两处只有五公里，相隔最近的甚至只有两公里....所以分析课的同事们推测，在那四处案发地点附近，大概率存在一个欲望教派的据点。”

　　苇絮絮点点头。

　　很合理的猜测。

　　“经过这几天的搜寻，情报课通过线人给的线索，果然找到了一处高度疑似欲望教派据点的场所。”

　　“不过该场所面积不大，且周围人流并不密集，所以分析课推测，应该只是一个小型的聚会所，不是什么重要的据点。”

　　“考虑到那伙神秘人连续四次留下的踪迹都在那处聚会所附近，分析课认为神秘人们的活动范围就在这周边。”

　　“更重要的是，连续被神秘人们袭击四次，那处聚会所的教徒也耐不住了，似乎准备有所动作....而这也是线人能发现这个聚会所存在的重要原因。”

　　苇絮絮听明白了，脸上露出了古怪之色：“简单来说....那处聚会所的欲望教派成员，被神秘人们袭击的受不了了，打算开始集结人手反击，却因为近期动作太大，被我们的人发现了.....”

　　“就是这样没错。”松原直树点点头：“事情很巧合，不过正合我们的意。”

　　“这是一个把神秘人和欲望教派成员同时一网打尽的好机会！”

　　“不过这两方人加起来人数会很多，你就算再怎么强，也没法抓住十几个、甚至是数十个四散而逃的亡命之徒，一旦反跑他们，谁都不敢保证他们会不会对周边的居民造成威胁。”

　　“考虑到这一点，所以我已经联系了四课帮忙配合，两个小伙子也已经到聚会所附近的蹲守点待命了。”

　　一口气说完所有情报，松原直树才停下嘴喝了口茶。

　　“还有什么需要问的吗？”

　　苇絮絮想了想，摇了摇头：“没了，情况已经很清楚了，我现在就过去。”

　　“去吧，注意安全。”

　　苇絮絮点点头，重新将那叠资料放回办公桌上。

　　就说让松原君帮忙解说更节省时间嘛。

　　干脆利索的听完任务内容，苇絮絮再次扛上小折离开了警视厅。

　　那处欲望教派的聚会点的位置在文京区。

　　文京区集中了日本不少的国私立大、中、高等学校，因而得有文化教育区之美名，是整个日本名校最多，文化学术气息最浓的区域。

　　而一般跟‘名校’这个词搭上关系的还有两个字。

　　那就是‘上流’。

　　与警视厅所在的汇聚了日本政治机构中心的千代田区比起来，文京区的巡警数量和安保措施是要差一些些，但也只是差一些些。

　　无数高官富豪的子女都在这一块地方就读，安全保障不好就怪了。

　　可即便如此，欲望教派居然还是能在警视厅的眼皮子底下，在文京区设立了这么个小小的聚会点，属实让人又惊又怒。

　　也还好只是个小型的聚会点，勉强能说的过去。

　　如果像是妖市那种大型的据点规模....那么警视厅里怕是要有不少干部会被革职了。

　　按照资料上所给的地址，苇絮絮把车开到了附近的停车场，然后带上用于掩饰身份的墨镜和遮阳帽，牵着同样带着遮阳帽掩盖犬耳的小折走进了一家咖啡厅。

　　随便找了个不靠窗的位置坐下，立刻有一个穿着女仆服的服务员走了过来。

　　“苇絮絮大人。”

　　“嗯，做你们自己的事情去吧，不用管我。”苇絮絮没摘墨镜：“给我上两杯果汁就行。”

　　“是。”

　　服务员恭敬的走开了。

　　服务员走开后，苇絮絮打量了一番咖啡厅内。

　　这间咖啡厅里坐着不少‘客人’，加上服务员的数量，有二十余人左右。

　　当然，后厨和员工休息室里肯定还有人。

　　不用说，这家咖啡厅里的所有人，都是警视厅派来的警察。

　　不过并不是所有人都是灵能者，就苇絮絮所见的，至少有三分之二的人都是普通人。

　　但这已经足够了，一个小小的聚会所，还用不上特事部调遣大量的干员，有那么几个中高端战力在，就能毫无悬念的压死他们。

　　据情报课的干员们所述，那处聚会所的教徒大概率会在今天行动，只不过是什么时候动手就不清楚了。

　　所以在动手之前，苇絮絮只能在这咖啡厅里打发时间。

　　嗯....得给咲发条信息，告诉她今天会比较晚回去才行。

　　拿出手机，打开屏幕，点到与清水咲的聊天窗口。

　　但是在苇絮絮正准备打字时，一条信息却先一步发了过来。

　　‘絮絮姐，我今天晚上要和朋友去聚餐，晚饭你就和小折自己搞定吧！’



第二百三十七章   再遇四课二人

　　苇絮絮正准备给清水咲打字时，一条信息却先一步发了过来。

　　‘絮絮姐，我今天晚上要和朋友去聚餐，晚饭你就和小折自己搞定吧！’

　　和信息一同附上的还有一个小兔子摆出红豆泥斯米马赛的可爱表情。

　　苇絮絮笑了笑。

　　这还真是巧了。

　　正准备跟清水咲说今晚会晚点回去呢，她就发来信息表示晚饭不在家吃。

　　不过咲和朋友出去聚餐还挺少见的，一起住了
这么久，不回家吃晚饭的次数也就不到一个巴掌。

　　没想太多，苇絮絮回了条信息。

　　‘okok，正好特事部这边有事，我今天会晚点回去。’

　　‘如果我很晚都还没回去的话，你就先睡吧，不用担心。’

　　信息发出，过了十来秒。

　　‘知道啦！絮絮姐才是，要注意安全哦！’

　　小兔子可爱表情.jpg

　　简单的聊了几句，苇絮絮关掉了聊天窗口，正准备收回手机的时候，忽然想到。

　　说起来，咲的学校也是在文京区吧？

　　记得是叫筑波大学附属高等学校来着。

　　起了点好奇心，苇絮絮打开缺德地区，筑波大学附属高等学校输在了位置查找上。

　　这一看，苇絮絮就有点惊讶。

　　这还真是巧中巧，学校的位置居然就在这附近，直线距离还不到三公里。

　　不过倒是不用担心会被咲遇上。

　　苇絮絮收回手机，微微偏头看向窗外。

　　离咖啡厅仅一条街道对面，有一栋四层高的写字楼。

　　欲望教派的集会所就在里面。

　　这个位置没什么美食街，况且清水咲放学的时间得到五点过后了，而欲望教派的这群老鼠肯定会避开学校放学的庞大人流，所以苇絮絮并不担心会波及到自家闺女。

　　就在这时，一道精神的声音从正在观察写字楼的苇絮絮耳边响起。

　　“前辈，您的果汁！”

　　“嗯？”苇絮絮转过头，一愣：“启明？你怎么在这。”

　　端着托盘，正在给苇絮絮放果汁，穿着一身厨师服的人，居然是六课的精神小伙之一。

　　岩上启明不好意思的嘿嘿一笑：“是松原前辈让我和高山前辈来这辅助前辈你这次任务的！”

　　“你这句话里前辈含量太多了。”苇絮絮吐槽了一句：“松原君派你们过来的事我知道，我意思是你怎么穿着厨师服！”

　　“啊，这个的话...”

　　岩上启明露出了有点尴尬的表情：

　　“开始盯梢任务后，咖啡厅的人都换成警视厅的前辈们了，但是总不能干坐着嘛，不然会被发现有问题的。”

　　“但是大家在讨论后发现，除了我和高山前辈以外，所有人都不会料理，所以....”

　　苇絮絮：“....”

　　有点无语。

　　正打算说点什么，一道气呼呼的可爱声音从旁边传来。

　　“不会做饭真是不好意思哦！”

　　苇絮絮往旁边看去，一对跟自己和小折几乎一样的‘姐妹组合’走了过来，‘姐姐’还贴心的给‘妹妹’拉开椅子。

　　苇絮絮面露惊讶：“这次四课派来的支援人员原来是你们？”

　　来人正是四课的主力干员，樱井花和宮塚朝香。

　　樱井花乃是四课的副课长，除了喜欢抽烟喝酒的爱好之外，无论是性格脾气还是身高长相，都是一个可爱的不行的萝莉。

　　而作为四课‘后辈’的宮塚朝香，这位表情淡然的长腿御姐，却比四课所有干员都更像一个成熟能干的‘前辈’。

　　甚至有点像是四课的妈咪了....几句话就能把四课那一群个性十足的干员们给管的服服帖帖。

　　像照顾小孩子一样帮樱井花把椅子拉开，又将她抱上椅子后，操心的像个妈一样的宮塚朝香才向苇絮絮点头问好。



　　“苇絮絮大人您好，许久未见，您的实力又精进了，顺带一提，我会做料理，只不过为了照顾小孩，才让您六课的两名后辈充当厨师的角色。”

　　樱井花不乐意了：“你说谁是小孩！”

　　“前辈，安静点，等会给你点草莓蛋糕吃。”

　　“真的吗！”樱井花不满的表情立刻一扫而空，眼睛亮晶晶的看着宮塚朝香：“你可不许骗我哦！”

　　“....”

　　苇絮絮在旁边看的嘴角直抽。

　　这不就是小孩子吗！

　　到底哪里像奔三的成年女性了！

　　两个B级干员，硬是整的跟年轻的妈咪和不懂事的萝莉一样！

　　“咳。”

　　暂且无视掉开始和‘同龄人’玩闹的樱井花和小折，苇絮絮看向宮塚朝香。

　　“四课今天就来了你们两个人？”

　　“四课的成员里，其余下级干员也在，但如果您值得是拥有精英战力的干员的话，那么确实如您所说，只有我和花前辈两人。”

　　“另外两位呢？”

　　自从上次居酒屋聚会后，苇絮絮对那个抽烟喝酒的光头和金发飞机头暴走男的印象一直很深。

　　毕竟是一起劈过酒的关系。

　　“坂田先生和嶋修先生都在执行别的任务，这次任务不会前来，但以现在的人手，对付这次任务绰绰有余，请您不用担心。”

　　宮塚朝香说的话十分有条有理，且对所有的细节都解释的很清晰仔细，就连在对话时都不忘观察着玩闹中的小折和樱井花，及时的扶住她们不小心碰到的杯子。

　　再加上这幅一丝不苟的态度，以及对待任何事情都能快速完美处理的能力，不禁让苇絮絮想到了自己那个四眼社畜上司。

　　虽然这么说对这个长腿御姐有点不够意思，但苇絮絮觉得....

　　上次还没注意到，但是这特么不又是一个未来的工作狂社畜吗！

　　也难怪四课的四个妖魔鬼怪能被管的这么服帖....

　　“那就先坐着休息一下吧。”苇絮絮笑道：“养精蓄锐，等行动开始。”

　　苇絮絮又看向正在玩闹的两个‘小女孩’。

　　一个104岁的山犬幼女，和一个28岁的萝莉，正玩闹的不亦乐乎。

　　“而且正好能提前发散一下她们的精力，免得在任务中玩起来。”

　　宮塚朝香深以为然：“您说的是，苇絮絮大人高见。”

　　看来她对照顾28岁的萝莉已经很有经验了...

　　此没有正在玩闹中的‘小女孩’们年龄大，外表看上去却都是成熟大姐姐的两人，竟生出了惺惺相惜之感。

　　在这种奇怪的氛围中，时间迅速流逝。

　　夜幕降临，墙上的挂钟走到了八点。

　　“前辈！”

　　穿着厨师服，手里端着盘蛋包饭的高山直人从后厨窜出：

　　“欲望教派开始有动作了！”



第二百三十八章   等一等

　　身穿厨师服，手里端着盘蛋包饭的高山直人从后厨窜出：

　　“前辈！欲望教派开始有动作了！”

　　苇絮絮立刻转头看向窗外那栋四层写字楼：“把你手里的蛋包饭放下，慢慢说。”

　　“啊，是！”高山直人连忙放下手里端着的蛋包饭。

　　“在写字楼旁边望风的同事们带着能检测灵力异常波动的仪表，刚才有人传回来消息，仪表出现了预警，推测是写字楼内的欲望教派成员们开始有所动作了！我们现在该怎么做？”

　　苇絮絮没直接回答，而是转过头，看向四课的两人。

　　宫塚朝香立刻会意，开口道：“这次行动，执行人员中您的等级最高，指挥权全权交给您我们没异议。”

　　苇絮絮摇了摇头，将早已准备好的耳麦塞入耳中：“不，行动由你来指挥，指挥员要在外面待机预防意外发生，作为最高战力的我不可能不入写字楼吗，所以你是最好的人选。”

　　宫塚朝香没有反驳：“了解，那么等会就让花前辈和您进去，我留在外面作为保险。”

　　简单的交接过指挥权后，宫塚朝香立刻打开耳麦发出指示。

　　“以两人一组为单位，前往事前决定好的待机点候命。”

　　‘A组收到。’

　　‘B组收到。’

　　‘C组收到。’

　　耳麦中准确有序的响过十几组人员的回应，苇絮絮看到站在旁边的高山直人也回了一声。

　　他应该是跟岩上启明一组。

　　耳麦中的回复结束后，咖啡厅内便陆陆续续的往外出人，岩上启明也从后厨跑出来，把身上厨师服一脱，就和高山直人一同离开咖啡厅。

　　“突然这么密集的人员调动，不怕被注意到？”苇絮絮好奇：“一下子从咖啡厅走出去十来个人，怎么想都不正常吧。”

　　宫塚朝香解释道：“我已经提前布置过眼线，在这个时候会因为我们的行动有小动作的人，抓十个都不会有一个错。”

　　“这样啊....”

　　这姑娘真能干！

　　就连现场行动指挥都做的滴水不漏，早已提前准备好了一切后手。

　　刚才说指挥权给我，显然是为了照顾我的面子，而她本就是这次行动的指挥员。

　　想到六课里那两个憨直的精神小伙，以及即将入职的月川美浦，苇絮絮心里就对四课羡慕的紧。

　　六课什么时候也能有个这么能干的后辈就好了。

　　苇絮絮站起身，牵上小折：“那我也出去了，等你后续指令。”

　　“辛苦您了。”宫塚朝香微微点头，然后又补充了一句：“如果有意外情况发生，您自由行动就好，如果情况方便的话，最好能告知我一声。”

　　“明白。
”

　　苇絮絮穿上外套，出门了。

　　走出咖啡厅后，苇絮絮第一时间对小折说道：“小折，仔细看好那栋写字楼，要是有异常就立刻告诉我。”

　　小折用力的点点小脑袋：“我知道了姐姐！”

　　自从发现小折对灵力的感知能力并不比加成了剑气的自己差之后，苇絮絮便决定将这个任务交给小折。

　　当然在进入战斗时，苇絮絮还是会用剑气强化自身，只不过在未开始战斗之前用小折的感知能力能节省一点剑气。

　　狗系统自从古流剑术大赛之后就再也没发过任务了！

　　又因为欲望教派最近在搞事，天天都得出任务，也空不出来时间研究不依靠系统变强的方法，所以苇絮絮这阵子的实力可以说是完全处于停滞状态。

　　嗯....说狗系统完全不发任务好像也不对，在妖市那会儿确实发过两个任务。

　　不过狸前舞斗获胜的那个任务奖励，被自己用来兑换成临时提升技能等级了，所以啥也没落着。

　　至于剿灭欲望教派和欲望魔神阿斯蒙蒂斯的相关任务，就别提了。

　　剿灭欲望教派是一个长期性任务，或许等任务完成时能得到丰厚的奖励，可是在任务完成前就只是个能看不能吃的念想。

　　击杀欲望魔神阿斯蒙蒂斯这个任务就更扯了。

　　那可是神！

　　真正的魔神！

　　代表着七宗罪之一的欲望魔神阿斯蒙蒂斯，哪怕放在‘神明’这一层级里，也是数一数二的狠角色！

　　去击杀这种大佬，疯了吧！

　　剿灭欲望教派的任务姑且还是能完成的，只不过周期较长。

　　而这个击杀欲望魔神阿斯蒙蒂斯的任务，就真的是无稽之谈了.....

　　所以四舍五入之下，系统已经2个月没发过一个正儿八经的任务了。

　　码的，狗系统！

　　苇絮絮在心里不爽的吐槽着，但还是脚步不停。

　　写字楼门口斜右侧有一根路灯，正在夜幕中散发着昏黄的灯光。

　　此时的时间已经来到了晚上八点。

　　文京区学校众多，会在这个区活动的，大多是学生或教职员工。

　　所以一过下午六点，学校放学，大量的人流量离开后，路上行人便寥寥可数，不像新宿区、涉谷区，二十四小时不间断的灯红马绿，人头攒动。

　　这倒是适合特事部的行动。

　　在得到小折肯定的回答周围没有灵能者存在后，苇絮絮摘下了脸上的墨镜和遮阳帽，大晚上的还带着这两东西实在是有些奇怪。

　　然后靠着路灯，安静的等待行动开始。

　　至于为什么不直接闯进写字楼，而是在外面等待抓捕，原因其实很简单。

　　虽然严格来说，这算是反恐行动，可灵能者之间的交锋，要远比特警VS恐怖分子的反恐行动要来的麻烦。

　　恐怖分子再怎么着也不会在作为据点的写字楼里布置机关枪炮和埋设地雷，因为这会伤到他们自己。

　　但是邪教徒会。

　　邪教徒会将他们的据点打造成一处进可攻退可守的魔术阵地，在进去之前，天不知道他们会在里面设置多少杀伤结界和防御法术。

　　就跟古代的攻城战一样，想要突破一个布置满结界的魔术阵地，攻击方所要付出的代价太大了，分分钟会变成要以人命去填的血肉磨盘。

　　苇絮絮倒是能一个人冲进写字楼把他们的魔术阵地撕的稀巴烂，可这样一来就无法避免会有邪教徒狗急跳墙的跳窗逃跑，到时候追捕起来更加麻烦，而且有极大可能性会波及到普通人。

　　所以在外面埋伏着，等着邪教徒们自己跑出来再进行围捕，才是最佳的方式。



第二百三十九章   草！

　　宫塚朝香安排的人员待机点十分妥当，等邪教徒们出来，就能形成一张密不透风的大网，将其一网打尽。

　　届时将由苇絮絮作为主力，一举击溃对方的核心成员，然后再由其他待机点的干员们抓捕逃逸的邪教徒。

　　这是个很好的计划。

　　可是现在.....

　　苇絮絮直觉上微妙的觉得有一点不太对劲。

　　不进写字楼攻坚的原因，除了因为担心损伤过大以外，还有另一个附带的任务。

　　那便是把这群邪教徒作为诱饵，钓出那伙神秘人。

　　以那伙神秘人目前所表现出来的能力，可以推测出他们具有一定的侦查手段，否则也做不到能连续四次袭杀邪教徒！

　　而今天，情报课的线人通过最近邪教徒们异常的行动顺腾摸瓜，终于是找到了这处聚会点，所以特事部才能提前在这里布下天罗地网，意图在抓捕欲望教派成员的同时，还想着把神秘人们给引出来。

　　通过对神秘人们能力的推测，他们必然能察觉到邪教徒们的异动，所以不用担心他们不会上钩。

　　不管从哪方面而言，都是一个不错的计划。

　　但苇絮絮总感觉哪里不对劲。

　　“小折，写字楼里现在是什么情况？”

　　小折乖巧的“和刚才直人哥哥出来的时候一样，灵力的波动还在持续着。”小折闭着眼睛感知着：“灵力波动不太规律，不知道是在干什么。”

　　听到小折的回答，苇絮絮心中的不妙感愈发浓郁。

　　恰好就在这时，头顶上昏黄的路灯闪了一下。

　　下意识的抬头看去，苇絮絮看到了预想之外的画面。

　　写字楼第四层的其中一个窗户，打开了。

　　原本所有窗户封闭，正门也紧紧关着的写字楼，此时四层的其中一个窗户打开了！！

　　“草！”

　　10点剑气瞬间激活，力量在全身暴涨，体质拔升到超凡生物级别的苇絮絮足尖踏地，脚下混凝土道路炸开一个小坑，身形如同炮弹一般射向写字楼那扇关的死死的大门。

　　‘苇絮絮大人，发生什么事了？’

　　耳麦中传来了宫塚朝香凝重的声音，但此时的苇絮絮没时间多做解释。

　　“出问题了！让伙计们直接包围写字楼！战斗能力强的小组跟着我硬闯！！”

　　‘我明白了。’

　　幸好宫塚朝香是个爽利的人，没有多问什么，简单的回了一句就立刻开始调动待机中的干员们。

　　‘拥有B级灵能者的小组，以及拥有两名C级灵能者的小组立刻开始行动，跟随苇絮絮大人攻坚，其余小组展开扇形包围圈围守写字楼。’

　　在宫塚朝香的指令下，所有干员都动了，大大小小的灵力波动升腾而起，逐一朝着写字楼奔来！

　　苇絮絮没空在乎这些，借着超人类的速度，已经冲到了写字楼的门前。

　　这栋写字楼的大门并不像寻常写字楼那样是玻璃制，为了掩人耳目，欲望教派的邪教徒们直接用上了两堵大铁门。

　　但这难不倒苇絮絮。

　　嗡。

　　青白色的光束从十字剑柄中升出，苇絮絮直接在光剑上附上五点剑气。

　　手起剑落，铁门像是热刀切黄油一样被划开一道巨大的剑口，同时破坏了门锁。

　　轰！！

　　两堵大铁门就这么应声而倒，被光剑划过的剑口处还亮着灼目的红光和热量，铁水在恐怖的热量中滴滴流淌。

　　看上去不像是被剑砍了，倒像是被喷火枪给融了。

　　刚跨过大铁门进入写字楼内，苇絮絮就闻到了一股刺鼻的血腥味，脸色变得难看起来。

　　“姐姐，楼上有打斗的声音！”

　　小折耳朵朝向楼上，作为犬类妖怪她的听力甚至要比激活了剑气感知的苇絮絮还强。

　　“声音很多很杂，我分不清有多少人.....”小折忽的一愣：“姐姐，打斗声突然停了！”

　　“娘希匹的。”苇絮絮咬牙切齿，拎着光剑就往楼上冲，同时还不忘从腰间抽出格洛克18。

　　打斗声为什么会突然消失？

　　还用问吗！

　　肯定是两伙人发现特事部的人来了啊！

　　现在没准正同时停手准备逃跑呢！

　　这两波混蛋一个都别想跑！

　　刚冲到二楼，苇絮絮就触发了某种防御术式，几颗硕大的火球从四面八法朝着她飞来！

　　苇絮絮先是两剑将面前的火球砍爆，头都不回的大喊：“小折！”

　　“姐姐我知道！”

　　早已骑在苇絮絮肩膀上的山犬幼女身上妖力升腾而起，同样凝聚出几朵由妖力构成的妖火，和苇絮絮身后飞来的赤红色火球撞上，旋即诡异的消散无踪。

　　这还没完，刚往前冲没几步，周围又亮起了一圈暗紫色的光点亮起，苇絮絮立刻抬起左手的格洛克18。

　　砰砰砰砰砰！！

　　五颗附带剑气的子弹，同时命中五个光点，让其中正在蓄能的攻击魔法直接炸碎，然后险之又险的一个后空翻——

　　霹雳雳——！！

　　两道暗紫色的雷电从苇絮絮翻起的位置射过，不偏不倚的命中天花板上的消防喷淋头，紧接着带着屡屡雷蛇的水雾从喷淋头上喷出！

　　然而以苇絮絮现在被10点剑气强化到足有26之高的体质，还是能将这点带电的水硬扛过去。

　　微微有点发麻的身体并不影响行动，苇絮絮继续往前冲！

　　在马上要冲到二楼的楼梯之前，两个摆在办公桌上的风扇突然以最大风速旋转起来，同时风扇的背面一道道闪着寒光的魔纹亮起，一直连到扇叶之上。

　　经过前面一系列的连携陷阱，苇絮絮觉得自己大概能猜到这是啥了。

　　苇絮絮心中大骂。

　　这他妈哪个混蛋设计的迎敌方式！

　　真尼玛是个人才！

　　果不其然，寒冷刺骨的冰风从高速旋转的风扇中吹出！


身上更是凝结出一颗颗冰晶，寒气逼人，冰冷刺骨。

　　可苇絮絮还是靠26点的体质硬扛过去了！

　　苇絮絮愣是一连硬吃四个防御魔法，皮都没蹭破一点的跑到了二楼楼梯口。

　　虽然没受伤，但是嘴里像吃了苍蝇一样恶心的不行。

　　我非得抓到那个设计这一套防御魔法的叼毛不可！！



第二百四十章   居然有任务！

　　在特事部当差快一年了，苇絮絮还是第一次碰到这么恶心的连环陷阱。

　　也就是自己现在实力过硬，能把这一套防御魔法硬抗过去，要是换成只有C级的实力的干员，在这一波连携陷阱下，能留个全尸都算是祖坟冒青烟！

　　不得不说，设置这套防御魔法的家伙还真他娘的是个人才，简直是老母猪带胸罩，一套接着一套。

　　但是在自己冲开了这套防御魔法后，后续进来的干员们就能无伤通过了，否则保不准真要死伤惨重。

　　不继续在一楼停留，苇絮絮继续往二楼冲。

　　一进入二楼，苇絮絮就嗅到了恶心腥臭味。

　　二楼是一整个大楼层，却只有两个大房间。

　　这两个房间极其怪异，不管是墙壁还是门，都是用钢铁所制，像是其中关押着什么怪物似的，墙壁上还刻画了一些苇絮絮看不懂的魔法阵。

　　苇絮絮略微用感知能力探查了一遍，才发现这些刻在钢铁墙壁上的魔法阵有一定的隔绝气息探查作用。

　　苇絮絮不是什么傻子，心里已经推测出了这两个房间的作用。

　　不过为了后面跟上来的干员们安全考虑，苇絮絮还是一脚踹开其中一个钢制房门半掩的房间。

　　顿时，一股浓重的血腥味扑面而来，入目一片猩红。

　　饶是苇絮絮这种性格，都不由得皱起了眉。

　　房间内满地都是残肢断骸，喷溅的鲜血染红了整个房间，从仍旧在墙壁上缓缓滑落的鲜血上能看得出来，这些东西死去的时间并不算久。

　　没错，这个房间遍布的残肢断骸都是来自最熟悉的老朋友，血肉魔尸。

　　看来那群欲望教派成员在这一层圈养了一大批血肉魔尸。

　　血肉魔尸这种最基础的地狱生物，在邪教徒的手里能玩出花来。

　　晋升材料和魔药配方都能用得上，再不济也可以作为‘看门犬’使用。

　　粗略估计，这里至少得有二十只以上的血肉魔尸。

　　在写字楼这种空间面积不大的场所，动作迅猛的二十只血肉魔尸，能给下级灵能者带来毁灭性的打击！

　　更何况，旁边可还有一个房间呢。

　　只是现在不知道原因为何，这些血肉魔尸全都死了。

　　是因为教徒们为了迎战那伙神秘人，所以将这里的血肉魔尸统统献祭了吗？

　　.....亦或是，这干脆就是那伙神秘人杀的呢？

　　不管是前者还是后者，那么这伙神秘人的战斗力，怕是已经远远超出分析课的推测了。

　　脑海中思绪飞转，苇絮絮只简单的扫了几眼，确认没有存活的地狱生物后，便继续往楼上冲。

　　刚一冲上楼，苇絮絮就跟三个身穿黑袍的人打了个照面。

　　这三个人身穿黑袍，脸上带着黑色的口罩，整个外形看上去就像是在告诉别人‘俺们是坏蛋’。

　　苇絮絮想都不想，直接举起左手的格洛克18就开枪。

　　砰砰砰砰砰砰砰——！！

　　毫不留情的扣动扳机，一连串的焰火在枪口吞吐，三个邪教徒甚至都还没反应过来，就被射倒在地上痛苦的哀嚎。

　　痛苦中又带着点懵逼。

　　这人怎么上来见面1秒都不够就开始射人的？！

　　刚才那两个闯进来的混蛋至少还聊了两句呢！

　　这他妈的特事部的人怎么连土匪都不如啊！

　　等等，右手光剑左手手枪，她好像是那个剑圣.....

　　但是剑圣也不能这么欺负人吧！我们三本来都准备投降了！！

　　苇絮絮当然不知道这几个人的心中所想，没对着他们要害射击已经很留情面了。

　　只要不是入脑太深，精神都已经变得不正常的那种疯子，正常的邪教徒还是有点儿作用的，至少能榨取点情报出来。

　　迅速击倒三人后，苇絮絮一边给只剩下几发子弹的格洛克18换弹匣，一边环顾了一圈四周。

　　三楼应该是邪教徒们日常工作以及会面的场所，有几个小隔间，还有几张放着电脑的办公桌。

　　除了楼梯口这三个和自己碰了个正着的邪教徒外，一个活人都没有。

　　地上倒是躺着几个同样穿着黑袍的邪教徒，生机早已消散，死的不能再死，周围呈现出一片凌乱的打斗痕迹。

　　由于时间紧迫，再加上专业知识不足，苇絮絮没法第一时间从这些打斗痕迹中分辨出那伙神秘人的能力，所以干脆就没去看战斗现场。

　　不过苇絮絮可以猜测到，这两波人之前就是在三楼打着呢，在发现自己硬闯进写字楼后，才立刻‘和平’的分开分头逃跑。

　　给格洛克18换好子弹，苇絮絮丢下躺在地上哀嚎的三个邪教徒不管，准备像刚才一样巡视一遍整个三楼。

　　抓到那伙神秘人固然很重要没错，可特事部干员们的性命更重要。

　　如果这里有欲望教派或神秘人布下的后手，那么很有可能会造成人员伤亡。

　　既然后面跟着的人都愿意把命交到自己手上，那么苇絮絮便不会辜负他们的信赖。

　　把那伙神秘人和自家部门干员的命放在同一个天平上，相信只要不是心思冷酷的怪物，都知道该怎么选。

　　然而就在这时，坐在苇絮絮肩膀上的小折焦急的喊出声：

　　“姐姐！我感觉到有两道气息离开了写字楼！！”

　　同时好巧不巧的，在执行任务前，被苇絮絮在心里狂骂了一通的系统突然冒了出来彰显存在感。

　　【任务：抓捕神秘人。】

　　【完成条件：作为特事部精英的你，势必要将所有不法分子抓捕归案。】

　　【完成奖励：除魅力以外，全属性提升至10点。】

　　系统的冰冷语音响起，任务内容和任务奖励都是一如既往的简单，可奖励内容却与往常大不相同，即便是在这种紧迫的时刻，苇絮絮还是愣了一愣。

　　‘统儿，什么情况？’

　　苇絮絮在意识里迅速提问。

　　‘你往常给的任务奖励都是自由提升一项属性至10点，怎么这次变成全属性提升了？’

　　【否定，并不是全属性提升。】

　　【魅力值并不会得到提升。】

　　‘我没在问你这个！.....算了！’

　　知道自己系统是个什么鸟样的苇絮絮放弃了追问。



第二百四十一章   一个都别想跑！

　　通常来说，会给出高额奖励的任务，要么是任务内容很重要，要么就是任务的难度很高。

　　就这次任务而言，苇絮絮觉得应该是前者。

　　很简单的道理。

　　以自己如今的实力，想要把任务难度提升到‘很高’的级别的话，那对面至少也得有一个A级强者坐镇才行。

　　可要是那伙神秘人里真有A级的强者，那么这三个邪教徒根本不可能活下来，也用不着一发现特事部的到来就立刻逃窜。

　　所以原因只是这个任务内容对自己很重要，甚至是对特事部很重要。

　　况且....说句实在的，全属性值提升到10点的这个奖励，对苇絮絮的诱惑力非常高。

　　她不是没试过靠自然锻炼来试图提升属性值，可是在坚持了几个月，发现毫无变化后，苇絮絮便明白到这种提升身体属性值的锻炼，怕是要以年为单位计算才行。

　　系统的这一次任务奖励，变相等同于系统白送了几点可永久加持在身上的剑气，日常的一些活动会变得更加方便，在剑气的使用上也能更加灵活，效用实在是太大。

　　两件事合起来，苇絮絮觉得这个任务必须要做了。

　　一咬牙，苇絮絮决定赌一波。

　　“一、二楼已清空，三楼楼梯口处有三名被我击倒的邪教徒，区域未清空，各单位进入时请注意安全。”

　　苇絮絮按下耳机，脚下不停，迅速的说道：

　　“接下来我会去追捕那伙逃跑的神秘人，你们干自己的事情就行，不用管我！”

　　耳麦中立刻响起宫塚朝香的声音，显然她一直高度集中精力在通讯频道中。

　　‘收到，速度最快的两支小组已经抵达写字楼大门正准备进入，需要给您额外派人支援吗？’

　　“用不着，你们都跟不上我的速度，来了也只是浪费时间，我一个人行动最方便。”

　　‘收到，祝您好运。’

　　一人两句话，通讯简单的结束，苇絮絮再次在身上多附加上十点剑气，身体属性值瞬间暴涨到四十点之上。

　　我就不信了，这要是还抓不到人，我就把名字倒过来写！

　　先前在感知强化上用了2点剑气，身体强化用了20点，在一楼时开枪击碎四个雷击魔法阵用了4发剑气子弹。

　　2+20+4，一共用掉了26点剑气，现在的剑气储量还有36点。

　　36点剑气，足够了。

　　哪怕那伙神秘人里有三四个B级实力者，这剩余的36点剑气对付他们也绰绰有余，更别提自从和小折绑定在一起后，苇絮絮已经能变相的使用小折的妖力，战斗力得到了不小的提升。

　　和宮塚朝香交代完所有情况后，苇絮絮以左手握枪右手提剑的姿态往四楼猛冲而去。

　　那伙神秘人是从四楼的窗户传入的写字楼，那么他们的逃跑路线就很明显了！

　　然而在苇絮絮冲到四楼时，四楼却已是一片寂静。

　　苇絮絮发动起自身感知能力探查楼层，坐在肩膀上的小折也使劲的抽着鼻子，试图给苇絮絮帮忙。

　　但是结果却让苇絮絮面色微沉。

　　四楼不存在任何活物，除了遍布整个楼层的激烈战斗痕迹以外，连一只苍蝇都不存在。

　　被那货神秘人跑了.
...

　　但是还有机会！！

　　在探查到这一楼已经没有活物后，苇絮絮直截了当的就往那扇开着的窗户冲去。

　　被他们从这栋写字楼逃跑，再想抓到的可能性便很低了。

　　小折鼻子的追索能力虽强，可这里毕竟不是荒郊野外的山林地带！

　　充斥着各种杂乱味道与废弃的城市环境，会极大的干扰小折鼻子的嗅觉，更别说那伙人极有可能准备有反制警犬追索的道具！

　　然而就在这时，小折疑惑的声音从头顶上传来。

　　“这股气味，好像在哪里闻过的样子。”

　　“好熟悉的感觉...”

　　小折的自言自语没有逃过苇絮絮的耳朵，但这却让苇絮絮心中疑惑更甚。

　　熟悉的气味？

　　难不成是曾经见过的人吗？

　　亦或者....

　　是认识的人。

　　苇絮絮吐出一口气，将胡思乱想暂且抛在脑后。

　　“小折，你能跟着气味找到逃跑的那些人吗？”

　　“我试试！”

　　小折闭上眼睛，昂着头，可爱的小鼻子不断耸动，空气中的每一缕气味都不放过，仔细的辨别着。

　　苇絮絮很耐心的等待着，没有开口打扰。

　　她知道这种时候小折的鼻子能否追索到目标人物，才是最重要的事情，其余所有东西都必须暂时放下。

　　毕竟，只要小折的鼻子真的能追索到那伙神秘人的话，那么就算他们长了翅膀也跑不掉！

　　即便是B级灵能者又如何。

　　行动速度还能比得上在身上加持了20点剑气，敏捷已经达到了恐怖的45点之高！



　　正常人类的极限值也就10点，哪怕对方有超凡生物血统，也很难超得过20点。

　　属性能超过20点的，要么是极其偏科的能力者，要么就是同为A级的强者，可要是真有A级强者，还用得着跑的这么快？

　　而且这两种概率比买彩票还要小，要是真的碰上了....那苇絮絮也只能自认倒霉。

　　可只要不是。

　　那么在小折能准确追索气味的前提下，他们又能跑到哪去！

　　幸运的是，小折没让苇絮絮失望。

　　“姐姐！”小折兴奋的声音从苇絮絮头上传来：“我能跟到那股味道，就在那边！”

　　苇絮絮顺着小折的手指看过去，小折指向的方向并不是那扇打开着的窗户，而是楼层最里侧一扇看上去没有任何一样的窗。

　　狡猾的家伙。

　　如果刚才热血上头的顺着打开的窗户追出去，现在就肯定被他们跑掉了吧。

　　苇絮絮当机立断：“用妖力在前面做引导，我跟着跑！交给你了，小折！”

　　小折认真的回应：“是！交给我吧姐姐！”

　　说罢，小折立刻用妖力在苇絮絮能清楚看到的地方凝聚成一个暗紫色的箭头，直直的朝向小折刚才指着的窗户。

　　苇絮絮深呼吸了一口气，然后睁开眼睛，浑身肌肉紧绷，身上的气势像是一只危险的猎豹。

　　追捕，开始了。

　　犯罪嫌疑人，全部都得抓捕归案！

　　————————

　　————————————

　　明天有可能会请假走青。

　　但是不太确定要不要去，所以只是有可能哦！



第二百四十二章   跑酷

　　撞碎玻璃，冲出窗外，苇絮絮眼睛都不眨一下的往前狂奔。

　　“姐姐，在这边！”

　　以妖气凝聚而成的紫色箭头在前方准确的指引着，苇絮絮一言不发的以箭头指向的方位飞奔，飞踏过一层又一层的楼顶，那动作和身手，哪怕是世界顶级的跑酷运动员也不及半分。

　　那伙神秘人从四楼的窗户逃出后，似乎是预料到地面有特事部的包围圈，所以并没有落地，而是继续沿着楼顶上逃窜。

　　苇絮絮注意到，小折通过嗅觉追索出来的这条路线非常好走。

　　阳台，空调外机，防盗网，铁支架。

　　肩膀上坐着小折的苇絮絮从楼顶跳下，准确的落在下方一个空调外机上，然后脚尖用力往前跳起，伸出的手在坠落前正好抓住隔壁楼露出来的铁架。

　　手臂肌肉用力往上一送，整个人腾空而起，落到某户住户的阳台处，随后一个转身，沿着外露的管道往上爬至房顶，在一个跨步跳跃，来到新的楼顶上。

　　这些在常人看来在普通不过的东西，却俨然形成了一条可供人轻松行进的‘道路’，并且楼与楼之间的距离也预设的不宽，即便是一个体能较好的普通人也能跳过。

　　苇絮絮越是往前追，心里就越是惊异。

　　很显然，并没有城市跑酷经验的小折根本不可能预设出这么一条好走的‘路’。

　　那么只有一个可能。

　　那伙神秘人，早在很久之前就已经订好了今晚的计划，甚至连逃跑路线都已经设定好了！

　　这一事实透露出了很多另外的东西。

　　比特事部先一步找到欲望教派聚会点，并定下后续的所有计划。

　　在特事部近三十个干员的眼皮子底下悄无声息的潜入聚会点，将内里教徒杀的只剩三人，四五十只地狱生物更是全军覆没。

　　避开所有路面监控摄像头，在这都市楼顶创造出一条毫无踪迹的‘逃生通道’，甚至还懂得障眼法，故意把进入聚众点时打开的窗户放着不动，悄然以另一条‘逃生通道’离开。

　　要不是苇絮絮有小折在，这次说不准还真能让他们给安然无恙的跑了。

　　不管是实力还是计谋，这伙神秘人的重要性都要远远超出特事部之前对他们的评估。

　　如果说，之前特事部只是抱着找到最好，找不到就暂时不管的态度的话，那么苇絮絮觉得，现在她是必须抓到那伙神秘人不可！

　　侠以武犯禁，儒以文乱法。

　　在现代社会，拥有超出常人认知的能力，在某种意义上而言就是一种‘罪’!

　　那些能手投扑克牌割破易拉罐的民间人士，都得到公安局报备，更何况是这种灵能者！

　　苇絮絮心中暗道，不管他们的出发点是好还是坏，现在既然已经被我发现，那么就必须抓捕归案！

　　随着苇絮絮在楼顶上辗转腾挪，坐在她肩膀上的小折觉得气味越来越浓郁，其中熟悉的感觉也越来越明显。

　　不过性格天然的小折一时间还察觉不出这阵熟悉感从而而来，只是开口给苇絮絮报告进度。

　　“姐姐，味道越来越浓了，我觉得我们快要跟上他们了！”

　　苇絮絮一边跑酷，一边抽空看向周围。

　　这片建筑群已经快要走到底了，直线距离再过不到一百米就是马路，但由于障碍太多，苇絮絮依旧看不到神秘人们的背影，只能继续按照小折的指示追踪。

　　但是苇絮絮心里倒是稍微放松了一点。

　　那伙神秘人除非是真的长了翅膀，否则无论如何都不可能一跃而过近十米的马路。

　　换而言之，这最后的一百米，她将会成功的抓到他们。

　　然而只在三分钟后，苇絮絮就感觉到了不对劲。

　　站在最后移动建筑物的楼顶，望着楼下的马路，苇絮絮觉得事情有点超出自己的预料了。

　　“小折，那伙人呢？”

　　小折从苇絮絮肩膀上跳落，就趴在地上，皱着可爱的小鼻子，不断地嗅着，然后猛地抬起脑袋，耳朵一抖一抖的看向那个连通着建筑物内部的楼梯屋。

　　“气味沿向那边了！”

　　苇絮絮眼神一凛，左手一把抄起小折的腰就往楼梯屋冲。

　　“咳咳，咳咳咳！咳哈！”

　　一进入楼梯屋，被苇絮絮捎在左手上的小折就猛的咳嗽了起来，苇絮絮连忙将小折给报到身前。

　　只见小折眼泪鼻涕留的满脸都是，并且还在止不住的咳嗽，每一次咳嗽都伴随着大量的眼泪冒出，显得极为可怜。

　　苇絮絮刚想问怎么回事，一股橘子味儿的清新剂味道就涌入鼻腔。

　　越是往楼梯屋通往楼下的楼梯处走，这股橘子味清新剂的味道就越重，等走到楼梯口处时，哪怕是苇絮絮都觉得气味浓烈的刺鼻，小折更是已经连眼睛都睁不开，话都说不出来了。

　　嘛的。

　　苇絮絮心中暗骂了一声。

　　她已经猜到是怎么回事了。

　　那伙神秘人，居然在楼梯口处喷洒了大量的空气清新剂！

　　而且还是橘子味的！

　　众所周知，狗这种动物极其厌恶柑橘类水果的气味，因为其中带有的刺激性会极大的干扰他们的嗅觉，如果气味浓烈，甚至还会造成短时间的嗅觉失灵等问题。

　　身为犬类妖怪的小折，不管是嗅觉还是听觉，都很显然有着犬类的特性，此时闻到如此浓烈的橘子味清新剂，自然就出问题了。

　　看到小折如此难受的样子，苇絮絮也来不及多想，推了一下铁门，发现铁门已经被向外锁死，便狠狠的用力一脚踹开。

　　抱着小折走入了建筑物内，然后迅速将铁门关上。

　　气味浓烈的清新剂被隔离在铁门之后，小折的状态好转了一些，但是看她现在的样子，是断然无法继续追踪了。

　　苇絮絮抱着小折，走近了这栋建筑物，才发现这是一处公寓。

　　因为刚才踹开铁门的声音实在太响，已经有几个住户打开门走了出来，疑惑的寻找着声音的来源。

　　就站在楼梯口，怀里抱着个小女孩的苇絮絮，自然成了最引人瞩目的组合。

　　苇絮絮看向人变的越来越多的楼道，以及那几个准备上前询问发生什么事了的老头老太。


了。



第二百四十三章  她的任务成功率不再是百分之百

　　“小姑娘，你是什么人，在这里干什么呢？”

　　“你抱着的这个丫头好像状态有点不太妙啊，要不要帮你们打救护车？”

　　“我去，这铁门怎么坏了！好浓烈的清新剂味道！”

　　人是喜欢看热闹的生物。

　　即便在日本也是如此，何况在场的大多是一些家庭主妇，老头老太等，他们看到两个年轻的小女孩站在破烂的铁门旁，自然会生起疑惑的追问。

　　偏偏苇絮絮还没法用剑意将他们全压制住离开。

　　这人群里面可不乏白发苍苍的老头老太，谁知道里面有没有那么几个有心脏病经不起刺激的？

　　剑意一压下来，自己倒是能抱着小折迅速的离开，继续追捕神秘人们，可万一吓死几个心脏不好的，算谁头上？

　　无论如何，苇絮絮现在都被‘困住’了。

　　苇絮絮不清楚眼下这场面到底是巧合，亦或是那伙神秘人中主导计划进行的者所设计的一环。

　　但她直觉般的认为，这必定不是什么巧合，而是一个明目张胆的阳谋。

　　为的就是困住她这个‘正义的警察’。

　　还真是，好算计。

　　在眼下即将要跟丢目标任务的时候，苇絮絮却反而冷静了下来。

　　巧合实在是太多了。

　　从刚才开始，一个疑问就一直盘旋在苇絮絮的脑海中，并且随着追踪的过程中，疑问变得越来越深。

　　第一，为什么那条跑酷的逃生通道这么简单？

　　就像是一个普通人，甚至是一个普通的女生，经过一定程度的演练，就能安然通过。

　　先前苇絮絮就已经注意到，跑酷的建筑物跳跃距离都很短，以及落脚点都是空调外机、铁架，这种只能承受较轻重量的物品。

　　第二，为什么只有在楼梯屋连接建筑物的楼梯口处，会喷有那么浓烈的橘子味清新剂，而其他地方都没有？

　　就像是猜到了她身旁带着一只拥有追索能力的犬类妖怪似的。

　　可要是按照正常人的思考逻辑来想，在建筑物上辗转腾挪的跑酷，无论怎么想都不可能带着一只狗追踪吧？

　　哪怕身上保险起见的带有干扰犬类追踪的橘子味清新剂，但是也绝不可能用在这种地方！

　　第三，铁门居然是向内锁死的....试问哪个神秘组织出来杀人还会随身带着一把锁的？

　　这就像是猜透了她的性格，必然会直接踹开门锁一般！

　　踹开铁门发出的巨大声响，更是吸引了这个点会在家里做饭的家庭主妇、老头老太们出来围观，对她问东问西。

　　想必这也是设计好的一环....或许早在计划开始之前，神秘人们怕是就已经调查清楚了这栋公寓住户们的生活作息，给她设下了现在这一幕。

　　苇絮絮每次在执行任务时，确实会无视法律法规，确实会对犯罪嫌疑人过当施暴，可唯独从来不会对这些无辜的普通人动手。

　　然后是最后的一点....

　　苇絮絮回想起了小折在欲望教派聚众点时就喃喃自语的那句话。

　　‘好熟悉的味道。’

　　好熟悉的味道。

　　和小折熟悉的人，都有哪些？

　　松原直树，现在还在警视厅埋头当社畜。

　　高山直人和岩上启明两个精神小伙，现在估计还在欲望教派聚众点里。

　　多部田善子，作为爱媛县分部部长的她，就更不用说了，她完全没有理由，也不可能会在这里出现。

　　那么可能性便只剩下一个。

　　在大爷大妈们七嘴八舌的疑问中，苇絮絮沉默的掏出了手机。

　　大爷大妈们看到这个沉默的小姑娘突然有动作，先是有些疑惑，然后纷纷将视线转到了苇絮絮的手上。

　　再然后，他们就看到了这个颜值俊俏的小姑娘的腰间，明晃晃的悬挂着两把手枪。

　　那把黑色小巧的手枪很有塑料感，他们看不太懂，但是旁边那把泛着银白色的金属光芒的转轮手枪，却是看的他们心中一惊，不约而同的纷纷闭上了嘴。

　　场面在短时间内居然就这么安静了下来。

　　苇絮絮对大爷大妈们不管不顾，掏出手机，解锁屏幕，然后点开通讯录。

　　苇絮絮的手机通讯录里的人很少。

　　六课的三人，多部田善子，上保和歌子，还有几个课的课长。

　　林林总总加起来不超过十个人。

　　而这之中，唯有一人的联系方式被苇絮絮置顶在最上层。

　　苇絮絮沉默着，手指轻点向那一个联系人。

　　号码点击拨打。

　　信号输送成功。

　　电话等待接听。

　　Our song of hope，she dances on the wind，Higher~oh higher~♪♪♪

　　一道微弱，却在此刻显得极为悦耳的手机铃声，响起了。

　　这一段，苇絮絮最喜欢的一个叫FF14的网游的主题曲的其中一段。

　　这一首歌可以出现在任何地方，可唯独不能以手机铃声的形式出现在这里。

　　苇絮絮的目光越过了人群，看向楼道尽头的拐角处。

　　悦耳的高音女声在这围观群众们短暂安静下来的时刻，从楼道拐角处，那个苇絮絮看不到的角落响起。

　　苇絮絮还记得，当时给她买手机的时候，那个姑娘甜甜的笑着说：无论是什么时候都不会给絮絮姐的通话设置静音，因为这样，她才能第一时间听到絮絮姐的声音。

　　苇絮絮深深地吐了一口气，就这么拿着拨打中的手机，抱着小折，轻轻地推开人群，走到楼道拐角处前，站定，不在多往前走哪怕一步。

　　听着近在咫尺，却不见其影的手机铃声，苇絮絮沉默的伸手按向耳麦，连通了通讯频道。

　　‘苇絮絮大人，您那边情况如何了？’耳麦的对话链接一开放，宮塚朝香便立刻注意到，但是莫名的音乐声却让她愣了一下：‘我听到您那边好像有音乐的声音，有什么需要我派人过去帮忙的吗？’

　　“不用了。”

　　苇絮絮默然的开口道。

　　“那伙神秘人跑了，我没能抓到他们。”

　　苇絮絮看向在灯光的照射下，就在眼前不足两米的拐角处，投射在地上的那道纤细的影子，嗓音有些哑然。

　　“这是我的失误....我失败了。”



第二百四十四章  回嘎恰饭啦

　　清水咲站在门前顿住了。

　　身体像是木偶一样僵住，连颤抖都没有，只是单纯的呆怔在原地。

　　灯光从门下的缝隙中漏出，能看的出来家里已有人先回到。

　　侧耳倾听去，还能听到有小女孩欢快的说话声。

　　明明是那么温暖的家，明明每天回来时都会迫不及待的打开门，连一秒都不想浪费。

　　可现在她的身体却像是违背了自己的思想一样动弹不得。

　　纷乱如麻的思绪在脑海中凌乱的掠过，良久，她僵硬如木偶般的身躯才再次活动起来，按下了门把手。

　　门没有锁，高级的金属机械锁按起来很流畅顺滑，只需要轻轻一按，门就能打开。

　　但清水咲却觉得此时的门把锁无比的艰涩难动。

　　门终于打开，温暖的灯光照到了她的身上，还有食物香气扑鼻的气味涌入鼻腔。

　　“吸溜吸溜~~啊！似咲姐姐肥来惹！”

　　耳尖的小折立刻就听到了门口传来的响声，看到清水咲，顿时高兴的挥舞起小手，连嘴里的食物都还没咽下去。

　　“小折，快坐下。”苇絮絮略带点头疼的宠溺道：“先把嘴里的食物都咽下去再说话，否则是很不礼貌的行为，知道了吗？”

　　咕噜~

　　一口咽下嘴里的食物，小折乖乖的应道：“我知道了姐姐！”

　　看小折这幅乖巧的样子，苇絮絮才满意的点了点头，然后微微转头看向清水咲，笑了笑。

　　“回来了？我和小折都还没吃正经晚饭呢，又不知道你什么时候回来，就先下了点面条垫垫肚子。”

　　苇絮絮一边说着，一边走进厨房操作起来。

　　“我以前读书的时候也是自己一个人做饭的，虽然肯定没有咲你做的好啦，不过应该也不会太差，快过来尝尝看，有你的份。”

　　清水咲默然无语的看着苇絮絮在厨房中忙碌的身影。

　　煮面条时散发的水蒸气让苇絮絮的身影看起来有些朦胧不清，也让清水咲的双眼中蒙上了一层水雾。

　　半晌，苇絮絮做好一碗面条，端到餐桌上时，便看到清水咲仍旧呆呆地站在门口。

　　这让苇絮絮想起了第一次与清水咲见面的时候。

　　她那时候也像现在一样，宛若是一个手足无措、不知该如何是好，像是马上就要被人抛弃的小动物一样。

　　记得那时，也是带着她到路边的拉面摊吃了一碗面。

　　苇絮絮放下面碗，慢慢的走到清水咲面前，将她从门口拉了进来，然后轻轻的帮她擦去脸上的水雾。

　　“进来吧，咱们先回家。”

　　面对这一切，清水咲心中的情绪终于爆发，鼻子一酸，泪水无声的夺眶而出。

　　苇絮絮拉着清水咲走到餐桌前，按着肩膀让她坐下，然后将热气腾腾的面条端到她的面前。

　　看到清水咲没动作，还细心的将筷子塞到她的手里。

　　“就像我最开始说的那样，我们早就是一家人了。”苇絮絮温柔的笑道：“不管你做了什么，你在我心中早就是我最可爱的妹妹了。”

　　“还有什么事是不能对家里人说的呢？快吃吧。”

　　听到这话，小折偷偷的看向苇絮絮，小脸
上像是在说‘那我呢！’。

　　苇絮絮只好笑着摸了摸她的小脑袋：“小折当然也很可爱，你们都是我的妹妹，不分前后。”

　　得到这个回答的小折嘿嘿一笑，然后跳下椅子啪嗒啪嗒的跑到清水咲的另一边。

　　“咲姐姐你快尝尝絮姐姐做的面条，可好吃啦！好像是叫什么康帅傅红烧牛肉面哦！”

　　“咳。”苇絮絮略带尴尬的咳了一声：“小折，面条味道的事情下次再说，先让你咲姐姐吃好。”

　　差点就暴露了是用袋装方便面的煮出来的事。

　　“噗嗤。”

　　看着苇絮絮和小折的互动，清水咲终于是破涕为笑。

　　“絮絮姐，以后做饭还是交给我来吧，方便面的营养可填不饱你和小折的胃口呢。”

　　沉默停滞的气氛在不知不觉中烟消云散，像是从未存在过一般。

　　今晚的三人小家中，依旧充满了温馨。

　　.....

　　.......

　　次日，早上八点半。

　　苇絮絮的房间。

　　‘你这家伙怎么又要请假！’

　　电话那头传来了松原直树的咆哮。

　　‘昨天刚出完任务，今天就要请假，你到底是个什么情况！’

　　‘任务结束丢下句‘人没了，我失败了’然后就跑的无影无踪，连句话都不报告一下！’

　　‘苇絮絮我跟你说，你的这种行为偶尔来那么一两次三四次五六次我都可以忍，但是你不能总是这样！’

　　‘你让我在课长会议的时候怎么跟其他课长解释我手下有个一言不合就跑路溜号的干员！’

　　‘你能不能至少有那么一两次按照正常的流程给我——’

　　“我家姑娘出问题了。”

　　苇絮絮直接打断了松原直树习惯性的絮絮叨叨，投下一个重磅炸弹：

　　“她就是那伙神秘人的成员，估计还是个头儿，确定行动目标，策划行动计划的那种核心人物。”

　　‘咳咳咳咳咳！！’

　　电话那头的松原直树被这个重量级消息给别的一口气差点没上来，咳嗽的差点把肺都咳出来了。

　　苇絮絮继续道：“我今天要请假好好问问她是怎么回事，以及去看看其他的成员，搞清楚到底是什么情况。”

　　‘.....’

　　电话那头的松原直树直接被苇絮絮的重磅炸弹给干沉默了。

　　苇絮絮所说的‘我家姑娘’，他自然知道指的是谁。

　　毕竟总共就那么一个人，还能是谁！

　　但是这事情的展开，仍旧出乎了他的预料。

　　不过别说是松原直树了，即便是苇絮絮，开始也完全没有想过神秘人的头目居然是自家姑娘啊！

　　缓了好一会儿，松原直树才缓缓道：‘你愿意把真相告诉我，证明你已经有了自己的计划，我就不过多的追问了。’

　　‘这个事情，你自己看着处理吧.....嗯，如果可以的话，后续最好给我一个结果。’

　　松原直树的话让苇絮絮会心一笑。

　　这四眼社畜，话里话外的不就是在告诉她——我能帮你瞒过去，吗。

　　“行，我看着办。”



第二百四十五章  合着我们六课就跟手臂过不去了是吧

　　叩叩叩。

　　刚挂断电话，苇絮絮就听到了房门外传来的敲门声。

　　“姐姐吃饭啦！”

　　小折奶声奶气的声音在门外响起。

　　“咲姐姐做了好多好吃的！不快点就要凉啦！”

　　“我换好衣服就来，你先去吧。”

　　“喔！”

　　小折高高兴兴的应了一声，趿拉着拖鞋，迈着小短腿，啪嗒啪嗒的跑开了。

　　苇絮絮笑了笑。

　　像这样的温馨又日常的每一天，到底是从何时开始习惯的呢？

　　从衣柜里取出衣服，对着镜子穿好，然后又数了数那一头披肩短发，苇絮絮便走出了房间。

　　“絮絮姐，快来吃早餐了。”清水咲笑着招呼道：“今天做了你爱吃的苏格兰蛋。”

　　“红豆泥？今天我要吃十个！”

　　随着苇絮絮的落座，三个平均年龄50岁的女生开始了一天的早餐。

　　一边吃一边说说笑，早餐时间很快便过去了。

　　餐毕，洗完碗擦完桌，两人一妖重新在刚才的位置上坐好。

　　察觉到气氛变得严肃的小折，急忙闭上嘴，端正好坐姿，安静的坐着不动。

　　“说说吧，到底是怎么回事。”苇絮絮喝着清水咲给泡的热茶，等待自家闺女的说明。

　　清水咲先是轻轻的深呼吸了一口气，然后下定决心的开口道：

　　“我加入了欲望教派。”

　　“噗——！”

　　苇絮絮嘴里的热茶像天女散花一样喷了整张桌子，眼睛瞪得滚圆。

　　“你说啥？！”

　　清水咲又重复了一次：“絮絮姐，我加入了欲望教派。”

　　“我不是让你重复一次的意思，我的意思是.....哎呀算了，你好好说清楚给我听！”

　　苇絮絮这下是彻底傻眼了，就跟刚才和松原直树通话，松原直树听到神秘人的头领是清水咲一样懵圈。

　　自己家这好生好长的大白菜，是什么时候长腿跑了的？！

　　“在详细的说这个事情之前...絮絮姐，你还记得未央吗？”

　　怕苇絮絮不记得，清水咲特地指了一句：

　　“就是我的那个好朋友，很久前絮絮姐你执行任务时冲进她家里的那个龙川未央。”

　　“....我记得她。”

　　其实苇絮絮大概能猜到这事儿跟龙川未央有一定的关联，毕竟清水咲所能接触到的拥有灵能力的人，也就只有龙川未央了。

　　但是苇絮絮却没想到，问题的关键居然是在那个龙川氏族的姑娘身上。

　　“未央她的灵力有一种特殊的性质，可以对灵异物品进行清净和镇压。”清水咲缓缓道：“这是我们在一次除灵时发现的特性。”

　　“等会儿。”苇絮絮听到这又忍不住了：“除灵？你们什么时候还跑去除灵了！”

　　清水咲轻声道：“为了跟上絮絮姐你的脚步，我就想着在进入特事部之前累积一定的相关经验，恰好未央她跟我有同样的想法。”

　　“嗯....她在那次事件过后，得知了事情的全貌后，就开始崇拜絮絮姐你了，并且同样有了毕业后要加入特事部的想法。”

　　“絮絮姐你可能不知道，其实当时你在任务结束，重伤昏迷住院的那段时间，未央她也是有来看过你的。”

　　“因此我们俩一拍即合，便打算先积累一些除灵的经验，我负责寻找灵异场所和设定计划，未央则是主攻手。”

　　苇絮絮皱眉道：“你们就没想过这样做很危险吗，万一出了事怎么办？”

　　清水咲狡黠一笑。

　　“絮絮姐，你觉得我会犯这种失误吗？”

　　苇絮絮哑然。

　　确实，以这姑娘的脑瓜子，对付寻常水准的灵异事件，不说十拿九稳，也是四平八稳。

　　龙川氏虽然已经没落，可再怎么没落，也总归是有点底子在。

　　再加上龙川未央她妈...也就是龙川娟美，之前可是在地下交易所混过的，依靠手里的人脉和情报，搞到些保命的装备，想必并不是什么难事。

　　有勇，有谋，还有备。

　　这俩姑娘去对付一些简简单单的灵异，好像也就不是什么危险的事了。

　　“然后在某次行动中，我们偶然被欲望教派的成员发现了。”

　　清水咲话风一转，说到了最为关键的地方。

　　苇絮絮立刻仔细的听着。

　　“我用了点小计谋，让未央逃了，而我则是被那些人给抓住，并带回了他们的聚众点...也就是昨天晚上的那一处。”

　　清水咲的话说的轻描淡写，好像是在讲述别人的故事一般轻松，可在一线摸爬滚打的苇絮絮，要比谁都能想象的出来个中凶险。

　　一个手无寸铁，甚至连灵能者都不是的普通JK，被一群杀人不眨眼的邪教徒抓到了他们的据点...可想而知后果如何。

　　但是....

　　回想到昨天那个欲望教派聚会所，被清水咲和龙川未央杀的只剩下三人，圈养的地狱生物甚至无一生还，苇絮絮就知道这姑娘肯定是安然无恙的脱身了。

　　“我再次用了点小计谋，获取了他们的信任。”清水咲微微一笑：“为此，他们非但没有伤到我，还给我举行了入教仪式，就这样，我‘成功’的加入了欲望教派。”

　　苇絮絮咂了咂舌。

　　这姑娘连续说了两次‘用了个小计谋’，说的像吃饭喝水一样轻松，可苇絮絮却怎么都想不出一个普通的JK，到底是用了什么‘小’计谋才能成功脱身的。

　　咲，你笑得好可怕！

　　“之后的事情，絮絮姐你应该也能猜到了。”

　　不我猜不到！

　　苇絮
絮心里吐槽。

　　别把你姐我想的有那么聪明！

　　“我成功的成为了他们的下线成员，得以离开那处聚会所，随后我再次和未央汇合，在未央和她母亲的帮助下，使用龙川一族的秘法，将体内他们所留下的印记给消除了。”

　　说着，清水咲生出了右臂。

　　在苇絮絮的注视下，清水咲那段白嫩的藕臂迅速发生变化。

　　整条手臂染上猩红色，如血线一般的脉络在手臂上浮现，指甲变得尖锐、漆黑，整条手臂都散发着邪恶暴虐的气息。

　　这一变化看的小折尾巴毛都炸开了，要不是知道面前的是她的咲姐姐的话，小折估计现在就得一朵妖火丢过去。

　　苇絮絮先是确认清水咲的精神状况没有产生变化后，才仔细的端详起她的手臂来。





第二百四十六章   前后缘由

　　清水咲此时的右臂，就是影视作品中很典型的恶魔手臂。

　　不过和岩上启明那条肌肉澎湃，力量感十足，一看就不是什么好东西的手臂相比，清水咲恶魔化后的这条手臂，就显得要更具美感，更优雅一些。

　　但是其上所寄宿的那股邪恶气息，可要比岩上启明的强上不知道多少倍....

　　清水咲微微笑道：“在未央和她母亲的帮助下，我清除了入教仪式给我带来的负面影响，成功掌握住了这份力量。”

　　苇絮絮无言的握住了清水咲的恶魔之手，其上的邪恶气息顿时就将苇絮絮的手侵蚀的滋滋作响。

　　“絮絮姐？！”没想到苇絮絮会做出这个举动的清水咲急忙将恶魔化解除：“你的手没事吧？快让我看看有没有烧伤呀！”

　　“咲。”

　　苇絮絮打断了她的话。

　　“一听很痛吧？对不起。”

　　从清水咲口中说出来的清除仪式的过程，无比简单轻松，可苇絮絮知道，实际情况必然会是更加痛苦，更加惨烈。

　　她无法想象，自家姑娘当时到底承受了多大的痛苦。

　　“....”

　　清水咲张了张嘴，正当她不知道应该说些什么时，却看到苇絮絮笑了。

　　“不过这都过去了，以后要是有事情，一定要依靠我。”苇絮絮认真的看着她，语气中带着不容质疑的味道：“我们是家人！”

　　“....嗯。”

　　清水咲轻轻的应了一声，心里一片暖暖的。

　　“那么你获得了什么能力？”

　　苇絮絮放开了手，查看着自己刚才接触清水咲恶魔之手的位置。

　　那里已经微微烫伤了一片，这还是她提前用剑气加持了双手后的结果。

　　“能力有很多，力量、速度、体质得到了极大幅度的增强，同时还获得了控制火焰、制造火焰的能力。”

　　清水咲一条条说明：

　　“以及像刚才那样，恶魔化的地方都会生出滚烫的高温，甚至能钢铁融成铁水，还有能在背后长出小小的蝠翼，用作短暂的滑翔。”

　　苇絮絮认真的听着，频频点头。

　　这能力又多又杂，却一点都不差。

　　光是听描述，就足以达到B级灵能力者的水准。

　　更重要的是，这还是经过龙川氏族秘法清楚后余下的能力，毫无副作用！

　　当然了，到时候还是得带清水咲回特事部检测一下，不然苇絮絮始终放心不下。

　　“但这些能力都只是次要，最特殊的是....”清水咲抿了抿嘴唇：“我能够吸取，被我所杀死的一切生物的力量。”

　　“？！”

　　苇絮絮表情一震。

　　“你说什么？！”

　　吸取被杀死生物的力量....这其中的含义可太过耸人听闻了！！

　　清水咲缓缓道：“这是我在第二次和欲望教派的成员接触时发现的，当时我和未央已经设好了计划，打算将他们打至重伤移交特事部，可没想到那人在突然爆发，变成了一头血肉魔尸。”

　　“我和未央自然不可能放任不管，配合将血肉魔尸击杀了...而给到血肉魔尸最后一击的人，是我。”

　　“当时我就感觉到，一股力量顺着我刺入血肉魔尸心脏中的手臂涌入我的身体，在这情况结束后，我发现自己的身体素质得到了一定程度的强化。”

　　“后续又有三次，欲望教派的人发现了我的异常，派人来调查，却都被我和未央反杀了，他们的力量无一例外的都被我所吸收，我才彻底确定了这个能力的存在。”

　　“....”

　　听完清水咲的讲述，苇絮絮皱着眉沉默了。

　　她倒是不在意清水咲话里话外所说的杀人。

　　杀几个无恶不作的人渣，有什么问题？

　　而且以自己姑娘的心智，必然是做好了一切的准备才会动手，所以苇絮絮完全不担心她会有什么PTSD之类的情况出现。

　　小折就更不用说了，活了一百多年的妖怪，见过的死人数，怕不是要比她们俩加起来还要多几倍，这会儿正听津津有味呢。

　　苇絮絮注意的是，吸取其他生物的生命力转化为力量这一条....

　　怎么说呢。

　　这能力也太恶魔了。

　　经典的邪恶混乱生物通用能力。

　　苇絮絮严重怀疑，当时那群欲望教派的人在转化清水咲时，用的并不是血肉魔尸那种垃圾货色，而是更高级的地狱生物！

　　否则根本无法解释这一能力的出现，以及清水咲和血肉魔尸相差甚远的能力差异。

　　“我明白了。”苇絮絮吸了口气，认真的说道：“这个特殊能力，除了我之外，谁都不能说！”

　　这个能力所能牵扯到的关系实在是太大了。

　　一个将血肉魔尸的力量转化给人类的仪式阵，就已经让警视厅高层念念不舍了这么久。

　　现在突然又蹦出来一个吸取其他生物力量的能力....

　　都不用想，就能猜到上层会做出什么事情来！

　　这份能力，太危险了！

　　“我知道的。”清水咲笑道：“就连未央，我都没说过呢。”

　　“那就好....”苇絮絮松了口气：“在情况清楚之前，无论如何都不能告诉其他人。”

　　“好。”清水咲乖巧的点头。

　　“最后的事情，则是昨天晚上了，我和未央为了不再受欲望教派的骚扰，决定将他们那个聚会所打掉，便设计了昨晚那一系列的行动。”

　　苇絮絮疑惑道：“那你们没想过，你们的消息早就已经被那群人给报告给欲望高层了吗？”

　　“不会的。”

　　清水咲摇了摇头。

　　“即便是在欲望教派内部，也存在各种派系和分裂，恰巧我当时所在的聚会点，就是一处对教派高层极其反感，认为有了力量就应该随意拿捏普通人，不该像老鼠一样躲藏的激进派份子。”

　　“也正是因为如此，我才会决定将那处聚会点给清除掉。”

　　“特地引来特事部的人，就是为了让欲望教派的高层认为，聚会点是被特事部所清剿，所有人都不会关注到我和未央两个普普通通的女生身上，如此一来，我们便能成功脱身离开，不再受到教派的骚扰。”

　　清水咲顿了顿，轻声道：

　　“这就是一切了。”



第二百四十七章   现在跑了算不算拘捕？

　　终于说完一切，清水咲松了口气，喝了口热牛奶润润嗓子。

　　苇絮絮则是听得咂舌不已。

　　“原来情报课的线人所查到的线索，还是你给透露出去的？”

　　清水咲含笑点头。

　　看着自家闺女那副轻松的笑容，苇絮絮心里一阵颤抖。

　　我家姑娘，也太可怕了！

　　不过她还真没预料到，这俩姑娘居然闷不做声的在暗地里搞了这么多事。

　　不对，应该说从清水咲讲述开始，有一件算一件，没有一件事情是她有预料到的。

　　而且硬要说的话....导致这俩小姑娘做出这般举动的，似乎是她自己....

　　可谁能想到这里居然还存在这样的一层关系啊！

　　苇絮絮思考了一会儿，然后才开口道：

　　“大致上的情况我都了解了。”

　　“今天早上，我将你是神秘人头领的事情告诉给了松原直树，不过他现在只知道你是神秘人头领，还不知道你恶魔化的这一串情况。”

　　苇絮絮看向清水咲，话语上带了点犹豫。

　　“现在的问题是，要不要把你的情况上报给警视厅。”

　　“你的身份是神秘人头领这事，松原直树能帮我们瞒过去，可你若是还想着日后加入警视厅的话，就避免不了要做入职检测，到那时你能恶魔化的情况终究是藏不住的。”

　　“即便现在先暂时瞒起来不说，等以后做入职检测时，还是会牵扯出后续的问题....比如说你是怎么被转化成恶魔这事儿就压根说不清。”

　　“而且作为个人，我也很担心你的身体是否确实像你说的一样已经没有异常，到特事部下属的医疗课做一次专业的检查，显然是更好的。”

　　一口气说完之后，苇絮絮又叹了口气。

　　“但是我尊重你的想法，不管你怎么选，我都支持你，况且....说不准你的考虑会比我更加妥当呢。”

　　苇絮絮心里很清楚，自己对待这种问题的思考能力，其实并不咋样。

　　只能说是比正常人稍微好一些，可仍旧是正常人水准，远远达不到智珠在握，神机妙算的级别。

　　否则当时她也不会直接选择加入警视厅了。

　　加入警视厅除了不用烦恼后勤问题和任务额度以外，更重要的是不需要思考太多和官方斗智斗勇的问题。


话，现在少不了得跟特事部的干员们玩动脑筋捉迷藏的游戏。

　　苇絮絮最不擅长这个了。

　　但是和自己比起来，清水咲这姑娘的思考能力，再怎么样也要比她强多了。

　　所以苇絮絮不会强硬的一言堂决定清水咲未来的路，而是把选择权交给她自己。

　　然而听完苇絮絮的话后，清水咲却轻松的笑了笑。

　　“就按絮絮姐说的来吧。”

　　“按我说的来？”苇絮絮一愣：“直接上报给特事部那边吗？你不怕被抓起来切片研究？”

　　清水咲无辜的眨了眨眼：“我作为天才少女剑圣的妹妹，‘不幸’的被卷入邪教活动的可怜高中女生，又有谁能多说什么呢。”

　　“絮絮姐你之前不是说过吗，有一个叫岩上启明的小伙子，他‘同样’是在‘阴差阳错’间被转化，现在还不是生龙活虎的？”

　　“啊这....”苇絮絮哑口无言。

　　仔细想想好像还真是这么个道理。

　　要清水咲是个普通女生也就算了，可她有自己罩着，哪怕高层真有那么点小心思....

　　只要自己还没死，那么这点小心思，他们就只会不动声色的永远藏在心里。

　　岩上启明的情况也是一个很好的例子，有这个例子在前，相信高层不会对清水咲做出什么过激的举动。

　　最关键的是，只要她们不说，谁又能猜到，清水咲这个‘不幸’其实是‘有意’呢。

　　“而且啊。”清水咲微微一笑：“我可是早就迫不及待的想要加入六课，陪在絮絮姐身边一起工作了。”

　　“咲....”

　　苇絮絮露出了复杂的表情。

　　这姑娘，真是....

　　思量再三，苇絮絮最终还是点了点头：“既然你都这么说了，我再犹豫下去就显得有些不中用了。”

　　“正好明天是周日，跟我去特事部一趟做个登记吧。”苇絮絮一拍胸脯：“放心，只要有你姐我在，不管谁有小心思，都得老老实实的收起来！”

　　.....

　　........

　　龙川一家三口坐在客厅，气氛凝重。

　　龙川末央局促不安的坐在沙发上，一分钟换三四个姿势，像是手脚都不知道应该摆在哪里一样。

　　龙川娟美则是坐在丈夫的旁边，紧紧的抱着丈夫的手臂，好无血色的嘴唇抿成一条线。

　　龙川大介，即是龙川未央的父亲，龙川娟美的丈夫。

　　这个作为龙川家一家之主的男人表面上看上去毫无异样，但是仔细观察之下，却能发现他额鬓角缓缓滑落的汗水，显然他的内心并没有表面上看上去那么平静。

　　客厅中气氛凝重，一片沉默，只能听到墙上挂钟的滴答声。

　　过了许久，或许是觉得不能再这么沉闷下去，身为一家之主的龙川大介率先开口。

　　“未央啊，你的那个朋友和....和她姐姐，说的是今天会来做客吗....？”龙川大介没有察觉到自己嗓音的干涩：“她们....几点过来？”

　　龙川未央怯怯的看了一眼墙上的挂钟，那动作小心的就跟挂钟上的时间预示着他们的死亡日期似的。

　　“马上就到了...咲她姐姐说过来聊一聊，然后等会一起吃个晚饭。”

　　“还、还要吃完饭？”龙川娟美浑身一抖，像是想到了什么洪水猛兽：“未央，你能不能跟你朋友说一下，让她姐姐别一起吃晚饭了....？”

　　龙川未央整张脸纠结到了一起：“我能要怎么说啊，咲她姐姐，爸妈你们又不是不清楚！”

　　“.....”

　　“.....”

　　龙川父母对视一眼，纷纷回想起了那个将他们全家人塞到拘留所住了快两个月的少女。

　　现在跑路算不算拘捕？



第二百四十八章   潜在粉丝+1

　　没办法，实在是苇絮絮给他们一家带来了太大的心理阴影了.....

　　龙川娟美就不说了，突然有陌生人一脚踹开大门传进家里，还被拿枪指着脑袋瞄准，这换了谁都得有心理阴影！

　　虽说她是龙川一族最后的巫女，灵能界的东西也不是没见过，可被枪指着，还被威吓性射击，这种场面真没见过！

　　特别是后面还被带到审讯室审讯了好一阵子！

　　特事部的审讯课，可没有正常警察部门的审讯课那么柔和。

　　只要是为了撬开犯罪嫌疑人的嘴，特事部的审讯课并不介意用一些非法的手段。

　　就连正常警察部门的审讯课，都会做出在犯罪嫌疑人胸口垫书殴打，不给食物饮水，不让睡觉等等私刑。

　　可怕的是，只要审讯人员做的不是太过，那么这些私刑可是完全无法从外表上看出来的！

　　几乎所有受审人员即便受了这一遭私刑，也只能打碎牙咽肚里。

　　换到能使用灵能力的特事部审讯课上，这种让外人无法看出痕迹的私刑手段，可要比正常警察部门的审讯课花样多多了.....

　　每一个进了特事部审讯课的人，除非身份特殊，否则就别想着能完好无损的出来！

　　虽说龙川娟美当时很快就将事情交代清楚了，但是这并不代表她就能安然无恙。

　　很简单的一个道理。

　　——我怎么知道你说的真话是真话呢？

　　都还没打一顿，就说真话了？

　　不可能！绝对是骗人的！

　　先上点东西给她尝尝再说！什么精神暗示，意识催眠都给来上一套，看看有没有在说谎！

　　审讯课的干员们基本都是这么个脑回路，只不过对待愿意坦白的犯罪嫌疑人时，会稍微宽容一些，尽可能不动用皮肉之苦的死刑罢了。

　　显然，龙川娟美当时也在审讯课受过这些，所以才会对一手将她送进拘留所的苇絮絮心生阴影。

　　龙川大介当时则是更加懵逼。

　　公司绩效好转，工资也重新加上去了，一切都回归正轨。

　　不但如此，因为之前裁员风波的缘故，上面的职位空出来了不少，龙川大介正憋着一股劲儿，打算加倍努力工作，来个升职加薪，给家人们更好的生活。

　　结果手里的文件都还没写完呢，公司里就突然来了几个警察把他给拷走了.....

　　哪怕是华国，都会因为有案底的缘故，而拒绝曾服刑人员的应聘，更何况是日本这个思维固化的帼家？

　群-1|0#|1}$7&4-5~*9+&4@９&%8　在他们看来，会被警察拷走，就肯定是有犯⑤&一+七#N-J巴>巴{$靈+&气%流<仪罪嫌疑，有犯罪嫌疑，就等于犯过罪，①}+〇{>①+⑦}#④>}⑤-⑨/>④}⑨%$⑧犯过罪，就等于是穷凶极恶的N+Ｊ恶徒！

　　这个等式看起来很蠢，实际上也很蠢，可却是公司职员们最真实的想法。

　　再加上龙川大介后续还被拘留了两个月！

　　公司高层因为龙川大介手上的方案计划耽搁，而跑去警视厅询问详细情况时，也只能得到一个‘还在进行调查’的答复，这个答复在公司职员们的眼里，几乎就相当于坐实了他犯罪的事实.....

　　这谁顶得住啊！

　　好不容易渡过困境，马上就能看到新生活的希望了，结果突然来这么一出，换谁谁都得留下心理阴影！

　　直到苇絮絮养好伤出院，废村事件彻底结束，龙川一家的嫌疑得到洗涮后，他们一家三口才终于得以离开拘留所。

　　当然，这期间龙川未央在特事部干员的陪同下还是出去了几次的。

　　主要是去看当时仍在重伤昏迷中的苇絮絮，检查苇絮絮身上有没有被废村的初染物感染，毕竟龙川一族的灵力中天然的就带有对初染物的压制力，她们是应对有可能出现的感染的最佳人手。

　　所以见过苇絮絮那副惨状的龙川未央倒是不害怕苇絮絮。

　　倒不如说，在得知苇絮絮所做的一切后，她还对苇絮絮崇拜了起来，想要加入特事部的原因也就是从此诞生。

　　好在，废村事件结束后，警视厅并没有对已经被原公司开除的龙川大介置之不理。

　　看在龙川未央乃是自家A级干员妹妹的好闺蜜这一裙带关系下，警视厅给龙川大介安排了一个不错的工作。

　　新的工作乃是从属于特事部下属公司的高级职位。

　　特事部虽然主要是以灵能者为主体，可是在一些贸易采购之类的事务上，自然不可能都让宝贵的灵能者来做，都是交给下属的公司负责的。

　　这份新的工作，薪酬福利待遇可要比先前的公司好了不知多少，更重要的是，这是个实实在在的铁饭碗，只要不犯浑，干到退休是妥妥的。

　　经过这次的风波，龙川一家算是算是彻底一只脚踏入了灵能界。

　　毕竟家里的经济支柱都已经在特事部下属的公司干活了，母女俩人又是天然的灵能力者，这想不跟灵能界沾边都不行。

　　考虑到特事部的发展前景，夫妻俩更是同意了龙川未央想要加入特事部的愿望，并不留余力的给予她一切可能的帮助。

　　总体上来说，在废村事件过后，龙川一家的生活，反倒是要比之前好上了许多....

　　空闲时，一家三口也会讨论一些日本灵能网上发布的新闻。

　　而每次讨论时，自然是离不开名气如日中天的苇絮絮，所以他们很清楚苇絮絮如今在特事部的地位，在日本灵能界的名声。

　　说句不夸张的，龙川大介现在要是见到苇絮絮，还得挺直腰板说一句领导好。

　　一方面是把他们送进拘留所关了两个月的心理阴影，另一方面则是给与了他们比之前更好生活的恩人。

　　两种截然相反的性质都出现在了苇絮絮身上，这实在是让龙川一家有点遭不住，完全不知道该用什么表情来对待苇絮絮。

　　如果不是知道跑不掉的话，他们现在多半要随便找个理由然后开溜。

　　不过最终，还是龙川未央站了出来。

　　“爸爸，妈妈！”龙川未央带着大义凛然的表情：“这次就由我来跟姐姐大人....”

　　话刚说到一般，龙川未央发现双亲都向自己投来了奇怪的视线，立刻意识到说错话，急忙改口。

　　“呃...总之这次就由我来跟苇絮絮大人接触吧！”

　　好险，差点把加入粉丝团的事情暴露了！



第二百四十九章   工资是判断的第一要素

　　在紧张的氛围中，墙上的挂钟缓缓走到了下午四点。

　　就在这时，龙川家的门铃准时响起。

　　叮咚~

　　‘腾’的一下，龙川一家三口下意识的全给站起来了。

　　站起来后，又面面相觑的对视了一眼， 龙川夫妻俩又重新坐下。

　　“未央，交给你了。”

　　龙川大介语气郑重，就跟在托付决定一家人命运的重任似的。

　　龙川未央虽然也是满脸的紧张，不过这姑娘的紧张可能跟她父母不太一样.....

　　亦步亦趋的走到玄关，开门。

　　三个颜值超高，平均年龄五十岁以上的女孩儿便出现在龙川未央眼前。

　　“未央，我们来啦。”

　　清水咲笑呵呵的上前一把抱住龙川未央的手臂，十足的好闺蜜派头。

　　在废村事件后，两人见面聊过，发现对方都打算在毕业后加入特事部，这好闺蜜的关系立刻就修复好了。

　　龙川未央丝毫没有因为苇絮絮的原因对清水咲有丝毫隔阂，倒不如说还时常缠着清水咲打听苇絮絮的日常生活。

　　龙川父母俩人倒是心中稍有芥蒂....可他们不敢说啊！

　　而且在后续的相处中，他们也逐渐了解到清水咲是一个脾气性格都很好的女孩子，待人温和，学习成绩优秀，倒不如说自家女儿能跟对方做闺蜜才让他们觉得惊讶。

　　既然如此，让自家女儿继续和对方做好闺蜜，自然是不错的。

　　说不准日后还能搭上她姐姐那条线呢。

　　你看现在，这不就来了。

　　苇絮絮右手牵着小折，左手拎着一袋水果。

　　苇絮絮的想法很朴素。

　　第一次上自家姑娘好朋友的家里做客，还是特地找人聊重要的事情，那么总得带点东西。

　　“未央酱，很久不见，听咲说你在我住院的时候去看望过，谢谢了。”

　　“啊....”被偶像这么一搭话，龙川未央立刻变得手足无措起来：“没有的事，能帮上您的忙是我最大的荣幸！”

　　眼看这里俩人准备在门口客套来客套去的，清水咲笑着插话。

　　“好啦好啦，就这样站在门口也不嫌累的慌，咱们先进去再说吧。”

　　一边说着，清水咲还主动的从鞋柜里取出客人用的拖鞋，来龙川家做客过许多次的清水咲，此时要比紧张的龙川未央更像是主人。

　　苇絮絮换号拖鞋，拎着水果牵着小折，跟在清水咲和龙川未央身后进入了客厅。

　　这房子还是跟上次她冲进来抓人时一样，当时破损的地方后来也已经由特事部出钱修补好了。

　　客厅的沙发上坐着惴惴不安的龙川夫妇俩人，一看到苇絮絮进来，立刻身体笔直的站起身。

　　“苇絮絮大人您好！”

　　“苇絮絮大人您辛苦了！”

　　拎着水果的苇絮絮一愣，差点想回一句‘同志们辛苦了。’

　　这夫妇俩怎么跟接见高级领导一样？

　　哦，按身份来看我好像确实是龙川大介的上级，那没事了。

　　“俩位不用这么拘谨。”苇絮絮无奈道：“今天我只是以一个客人的身份来拜访，并没有其他意思。”

　　龙川夫妇对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

　　他们完全没想到，这位在日本灵能界如日中天的天才少女剑圣，在生活中是这么随和的人。

　　还以为都跟电视里那些剑道达人一样古板严肃呢。

　　“我去给你们泡茶。”龙川娟美露出了个勉强的笑容，然后离开客厅走向厨房。

　　苇絮絮看到她的表情，心里有点尴尬。

　　看来这位夫人还是对自己先前的暴力执法有点心理阴影。

　　当然了，苇絮絮并不会对之前的暴力执法感到愧疚，哪怕事情再重来一次，她也会这么干。

　　“给你们带了点水果，待会儿一起吃吧。”

　　“苇絮絮大人您太客气了。”龙川大介谦卑道：“不用这么破费的，倒不如说我们才该带礼物上门拜访您呢。”

　　面对谦卑到都快成卑微的龙川大介，苇絮絮无奈的苦笑道：“大介先生，你真不用这样，我今天来，只是想问问你们对末央酱以后的事情的想法。”

　　“今天我来这里的身份，只是作为一个担心自家孩子的家长。”

　　说着，苇絮看了一眼坐在一起的龙川末央和清水咲。

　　“想必大介先生你应该也有焦虑过这一事吧？”

　　“确实是有....”谈到自己的女儿，龙川大介心里的紧张才放下了一些。

　　为人父母，没有什么会比儿女更重要。

　　苇絮絮笑了笑：“所以就让我们以家长的身份来聊聊天就好，那些无所谓的敬语就不要用了。”

　　龙川大介终于是放松了下来，点了点头：“....那就听您的，苇絮絮小姐。”

　　苇絮絮有点无语。

　　算了，虽然还是在用敬语，但是总比刚才的‘苇絮絮大人’要好。

　　等龙川娟美端茶过来，所有人都坐下之后，怀抱着小折的苇絮絮才开口道：

　　“两位，我这次过来是想问问你们对未央的进路期望。”

　　苇絮絮开始说正题：

　　“未央的底子不错，还拥有特殊的灵力特性，如果能加入特事部，想必能干出一番成绩，说实话，我都有点想拉她进我所在的课。”

　　“不过我了解过，她现在的学习成绩也很不错，就算不进入特事部，也能考上不错的大学吧。”

　　“所以，你们有想过是升学还是....”

　　话说了半句苇絮絮就停住了，这种话不用说的这么明白。

　　龙川大介开口道：“我们尊重小女的想法，就是不知道特事部那边目前的态度。”

　　苇絮絮上下打量龙川未央一眼，然后笑了笑，单刀直入：

　　“未央的天赋不错，日后成为B级干员并不困难。”

　　“至于特事部的薪酬待遇嘛。”

　　“D级150万日元，C级400万日元，B级1000万，A级3000万.....这是月薪，福利待遇和任务完成的奖金另算，B级干员的话，一个月拿到1300万左右的薪酬没什么问题。”

　　“.....您、您说啥？！”

　　龙川大介目瞪口呆！

　　他知道特事部的饭碗很硬，但没想到这么硬！

　　这哪是金饭碗啊，这是钻石饭碗！

　　龙川大介顿时就唰的一声站起来，朝着苇絮絮九十度鞠躬。

　　“小女日后就拜托您了！！”



第二百五十章   再见妖狸

　　和龙川双亲的交流出乎苇絮絮意料的简单。

　　在她说出特事部目前的工资福利待遇后，龙川双亲几乎是立刻就举双手双脚赞成女儿毕业后加入特事部....

　　其实说句实话，清水咲和龙川未央所就读的筑波大学附属高等学校，算是一等一的重点高中了。

　　能考上这所高中，本就证明了她们脑瓜子的聪慧程度，高中毕业后烤个牛币的大学是妥妥的。

　　考上了牛币的大学之后，还愁毕业后找不到高薪的工作吗？

　　当然肯定还是比不上特事部的待遇的，可是正常的工作用不着用命去拼啊！

　　龙川双亲俩之所以会支持女儿进入特事部，苇絮絮觉得工资只能算次要原因，主要原因还是在于，他们愿意无条件的支持女儿的梦想。

　　不得不说，这是一对很好的日本父母了。

　　过了简单又充实的一天后，第二天，苇絮絮一大早的就开车带着清水咲到了警视厅。

　　关于清水咲的身上的问题，除了那个杀死生物吸收对方力量的能力以外，苇絮絮是全都给说清楚了。

　　因为特定跟松原直树说过可以报告给上头，所以上头那边应该也都知道了。

　　不过一天的时间过去，上头却没有任何特别的反应，倒是在苇絮絮的预料之中。

　　说句直白点的，清水咲有自己罩着，几乎可以算是特事部最大的关系户，在高层的眼里，可要比岩上启明这个同样能恶魔化的无根小子重要多了。

　　岩上启明那小伙子同样是被仪式转换，同样是能恶魔化，但是上头早就已经放弃对他的研究了，所以现在就更没理由会对清水咲投以额外的关注。

　　不过确实也是。

　　和岩上启明相比，其实清水咲并无什么特殊之处，除开那个诡异的能力外，顶多是恶魔化后要强上一些，能力多一些罢了。

　　开车带着清水咲，再去龙川家接上龙川未央，到了警视厅，领着两人走到警视厅内专门用于检测灵能者能力的地方后，苇絮絮好好交代了几句便离开了。

　　术业有专攻，他对检测数值这类玩意儿不说一窍不通吧，只能说完全不懂，在这待着也只是浪费时间，还不如去做点其他的。

　　近期欲望教派的动静越来越大了。

　　警视厅最近频繁的对他们出手，让他们了解到，自己已经彻底被警视厅列上了清剿的名单，再躲着藏着也没意义，干脆开始动作起来。

　　因此缘故，情报课的情报干员们传回来的消息也是接踵而至。

　　整个特事部都动起来了。

　　除了E、D级的干员仍需要去处理一些常规的灵能事件以外，所有的C、B级干员战力，几乎都被投入到了对欲望教派的清除行动之中。

　　其实即便如此，特事部的人手也还是不够的。

　　不过在苇絮絮说动了饭筱健一郎，饭筱健一郎这老家伙又成功带动大半个剑道圈的武士后，人手不足这一情况立马变得到了解决。



　　这种真刀真枪的实战机会，对武士们而言也是一种极好的锻炼。

　　剑道之所以会没落，最根本的原因就是因为和平的现代社会很少有能够实战的机会，现在有了这个机会，武士们对清剿欲望教派的热情简直要特事部的干员们还高！

　　除此之外，另一支援军也已经到了。

　　一如往常的推开六课办公室的门，和往常不同的是，进入眼前的是一片浓浓的白雾。

　　苇絮絮鼻子一吸。

　　“啧。”

　　浓浓的二手烟味。

　　“咳、咳咳。”

　　被苇絮絮牵着手的小折已经被呛的咳嗽起来了，小鼻子呛的通红，就差没流眼泪鼻涕。

　　为了保护自家修勾儿的鼻子，苇絮絮只好拉着小折退至门侧，然后激活起剑意领域。

　　呼——！

　　剑意领域激活，猛烈的剑风汹涌进办公室，在一瞬之间就将办公室内的烟气全部冲出，烟气像一条白色的巨龙一样从六课门口喷涌而出。

　　等冲完了，苇絮絮才黑着脸的重新拉着小折走回到办公室门口。

　　松原直树虽然抽烟，但是这个死板的精英社畜断然是不会做出在办公室里抽烟这种事儿，高山直人和岩上启明俩个小伙子更是烟酒不沾。

　　她倒是要看看哪个家伙那么大胆居然敢在六课办公室抽烟。

　　“呵哈哈哈！！”

　　刚一进办公室，一阵豪爽的笑声就迎面而来。

　　“好手段！不过用领域来驱散烟味的人，估计也就你一个了吧？啊哈哈哈！！”

　　苇絮絮转眼看去，就看到一个精瘦的老头儿坐在沙发上嘎嘎大笑，嘴里还叼着一根看上去就品质不咋样的烟。

　　松原直树就坐在精瘦老头的对面，手里也拿着一根烟，倒是满脸写着无奈的没抽。

　　苇絮絮立刻就认出了精瘦老头的身份。

　　“战善刑部狸？”苇絮絮一愣：“你咋跑这儿来了？”

　　“老子就不能来你这坐坐吗！”战善刑部狸一瞪眼：“我带着小子们过来东京，可是第一时间就来你这了！怎么，不欢迎？”

　　“我不是这意思。”苇絮絮呵呵一笑：“就是有些意外，我还以为你们得再过两天才到呢。”

　　这个精瘦老头，正是之前苇絮絮在妖市有过一面之缘的战善刑部狸，亦是妖狸一族中负责掌兵的A级妖王！

　　妖狸一族会派出支援，这在之前就已经协商过了，苇絮絮倒是对战善刑部狸出现在这里不觉得惊讶，就是有点意外到的这么早。

　　松原直树不动声色的将手里的烟按灭在烟灰缸里：“战善刑部狸大人来了有一会了。”

　　苇絮絮嗅了嗅即便烟气散去，现在仍有余味的办公室，了解的点点头：“闻得出来.....小折，你先去外面玩一下，等会再叫你。”

　　自家修勾儿的鼻子可得好好爱护着才行。

　　小折欢快的跑了出去后，苇絮絮来到沙发前一屁股坐下。

　　“能让你这位妖王特地过来，应该不只是为了和特事部打个招呼吧？”

　　苇絮絮从桌面上拿起袋薯片撕开就吃，肆意跌落在地板上的薯片碎屑看的松原直树眼角直抽。

　　“说吧，发现啥大事了？”



第二百五十一章   欲望教派的情报

　　谈起正事，战善刑部狸的笑容收起，表情变得严肃起来。

　　不得不说，这个老妖狸之前说的没错。

　　它跟苇絮絮确实很相像，不但性格大大咧咧，同时还都是小事不靠谱，大事稳得住的类型，否则也不可能一步步的晋升到A级妖王，也不会能带领着妖狸们硬生生的杀的妖怪界都承认欢狸妖市的地位。

　　这只精瘦的老妖狸严肃起来时，还是挺有魄力的。

　　不过它的下一句话就直接打断了苇絮絮心里的感慨。

　　“我们发现了疑似欲望教派的总部。”

　　“——！！”刚坐下去的苇絮絮立刻就站了起来：“什么？！”

　　这个消息太过惊人，以至于一向稳重的松原直树都惊的站了起来。

　　“战善刑部狸先生，您刚才说，发现了欲望教派的总部？！”

　　“哎哎哎，你们俩个小年轻，这么激动干什么，快点坐下。”战善刑部狸虚压了压手：“疑似，只是疑似，懂伐？”

　　苇絮絮和松原直树对视一眼，然后又重新坐下。

　　“你们先别那么激动，详细的听我慢慢给你们说。”战善刑部狸清了清嗓子：“在妖市里抓到的的那批教徒，现在还在你们爱媛县分部那边，这个你们是知道的。”

　　苇絮絮和松原直树都点点头。

　　“针对他们的审讯，我们妖狸一族也有参与，和你们相比，我们确实不会用那些稀奇古怪的审讯方法....但可别忘记，我们是妖狸。”

　　战善刑部狸狡猾一笑：

　　“除了那群狐骚子之外，我敢说这妖怪界里就没有其他妖怪能比我们妖狸一族更精通幻术！”

　　苇絮絮眼神一凛：“难道是那个司祭吐出来了？”

　　“没错，就是那小子，经过我们幻术的模拟，让他以为自己越狱成功，回到了欲望教派的总部，报告情况。”

　　“从他吐露的东西里，我们得知了三条重要的情报。”

　　战善刑部狸表情变得严峻起来。

　　“欲望教派确实扎根在日本百年之久没错，但....日本其实只是他们的一个分部！”

　　松原直树紧紧的皱起了眉头。

　　这个可能性，他并不是没有猜测过。

　　这么一个隐藏在历史中百年的庞然大物，必然不可能是起源于日本的邪教，光是看教派名就知道，这教派肯定是来自于欧洲那边的组织。

　　但是猜测得到证实，同样不是一件好事。

　　如果欲望教派是起源于日本的本土邪教，那么特事部拼了命的也能将他们清除掉，无非是多花点人力财力的问题。

　　可这教派如果是来源于欧洲.....那就不是特事部所能管辖到的范围了。

　　即便现在清除掉其在日本的所有据点，又有谁敢肯定他们不会继续从总部派人过来搞事？

　　战善刑部狸的话还在继续：

　　“管理日本分部的部长，是一个大主教身份的人，具体叫什么名字，长什么样，都不清楚，不过可以肯定的是，那个大主教是个A的灵能者....或者按他们的话来说，是一个魔契者。”

　　“魔契者？”苇絮絮疑惑道：“这是什么职业？”

　　“这种职业我们也是第一次听到。”战善刑部狸挠了挠头：“按照那些教徒的说法，就是与恶魔签订了契约的人，可以获得契约恶魔的力量，并且在条件符合时，还能召唤出他们所契约的恶魔对敌。”

　　“召唤出契约的恶魔对敌.....？！”

　　听到这话，苇絮絮是真的坐不住了，就连松原直树都变得凝重起来。

　　日本并不是走的这种天堂地狱的体系，可这不代表特事部里没有相关的资料。

　　和西幻小说里那种能跟哥布林五五开的小恶魔不同，在这个世界的地狱里，能被称得上恶魔的，都至少拥有A级的实力！

　　地狱生物和恶魔虽然都居住在地狱，可它们不管是外观还是力量，都完全是两种不同的生物。

　　恶魔一出生就拥有C级的实力，并且成长速度极快，下限最低也是A级！

　　下限最高是A级，那上限呢？

　　上限，便是那些魔神！

　　那些力量能比肩神明的魔神！！

　　没错，那些魔神在本质上而言也是恶魔的一种，只不过祂们是更加强大的恶魔！

　　那么问题来了。

　　一个拥有A级实力的欲望教派大主教，其所契约的恶魔，有可能只会是A级的恶魔吗....？

　　苇絮絮吸了一口气，她能感觉到自己的身体在不安的微微颤动。

　　带着烟味的空气此时却反倒成了最好的安定剂，涌入她的肺部，让她冷静了点。

　　松原直树也没好到哪去，手指颤抖的夹起刚才按熄的香烟，重新点上火，塞到嘴里抽起来。

　　战善刑部狸看着这俩人的样子，笑了笑，不过笑的有点勉强。

　　“你们也不用这么紧张，哪怕那家伙契约的是一尊S级实力的恶魔，我们也不是完全没有胜算。”

　　苇絮絮看了这只老妖狸一眼：“是谁给你的勇气说出这句话的？梁静茹吗？”

　　“梁静茹是谁？”战善刑部狸疑惑的摸了摸头，然后又道：“恶魔虽然强大，可他们想来到现界困难重重，越是强大的恶魔和地狱生物，就越困难。”

　　“这个我有了解过。”

　　松原直树嘬了口烟：

　　“根据记载，在数百年、上千年前，那时神明仍行走于大地.....但不知道是从何时开始，这一现象便消失了，不管是神明还是恶魔，都再也没出现过在现界之中。”

　　“宗派们在百多年前就对此有过研究，现在不管是天上的还是地下的东西，想来到现界都是无比的困难，但具体原因不明，直到现在也未能解析清楚。”

　　“你说的没错。”战善刑部狸赞同的点点头：“所以我才说我们并不是完全没有胜算。”

　　“虽然不知道原因为何，但是想让一尊S级的恶魔本体降临到现界，基本不可能，那个大主教再怎么准备充分，大概也只能召唤出那尊恶魔的投影吧。”

　　苇絮絮突然笑了。

　　“也就是说，只要让那位大主教‘准备的并不充分’就行了吧？”



第二百五十二章   强攻还是突袭

　　“没错！”战善刑部狸一拍桌子：“我想说的就是这个！”

　　“即便那个大主教契约了一尊S级恶魔，但只要在准备不完善的情况下，他顶多只能召唤出那尊S级恶魔的部分投影。”

　　“哪怕恶魔投影的实力仍旧有A级，乃至是A级巅峰，我们也不是没有对抗手段。”

　　“所以现在问题的关键就来到了最后一点上。”

　　苇絮絮紧紧的盯着战善刑部狸：“欲望教派日本分部的总部，到底在哪里？”

　　松原直树也同样认真的跟着询问：“他们在日本设立分部，趴在这个帼家上吸血余毒百年之久，究竟是为了什么？”

　　战善刑部狸吐了口烟：“他们想在日本干什么，我们倒是没审到，不过一个外来教派能干的事情也无外乎就是那些。”

　　松原直树了然的点点头：“也是。”

　　自古以来，不管是什么教派，不管是正派还是邪派，所干的事情都是老三样。

　　骗钱，骗人，骗权。

　　没什么新鲜事。

　　只不过正派和邪派的宗教行事手段不同罢了，一个喜欢光明正大的说一些云里雾里的话骗人，另一个则是人狠话不多的直接动手。

　　但究其核心追求，无非就是这三样。

　　可以说是很传统了。


太清楚。”

　　“啥？你刚才不是还说——”

　　“我刚才只是说疑似！疑似你懂我意思吗丫头！”战善刑部狸吹胡子瞪眼：“真以为幻术是万能的啊？能搞到两个准确的重要情报已经很不错了！”

　　苇絮絮讪讪一笑，知道是自己太着急了。

　　确实，那个司祭即便被幻术催眠，以为自己越狱成功回到总部，也不太可能透露出总部具体在哪。

　　很简单的问题。

　　不会有人坐公交车或者坐地铁回家的时候，每停靠一个站点，就大喊一句站台名字吧？

　　那是傻子，不是正常人。

　　欲望教派的教徒虽然都是精神病，但他们不是傻子。

　　“目前只知道他们的总部就在东京。”

　　“——WTF？！”

　　苇絮絮又站起来了。

　　“总部就在东京？！”

　　“没错。”战善刑部狸确认的点头：“我们催眠那个司祭，让他在催眠中回总部的过程中，唯一能捕捉到的地名就是东京，所以这一点可以确定。”

　　“总部在东京....”松原直树皱起了眉：“这就有点麻烦了。”

　　苇絮絮知道松原直树在担心什么，实际上她会惊的站起来也是因为同样的缘故。

　　东京不但是整个日本的门面，也是日本人口最密集的地方。

　　东京23区里，哪怕是一个最穷最边缘的区，人口的密集程度和经济水平，也不是其他二流县可比的！

　　现在情况已经很明了了。

　　想不给那个大主教准备召唤恶魔的反应时间，那就得来一次出其不意的突袭，还得是强攻。

　　可若是总部就在东京的话，那还突袭个锤子！

　　当着无数的普通民众的面，甚至是在全世界的眼睛面前，热闹繁华的闹市区里冲出来一堆全副武装的黑衣人。

　　黑衣人里还夹杂着狸猫、武士，或许还有和尚、巫女....然后他们一同拿着手里的武器和道具，用出各种五花八门的灵能力，对着某个房子一同狂轰滥炸.....

　　这特么说的过去不？

　　说不过去！

　　灵能界的事情本就是要对普通民众保密的，否则这世界早就乱了套了！

　　高层除非是疯了，否则绝对不会同意这种计划!

　　至于呼叫陆自支援，开着坦克装甲车来一波火力饱和炮击？

　　先不说陆自那群吊人会不会鸟警视厅这个问题，就说最基本的。

　　要怎么提前驱散周边的普通民众？

　　我们要在市中心进行军事演习，请大家不用担心？

　　呵呵，看那些媒体会不会把你骂死就完事了。

　　况且用屁股都能想得到，欲望教派总部周围肯定遍布着他们的眼线，哪怕警视厅上头真敢批这一计划，也多半没什么用。

　　东京繁华密集的人流就是他们最好的掩护，在其中安排几个毫无灵能力，也没有在警视厅留过案底的普通人盯梢，一点儿都不难。

　　只要他们发现周围有异常的动静，分分钟就会原地开始召唤恶魔。

　　召唤恶魔甚至还好一点，至少警视厅能紧急驱散周边无关人员，再让特事部和欲望教派放手大战异常。

　　可万一他们做出抓人质对峙，或者是用路人的性命做掩护进行逃跑之类的呢？

　　不管是苇絮絮和松原直树，都不会对这群邪教徒有任何一丁点的人性上的期望，所以必须要将最坏的可能性考虑进去。

　　但是这就很麻了。

　　正面强攻肯定不行，这会引爆社会上关于超凡者的舆论。

　　全世界各国政府默契统一的花费两、三百年，才在普通人眼中隐去灵能界的努力，将会直接变成一个笑话，灵能界会再次出现在大众眼前，造成一系列各国政府都难以承受的化学反应。

　　这可一点都不夸张，是完全能预料到的事情。

　　到时候，特事部可就直接成全世界灵能界的罪人了。

　　暗中包抄？

　　不是不行，但是被欲望教派发现的几率实在太大。

　　对欲望教派日本分部总部的清剿行动，肯定不仅仅是大猫小猫两三只，而会是特事部、妖狸、武士，三方人妖同心合力的行动。

　　行动人员总数少说也得有三四百人吧？

　　三四百人里，哪怕只有那么几个人被欲望教派的眼线发现，所谓的隐秘行动就可以直接宣告破灭。

　　这还不如驱散民众直接强攻好使呢！

　　一时间，六课办公室陷入了沉默之中。

　　不管是苇絮絮还是松原直树，亦或是战善刑部狸这只老妖狸，都没能想到好的解决办法。

　　“....算了，先不想这个了。”苇絮絮吐出一口浊气：“八字都还没一撇呢，就隔着想行动计划，属实有点拉闸。”

　　“确实。”松原直树赞同的点头：“首先还是要找到总部所在的位置，然后才能定下一步的计划。”

　　“那这事就交给你们了，我们妖狸对这种事情实在是不熟。”

　　战善刑部狸用手指将烟屁股搓灭，丢进烟灰缸，起身拍了拍屁股。

　　“那就先这样吧，我得走了，你们那个叫上保和歌子的头头还在等我过去聊事呢。”

　　说罢，起身拍拍屁股离开了。



第二百五十三章   联系各方势力

　　“战善刑部狸大人带来的情报，真是....太过惊人了。”松原直树叹了口气：“现在只能希望欲望教派的总部别是在涉谷区或者中央区了，否则一出事....”

　　苇絮絮摊了摊手：“在其他区也见不得好到哪里去。”

　　“别想太多了松原君，这种问题还是等上头操心吧，他们不就是干这个的么，我们只需要等着执行任务就好了。”

　　松原直树只能无奈的点头同意苇絮絮的说法：“你说的也是....”

　　“不过我们倒是可以继续努力一下，再争取多一点支援，毕竟不管怎样，人多总比人少要好。”苇絮絮摸着光滑的下巴喃喃道。

　　松原直树提起精神：“这话怎么说？”

　　苇絮絮打开手机，开始给某个憨憨的巫女发短信。

　　“妖怪和武士们都入场了，其他宗派即便仍旧在做壁上观，也肯定会感到好奇....好奇我们三个势力聚在一起准备干什么。”

　　“所以我们只要向其他宗派势力的高层透露欲望教派的信息，那么他们于情于理都得派人过来帮忙。”

　　松原直树眉头松开：“原来如此，很不错的想法，要是他们不知道这次的事件也罢了，一旦知道却仍选择袖手旁观的话，他们在那些富商贵族里的声誉，会直接受到毁灭性的打击。”

　　“没错。”

　　苇絮絮点头：

　　“特事部出现，能承接大量‘订单’，并且‘收费’实惠，同时还能和政府要人攀关系，这几种条件一结合，很多富商贵族在遇到灵异事件时，已经放弃了找神社寺庙的帮助，转而找上我们。”

　　“宗派势力们失去了富商贵族的大额资金提供和权利优待，现在的境况本就变得不太好过了，要是这次的事件还打算不作为的话，想必剩下的那些保守派贵族富商们将会选择彻底放弃他们。”

　　“这是宗派势力们所不能接受的后果，所以他们必然会派人来支援....嗯，甚至为了重新擦亮自身的招牌，还会抢着脏活累活干，以示自己的能耐。”

　　松原直树露出了一丝笑意：“如此一来，人手不足的问题反倒是完美解决了。”

　　苇絮絮也笑了：“是啊，一批免费劳动力，还是那种愿意主动干脏活累活的。”

　　“行，你的这个想法很不错，我同意了，上头应该也不会有意见，你打算怎么做。”

　　“寺庙那边的人我不认识，你让上头看看特事部里有没有跟寺庙有关系的人去联系吧。”

　　说到这里的时候，苇絮絮想起了特事部搜查四课的那个抽烟喝酒的光头，嶋修一郎。

　　那个光头除了言谈和秃头以外，穿着打扮行为举止没有一丁点像是和尚，不过他多半跟寺庙有点关系，只是跟寺庙方高层通个信的话，没什么大问题。

　　至于神社那边。

　　苇絮絮看了眼手机上某个憨憨巫女回的信息。

　　【絮絮姐要来我们这儿做客吗？！！真的吗？！！！！！！！！！】

　　这姑娘激动的连平时最爱用的颜表情都忽略了。

　　【我不是去玩的，有重要的事情想跟你们的宫司讨论。】

　　【懂了！！是以重要贵宾的身份来的对吧！！！！】

　　？

　　这憨姑娘是不是误会了什么。

　　正打算打字回信息，就看到千寻真纯的信息一条接一条的送达。

　　【絮絮姐你放心！！我一定会让大家准备好最高级的欢迎待遇！！】

　　【我很久以前就预想过，万一絮絮姐来我们这里做客，该用什么样的欢迎仪式了！】

　　【没想到这次居然真的能派上用场！】

　　【太棒了！！得把这个好消息告诉大家才行！！！】

　　？？

　　苇絮絮越看越迷惑。

　　千寻真纯说的话怎么感觉有点不大对劲的样子？

　　苇絮絮急忙V了一条信息过去：【真纯，欢迎仪式是不是有点太夸张了....我真的只是去谈个事，不用搞得那么复杂。】

　　等了几分钟，苇絮絮这条信息一直显示已送达，未阅读。

　　估摸着千寻真纯已经丢下手机跑去忙活其他事情了。

　　算了....

　　应该不会太过夸张吧，大概也就只那姑娘和朋友两三个人折腾出来的小小的欢迎仪式，也不是不能接受。

　　苇絮絮放弃了继续思考这个问题。

　　“我和出云大社那个小巫女联络好了，她挺乐意我过去的，神社势力方面就由我去通知吧。”

　　“是之前那个和你一起出过任务的巫女吗？”


　　“没错，就是她。”

　　松原直树微微颔首：“没问题，那就交给你了。”

　　千寻真纯的身份，松原直树后来也调查过。

　　调查后才发现，那个看上去有点憨的巫女并不是什么寻常身份灵能者，而是被出云大社当做下任宫司继承人来培养的天才。

　　能与这样的人物交好，倒也不算坏事。

　　“那你给我准备个明天的直升机。”

　　松原直树有点无语：“你是不是把自己当成什么大人物了，每次出行就要坐直升机？直升机的调动也是要经费的。”

　　“难道不是吗。”苇絮絮撇撇嘴：“我就不信高层会让一个可用的A级战力浪费十来个小时在交通上。”

　　松原直树勉强点了点头：“.....你说的倒也没错就是。”

　　“那就先这样吧，我去月川美浦那看看情况怎样了，恢复好了的话，就把她一起带上去见见世面。”

　　“行，你去吧，这边有我和直人他们就行了。”松原直树想了想，补了一句：“月川美浦要是已经同意加入特事部的话，最好把她带过来做个登记。”

　　“知道了知道了。”苇絮絮摆了摆手：“走了。”

　　离开六课办公室，苇絮絮通过询问路过的警员，找到了小折。

　　警视厅的警员们都已经对小折的存在很熟悉了，现在都把小折当成是警视厅的吉祥物看，喜欢的不得了，所以苇絮絮刚才才一点都不担心让小折自己跑出去玩。

　　签上小折的手，开车离开警视厅，直朝特事部专属医院而去。

　　过了这么三天时间，在医疗课干员们的全力发挥之下，月川美浦的伤就算没痊愈也得好个七七八八。

　　就是不知道她的义手怎样。

　　六课四个人有三个都断过手臂，可用上义手的，还是蝎子拉屎——独一份。

　　苇絮絮很好奇！



第二百五十四章   好涩哦

　　开车到了特事部专属医院，和已经彻底成为粉丝的护士小姐姐们打了个招呼，苇絮絮轻车熟路的找到了月川美浦的病房。

　　敲门等回应什么的不是苇絮絮的做派，直接就一把推开了门。

　　看到病房内的月川美浦，苇絮絮吹了个口哨：“哟，在做拉伸呢。”

　　病房内月川美浦正好在做伸展运动。

　　她的身体很柔软，也不知道是成为灵能者之后灵力对身体蕴养的成果，亦或是她本身就具有这种柔软性。

　　此时的月川美浦正好是背对着苇絮絮，她双腿岔开站得笔直，上半身则是弯腰贴地，两只手掌能完全贴着地板，一前一后的做拉伸。

　　由于角度问题，苇絮絮刚好能看到她的脸从两条丰满的大腿之间，挺巧的臀部之下露出。

　　“啊，苇絮絮大人！”看清来人是苇絮絮，月川美浦急忙挺直腰转过身：“您怎么突然来了。”

　　“我就不能过来看看你吗？”苇絮絮笑眯眯的打量着月川美浦的身材，还摸了摸她的肩膀：“身材不错哦，挺结实的嘛。”

　　“苇、苇絮絮大人，您说笑了。”月川美浦脸颊一红：“我的身体哪有您锻炼的好。”

　　这话倒是没错。

　　苇絮絮在拿到系统给的【成功抓捕神秘人】的奖励后，除了魅力以外，身体属性终于是攀升到了全属性10点，也就是人类极限的天花板。

　　身体表面上看上去还是原先那样纤细单薄毫无变化，可现在的苇絮絮一拳就能打出超越泰森的力量，随便就能跑出比博尔特还快的速度，更关键的是持续能力还极高。

　　全属性满值给苇絮絮带来的日常增益，确实不得了，相当于常驻3点剑气的强化，变相等于以后在战斗中可动用的剑气又多出三点。

　　至于为什么抓捕神秘人失败，却依旧能拿到系统的奖励....

　　警视厅的抓捕行动失败，跟我苇絮絮有什么关系！

　　既然系统没说抓捕的时间限制，也没有要求抓捕的方式，那我在家坐着吃面等‘神秘人’自己回家，也是很合理的吧？

　　任务奖励，拿来吧你！

　　苇絮絮看着月川美浦的已经转上了义手的右臂：“义手感觉怎么样，还习惯吗。”

　　月川美浦笑道：“谢谢您的关心，义手用着挺好的。”

　　苇絮絮能看得出来，月川美浦笑的有点勉强。

　　也是。

　　右手臂说没就没了，这对任何人而言都是难以想象后果，更何况月川美浦还是个正直青春年华的女孩，可想而知失去一条手臂对她的打击有多大。

　　义手再怎么好用，再怎么高科技，终究还是比不上自己原装的好。

　　苇絮絮同时也有点庆幸，如果不是有系统在，现在自己的两条手臂都得换成义手了。

　　“科研课那边跟我说，你的这条手臂是用灵能材料制成，能够模拟出手臂的真实触觉，同时还具备一定程度的放大出力特效。”

　　苇絮絮打量着月川美浦的义手。

　　这条义手的外观看上去具有很强的科技感，由几条钢架搭构出手臂的外形，中间是中空的，手的部分制作的非常精巧，甚至连呼吸起伏带动的幅度都能体现出来。

　　“不过这条手臂需要用灵力来对手臂进行连接，属于是灵能者的专属道具，会不会对你造成灵力上的负担？”

　　月川美浦刚觉醒灵力还没过一周，没有经过系统性训练的她，体内灵力量可多不到哪去。

　　月川美浦笑了笑：“谢谢您的担心，不过连接义手的灵力用量并不算大，我能承担的起。”

　　苇絮絮点点头：“那就行，有问题记得要第一时间跟我说。”

　　这姑娘的检测报告已经出来了，她确实拥有灵力特性。

　　她的灵力具有‘洞察’的特性，是一个作为搜查课干员而言极为有用的特性。

　　这份特性的能力十分直接。

　　当月川美浦用灵力加持自身时，便能‘看’到周围一切拥有特殊能量的对象，这个‘看’是可以穿墙透视的！

　　而且对象不只取决于会活动的东西，比如说鬼物走过某处留下的踪迹，她也能精确的‘看’到。

　　别看苇絮絮现在的感知能力也能做到类似的事情，就觉得这个能力很普通。

　　苇絮絮能做到，是因为自身实力够强！

　　要是换个普通的灵能者，想要追索到鬼物移动的痕迹的唯一办法，就是布置阵法，亦或是利用式神之类的东西。

　　可这样就往往会出现东西布置好，踪迹已经消散的情况，并且精度和准确度也远远没有月川美浦的‘洞察’来的高。

　　六课这次算是捡到宝了。

　　也不枉苇絮絮劝诱了她好几次。

　　不过和这份好用的灵力特性相反的是，月川美浦的灵力少得可怜，只有寻常D级干员的水准。

　　这一点倒是让苇絮絮有些意外，她开始还觉得月川美浦的修炼资质不差，觉醒后至少有个C级的水准呢，没想到只有D。

　　只有D级的灵力水准，会成为月川美浦升至C级干员前的最大短板。

　　.....嗯，不过也不一定。

　　苇絮絮脑子一转，忽然想到了一个解决方案。

　　完美适配上月川美浦灵力特性的同时，还能填上她灵力不足的短板，并不是不可能.....

　　算了，这事儿等到时候再说。

　　没准她本人不乐意呢。

　　“我今天是过来接你出院的，你的伤已经好的差不多了吧？都能在房间做拉伸了。”

　　月川美浦乖乖的点头：“多亏医生们的帮助，是已经好的差不多了。”

　　“那收拾收拾东西，就跟我走吧。”

　　苇絮絮也不拖沓，直接按护士铃叫人：

　　“先和我回警视厅做个入职登记，以后你就是我的后辈了，在你能独自出任务之前都会是我带着你，正好这两天我要出差，带你去见见世面，以及学一下我们特事部在灵能界的处事方式。”

　　“好的，苇絮絮大人。”

　　月川美浦先是点点头，然后在苇絮絮调侃的目光中反应过来，有些不好意思的改口：



　　“以后请多多关照，前辈...！”



第二百五十五章   新成员入职！

　　等月川美浦收拾好行礼，去药房开上一批后续服用的药品，再到医院前台办好出院手续。

　　“前辈，都办好了。”

　　“嗯，那就走吧。”

　　苇絮絮带着小折和月川美浦离开了医院。

　　接下来的事情没什么好说的。

　　两人一妖返回了警视厅，正好在门口碰到已经做完检测，准备离开警视厅的清水咲和龙川未央。

　　这俩姑娘做完检测回到六课办公室，问了问松原直树，得知苇絮絮出去办事之后，就准备离开了，恰好和刚回来的苇絮絮在警视厅门口碰上。

　　“这是我妹妹，旁边的是她的好闺蜜。”苇絮絮介绍道：“她们今年高三，马上就毕业了，毕业后也会入职特事部。”

　　“咲，末央，这个姐姐从今天开始就入职我们六课了，是你们未来的前辈，说不准到时候就是由她带你们。”

　　两个小姑娘听苇絮絮这么说，便乖巧的打招呼问好。

　　“姐姐你好。”

　　“美浦姐姐你好。”

　　月川美浦也知道这两个小姑娘的身份了。

　　以苇絮絮在特事部里的地位，这两位就是皇亲国戚级别的。

　　“两位，小妹妹你们好。”月川美浦笑道：“以后一起努力吧！”

　　几人简单的打了个招呼认识了一下后，清水咲便和龙川未央离开了，看样子是准备去吃中饭，然后去银座逛街。

　　虽然俩人心里对特事部是满满的好奇，巴不得留下来待在六课一整天旁观六课的工作，可她们不是不知事的熊孩子，知道这会给六课的大人们添麻烦，所以懂事的离开了。

　　告别俩人后，苇絮絮先是带着月川美浦去人事部登记资料。

　　相关的东西松原直树早就已经提交好了，也给人事部的警员们打过招呼，苇絮絮去到人事部报上名字，就立刻有相关的警员跑过来服务。


旧会鞍前马后为苇絮絮效劳。

　　只要是稍微有点消息来源，耳目聪明的警员，都能知道这位年轻的少女的身份。

　　即使她现在的职位还是警部，可大家伙心里都明白，如无意外，以现在的趋势发展下去，这位平平无奇的少女以后必定会接过特事部部长一职。

　　到那时，她可就成了想见上一面都困难的顶级大人物了。

　　不趁现在还有机会的时候多拍拍马屁，在这位面前长长脸，等到以后，可是想拍都拍不到呢！

　　这名警员先是带着两人一妖来到人事部的待客室，然后一手一个托盘的端着茶水和零食上前来：

　　“苇絮絮大人，您先在这稍坐一会，我马上就给您办理。”

　　“好，麻烦你了。”

　　苇絮絮靠在沙发上吃着零食喝着茶，安安心心的等资料办理。

　　小折也欢快的吃起零食，被苇絮絮带进人类社会这段时间，小折已经完全熟悉这一切。

　　甚至由于苇絮絮除了回家就是回警视厅的缘故，小折都快把警视厅当成第二个家了。

　　倒是坐在一旁的月川美浦有点拘谨，手里的杯子抓的紧紧的，茶都不敢喝一口。

　　她在此之前就是一个普通的不能再普通的女生，哪进过警视厅这种地方。

　　于她而言，进警视厅就是跟坐局子挂钩的！

　　能进来的人要么是警察，要么是大人物，要么就是犯罪者！

　　而她现在却在警视厅办理手续，居然还能坐在沙发上悠闲的喝着茶等待，换做以前，简直想都不敢想。

　　更别提现在还被当成大人物似的服务！

　　苇絮絮注意到了月川美浦的紧张，笑着拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神，这才让月川美浦稍稍放松了一点。

　　月川美浦的心态苇絮絮十分了解，毕竟她刚穿过来那会儿，在知道松原直树是警察，还是个级别不低的警察时，心里同样紧张的不行。

　　不管是哪个国家，平民百姓总会是对警察局、警视厅这种地方天然的怀有一种敬畏感。

　　但是现在不同了。

　　不管是身份还是能力，苇絮絮都足以在警视厅里横着走，哪怕碰到那二十位警视监，他们都得给个面子。

　　一般的警员来这儿办理业务能坐着喝茶吃零食？

　　那是在想屁吃。

　　不得不说，权利的感觉确实让人迷醉。

　　哪怕是苇絮絮这种对权利毫无野心的性格，也不得不感叹一句——有面子真爽！

　　十五分钟后，负责办理月川美浦业务的警员跑了过来，殷勤的双手递上手中的文件资料。

　　“苇絮絮大人，您需要的资料都办理好了。”

　　看旁边他的同事们所投来的羡慕的眼神，就能知道这个警员为了这个能给苇絮絮办理业务的机会付出了不少努力。

　　这拍马屁的机会，可还得抢着呢！

　　苇絮絮接过资料翻看了几眼，确认无误：“辛苦你了。”

　　“不辛苦不辛苦，这是我应该做的。”警员乐呵呵的，像是帮苇絮絮办理业务是莫大的荣幸似的。

　　一向不爱浪费时间的苇絮絮收好资料站起身，朝这个警员点了点头，便带着小折和月川美浦离开了。

　　回到六课，松原直树一如既往的坐在办公桌后忙活，看到苇絮絮回来也只是抬起眼睛看了一眼。

　　“哟松原君，还在社畜呢。”苇絮絮带着拘谨的月川美浦走上前：“资料在这，把美浦的警察证给我吧。”

　　松原直树白了她一眼：“你再敢叫我一次社畜，就给我提一万字检讨上来。”

　　苇絮絮迅速闭上嘴。

　　成功让某个剑圣闭上嘴后，松原直树才看向月川美浦：

　　“月川美浦，今后我就是你的课长了，有什么困难可以跟我说，我会尽可能的帮你解决。”

　　这并不是俩人第一次见面，早在月川美浦到警视厅做灵力检测的时候，俩人就已经接触过。

　　月川美浦连忙鞠躬：“松、松原课长您好！以后请多指教！”

　　这位脸上永远挂着认真严肃表情的精英警察，十分符合月川美浦对警察这一职业群体的印象....毕竟电视剧里都这么演。

　　松原直树将警察证交道月川美浦手上，后者郑重的接到手中。

　　“你以后就是六课的一员了，好好干，我很期待你的表现。”

　　“是！”月川美浦行了个不太标准的警礼。

　　松原直树和苇絮絮见此，对视一笑。

　　六课，终于是又多了一个新成员。



第二百五十六章    又拐一个

　　接下来没什么可说的。

　　带着月川美浦办完入职手续，拿了警察证，然后两人便一直呆在六课办公室了。

　　在警视厅待一整天倒不是苇絮絮想摸鱼，而是被迫无奈。

　　由于目前欲望教派反扑的事态，苇絮絮作为特事部唯一的A级战力，就必须要一直留在警视厅充当救火员，以应对有可能发生的普通干员所无法应对的紧急情况。

　　D、C级任务不用说，就连B级任务也不能让现在的苇絮絮动身，在剿灭欲望教派的总部之前，要是没有特殊的事情，那么她都必须待在警视厅里，哪都不能去。

　　和苇絮絮这个优先的前辈比起来，高山直人和岩上启明这两个精神小伙倒是忙的脚不沾地，苇絮絮甚至今天都没见过他们俩露面。

　　据松原直树所说，这俩小伙子最近一直在接C级的任务做，任务几乎是一个连着一个，连轴转个不停，只能隔两天才回一次特事部进行装备整备。

　　没办法，特事部的人手本身就缺，更别说现在还得分出一部分的人去处理欲望教派相关的事情，能投入在清除灵异事件上的人手就更少了。了。

　　不过苇絮絮还是挺欣慰的。

　　高山直人这个小伙子是她一手带起来的，带了快足足一年的时间，这小伙子从青涩到成熟，到了现在，已经能独当一面了。

　　说不感慨是假的，不过有时候还是有点担心。

　　毕竟高山直人可是个完完全全没有一丁点灵能资质的普通人，他的一身战斗力都建立在科研课和制产课出品的装备道具上。

　　如此一来，执行任务的时候多少会受到一些掣肘，这会是他最大的短板。

　　希望这小伙子能小心行事，别那么憨直吧。

　　摸鱼的时间总是过的很快，苇絮絮和月川美浦在六课办公室待了一整天，时间也已经到了该下班的时候。

　　苇絮絮今天倒也不是什么都没干，她给月川美浦做了一些警员相关的入职培训。

　　比如执行任务时应该遵守的规章流程，警察徽章级别的辨认，等等诸如此类的相关知识。

　　月川美浦学的很快，不过再怎么快也没办法在一天之内全部熟悉，只能是苇絮絮以后带她的过程中再慢慢教。

　　时间来到了下午五点，苇絮絮准备下班了。

　　“松原君，我们先下班咯。”

　　“嗯，去吧。”埋首在办公桌上的松原直树头也没抬：“直升机给你安排在明天的早上十点，别迟到。”

　　“欧克啦，说的我天天迟到早退似的，没有人比我更规矩！”

　　松原直树抬起头，看了眼墙上的挂钟。

　　“那你给我再待一小时再走，六点才是下班时间。”

　　“松原君，规矩是死的，人是活的！”苇絮絮拉上月川美浦和小折：“溜了溜了，明天见。”

　　说完，生怕松原直树叫住她，急急忙忙的往办公室门口走。

　　“你这小混蛋真是油嘴滑舌，快滚吧。”

　　松原直树只能笑骂了一句，然后继续低头工作。

　　加班对他而言已经成了常态，每天没到晚上八点，基本就别想着回去。

　　告别了松原直树，离开了警视厅，苇絮絮看了眼天空。

　　时间已经来到了12月下旬，天空下起了小雪，已在地上积了一层薄薄的雪。

　　再过不了几天，便到了日本的新年，也即是1月1日~1月3日。

　　不过一般12月29日便会开始放假，有些比较良心的企业，甚至会在12月中旬就开始放假，一直放到1月中旬。

　　当然作为吃公家饭的公职人员就别想了，能从12月29日放假到1月3日就已经算捡到便宜了，更难受的是抽签抽中过年值班，只能苦哈哈的待在岗位上哪儿也别想去。

　　清水咲作为高中生，也差不多快到放假的时间了，再过两三天左右就会开始放寒假，同样是放到1月中旬左右。

　　然后下个学期就是高中的最后一个学期，她们会在三月中下旬高中毕业，踏入社会这个大染缸。

　　苇絮絮从天空中收回视线，心里也多了点期待。

　　日本的新年，她以前还只在电视上看到过，不知道实际体验起来会怎样。

　　嗯....不过年夜饭看上去挺难吃的，除了精致完全看不出来哪里美味。

　　不像华国的年夜饭，红彤彤的浓油赤酱，看上去就让人食指大动，恨不得大吃三斤。

　　两人一妖冒着小雪走到停车场，坐进现在差不多已经成为苇絮絮私人用的公车里。

　　苇絮絮一边帮小折清理耳朵上的雪，一边问道：“美浦你家在哪？我送你一趟。”

　　“这个....”

　　闻言，坐在车后座的月川美浦露出了尴尬的表情，像是不知道该说什么话好。

　　苇絮絮疑惑的转头看了她一眼：“怎么，想不起来自己家在哪？”

　　“不是想不起来，而是....”月川美浦嗫嚅了好一阵，才脸蛋通红的低声道：“我、我家没了。”

　　“....？”

　　苇絮絮缓缓打出了一个问号。

　　“以前不是跟前辈您说过嘛...我在东京过的比较窘迫。”

　　这话说出来之后，月川美浦像是自暴自弃一样：

　　“做主播的钱只够维持温饱和房租，但是这几天发生的事情让我断了收入，恰好这几天又是需要交房租的日子...”

　　“因为连续欠了三个月的房租，房东昨天就跟我说已经把房子清理了...我的行礼之类的东西要交还完租金后才能取回.....”

　　啊这。

　　苇絮絮有点无语。

　　她
万万没想到会是这么个情况。

　　对如今月入过4000万日元的苇絮絮而言，贫穷这种事情已经很久没出现过在她的生活里了。

　　“行吧，那你这几天就先住我家吧。”苇絮絮开动汽车：“我家还蛮大的，欢迎你来我家玩，玩累了就睡觉，没问题的。”

　　“这...这会不会不太好？”月川美浦不好意思道：“太麻烦前辈您了。”

　　“那不然这咋办，要我看着你穿着这身衣服睡大街、捡垃圾吃吗？”

　　“放心吧，我家都是女孩子，不需要顾虑太多的啦。”



第二百五十七章    我去个神社都能看到你的粉丝

　　清水咲对月川美浦很和善。

　　虽然在听到月川美浦要在家里住一段时间的时候，眼神有片刻间变得极其锐利。

　　不过在知道苇絮絮和月川美浦认识的时间并不久之后，立刻就恢复了和善。

　　贴心的给月川美浦腾出家里的原本堆放杂物的房间，还放好床铺被褥，做了一顿丰盛的晚饭，热情的邀请月川美浦一同享用。

　　月川美浦起初有些拘谨，被一个能当自己妹妹年龄的高中女生这般照顾，让她这个24岁的社会人有点不好意思。

　　但是在和和善的清水咲相处的过程中，也逐渐放下了紧张，变得能有说有笑。

　　苇絮絮看到后也就放心了。

　　她本来还在想，自己一天到晚的往家里带女孩子回来，会不会让自家闺女不开心呢。

　　过了简单无事的一晚，隔天，苇絮絮就带着小折和月川美浦出门了。

　　到了警视厅，和松原直树打了个招呼，在六课办公室坐了坐，等到十点，苇絮絮便起身往楼顶停机坪走。

　　“前辈，我们今天是要去出云大社拜访吧？”

　　“嗯，没错。”苇絮絮肯定道：“欲望教派的事情影响太大，我们必须要联络所有能用得上的力量，才能在这件事上有充足的可控性。”

　　“现在特事部里，就我一个跟神社那边比较有身份的人认识，所以这次我需要亲自过去才行，正好带上你见见世面。”

　　“我明白了。”月川美浦点点头，然后又好奇的问道：“前辈，您说的那个比较有身份的人，具体是什么身份啊？”

　　“被出云大社当成下任宫司继承人培养的巫女，本人虽然有点憨，不过天赋和资质可是实打实的，再加上有出云大社的培养，未来能成为A级灵能者是板上钉钉的事情。”

　　“真厉害啊...”月川美浦羡慕道。

　　经过昨天的简单培训，月川美浦已经了解了灵能者等级之间的区别。

　　一个A级灵能者，就足以成为一个宗派势力的领导者，也代表着当今灵能界的最强战力，是当之无愧的大人物。

　　那或许是自己这辈子都无法攀登上的境界。

　　月川美浦想了想道：“出云大社是岛根县的出云市吧？我是不是要准备点行礼比较好？”

　　从东京到岛根县的出云市，坐JR电车要21个小时以上，比之前苇絮絮去的爱媛县还要远上一些。

　　其实按照直线距离算，从东京去爱媛县的距离，和去出云市的距离是差不多的，可由于电车的线路并不是笔直潜行，为了绕开各种山脉得绕一个大圈，所以时间得硬生生的拖到21个小时才能抵达。

　　即便是从东京羽田国际机场出发，飞到出云机场也得2个小时。

　　算上开车到东京机场的时间，以及值机、等候的时间，再加上到了出云机场后，还得再走老长一段路才能最终抵达出云大社。

　　哪怕经费能报销，坐飞机的总时长加起来也得在8至10小时左右，算的上是一场长途旅行了。

　　苇絮絮摆摆手：“用不着，直线距离也就六百公里出头，2个小时就到了，还准备啥行礼。”

　　“欸？”月川美浦不懂：“只有坐飞机才能2小时到吧，但是我们现在可是连机票都还没买呢。”

　　“谁给你说坐飞机就必须要机票啦。”苇絮絮昂起头：“像你前辈我这种身份的人，还需要整那些？”

　　就在月川美浦的疑惑不解中，两人一妖坐上电梯，直达顶楼。

　　疑惑的月川美浦一走出电梯间，就听到空气被巨力旋转所发出的呼呼风声，抬眼望去，眼前竟有一架画着警视厅徽章，扇叶早已预热启动的直升机停在眼前。

　　月川美浦顿时瞪大了眼睛。

　　“前辈！我们要坐这个去吗？！”

　　她的声音中带上了兴奋。

　　普通人即便有做过飞机的经历，却也少有坐过直升机的，更别提月川美浦....她连飞机都没做过呢！

　　“就是坐这个去。”苇絮絮笑着点了点头，走向直升机。

　　和俩个恭敬的驾驶员打了个招呼后，两人一妖乘上了直升机，在月川美浦兴奋中带点小紧张的心情中，遥遥直上，飞往六百多公里外的出云市。

　　一个半小时后，直升机缓缓下降，停稳在地面后，两人一妖走下直升机。

　　两名驾驶员也赶忙下机，跑到苇絮絮面前行礼。

　　“苇絮絮大人，您的回程也是我们负责，我们会在这等候您回来，您请随意行动。”

　　“好，那就麻烦了。”苇絮絮点点头，便带着小折和月川美浦离开了。

　　直升机并不是停在某所大楼的楼顶，而是就停在离出云大社不远处的一小片政府广场处。

　　直升机不可能直接飞到出云大社内部降落，那不叫拜访，叫踢馆。

　　能停在这个不远的距离，已经很不错了。

　　不过虽然说是离出云大社不远，但实际上还有一段不算短的距离。

　　出云大社传承至今，早已不是一所单纯的神社了，更是一处名胜古迹，旅游胜地。

　　在出云大社的正殿往前的周边一大圈，都是各种历史博物馆或者是纪念品贩售所之类的，要到正殿，还得走上半小时才行。

　　不得不说，沿途前往正殿路上的风景是真的挺棒的，不愧它日本最古神社之一的地位，大气中又不乏肃廖之感。

　　不过让苇絮絮有点疑惑的是，这一路上走来，居然一个游客都没见到。

　　今天明明是周日，却一个游客都没有，还挺奇怪的。

　　路上倒是偶然能看到几个身穿巫女服的‘工作人员’，不过她们在看到自己后，都一脸惊慌的急忙跑开了....真是怪事。

　　心中怀着疑惑，苇絮絮牵着小折的手，领着月川美浦，往出云大社的正殿走去。

　　这次来此并不是为了观光，所以苇絮絮加快了一些速度，原本需要走半小时的路程，十分钟就走到了出云大社的境内。

　　——然后，苇絮絮就感觉事情有点不对劲起来了。

　　也终于明白那股奇怪的疑惑到底是从何而来。

　　“前辈....”

　　月川美浦奇怪的偏过头看向苇絮絮：

　　“这里怎么立着这么多你的立牌？两侧偏殿上面居然还挂着‘欢迎苇絮絮姐姐大人！’的横幅呢....”

　　苇絮絮：“.....”

　　焯！！



第二百五十八章   签名握手会

　　还没等苇絮絮从懵逼中回过神来，一道整齐划一的呼喊声就从响了起来。

　　“欢迎苇絮絮姐姐大人前来做客~~~”

　　“？？？？？”

　　苇絮絮一连在脑袋上打出了五个问号，傻眼的看向呼喊声传来的正殿方向。

　　之间正殿前的平台上，竟然聚集了二三十个身着红白巫女的巫女们！

　　她们头上绑着‘I LOVE XUXU’的绑带，手里拿着两根应援棒，就连身上穿的巫女服上，都贴着苇絮絮的大头贴纸。

　　一个小小只的巫女举着一个粉色的小旗子，兴兴冲冲的从巫女群里挤出来。

　　“絮絮姐，欢迎你来做客！！”

　　这个身材娇小的巫女，不是千寻真纯那个憨憨，又还能是谁？

　　看着千寻真纯手里挥舞的‘导游旗’苇絮絮硬了。

　　拳头硬了！

　　要不是在场有这么多人在，她铁定要给这小妮子一个暴栗！

　　这特么....！

　　怪不得今天一个路人都看不到！

　　怪不得路上偶尔碰到的巫女们看到我就慌慌张张的跑走！

　　感情那是去通风报信了是吧，告诉她们我到哪儿了，好准备这个‘欢迎仪式’是吧？！

　　我特么！

　　就不该相信这小妮子说的什么鬼欢迎仪式！！

　　千寻真纯没看出来苇絮絮脸上马上就要蚌埠不住的表情，喜滋滋的说道：“絮絮姐，我这个欢迎仪式办的不错吧？”

　　“我昨天跟姐妹们说你要来我们这儿拜访后，姐妹们立刻就自发的行动起来了呢！”

　　“终于赶在你来之前才准备好了这个欢迎仪式！”

　　“....”苇絮絮眼角抽搐的看了看那群满脸兴奋激动的巫女一眼：“自发的...行动起来？”

　　“对哦！”千寻真纯猛的点头：“现在出云大社里，可是有好多姐妹都加入了絮絮姐你的应援团了！”

　　说到这，千寻真纯不好意思的嘿嘿一笑：“虽然开始大家都对追星这种事情很反感啦，不过在我的努力之下，姐妹们已经彻底的了解到了絮絮姐你的魅力所在，都一个接一个的折服了呢！”

　　苇絮絮抿着嘴唇。

　　你到底都努力了个什么东西啊混蛋！！

　　我的个人形象，到底在这灵能界里变成什么样子了啊？！

　　苇絮絮现在就感觉心里有一句mmp不知道该不该说。

　　关键是，看千寻真纯这丫头的表情，她似乎是打心里觉得这样做是一件大好事，让人根本没法责骂她什么....

　　深吸了一口气，将心情强行平复下来些许，苇絮絮开口道：“谢谢你的...欢迎仪式，真纯。”

　　“嘿嘿，絮絮姐你能喜欢就最好啦！”千寻真纯高兴道：“我争取将更多的姐们们拉进粉丝团，等下次絮絮姐你来的时候，就能举办更大规模的欢迎仪式啦！”

　　苇絮絮光速拒绝：“不，这个duck不必。”

　　但是千寻真纯像是没听到苇絮絮的话似的，兴冲冲的就转过身带路。

　　“絮絮姐这边走，给你准备的握手现场和签名台都在侧殿那边呢！”


：“真纯，我今天过来是有重要的事情要谈，不是...不是来开粉丝见面会的！”

　　“啊。”千寻真纯顿住，有些为难道：“可是，老师也说，想让絮絮姐你先签完名和握过手之后才开始谈事情呢...”

　　“为此，老师还兴奋了一整个晚上都没睡觉，就等着今天这一会儿....”

　　“？？？？”

　　苇絮絮觉得，这是她人生当中打问号最多的一天。

　　千寻真纯的老师，没记错的话，其身份是出云大社的权宫司。

　　权宫司可以将其理解为副宫司，是宫司不在时的代理人。也是神社体系里第二大的人物。

　　作为坐在出云大社第二把交椅上的大人物，千寻真纯她老师的分量可想而知有多重。

　　更别说，这位权宫司大人，还是一个货真价实的A级灵能力者！

　　据传言所说，当时出云大社在选定下任宫司时，曾有考虑过让其继承这一位置，可其本人却以处理公式太过繁琐无聊为由而拒绝了。

　　不过作为一个A级的灵能力者，出云大社后续还是给予了她权宫司一职。

　　说直接点的话。

　　苇絮絮这次来出云大社，是想要通过出云大社的渠道，通知全日本的各大神社势力，让它们派出人手援助。

　　而千寻真纯的这位老师，变相的能够决定苇絮絮能不能成功说动神社势力的加入！

　　要是人家不爽了，不计后果的嘴巴一闭，送客。

　　那苇絮絮就真麻了。

　　所以她现在得硬着头皮的接受这一套‘粉丝见面会’的活动，不接受，就会出现对方有可能会不爽的可能性。

　　苇絮絮现在终于是了解什么叫权利追星了....

　　没法，只能无奈的跟着千寻真纯往准备好的台子处走去。

　　这途中，听着身后巫女们莺莺燕燕的欢呼声，两苇絮絮心里生出一股怪异感。

　　....我现在这算不算是被大势力大人物给潜规则的明星？

　　握手会和签名台的地方就在侧殿里，走近侧殿，看到侧殿内并没有什么‘不正常’的东西后，苇絮絮微微松了口气。

　　好在这群巫女至少还没那么疯，保持着一点基本的理智。

　　巫女们并没有真的把整个侧殿都搞成粉丝见面会的场所，否则她们供奉的神明在天上估计脸都得气绿了。

　　走近侧殿，然后又走到不对游客开放的一个隔间里，里面赫然摆放着一张装饰的花里花俏的桌子，周围更是摆满了印有苇絮絮英姿飒爽照片的立牌。

　　“....？”

　　无意间，苇絮絮看到了其中一个立牌的照片。

　　照片拍的是自己的侧脸，表情在微微笑着，背景是充满了江户时代风格的建筑。

　　这不是在欢狸妖市里的时候吗？！

　　察觉到这一事实后，苇絮絮又猛地看向其他立牌。

　　果然，其中在几幅立牌上，都是她当时在妖市里的时候被抓拍的样子。

　　苇絮絮先是一愣，然后立刻反应过来，内心顿时变得悲痛欲绝。

　　草！

　　多部田善子那个家伙！！

　　怪不得当时在妖市的时候天天拿着个手机晃悠！



第二百五十九章   你也是狂热粉丝？！

　　苇絮絮学到了一个大概是这世上99%的人都无法用得上的知识。。

　　——不要相信任何狂热粉丝口中所说的不会偷拍！！

　　一脸人麻了的表情坐到桌子后面，苇絮絮开始静下心签名握手会。

　　“絮絮姐姐大人！”不知名的巫女眼睛闪着光：“我支持您的时间虽然不是很久，但是您那飒爽帅气的身姿，将会永远在我的心中占据最大的位置！我会一直为您应援的！”

　　“好的，谢谢你，很高兴能有你这样的粉丝。”

　　苇絮絮面带营业式笑容，显得是从容不迫，游刃有余。

　　即便再怎么不愿意，也改变不了苇絮絮已经被警视厅上头强制喊去做过几次签名握手会的事实。

　　现在只是应对二三十个莺莺燕燕，很轻松啦....

　　苇絮絮指了指巫女递过来的一张照片。

　　照片当然是苇絮絮自己都不知道在什么时候被偷拍的样子。

　　“请问是在这里签名吗？”

　　“是的！麻烦您了！我叫有村美步！”

　　“好的。”

　　苇絮絮唰唰唰的在照片背后写上了‘愿美步永远开心——苇絮絮。’的字样，然后还给了兴高采烈地少女，和她握了握手。

　　五秒过去。

　　....怎么还不松手！

　　苇絮絮保持着营业笑容，余光看着自己被面前巫女两只手牢牢握实的右手，眼角有点抽搐。

　　“好了，美步！”千寻真纯及时插进来：“和絮絮姐握手的时间不能超过3秒，我们之前不是已经说好了嘛！”

　　“可不能给絮絮姐添麻烦哦！”

　　“呜呜，对不起....”巫女羞愧的松开手，但是又很快恢复过来：“絮絮姐姐大人，我会一直支持您的！”

　　说完，这位有村美步美滋滋的拿着签过名的照片走开。

　　苇絮絮心累的不行，脸上又不能表现出来，只好继续道：“下一位。”

　　也不知道是好还是不好，多亏苇絮絮有应付这种事的经验，以及多亏千寻真纯会即时的将不愿意松手的巫女拉开，签名握手会以一种非常顺利的流程进行着。

　　不对。

　　我多亏个屁！

　　苇絮絮看向千寻真纯的眼神中露出了一抹怨念。

　　要不是这个憨憨姑娘组织什么粉丝团，这种事也不会发展到现在这么夸张的地步！


$.
　　我在日本灵能圈内的个人形象，到底变成什么样子了啊？！

　　....

　　......

　　签名握手会在苇絮絮心里的碎碎念中有条不紊的进行着。

　　虽然有条不紊，但是二十来位巫女，每人花费个五分钟，等轮到最后一人时，也已经过去了两个多小时。

　　苇絮絮是真的有点脑壳疼。

　　万万没想到这次来出云大社，最费时间的居然是花在了这门子事情上。

　　还好，最后一个人了。

　　搞完这个就能解脱了！

　　带着这种心态，苇絮絮的精神由恢复了过来，脸上的笑容甚至还带上了点真心实意。

　　被苇絮絮用这幅真诚的笑容看着，最后一个巫女双颊‘呼’的一下就升起了两朵红云。

　　“啊、那、那个，我、我我我我是是是，是是是安、安安安仲、唯！”

　　这位叫安仲唯的巫女显得十分紧张，紧张的口齿不清，结巴的厉害。

　　不过能从她那激动的眼神中看出，她现在是真的兴奋开心，所以苇絮絮也愿意多给她一些时间。

　　苇絮絮微微一笑：“不用着急，慢慢说。”

　　安仲唯先是一呆，然后感激的说道：“谢、谢谢您！”

　　“很、很很很高兴见到您，絮、絮絮姐、姐姐大人！”

　　“我我等、等这一天已经、已经很久了，终、终于能见到您、您了！”

　　“我也很高兴能认识你。”苇絮絮摆出了真实心意笑容。

　　过完这个就结束了，肯定高兴啊！

　　“安仲唯小姐是吧？我们来握手吧！”

　　说着，苇絮絮就伸出了手递到安仲唯面前。

　　安仲唯看着苇絮絮那只修长白皙，骨节分明，手掌白里透红的手，再次呆住了，脸上的红色越来越深，眼睛像是快要变成圈圈状。

　　“冷静点！”

　　‘负责的经纪人’出手了。

　　千寻真纯拍了拍安仲唯的肩膀。

　　“冷静点，不要让絮絮姐为难呀，老师。”

　　“没事，安仲唯小姐慢慢来就行，我们还有很多时间.....你说啥？！”

　　苇絮絮前半句还是营业式的话语，两个小时的粉丝见面会已经让她平时敏锐的头脑变得迟钝。

　　不过再怎么迟钝，也不至于漏听两个字！

　　苇絮絮瞪大了眼睛，震惊的看着面前唯唯诺诺，满脸羞怯的巫女。

　　这、这巫女是千寻真纯老师？！

　　A级的灵能强者？！

　　出云大社的二把手？！

　　就这个像只小鸡仔一样害羞的巫女？！！

　　“哎呀，老师她平时不是这样的。”千寻真纯解释道：“老师她平时寡言少语，对人很冷淡，但是因为实在是太喜欢絮絮姐你了，所以现在才会这样。”

　　“絮絮姐请你理解一下！”

　　“哦...哦.....”苇絮絮闭上了嘴，不过疯狂抽搐的嘴角已经显示出她此刻的心情。

　　牵
着小折，站在苇絮絮身后旁观了一正常签名握手会的月川美浦心中暗想。

　　——我们日本的A级强者，都是这么奇奇怪怪的人吗？

　　好不容易等安仲唯平复下心情，颤颤巍巍的跟苇絮絮握了手，脸上顿时绽放出如花一般的笑颜。

　　看得出来，这位A级的强者现在确实很开心。

　　....也不知道千寻真纯是怎么把她老师给带进坑里的。

　　不过要是千寻真纯不说，苇絮絮还真看不出来她是这次来出云大社的主要相谈对象。

　　不管是面貌，性格，还是身材，这位安仲唯权宫司，怎么看都不像是三十岁的女人，倒像个青涩害羞的十六七岁的小姑娘....

　　和激动地差点没背过气去的安仲唯握了手，又在她带来的一本‘苇絮絮精选照片集’上签了名，签名握手会总算是结束了。

　　看着面前仍旧处于激动和兴奋中的安仲唯，苇絮絮现在反而有点不知该如何是好。

　　重要商谈对象竟是我的娇羞狂热粉丝该如何解决？

　　急，在线等！

　　————————

　　————————————

　　今天其实也去忙了，这两章是刚回到家就抓起键盘爆肝出来的！

　　好在事情谈妥了，开心！

　　明天开始连续三天三更，补偿之前请假的份哟！

　　谢谢大家支持！



第二百六十章   我愿意！

　　仍然是侧殿，不过换了个隔间。

　　苇絮絮和安仲唯相对而坐，千寻真纯和月川美浦则是各自站在两个大佬的身后，小折也被月川美浦牵着手在一旁。

　　面对面前这位仍旧在扭扭捏捏的权宫司，苇絮絮就一阵心累。

　　谁能想到这般身居高位的大人物，居然也是自己的狂热粉丝嘛！

　　话又说回来，这还是自己第三次与A级的强者见面。

　　第一次是饭筱健一郎那个老逼登，日本灵能界最强者，在整个世界范围内都排的上号的绝强者。

　　可饭筱健一郎当时带给苇絮絮的感受，是一种宛若普通老人般的气质，在他拔剑之间，光从气息上，根本感受不到那个老逼登居然这么强。

　　第二次则是欢意刑部狸和战善刑部狸两只老妖狸兄弟。

　　那俩只老妖狸或许因为是兄弟的缘故，身上的妖力气息都十分相近，都带着一种难以形容的‘滑溜’的感觉，十分符合它们作为妖狸的这个身份。

　　第三次，便是面前的这位出云大社二把手，权宫司，安仲唯。

　　苇絮絮认真的上下打量着安仲唯，倒是没有用感知能力去探，只是单纯的用眼睛看。

　　对实力相同的强者而言，察觉到他人的针对性探查是一件十分轻松的事，而这会被认为是对自己的挑衅和敌意。

　　苇絮絮自然不会做出这种失礼的事情。

　　从外表上看，安仲唯像是一个柔柔弱弱的二十岁出头的姑娘。

　　容易含羞，性格内向，不善言辞，这三个词能完全概括她的形象。

　　可就在这种柔弱之中，苇絮絮能敏锐的感觉到她体内潜藏着的庞大的灵力。

　　哪怕是现在，安仲唯因为情绪不稳而波动的灵力都在若有若无的逸散着，而就只是这些逸散的灵力，都已经堪比一个C级灵能者全力爆发之下的灵力波动。

　　这位权宫司，可远没有表面上这么简单。

　　能当上出云大社这等神社的权宫司，怎么都是有真家伙在的。

　　收回打量的目光，苇絮絮喝了口茶。

　　“.....”

　　她倒是想继续打量一会儿，可安仲唯已经要顶不住了。

　　从刚才开始，就一直被苇絮絮用‘灼热’的目光上下扫视着身体，安仲唯只觉浑身发烫，脸蛋通红。

　　安仲唯觉得被苇絮絮‘灼热’目光扫过的皮肤都像有了感觉一样，一阵阵的酥麻刺痒，像是有小猫在挠一样让她心神不稳，跪坐在蒲团上的双腿恨不得立刻弹起来掩面逃跑。

　　要是在这么被盯着看下去，她就要羞耻的昏过去了！

　　好在，察觉到这一点的苇絮絮及时收回了视线，同时心里忍不住再次吐槽。

　　这位权宫司大人，哪怕在粉丝里都是少有的狂热者。

　　她就没见过被自己看几眼就快要害羞的昏过去的！

　　“咳咳。”苇絮絮放下茶杯，开始说正事：“我这次来此的目的，相信真纯已经跟您说过了，权宫司大人....呃，您怎么了？”

　　苇絮絮话刚说到一半，‘正题’的‘正’字都还没写完一笔，就看到这位权宫司大人用刺眼的目光盯着自己。

　　“——”

　　安仲唯的眼神里是满满的忿忿不平和嫉妒，但是偏偏又不说话，就这么一副气呼呼的样子盯着苇絮絮看。

　　“？？”苇絮絮一头雾水。

　　我又干嘛了我？

　　话都还没说完一句呢，这又是咋了？

　　苇絮絮迷茫的看向千寻真纯，后者的脸上也是一副疑惑的表情。

　　‘呼’！

　　就在苇絮絮准备用眼神示意千寻真纯想想办法的时候，安仲唯突然猛地转过头，静静地看着千寻真纯。

　　由于角度的缘故，苇絮絮没法看到安仲唯此时的眼神，不过她倒是能看见千寻真纯的脸色以肉眼可见的速度变得苍白了起来，一滴冷汗从她的额头上划过。

　　苇絮絮更懵逼了。

　　谁能告诉我这啥情况啊？？

　　就在这时，意料之外的援手出现。

　　月川美浦走到苇絮絮身后，弯腰附耳道：“前辈，这种场景我好像在电视里看到过。”

　　“啥玩意儿？”苇絮絮侧过头：“还能在电视上看到过？”

　　“是的，根据我的观察，前辈您刚才好像触发了争风吃醋的场面。”月川美浦的声音有点古怪：“一般这种场面只会出现在电视剧里的男女三角恋上，现实中我还是第一次见。”

　　“....”

　　苇絮絮嘴角抽搐了好一会儿，最后放弃了思考。

　　“告诉我咋整。”

　　“只要前辈您以名字称呼这位权宫司大人，应该就能解决了。”

　　苇絮絮咬着牙从牙缝里憋出一个字：“....彳亍！”

　　“咳！”苇絮絮又咳了一声：“那个....唯，我们来聊聊吧。”

　　只见苇絮絮叫出安仲唯的名字的瞬间，还在偏头盯着千寻真纯的安仲唯浑身猛地一僵，像是石化了一样一动不动。

　　从死亡注视中解脱的千寻真纯擦了擦头上的冷汗，向苇絮絮投去一个感激的眼神，然后轻轻推了推自己的老师：

　　“老师，絮絮姐在叫您呢。”

　　“啊、嗯、额、呜.....”

　　安仲唯发出了一连串不协调的声音，像是发声部件僵硬的人偶一样，好一会儿才缓过来。

　　重新转过脸看向苇絮絮，但只是看了一眼，就双脸通红的低下头玩手指，两只食指一戳一戳的，就是不抬头看人。

　　得，这次连耳朵都红的厉害，再刺激一下，估计就能创下史上第一个因为含羞导致晕过去的A级灵能者的历史。

　　所以到底要怎样嘛！

　　不喊不行，喊又不行！

　　“....谢谢您这次前来做客。”

　　微若蚊吟的声音传进了苇絮絮的耳朵，让苇絮絮感动的都要哭出来了。

　　结节，您老人家是总算肯开口说话了啊！

　　见状，苇絮絮也不客套了，直入正题，一个字都不多废话。

　　天知道在这样下去，今天能不能走出出云大社都是个问题！

　　“唯，废话我就不再多说了。”

　　苇絮絮直视向安仲唯的眼睛。

　　“特事部即将要对欲望教派发起完全清剿行动，你们能不能加入？”

　　话音刚落，安仲唯的回答就立刻响起：

　　“我愿意！”

　　“？”



第二百六十一章   五分钟谈完

　　“我愿意！”

　　“？”

　　苇絮絮看向安仲唯那双感动的双眸，里面充斥着感动的眼神。

　　....为什么回答是‘我愿意’？？

　　她真的没把我刚才说的话听成是另一种意思吗！

　　“...虽然我很高兴你能答应，但是，唯，我希望这件事你们还是好好商量一下比较——”

　　“我愿意！！”

　　“.....”

　　草。

　　这没法好好聊了！

　　当苇絮絮耐着性子打算好好解释清楚时，安仲唯再次开口。

　　“姐姐大人，我明
白您的意思。”

　　安仲唯微微笑着：

　　“欲望教派的事情，我们早已清楚，姐姐大人您可能有所不知，出云大社早在半年前开始，就已经和欲望教派的邪教徒们交过手。”

　　苇絮絮挑起了眉毛。

　　先不管安仲唯这个三十岁的女人为什么要一口一个的叫自己‘姐姐大人’，她所透露出来的情报确实让苇絮絮很诧异。

　　“不过当时我们并不清楚这是一群有组织势力的邪教徒，只以为是通过特殊渠道习得了黑魔法的普通人，所以并没有过多在意。”

　　“但现在，既然知道这是一群有组织有势力，且所图甚大的邪教徒，那么我们出云大社自然不会袖手旁观。”

　　“姐姐大人您请放心，至少在岛根县这一片地方，我们能保证绝对不会让欲望教派的邪教徒们对总围剿的行动造成丝毫影响，并且会尽可能的派人到东京进行援助。”

　　“除此之外，我会以出云大社的名字，向神道盟发起针对欲望教派的行动，届时相信会有不少大神社响应，您可以放心等待。”

　　极力的忽略掉那个诡异的称呼，苇絮絮笑着点了点头：“那我就先在这里谢过你了，唯。”

　　“——”安仲唯抽了口气，脸憋的通红：“是！我一定不会让姐姐大人您失望的！”

　　我又不是你上级，不用这样保证其实也行....

　　这次来的任务完美完成，苇絮絮心里满意的给自己点了个赞。

　　这位权宫司，虽然有点不着调，不过好在谈起正事来很正经。

　　嗯...除了那个诡异的称呼之外，都挺好。

　　不过苇絮絮倒是没想到这次的交流会这么顺利。

　　安仲唯是自己的狂热粉丝没错，可她在这场谈话中的身份，可不仅仅是她个人，更是她身后的出云大社，乃至整个神社势力。

　　想到这里，苇絮絮不着痕迹的看了站在安仲唯身后的千寻真纯一眼。

　　她以前猜测过，当特事部彻底壮大，开始对国内的宗教动手时，最先会被‘招安’的，必然是那些对特事部摆出顺从态度的势力。

　　而作为第一批被‘招安’的势力，到时候肯定会得到特事部的以礼相待，以及比之后续进入的宗派势力更好的待遇。

　　这是一个很简单的操盘手段，无非就是拉拢一批，打压一批。

　　把一批人捧得高高的，那么剩下的那一批人就会将仇恨点转移在他们原本的‘同门’身上。

　　然而现在的宗派势力里，大部分的宗派仍旧看不清时势，觉得自己能逆流而为，不被帼家吸收，继续安稳的做他们的土皇帝。

　　但是这可能吗？

　　所以，现在向特事部献媚，并不是什么丢脸的事情。

　　恰恰相反，这是顺应时势的明智之举。

　　至少如此一来，在日后也能继续抱有体面的身份，得到不缺的资源，宗派继承人也不会是姓‘帼家’的人。

　　看来出云大社，已经决定好要走哪一条路了。

　　这是一个值得回去报告的事情，苇絮絮在心里的小本本上记下。

　　苇絮絮笑道：“那么我们就先告辞了。”

　　“姐姐大人您不留下来住一晚再走吗？”安仲唯急忙挽留开口挽留：“我们给您准备了晚宴呢，晚宴过后还有篝火晚会和舞会的！”

　　“....先不说篝火晚会和舞会是什么情况，不过真的不用了。”苇絮絮婉拒道：“特事部那边还有很多事情，我不能离开太长时间，有机会的话一定会再次过来做客。”

　　“怎么这样....！”安仲唯急了：“我、我等了姐姐大人您好久，东西都准备好了....！！”

　　“啊这...”

　　苇絮絮面露尴尬。

　　刚才安仲唯正常的言谈举止，让她在短时间内忘了这位权宫司大人是自己的狂热粉丝。

　　对狂热粉丝而言，‘婉拒’根本没有任何卵用。

　　但是她又不能直截了当的说拜拜，再怎么说都是在别人的地盘做客，对方还有着权宫司这一层身份在。

　　要是不顾礼仪的扭头就走，万一传出去，指不定得被有心人安个特事部狗眼看人低的名头。

　　“好了，老师。”千寻真纯轻轻的按住自家老师的肩膀：“您忘了吗，我们粉丝团的原则之一，就是不给絮絮姐添任何麻烦，你看，絮絮姐现在都有些困扰了。”

　　“呜....”安仲唯又恢复成了之前那副柔柔弱弱的样子，不过倒是没有继续挽留苇絮絮了。

　　苇絮絮松了口气，给千寻真纯比了个nice的眼神。

　　这憨憨姑娘有时候还是有点用的。

　　“那就....姐姐大人，再见...！”

　　“嗯，下次再见，唯。”苇絮絮笑着点头。

　　听到这句话，安仲唯再次热血上脸的低下头，不敢和苇絮絮对视。

　　苇絮絮笑了笑，朝千寻真纯打了个招呼，带着月川美浦和小折离开了这处侧殿。

　　就在苇絮絮走出侧殿时，眼角的余光却正好看到一个坐在走廊边缘的老妇人。

　　老妇人看上去有在六十到七十岁之间，手里捧着一个茶杯，坐在走廊的边缘，正看着庭院里的草木景色。

　　看到苇絮絮望来时，老妇人慈祥的笑了笑，却并没有说话。

　　苇絮絮心中一凛，转过身，朝这位老妇人恭敬的行了一礼，但她同样没有说话，就这样带着带着月川美浦和小折离开了。

　　老妇人看着苇絮絮离开的背影，良久后，才收回视线，嘬饮了一口杯中热茶，脸上洋出淡雅的微笑，没头没脑的自言自语了一句。

　　“以后呀，可就是这些年轻人的世界喽。”



第二百六十二章     要优雅

　　总算结束了，接下来回特事部报告这个好消息，就该下班回家吃饭咯。

　　不愧是我，一天之内往返出云市，三言两语便叫那权宫司败下阵来同意要求！

　　这次的出云大社之旅有点奇葩。

　　坐直升机2小时，签名握手会2小时，平复害羞的要晕过去的安仲唯心情半小时。

　　然后商谈重要事情——10分钟。

　　只能说，很诡异。

　　苇絮絮也只能强行将这额外的无用时间当成是陪客户应酬了。

　　好在结果不错。

　　虽然早在来之前，她就已经预测到神社势力方面绝对会加入这次对欲望教派的打击行动，不过心里也想过对方是否会提出一定的条件。

　　比如说让特事部开放现在已然形成帼家垄断的灵草供应链之类的....

　　却没想到安仲唯会这么干脆的一口答应。

　　这几乎是明着告诉苇絮絮，告诉特事部。

　　‘俺们出云大社，屁股是坐在你们那边的呀！’

　　安仲唯同意了出云大社参与对欲望教派打击行动的同时，还答应了会同时神道盟的其他势力。

　　神道盟则是日本各个神道教集合而成的组织，神社们会通过这一渠道进行一些诸如信息沟通，举办活动之类的事情。

　　有了出云大社这个老大哥带头，苇絮絮一点都不担心其他神社会不参与进来。

　　即便本身没有想要参与的意思，可出云大社的面子，只要在神道教里混，就没哪个神社能不给。

　　出云大社这一手，简直可以说是‘派奸’。

　　不过特事部其实也不需要他们能派出多少人手到东京支援，只要各个地方的神社能看好他们地盘上的一某三分地，特事部就心满意足了。

　　其实警视厅高层现在最怕就是欲望教派来个围魏救赵。

　　万一那群邪教徒在东京的总部被围剿后，心里一发狠，让日本各地的其余分部进行不计后果的暴动，那人手不足的特事部就得直接抓瞎。

　　特事部现在的人手本来就连东京都没法看牢实，更别说其他县市了！

　　如果没有神社势力的援助，真出现这种情况的话，特事部是真的拿那群邪教徒没办法。

　　一旦出了事，不知得有多少无辜的平民百姓收到波及，乃至遇害。

　　特事部的地位也会直接被一脚踢到臭水沟里，发展趋势被阶段不说，甚至有可能会面临解散。

　　都不用说别的。

　　帼家高层的那些大人物只要来一句：你们办事能力不太行啊！

　　一句话，特事部就得完犊子。

　　这种情况简直太有可能发生了！

　　日本帼家高层那群政治家最擅长的就是‘斯米马赛’和‘红豆泥斯米马赛’，最爱好的是甩锅，以及抛卸责任。

　　出了问题，想的不是解决问题，而是第一时间找个背锅侠出来。

　　而‘办事不力’的特事部就会首当其中的背上这个又大又黑的锅，到时候的后果可想而知。

　　现在一切都已经准备妥当了。

　　各地的神社将会看守住他们的那一亩三分地，特事部能腾出手来全心全意的进行对欲望教派总部的行动。

　　由特事部和武士们作为主战力量突入，妖狸们进行辅助援护，神社支援而来的巫女神官们布置结界，力求让一个邪教徒都跑不掉！

　　噢对，差点把秃驴们忘了。

　　苇絮絮想起了这一茬。

　　妖狸，武士，神社，这三方势力，都可以说是她以一己之力促成的线。

　　但是寺庙方面的，苇絮絮倒确实是没有接触过。

　　在特事部呆了这么久了，唯一见过的和尚就是嶋修一郎那个抽烟喝酒的光头。

　　不知道寺庙势力那边的意愿怎样。

　　要是有和尚加入这次的行动的话，自然是再好不过，苇絮絮还真有点好奇和尚们的手段呢。

　　但要是寺庙势力们不愿意加入，倒也无妨。

　　妖狸，武士，神社，特事部。

　　四方势力集合搞一个欲望教派，还怕他们能翻出来什么太大的风浪不成。

　　这次的行动可以说是45姐罩杯——板上钉钉。

　　当然了，前提是得找到欲望教派总部的位置。

　　在这之前，所有人都只能暗中不露声色的进行准备。


发现欲望教派总部的位置，那么便会以雷霆之势对其进行彻底的绞杀！

　　现在只能暂时的等待了。

　　苇絮絮吐了口气，放松下心神。

　　“走吧，我们回东京！”

　　“回去报告完，咱们今天庆祝一下，去恰顿好的！”

　　....

　　.....

　　......

　　“主教大人，这是我们的眼线近期收集到的情报。”

　　某个灯火通明的房间中，一个穿着黑西装的男人恭敬的弯下腰，双手将资料举过头顶，递向桌后之人。

　　翘着腿，手中拿着一本轻小说，身穿一声酒红色西装的男人将目光从轻小说上收回，微微看了眼毕恭毕敬的下属。

　　“放桌上吧。”

　　“是。”

　　黑西装恭敬的将资料放于桌上，然后双手握在身前，低下头一言不发，等候吩咐。

　　被黑西装喊作主教的男人放下手中的轻小说。

　　当黑西装以为他是要拿起资料看时，主教却是掂起资料旁的红酒杯，轻轻地摇晃。

　　随着酒杯的晃动，紫红色的酒液在其中不断碰撞，又滑落。

　　主教轻抿了一口葡萄酒，然后放下酒杯，重新拿起轻小说。

　　“同时我们在这个帼家内的所有据点，三天后，发动圣战。”

　　低着头的黑西装眼瞳睁大，嘴角上扬起狂热的笑容，不过即便如此，他还是恭敬的低着头。

　　“是。”

　　“总部这里，暂停下一切材料的搜集，以现有的材料刻画魔法阵，三天后，在各地据点发动圣战的两小时后，准时举行仪式。”

　　“...是！！”

　　“去办吧。”

　　“是，主教大人！”

　　黑西装语气狂热的行了一礼，压抑着因为激动而颤抖的身体，走出房间，并轻轻的带上了门。

　　房间内重回寂静。

　　就连呼吸的声音都不存在，只有不时翻阅书页的轻响。

　　“呵呵呵。”

　　拿着轻小说的主教似乎是看到了有趣的段落，低笑出声。

　　“所以说，这个世界真的很有趣啊。”



第二百六十三章   是新活动哦？

　　回到警视厅，将前往出云大社的情况都报告完后，苇絮絮便一如往常的想要早退下班。

　　正常来说，当着松原直树的面早退，肯定少不了被他念叨几句，不过今天看在苇絮絮带回来的情报足够给劲的份上，松原直树少有的没说什么。

　　“做的不错啊，有了出云大社的支持，其他神社会纷纷进行响应，这下子我们就能放心的彻底将注意力转移到东京来。”

　　松原直树双手在键盘上飞快的敲击着，看样子是在输入苇絮絮这次的任务报告。

　　这件事的重要程度和优先级，要高于他现在手头上的所有东西。

　　日本灵能界，数不清的灵能势力和派别存在。

　　光在本土扎根的，便有寺庙、剑道、阴阳寮、神社。

　　算上外来传入的，还有魔法、图腾信仰、教会、等等。

　　可只要是对日本灵能界有所了解的人，便会无比清楚的明白到，在这个看似百花齐放百家争鸣的日本灵能界，实际上真正的龙头大佬只有神道教而已。

　　寺庙势力已经在日本扎根了千年之久，古时也不乏出过数不清的高僧人佛，甚至还有过僧兵林立，暗压幕府的时期。

　　当时的寺庙势力可谓是春风得意，哪怕大名也要低眉顺眼的给他们几分面子。

　　但是这一切，其实很大一部分原因都来自于海对面的那个大国。

　　在那个古代，海对面的那个大国国力强盛，政通人和，在那个大国辐射至全世界的威光之下，日本几乎是作为从属国般的存在，对于那个大国可谓是言听计从，无比顺服。

　　自然而然的，从那个大国传入的东西，便也被民众和贵族们当做无上至宝般的对待。

　　佛教正是基于这个大环境之下传入的日本。

　　可当时日本国内早已有神道教这一宗教存在，如何将神道教压下去，把佛教的地位提上来，就成了统治者和贵族们头疼的问题。



　　不过很快，有大聪明想到了所谓的：神佛习合之计。

　　古代历史上，日本宗教的最大特色是“神佛习合”，即神道与佛教不分家，相互融合。

　　然而，实际上是“佛主神从”的关系，即佛教为主，神道依附在佛教之中，处于次要地位，过的是极为凄惨。

　　可自日本进入明治时期后，这一情况便发生了巨变。

　　明治维新时期，政府打出“神武创业”，即复兴神武天皇时代的“祭政一致”体制的旗帜，采取“复古”与“维新”的双重政策。

　　尽管表面上神道被视为“非宗教”，但在“神佛分离”政策的实施过程中，神道实际上被当作了“国教”，佛教与神道之间的主次地位被颠倒过来。

　　在这个趋势之下，最后发展成了“废佛毁释”运动，佛教遭到了沉重的打击，寺庙和佛像被毁坏，僧人被迫还俗。

　　字词，寺庙势力在日本一蹶不振，直到进入现代社会，人人都开始讲起了文明，不再有简单粗暴的血腥吞侵后，寺庙势力才逐渐的缓过来。

　　但此时，神道教已然一家独大，且坐在了日本‘国教’这一无可撼动的地位置上。

　　至于武士们....

　　武士们都去跑去当官了！

　　在那个年代，能当上正儿八经的武士的人，本身就拥有一定的家庭背景在，当上武士，也只不过是为了有一个更好的身份能上阵杀敌，获取功绩当大官罢了。

　　可是热武器的出现和流行，很快的结束了这一情况。

　　群@1>0>1~&7$}4}⑤/-一%%七%>巴{巴|$灵~|气%/流<}仪{5%9$4<n$J9*<8人们意识到，想要N&J当官，不再需要拥有强大的个人武力也①/〇{①{}⑦+④%>⑤*⑨{$④#⑨%#⑧无妨。

　　舞刀弄枪已经不再被需要，这是个讲究头脑和智慧的时代。

　　自此，神道教彻底称霸日本，再无可以跟它一较高下的宗派势力存在。

　　可以说，特事部在成立之后，最大的假想敌一直都是神道盟。

　　寺庙势力在明治维新的“废佛毁释”运动之后，一转以前的性子，变成了真正的佛系存在。

　　不争不抢，你说啥就是啥，只要别拆他们的庙，那就一切好说，你干啥都行。

　　武士们就更加不用理会，就是一群只想着修炼修炼修炼的铁脑壳，压根不会参与什么争权夺势之类的事情。

　　其实按正常来说，处理武士们是一件挺麻烦的事。

　　铁脑壳们虽然不会搞阴谋诡计，可是想让他们折服的难度不亚于统一日本灵能界。

　　但好在，苇絮絮出现了。

　　她以没有任何人能指责半句的态度，用真材实料的战斗，以一人之力压服了整个剑道盟，给剑道界吹去了新的风向。

　　如今，更是隐隐有着会被武士们共同推举为下任剑道盟首领的趋势。

　　连武士这群铁脑壳都折服了，那些小势力小阵营就更不用担心。

　　所以现在的特事部，想要整合日本灵能界的唯一阻碍，便只剩下神道盟这一个硬茬子。

　　还在愁没招呢，结果苇絮絮立马就带来了好消息。

　　出云大社明里暗里的态度，都已经表示他们愿意归顺与帼家之下，做一个老老实实的本分良民。

　　这可是个不得了的大事。

　　说夸张点，甚至能影响特事部今后的一系列内外政策。

　　当然了，前提还是要把这次欲望教派的反扑行动给解决干净，才能着手处理自己家里的事情。

　　不过这不妨碍让警视厅的高层们先高兴一会儿。

　　报告完去出云大社‘出差’的事情后，苇絮絮也没管略带振奋的四眼社畜，准备带着小折和月川美浦开车回家。

　　临出门之前，松原直树喊了一句：“对了，你明天别迟到，上头和剑道盟那边约谈过，想要趁这个机会好好和特事部交流一下。”

　　“你作为特事部的A级干员，又是新任的剑圣，这次活动必须要出席，不准迟到，明白了吗？”

　　“欧了欧了。”苇絮絮无所谓的摆摆手。

　　松原直树推了推眼镜：“活动地点并不是在警视厅内，我等会会把地址发到你手机上，你明天直接到那去就行。”

　　“明白，”

　　这种应酬活动她不是没做过，也没对这所谓的交流有任何不满。

　　两个大势力在互相合作之前，肯定是得搞点小活动来让两方人马好好地认识一下才行啦。

　　小事一桩~



第二百六十四章   还就那个名气十足

　　次日，苇絮絮开着车，带着小折和月川美浦赶往活动地点。

　　不过越是往前开，看着周围初见郊区的风景，苇絮絮心里就越是迷惑。

　　搞什么活动得跑到郊区来？

　　正常来说不都是租个酒店吃个饭，然后两个势力的大佬上台讲讲话，大家鼓鼓掌，就ojbk的吗？

　　跑到这种远离市中心的郊区来是要干啥子。

　　心里带着疑惑，苇絮絮开车抵达了目的地。

　　目的地是一个占地面积不小长方形建筑，建筑前的停车场上已经停放了许多车，还有不少人从车上下来，一边打着招呼一边谈笑着往建筑物内走去。

　　既然来都来了，心里再怎么奇怪苇絮絮也不会跑。

　　把车挺好，熄火，打开车门。

　　刚走下车，还没来得及把小折给报出来，苇絮絮就听到了一道惊喜的声音。

　　“是、是您吗，苇絮絮大人！”

　　疑惑的转头看去，一个看起来有点面熟的青年正满脸惊喜的看着苇絮絮。

　　看到苇絮絮疑惑的表情，青年急忙说道：“是我啊，苇絮絮大人，霜越和男！在古流剑术大赛上，曾有幸得到过您的指点！”

　　“哦！”苇絮絮恍然大悟：“是你啊。”

　　她记得这小伙子。

　　作为第一个吃到自己枪子儿的比赛对手，心里还是有点印象的。

　　霜越和男就是那个想用日式居合斩决胜负，却被自己用美式居合斩击败的年轻小伙子。

　　“很高兴能再见到您！”霜越和男给苇絮絮来了一个九十度的鞠躬：“自从上次受您指教后，我回去想了很久，最后下定决心学习您热钢铁火流的核心理念，不瞒您说，如今我已小有所成！”

　　霜越和男掀开外套，向苇絮絮露出了他腰测悬挂着的物品。

　　那竟是一把银白色的转轮手枪！

　　苇絮絮一愣，立刻就想抓住这个敢在警察面前露出枪械的不知死活的家伙，不过又仔细看了眼，才发现这是一把仿真气枪。

　　“这次加入清剿欲望教派的行动，除了是想要在战斗中磨炼从您身上学到的剑技外，更是因为得知能与您并肩作战，得到近距离观看您实战的机会！”

　　霜越和男越说越兴奋。

　　“不但如此，特事部更是贴心的举办了这次活动，让我们也能接触到平时无法接触的事物，实在是太棒了！”

　　霜越和男一连串的话语听得苇絮絮一愣一愣的，但还是大概了解了这个小伙子为什么会出现在这里。

　　眼神复杂的扫了眼霜越和男腰间挂着的转轮气枪，苇絮絮五味杂陈的拍了拍他的肩膀。

　　“总之，好好加油吧。”

　　“是！！”

　　勉励了霜越和男一句后，苇絮絮便带着小折和月川美浦走向建筑物。

　　这途中，又是一连串的问好和鞠躬。

　　如今的苇絮絮，在日本灵能界名气非常大，但倒也算不上无人不只知，至少还是有部分信息蔽塞的小地方不知道她的。

　　但是在剑道界内，就完全不同了。

　　不能说人尽皆知吧，只能说是无人不晓。

　　哪怕是刚加入流派一个月的小菜鸡，也会被宗家拿着照片严肃的让他们认识照片上这位年轻的过分的少女剑圣。

　　作为特事部和剑道盟一同举办的活动，这里所聚集的人要么是特事部的干员，要么就是剑道盟的武士。

　　特事部的干员们对待苇絮絮态度恭敬就不必多说了，比较离谱的是武士们，对待苇絮絮的姿态兼职称得上‘狂热’二字，毫不为过。

　　偏偏武士们的嗓门又大，从停车的地点一路走过去，耳朵都要被震聋了。

　　“剑圣大人您好！”

　　“见过剑圣大人！”

　　“苇絮絮警部您辛苦了。”

　　“苇絮絮大人早上好。”

　　此起彼伏的问好声一句接着一句，原本安静的停车场整个沸腾了起来，就连那些在较远处没看到苇絮絮的人，也纷纷被这里的骚动吸引过来加入其中。

　　跟在苇絮絮身后的月川美浦惊讶的咽了口唾沫。

　　“前辈，你的人气好高啊！”

　　作为刚进灵能界的菜鸟，月川美浦还不是太理解剑圣这个词汇在剑道界中意味着什么，她只觉得这些人都是自家前辈的粉丝。

　　“闭嘴，跟我走，走快点！”苇絮絮脸上保持着体面的笑容，嘴里说出来的话却表达了她此刻脑阔疼的心情。

　　姐姐我啊，最讨厌这种场景了！

　　牵着小折，带着月川美浦，苇絮絮脚下生风的走到了建筑入口。

　　在入口处做登记的警员一看到苇絮絮前来，立刻停下手里的工作敬了个礼。

　　“苇絮絮大人。”

　　“嗯，六课的休息室在哪里？应该有休息室吧。”

　　作为搜查课部门，在这种活动里应该都会有休息室。

　　哪怕其他搜查课没有，六课也必须得有。

　　原因无他，只因苇絮絮的身份摆在这儿，即便她不说，高层也会安排的妥妥当当。

　　警员笑着回道：“当然是有的，搜查六课的休息室就在一楼左侧走廊里面倒数第三间便是。”

　　“好，谢了。”苇絮絮点了点头，走进建筑物。

　　登记自然是没登记的，到了苇絮絮现在这个地位，她的脸就是最好的通行证。

　　进入建筑物后，苇絮絮才发现这里居然是一个打靶场！

　　没错，就是那种训练枪械使用的打靶场！

　　苇絮絮心里顿时就升起了一股不妙的预感。

　　特事部，剑道盟，举行活动，打靶场。

　　这四个词汇聚在一起，让苇絮絮产生了不祥的猜测。

　　建筑物内的人自然要比外面的更多，穿着剑道服的武士，和穿着便服的特事部干员们三三两两的聚在一起交谈着，看得出来气氛还不错。

　　在苇絮絮进入后，又少不了响起一片或兴奋或激动的问好声。

　　苇絮絮继续在脸上维持着友好的笑容，脚步移动的飞快，在震的人头疼的问候声中进入了休息区。

　　休息区里同样有不少武士在，不过这里的人倒是规矩了很多，没有在休息区大喊大叫，只是纷纷尊敬的朝苇絮絮行注目礼。

　　逐一向他们点头致好，苇絮絮终于是走到了六课休息室门前。



第二百六十五章   脚趾扣出三室五厅的超能力

　　迫不及待的开门进入，然后再身后一众露出遗憾眼神的武士的注视下迅速关上了门，苇絮絮这才松了口气。

　　休息室里早已坐着三个男人，看到苇絮絮进来，其中两个小伙子高兴的站起身打招呼。

　　“前辈你来了！！”

　　“前辈！我们等你好久了！”

　　“直人，启明。”苇絮絮笑着和俩个精神小伙打招呼：“听说你们最近挺行的啊，任务完成率杠杠的，一天就能做完一个C级任务。”

　　“嘿嘿。”高山直人不好意思的笑着：“都是前辈以前教导的好，我才能这么顺利的适应特事部的任务，如果不是前辈，我还依旧是个新人呢。”

　　岩上启明也笑着搭话：“直人前辈说的没错，而且和前辈你比起来，我们现在还远远不足！”

　　高山直人点点头，眼神坚定道：“我们会努力赶上前辈的步伐，争取能早一点帮上前辈的忙，到时候前辈就不用这么辛苦了！”

　　听到两个精神小伙的话，苇絮絮大为感动。

　　“好小伙们，前辈我真的太感动了。”苇絮絮抹了抹眼泪：“你们说的对，我也差不多到了退休的时候了，以后的六课，就交给你们了。”

　　“苇絮絮你别在那给我扯犊子了！”

　　松原直树实在是听不下去了，黑着脸道：

　　“就你那天天迟到早退，不给你屁股你棒子就赖在办公室不出门的性格，还辛苦，你工资是不是不想要了！”

　　苇絮絮浑身一抖，若无其事的转过身，像是刚才什么都没发生过一样。

　　月川美浦笑了笑，拉着小折去跟俩个精神小伙聊天了。

　　结束了和后辈们久违的交流后，苇絮絮一屁股坐到了松原直树面前，抓起一袋柿种就吃起来。

　　“松原君，这次的活动是什么情况？”苇絮絮疑问道：“为什么活动地点会订在这个打靶场？上头到底在想什么？”

　　松原直树瞟了她一眼。

　　“你不是都能猜到了吗。”

　　苇絮絮尬住：“....你就说出来，让我死了这条心吧。”

　　“和你猜的一样....”松原直树面色变得古怪了起来：“上头决定对武士们进行一定程度的热武器培训。”

　　“....”苇絮絮探进包装袋的手久久没有动作，半晌，才脑壳疼的叹了一声。

　　“果然是这样....那上头是不是还决定发配枪械给武士们战斗啊？”

　　“你又猜对了。”松原直树坦白道：“上头确实有这个意向，至于原因...你自己清楚。”

　　“.....”

　　“自从你在上次古流剑术大会的那一通发言和对战表现后，日本各地的剑道流派都会多或少的出现了一些变化。”

　　“其中最为让人感到愕然的是...他们居然都开始对宗派下有天赋的弟子进行热武器培训了。”

　　“不过现在枪械又那是这么容易获得的，他们只能退而求次的使用网购能买到的气枪作为替代品，当然了，也不能否认是否会有一些拥有特殊背景的宗派搞到了真枪。”

　　苇絮絮憋了一口气：“那...那五位剑圣没有任何反应吗？”

　　在自己成为剑圣之前，日本共有六位剑圣。

　　除开饭筱健一郎那个老逼登之外，另外五位剑圣苇絮絮都还没见过。

　　这六位剑圣，在实质上便代表了整个剑道界的意志，剑道盟对外的一切动作，均是由他们来做出最后决定，当然还包括了剑道盟内部偶尔会有的纷争处理等等。

　　苇絮絮觉得，即便饭筱健一郎这老东西不要脸的就开始学用热武器，可另外那五位剑圣，总不至于像饭筱健一郎这么没脸没皮吧？

　　保守古板的他们，真的会看着剑道圈变成现在这幅奇奇怪怪的模样却视而不见？

　　而只要他们开口，那么剑道圈内这股不知从而生起的诡异潮流就会立刻制止！

　　但是现在的剑道圈，都已经离谱到了特事部高层打算给武士们进行热武器培训的程度了！

　　都闹成这副样子了，那五位剑圣不可能不知道啊！

　　松原直树推了推鼻梁上的眼睛，眼睛的玻璃片在房间灯光的放射下变的一片发白，让苇絮絮看不清他的眼神。

　　“那五位剑圣....”

　　松原直树顿了顿。

　　“那五位剑圣，就是这次活动的发起人。”

　　“....？”

　　苇絮絮整个人都呆住了。

　　然后在脑袋
上敲出一连串问号。

　　“？？？？”

　　“啥玩意儿？！”

　　“那五位剑圣是这次活动的发起人？！他们主动请求警视厅高层给武士们来一次热武器培训？？！”

　　“就是你说的这样。”松原直树苦笑道：“具体的情况我也只是听说。”

　　“听说武士们自从开始修习你那‘热钢铁火流’的‘奥义’和‘理念’后，有不少武士都突破了停滞已久的瓶颈，纷纷突破到了新的境界。”

　　“就据我所知的，自从古流剑术大赛之后，武士们突破至B级大剑豪的数量，已经超过了二十人以上，突破C级剑豪的武士更是不计其数。”

　　“而这只是我所得知的人数，再算上那些没有公开声张的武士们，这个数字恐怕还要往上再提一些。”

　　“....草！”苇絮絮这下是真的傻眼了。

　　给她一万个脑子，她都不可能会想到武士们居然真的能用自己瞎叽霸扯出来的‘热钢铁火流核心理念’突破境界啊！！

　　“武士们突破的数量之多，级别之高，已经达到了自有记载以来的最高峰，并且以这个趋势下去，后续会突破的武士只多不少。”

　　松原直树看着苇絮絮的眼神中多出了一抹奇妙。

　　“剑道圈，很可能会借此重回日本灵能界的超然地位....而这都是拜你所赐。”

　　说到这里，松原直树以一句感叹作为结束：

　　“苇絮絮，没想到你居然真的有真材实料，我为自己之前怀疑你是个剑圣的事情道歉。”

　　“毕竟，我那会确实不知道世界上居然还能有用枪械的剑圣存在。”

　　“.....”

　　苇絮絮把手里的柿种捏的啪啪作响，脚趾死死的扣着地板。

　　——求求你别说了！！



第二百六十六章   自动步枪中的豪杰

　　讲习室内，一个身着笔挺西装，脸带金丝眼镜，表情严谨中又带着点温和笑意的男讲师站在讲台上。

　　他身后是一个巨大的屏幕，正放着PPT。

　　PPT的图片上，赫然是无数支不同的枪械！

　　如果有枪械爱好者在场，还能看出这张图片上的枪械全都是自动步枪，无一例外。

　　讲台上的讲师，除了气质没那么严肃正经以外，他的穿着打扮和脸上的金丝眼镜，都跟松原直树有八分相像，很快就得到了苇絮絮一个‘又是个社畜....’的友好评价。

　　讲师的下方，坐着一大片人。

　　这些人里有男有女，男性占大多数，但不管是谁，都在认认真真的看着投影屏上的PPT，认真的听讲着，不少人手里还在细心的做着笔记。

　　讲习室的氛围乍一看上去，不知道的肯定会以为这是一张针对士兵或者特警进行的枪械培训，但要是仔细观察的话，便能注意到台下的‘学生们’穿着都很不统一。

　　最为奇怪的是，其中有不少人都穿着一身白色的剑道服....

　　讲师先是让台下的学生们看了这张照片一会儿，然后面带温和笑容的开口道：

　　“现代战争中，德国最著名的自动步枪，叫什么？”

　　“回答对这个问题的人，等会的实弹体验中可以多用一盒弹匣。”

　　讲师的嗓音十分柔和富有磁性，抛出的问题也不会显得过于艰涩困难，还附带上了学生们高兴的小奖励，使得课堂互动感十足。

　　显然，这是一位非常合格的老师。

　　话音落下，台下立刻有几个学生举起了手，看的出来这几个学生都进行过一定的自习，知识储备量很足。

　　其余的学生在低声的交谈了一阵后，心中下好结论，也纷纷举起了手。

　　多一个弹匣的实弹体验，这机会可是要争取的！

　　讲师看到学生们兴奋的目光，赞赏的点点头，然后选了那名最先举手的.....老头。

　　被选中的老头立刻站起来，脸上的表情高兴的像个孩子，让年近六十岁的他仿佛在此时年轻了十几岁。

　　穿着一身纯白整洁剑道服的老头整了整衣领，声音洪亮道：“报告老师，现代战争中，德国最著名的自动步枪是HK416！”

　　“嗯，不错，恭喜你答对了。”讲师笑着点点头：“请坐，不必担心，奖励会有专人负责登记。”

　　“谢谢老师！”

　　这个快六十岁的老头开心的朝怎么看最多也就三十岁左右的讲师鞠了一躬，然后快快乐乐的坐下了。

　　等老头坐下后，讲师继续开口道：

　　“HK416自动步枪，由赫克勒-科赫公司研发并生产的自动步枪。”

　　“其导气系统是改进后的AR-18式导气装置，可以说它是目前最成熟，也是最成功的活塞AR，性能可靠，质量优异，被世界上多国军警采用，其一些设计也被其他活塞AR所借鉴，活塞AR的标杆当之无愧。”

　　“不仅如此，该枪的其余性能亦是可圈可点，无论是射速，精准度，可靠性，亦或是插件更改性，都可称是自动步枪中的佼佼者。”

　　“加之其具科幻性的外观，帅气的线性枪声，就连广大平民百姓都对其表示认同和喜爱。”

　　“射速，精准度，可靠性，插件，一枪俱全。”

　　“可谓是自动步枪里的豪杰。”

　　说到这里，讲师听了一下，微笑道：

　　“同学们现在就可以期待一下，在待会儿的实弹打靶体验中，触碰到这款自动步枪时的感受了。”

　　这话一出，台下响起一片欢呼。

　　“真能用到HK416吗？太棒了！”

　　“这枪我老早就想看看实物了！果然来参加这个活动是正确的！”

　　“HK416啊，连仿真气枪都难以买到的超人气自动步枪，没想到等会就能亲手摸到，真是想想都激动。”

　　“虽然苇絮絮大人这次没上台当讲师有点让人感到遗憾，不过能有这么个机会真值了。”

　　“是啊，是啊。”

　　学生们纷纷赞同，课堂气氛一片友好欢快，所有人都认为这次参加这个活动真是血赚。

　　台上老师讲的愉快，台下学生学的开心，气氛和乐融融，没有人觉得不好。

　　——除了坐在休息室看现场直播的苇絮絮以外。

　　苇絮絮头疼的揉着太阳穴。

　　“松原君，高层到底在想什么玩意儿？”

　　“我还以为是整活，没想到居然是正经的枪械知识培训，而且等会居然还有实弹打靶的训练？”

　　这堂课已经开讲半个小时了，苇絮絮的情绪从最开始的懵逼，再到傻眼，最后只能无奈接受。

　　但即便是接受了，也不意味着苇絮絮没有别的想法。

　　一个警视厅的枪械专家，站台上给一群武士培训枪械知识....这怎么看怎么怪啊！

　　上课之前还有人来问过她要不要上台当一下特约导师，直接就被苇絮絮一口拒绝了，差点没拿枪指着人问为什么要害我。

　　给一群武士培训枪械，而造成这幅情况的罪魁祸首还是自己，现在还上去讲课？

　　社死都没这么玩的！

　　苇絮絮直接表明不愿意上台后，倒是也没人为难她。

　　或者说没人敢。

　　这建筑物内可挤满了两三百个武士，赶在一群武士堆里为难一个剑圣？

　　⑧想活辣？

　　武士们同样看的很开。

　　剑圣嘛，总归是有格调，有身份的强者，不来参加这么一个讲习培训，不是很正常嘛。

　　所以苇絮絮在进入这间专门为六课准备的休息室之后，就没出去过....

　　六课的其余众人便也就都待在休息室里，和苇絮絮一起看现场直播了。

　　听到苇絮絮的疑问，松原直树沉默了一会儿，然后不太确定的开口道：

　　“上头这么做，肯定有他们的深意。”

　　“但是就现在的情况，在我看来....上头或许是想让武士们在这次对欲望教派的清缴行动中，使用枪械呢。”

　　苇絮絮动作一滞，视线重新看向屏幕。

　　心里明明很不愿意这么想，但目前的情况却在告诉她。

　　松原直树说的估计是对的！



第二百六十七章   新式恶堕（

　　也是...

　　好好想想，武士们既然能通过‘热钢铁火流’那苇絮絮随口胡扯出来的核心理念突破境界变强，那么便已经变相的说明了枪械有助于武士们实力的发挥。

　　....枪械跟有助于武士们的战斗，这句话听上去很扯，可是细想之下却会发现十分有道理。

　　而且作为警视厅高层而言，他们的想法肯定只会考虑在实战力的问题上。

　　什么武士的传统，武士的意志....哪有真真切切可提升战力重要？

　　用上热武器能变强，那就给他们用！

　　先把这次的欲望教派时间给打过去，其他的事情之后再说！

　　这大概就是高层的想法。

　　不得不说，非常实用主义。

　　苇絮絮也不得不承认，如果剑道界兴起用热武器的风潮不是她自己带起来的话，或许也会无比同意上头的这个操作。

　　叹了口气，苇絮絮决定不管了。

　　爱咋咋的吧，反正上头不会强制的让自己露面就行。

　　说实话，以战斗能力著称的武士们也不适合培训其他东西，这种简简单单的枪械使用培训和实弹训练，反倒是最适合他们的。

　　最关键的是，武士们对枪械使用的熟悉速度是非常快的。

　　把一个普通人，训练成一个打100米靶枪枪不空的老练士兵的水平，再怎么快，半年时间少不了。

　　哪怕不计成本的无限制的用子弹去喂，也得经过1~3个月的时间才能做到。

　　这里面的原因有很多，比如最关键的体能。

　　以HK416来举例。

　　带弹匣的HK416，总重量在6斤以上，6斤这个数字看似不重，可要是以最端正的姿势持握在手中哪怕十分钟，就已经能让一个正常的成年男性感到微微的手酸，开始产生幅度细微的晃动。

　　光是手持一把装了弹匣的HK416就已经如此，那么在算上浑身上下一整套的装备呢？

　　身上的一整套装备重量，可不会低于三十斤！一般而言都在30-50斤左右！

　　别说持枪保持射击准确度了，光是穿戴好这套装备出门跑两步都够呛！

　　而枪械的弹道精准度和命中率，可谓是差之毫厘谬以千里，一根头发丝大小的晃动幅度，就会令着弹点发生大幅度的变化。

　　因此，想要射的准，综合体能和手臂力量可以说是最为关键的要素之一。

　　除此之外，当时环境的风速、湿度、能见度，以及持枪者本身的反应能力，都会极大的影响射击。

　　而这还只是在打靶场内进行训练的情况。

　　要是把打靶场换成真正的实战，需要考虑到的因素就更多，更复杂，哪怕是一个身经百战的精锐特种兵，都不敢说自己能在实战中对百米内的目标打出百发百中的效果。

　　现实可不是训练场，开枪之前谁都预测不到下一刻会发生什么。

　　平均几千发子弹才能命中一个敌人简直是战场上的常识，而这个命中还只是单纯的命中，还不代表着击杀呢....

　　训练出一个精锐士兵的难度就是如此之高，每一个能投入实战的士兵，无一不是花费了大量的时间与金钱才能喂出来的宝贝。

　　按理来说，像武士们这样培训个1-2天，就打算派枪给他们进行围剿欲望教派总部的行为，简直可以说是：已阉丁真——无稽之谈。

　　不打到同伴就算好了，还打敌人？开玩笑呢吧！

　　可问题就出在武士们的身份上面。

　　每一个武士，哪怕是实力最为平庸的D级武士，他们的身体素质、反应能力、以及各方面的基础体能，都是远超普通人的水平。

　　达到C级以上的武士，甚至能直接无视掉所谓的枪械重量和装备重量的问题。

　　因为C级的剑豪就已经能够初步掌握使用剑气强化身体的能力，他们的身体属性能轻松的越过代表人类天花板的10点。

　　在这种身体素质之下，就完全不用担心所谓重量问题的影响了。

　　6斤重的HK416算个啥。

　　拿着把30斤重的巴雷特都能给你当做火柴棍似的甩来甩去喽！

　　因此，可以说武士们天然的就拥有使用热武器的完美基础素质！

　　枪械使用这方面上也完全不用担心。

　　能当上超凡者的人就没有蠢货，还不至于培训个2天都弄不明白装卸弹匣、拉关保险，扣压扳机等之类简单事。

　　只需要花费1-2天的培训时间，就能打造出一支武装到牙齿，战斗素养比世界顶尖的特种兵还要高的部队....

　　这事儿要是放在各国军方里，保准能让那些大佬做梦都能笑出声来。

　　而且武士们相对于普通士兵而言还有一个极大的优势。

　　那便是他们在近距离战斗中能抛枪取剑的进行致命的近身战。

　　其他地方不敢说，至少在日本的灵能圈内，武士们说自己近战能力第二，就没有敢跳出来任第一的，甚至第三名都得拉开一段距离。

　　由武士们培训而成的热武器部队，简直可以说是一支只有在幻想中才存在的无敌部队了。

　　也难怪上头会眼都不眨的就同意给武士们进行枪械培训，以及围剿欲望教派总部的时候发配枪械给他们进行使用。



　　实在是因为战斗能力太强，性价比太好了！

　　放着这么一支力量不用，那简直就是犯罪！

　　加之苇絮絮还想到了另一个方面。

　　高层心里，或许还有着一点小九九。

　　这次的清剿行动要是完美成功，那么特事部和剑道盟之间的合作就会变得更加紧密起来，到时候在借助苇絮絮的名头，未尝不能诱惑一部分有意向的武士加入特事部，成为特事部新的有生力量。

　　再说了，合作这种事情，有了第一次，很快就会有第二次。

　　这一来二去的，不就能渐渐的将剑道盟给收编了嘛！

　　什么？不想加入特事部？

　　呵呵，尝过热武器滋味的武士们，难道还有拒绝的权力吗？

　　你真的能拒绝热乎乎的枪械，重新去拿起无趣冰冷的刀剑？

　　在枪械管控严格的日本，想要摸到各种新式的枪械，加入特事部是武士们唯一的选择！

　　这次行动过后，就不信这群武士还能继续沉得住气。

　　苇絮絮对此做出了一个总结。

　　“这是不就是恶堕吗！”



第二百六十八章    开戏

　　即便苇絮絮看了觉得百般别扭，但这场别开生面的‘枪械特训’，还是在所有人都其乐融融的氛围中愉快的进行着。

　　甚至在当天下午，苇絮絮还收到了饭筱健一郎那个老东西偷偷到场的消息。

　　对饭筱健一郎来说，获取到枪械并不算难事，但是专业的枪械专家的讲解，以及对枪械的详细介绍和使用，都是十分难得的机会。

　　看书本和视频上自己摸索，肯定比不上有专家在一旁手把手教导来的舒服。

　　枪械这种东西，只要有钱就肯定搞得到，不算什么难事。

　　何况以饭筱健一郎的身份，他只要开口说两句，便自然会有人送上门来，根本不用他愁。

　　但是一个对所有热武器都极为了解的专家却是罕有的珍稀人才，找遍整个日本，数量都不会超过二十个。

　　即便以饭筱健一郎的身份地位，想到得到这种人才的授课也是有点困难的，所以他会来这里好像也是理所当然的事情....

　　不过其他的五位剑圣倒是没有亲自到场。

　　虽然这场活动的发起有他们的一份力在，不过毕竟他们都是要脸的，做不出来像饭筱健一郎一样没节操的事情。

　　可是‘热钢铁火流’这一彻底改变了剑道界生态的崭新流派，实在是太有吸引力了！

　　由苇絮絮所带来的‘热钢铁火流’，在短短一个月的时间内，就让整个剑道界一扫之前的颓废，变得焕然一新，似是有了点重回往日巅峰的势头！

　　甚至已经有大批量的武士因为修行‘热钢铁火流’核心理念，纷纷突破了停滞的瓶颈，在崭新的道路上迈开了脚步。

　　这一盛况，已经毋庸置疑的证明了‘热钢铁火流’是货真价实的硬把式，任何一个对剑道着迷的人都不可能会放过这个能提升自己的机会，更何况是那些立于剑道顶端的剑圣们。

　　那五位老剑圣确实是没有饭筱健一郎对剑道那么痴迷。

　　饭筱健一郎连自己的身份地位、宗派荣耀，先祖名声都能淡然弃如敝履，这是任何一个其他的武士都做不到的。

　　可这并不代表他们就对‘热钢铁火流’不上心了。

　　其实他们比谁都上心！

　　否则又怎么可能会推动这次活动的举办呢！

　　要知道，就连饭筱健一郎都只是想着找个机会抓个枪械专家到道场里给他讲解，并没有考虑过举办什么枪械培训活动！

　　而这五个老剑圣直接把这一想法发展成了警视厅和剑道盟的大型‘破冰’活动。

　　至于现在，老剑圣们早就在官方的贴心帮助下，坐在自家道场里舒舒服服的看起直播啦！

　　说不准现在手里还都拿着把枪械专家讲到的真枪进行一比一的观察拆解呢。

　　于是乎，这场在苇絮絮看来极其诡异，但其他所有人都心满意足的‘培训活动’，就这么愉快的来到了第二天。

　　‘培训活动’的第一天主要是针对常见枪械的讲解，以及发放实物让‘学生们’亲手接触、观看等等。

　　第二天则是实打实的实弹射击训练，每个‘学生’都得到了五个弹匣，想试用散弹枪的‘学生’则按照同比例减少弹药数量。

　　那些在第一天的课堂中表现不错的，便能得到额外的实弹奖励，甚至是投掷物的使用。

　　弹药的消耗量完全不用担心。

　　日本可不像灯塔那样能够‘自由’的持枪，在日本，对枪械的管控力度堪比海那边的大国。

　　因此缘故，日本近几十年压根就没出过什么大型的枪击事件，警视厅为特警课采购的大量弹药可以说都是浪费掉了的。

　　警视厅专属的军火库里，可不知道藏着多少马上就要过期的子弹呢，正好这次活动拿出来给武士们射着玩儿。

　　实在不行，就从特警课下个月，下下个月，下下下个月的实弹训练份额里扣嘛，总归是能挤出来的。

　　不过第二天的实弹射击训练中，警视厅只给武士们提供了五款枪械。

　　冲锋枪和自动步枪各两款，散弹枪一款，没有狙击枪。

　　看到这个情况，苇絮絮就立刻明白到，上头这是真的打算在之后对欲望教派的清剿行动中给武士们发枪用了。

　　如果只是让武士们体验体验的话，根本不需要限制枪械的种类和款式，随他们挑都行。

　　但现在这样有目的性的选择枪械种类和款式，显然是想让武士们提早熟悉这几款很可能马上就会用到的枪械。

　　想了想到时候可能会发生的场面，苇絮絮就打了个抖。

　　到时候到底算灵能者大战，还是算反恐行动啊？

　　就这么抱着奇妙的心情，苇絮絮第二天也在六课休息室里呆着看直播。

　　对于枪械，她已经不再需要进行练习和学习。

　　枪械精通早已达到LV3的她，此时已经是能达到千米之内百发百中的水平了，对各种枪械的知识和了解更是堪比沉浸此道数十年的专家教授。

　　LV3的枪械精通，已经带给了苇絮絮百发百中这一正常人几乎不可能做到的事情。

　　按照苇絮絮对技能等级的了解，LV3是人类极限，LV4便是人类几乎无法做到的超凡领域，LV5则是只存在于幻想中的境界。

　　苇絮絮猜测，LV4的枪械精通，说不准连预测弹道，用子弹的弹射来杀伤敌人这种只存在于偶然发生的奇迹中的事情都能做到。

　　到了LV5.....射出来的子弹，或许会附上因果律一般的必中效果，或者是带上别的奇奇怪怪但非常强力的能力吧。

　　一个最不起眼的技能，只要达到了LV5，都会变成拥有堪称神之领域的特殊效果。

　　也不知道系统什么时候才能再发点奖励美滋滋的任务。

　　就在苇絮絮百无聊赖的看着屏幕上的现场直播时，坐在另一侧的松原直树接了个电话。

　　“....什么？！”

　　坐在沙发上的松原直树‘呼’的站起身。

　　“是、是。”

　　“是，我知道了。”

　　“行，没问题，您放心，我
们会做好万全准备。”

　　“是，您辛苦了。”

　　一连串严肃的应和后，松原直树挂断了电话。

　　看着休息室内早已纷纷将目光头过来的属下们，松原直树深吸一口气，表情变得无比凝重道：

　　“欲望教派的反扑，开始了。”



第二百六十九章   寻找的方法

　　在听到松原直树的话时，苇絮絮立刻就站了起来，身上杀气腾腾的准备推门而出。

　　高山直人，岩上启明，月川美浦，这三个都是被苇絮絮一手带出来的后辈也立刻紧跟前辈的动作，立刻站起身，表情严肃的就要跟在苇絮絮的后面出门。

　　四人脸上就差没写着：‘砍谁’，‘在哪砍’，‘砍多少’，了。

　　要是被不知道情况的路人看到，估计会以为这是一个准备出去砍人的黑帮成员。

　　结果还是松原直树连忙开口出声将几人喊下来：“你们几个给我冷静点！苇絮絮，你给我回来坐下听完再说！”

　　苇絮絮脚步顿住，回头看了眼松原直树的表情，从自家上司的表情上看出情况确实还没到需要她立刻出战，这才放松下来。

　　杀气腾腾的战意迅速从身上消失，苇絮絮又变回了往常那副懒懒散散的样子。

　　情绪转变之快，让松原直树眼角直抽。

　　苇絮絮走到休息室内的大圆桌边坐下，习惯的拿起桌面的零食就开始吃起来，见得前辈如此，三个后辈也都暂时放松下来，走到大圆桌坐下。

　　六课一行人迅速在休息室的圆桌上坐好，连带着小折都被苇絮絮报到了大腿上懵懵懂懂的坐着。

　　松原直树也不拖沓，等众人坐好后，便立即开口道：“之前预想的情况发生了，欲望教派在日本各地的据点都开始发动了疯狂的反扑。”

　　听到这话，三个后辈的脸色立刻就变得凝重起来。

　　关于欲望教派后续可能会出现的动作，警视厅高层早已做出了多种预测和备案，而这些猜测之中，可能性最大的无疑便是欲望教派会动员他们在日本的所有力量进行最后的疯狂反扑。

　　一个邪恶组zhi，一个危害无数平民百姓，造成无数经济损失的邪恶组zhi，在被官方势力发现后，灭亡将会是他们唯一的下场。

　　在这个清剿的过程中，或许他们会给官方势力带来极大地麻烦，与难以承受的后果，可即便如此他们灭亡的结果仍旧不会改变。

　　卧榻之下，岂容他人安睡。

　　不成现在花费点伤筋动骨的代价除掉你，难道还等着你成长到足以威胁帼家命数的时候才以死相拼？

　　哪怕是脑子瓦特的人都做不出来这种蠢事！

　　在欲望教派被特事部发现的那一刻起，他们的灭亡便已经注定，无非是时间的早晚，与付出的代价多寡罢了。

　　很显然欲望教派的高层也深刻的知道这一点。

　　那么接下来的问题便很简单了。

　　是要在被官方势力的逐步包围中死的毫无意义，亦或是拼了命的给这个帼家的官方势力搞个天大的麻烦出来？

　　只要不蠢，都知道应该选哪个。

　　而且还说不准能成官方势力被这突然反扑打的手忙脚乱的时候，找到机会脱离日本逃跑回欧洲的总部呢。

　　警视厅高层早已预料到欲望教派会发动日本所有的力量进行疯狂反扑，针对此事开过的研讨会议不下二十次。

　　像松原直树这种作为掌管特事部中实战课的搜查课课长，自然少不了每次会议都得去参加，相关的信息内容也早就透露给了几个下属知道。

　　除了刚入职的月川美浦还处于‘知道有大事发生，但是不晓得事情具体有多大！’的状态之外，其余的三人都已经十分明白这次事情的严重性。

　　“幸运的是，苇絮絮之前已经做好了一切的准备工作。”

　　松原直树笑了笑。

　　“各地的神社势力早就已经布置好各种准备，把欲望教派那些据点信徒的袭击压制在了可控范围之内。”

　　“目前情况良好，没有人员阵亡，且还有实力较强的神社顺藤摸瓜的找到了发起袭击的据点进行了反制和抓捕。”

　　“当然在这过程中我们特事部的干员们也有参与其中，作为神社势力和当地警察机关的润滑剂，发挥出了极大的作用。”

　　一口气说完这些情报后，松原直树呼了口气。

　　“总的来说，形势不错。”

　　苇絮絮想了想，问道：“是全日本的所有欲望教派据点都发起了袭击？”

　　“没错。”

　　松原直树点点头：

　　“就像是约好了一样，他们在同一时间发起了对周边涉及灵能相关的场所的袭击，有胆子大的更是直接打到了神社里去，还好那边反应即时应付了下来。”

　　“袭击是什么时候开始的？”

　　“大约是一小时前，详细的时间不清楚，袭击刚开始，各地的干员们都在忙着交互信息，而且因为各地发现袭击的时间也不相同，所以会有一定的初入。”

　　“一个小时前，日本各地的欲望教派据点开始进行反扑....”苇絮絮思索道：“看来欲望教派总部那边，完全没有想隐匿这些据点行踪的意思。”

　　松原直树推了推眼镜：“然而东京这边，一切正常，没有任何异常情况发生，显然，那个大主教是把其他地方的据点都当成了弃子在用。”

　　“很正常的做法。”苇絮絮道：“我们需要考虑的是，那个大主教到底在准备什么，以及....他们的总部究竟在哪里。”

　　松原直树沉默了，表情中写满了焦虑。

　　明明知道那个大主教准备搞事情，也知道现在各地所发生的一切袭击行动也是在让特事部不得不分派人手的骚扰行动，可他们却迟迟无法找到最关键的欲望教派总部所在。

　　要是一直找不到总部的位置，那么现在所做的一切都是徒劳，只能让对方在暗中积蓄力量，造成更惨痛的后果。

　　“特事部里所有精通调查的干员早在得知妖狸带来的情报时，就已经尽数派出，高层甚至还以寻找可疑人物的名义发动了整个东京的基层警察。”

　　“但....还是一无所获。”

　　松原直树深深的皱起了眉头。

　　“他们藏的太深了，我们甚至有理由认为，早在妖狸们带来情报之前，那群邪教徒就已经躲在据点内一步不出，以此避免留下任何有可能会被我们找到的痕迹....”

　　苇絮絮也沉默了。

　　就如同松原直树所说，面对能够果断的将自己的‘尾巴’斩断的对手，特事部哪怕有百般本事，都得憋屈的没处使。

　　沉默了许久，苇絮絮脑海中忽然闪过了清水咲的恶魔化。

　　从思考中脱离，苇絮絮看向紧张不安的岩上启明。

　　“启明，我记得你说过，地狱生物之间，能够模糊的感应到对方的位置....是吗？”



第二百七十章   霓虹人本质上都是赌狗

　　地狱。

　　地狱在广泛的认知中，是“恶人”死后灵魂受各种严刑，永不得赦免的处所。

　　据说地狱中有着流淌岩浆的赤色平原，永不停息喷发的火山，不存在植被的荒芜的红色的世界。

　　地狱里面诡异丑陋的凶残生物肆意横行，以及还存在着那被称作是邪恶的象征，神和人类永恒的敌人——恶魔。

　　这份带有浓重宗教性质的描述，没人能说明白到底是真还是假，但古今往来数千年，总有那么一些人成功的与地狱中的住民们搭上了沟通的渠道，以此获取到不少关于地狱的信息。

　　其中，地狱与世人的认知中遍地恶魔、魔鬼的想象不同，恶魔在地狱可是比的上大熊猫的稀罕生物，至于魔鬼，那就更少了，相当于是一百头大熊猫里都未必能出一头的‘白化病’大熊猫。

　　与之相对的是，恶魔与魔鬼们生来便具有强大的实力，成年后最次也是A级打底，稍微有点天赋的，上个S级轻轻松松。

　　得益于此，恶魔统治了整个地狱，那些满地乱跑的地狱生物早在不知多少千万年就已然被恶魔们驯服，成为了它们最忠实的奴仆。

　　在这长久的岁月中，被恶魔们奴役的地狱生物渐渐的衍生出了一种可以联络‘同伴’的能力，具体的表现，便是能够在一定距离内感知到同伴的位置。

　　这一说法，得到了岩上启明和清水咲的共同确认！

　　在报告给警视厅上头这一可能性后，上头立刻大喜过望的下达让岩上启明去‘巡街’的指令。

　　在有了合适的手段之下，国家机器一旦启动，任何阴谋诡计都无处遁形。

　　‘巡街’的方式简单且粗暴，上头直接给岩上启明和清水咲各自准备一架直升机，载着两人的直升机分别从两个方向开始，层层绕着整个东京低空飞行！

　　至于在如涩谷，银座这种高楼大厦林立的繁华区域，上头则是直接喊来了两名自身的摩托特技员，在市区内横冲直撞，飞檐走壁。

　　马路上堵车？那就往人行道上开！

　　人行道上有障碍物？那就找个斜角直冲飞起越过！

　　和这些让普通人人惊掉眼球的出格行为相比，闯红灯之类的违反交通条例的事情反倒成了无人在乎的小事情。

　　然而这一危险性极高的行为顷刻间就吸引了无数民众的注意和抱怨，更是引来了各类新闻媒体。

　　想必只要等到明天，就会有关于闹市区内出现两伙无视法律法规，危害公众财产及行人安全的飞车党的新闻。

　　但即便如此，两名摩托特技员仍旧不管不顾的在繁华的市内乱窜，像是一点都不在意这些似的。

　　原因无他。

　　在得到地狱生物拥有能够感知到‘同伴’的情报有，警视厅高层在半小时内就开完了临时会议。

　　警视厅高层一致决定，立即采用不限制的任意手段，对全东京进行地毯式搜索！

　　哪怕这一行为会造成一定程度的公众恐慌和经济损失，乃至于让那群媒体公开对权力机构进行质疑，这事儿也必须得做！

　　否则等欲望教派完成仪式准备，召唤出无法预测的实力的恶魔时，事态就会完全失控。

　　....到时候，可就不仅仅是一点公众恐慌和经济损失能弥补的了了！

　　东京出现公然出现从未被证实过存在的超自然生物。

　　和超凡生物进行生死搏斗的不知名团体。

　　成千上万的无辜民众死亡遇害。

　　大面积建筑物损毁倒塌。

　　局部地区陷入失控、封禁状态。

　　其上不管是哪一条，都是警视厅高层，乃至日本帼家高层所无法承受的结果！

　　和这些比起来，只是赔偿一些因搜查手段所造成的经济损失，以及花费些手段将媒体的喉舌给狠狠握住，就成了微不足道的代价。

　　完全值得一做！

　　警视厅高层的这一计划，在会议结束的半小时后，已经得到了日本帼家政治高层的许可。

　　日本帼家政治高层承诺，在搜查过程中出现的一切事故与赔偿，都会得到完美的善后和包底，警视厅方面只需要放心大胆的去做便可。

　　当然，这话里还藏着一层意思。

　　如果最后还是没能找到欲望教派的总部所在，那么这一口大锅，可还是会落在警视厅高层的头上。

　　政客们可不会容忍一件毫无建树的事情，就让自己身上的白西服沾染到一丁点泥污。


次也是豁出去了。

　　只是苇絮絮的一个简单的推测，和岩上启明、清水咲两人的肯定，警视厅高层就立刻下达了成套的相关指令，甚至让整个帼家机器都位置发动。

　　可想而是，警视厅高层对剿灭欲望教派的决然，以及对苇絮絮的信任，到底高到了什么程度。

　　不过结合这个民族的骨子里就藏着‘赌’性的骨子....警视厅高层敢这么狂，好像又是理所当然的事情。

　　赌赢了，那就是普天同庆。

　　警视厅以雷霆之势和果断的决断，剿灭了一个动摇帼家根基的邪jiao组织！

　　这一功绩无疑会化为一桩载入史册的美谈，而解决了这一时间的特事部将会得到想必当下而言更加巨量的资源倾斜，会有更多富商贵族攀附上这颗茁壮成长的大树。

　　‘带领’特事部完成了这次壮举的警视厅高层们，自然也会一步登天的成为帼家政治中心的大红人，到时候获取各种政治资源还不是手到擒来？

　　只要赌赢，那么一切皆大欢喜。

　　至于赌输....

　　鹤鹤，赌输了再说！

　　老实说，在得知上头这种打算的时候，苇絮絮是很无语的。

　　这种孤注一掷的‘赌博’，不给自己留任何后路，不做任何另外打算，可称‘疯狂’的做法，苇絮絮是真的适应不来。

　　不过换个角度想想....反正也不用她背锅。

　　那没事了，冲！

　　基于这个逻辑之上，原本办事效率低下，各部门协调能力极差的日本政治中枢，以令人惊异的顺畅开始转动了起来。



第二百七十一章   老年人不讲武德

　　隔天，下午两点。

　　欲望教派各地据点发动‘圣战’的22小时后，已经一天一夜没闭过眼，不是坐在直升机上巡街，就是坐在特技摩托车手的后座上的岩上启明，终于传回来了让所有人振奋的好消息。

　　他在练马区的某处工厂区附近，隐隐约约的感知到了有地狱生物存在的踪迹。

　　气息很淡，但确实存在！

　　这一情报迅速被上报回警视厅高层...或者说特事部高层。

　　警视厅高层现在已经完全成了一个擦屁股的角色。

　　在警视厅高层得到了日本帼家政治高层的兜底后，这次针对欲望教派的清剿行动相关事宜，便全权交到了特事部的手中。

　　警视厅高层除了必备的现状知晓权外，不再对特事部的任何行动进行过问。

　　这可以说是特事部从创办至今，手中所握全力最大的一次！

　　不光是整个警视厅的资源能够进行随心所欲的拿捏，就连帼家其他政治部门的资源也能进行调动！

　　特事部高层在接到岩上启明回报的信息后，几乎是眼都不眨的就下达了数条指令。

　　搜查一课、三课、四课，协同妖狸第一、第二分队，当即前往该工厂区进行先行调查。

　　神社支援队第三、第四分队则在先遣队出发半小时后前往，在周边布置下驱散闲人、抵防攻击、镇压邪气等结界阵法。

　　其余队伍均已后备力量的形式在警视厅中做好一切准备待机，随时通过直升机前往该处工厂进行支援。

　　除了这些实战性的灵能力者队伍以外，和先遣队一同触发的，还有警视厅下属的后勤二课、三课、四课，后勤一课则是在警视厅中对后勤部门进行居中指挥。

　　当然，更少不了特事部下属，针对灵能者进行治疗的医疗课，医疗课除了留下必须的人手在医院对住院人员进行照顾外，几乎是尽数出动，全都赶到了警视厅等待调遣。

　　特事部的这次行动，可谓是切切实实的当做是一场全力以赴的总体战在打。

　　光是先遣队的人数，就已经达到了150人以上！

　　这可不是150颗大白菜，而是150个身具灵力的超凡者和妖怪！

　　且都是身经百战的老手，里面几乎看不到C级以下的成员！

　　先遣队在得到指令后便立刻出发了，警视厅内，为了这次行动特地腾出来的作战会议室中，一众大佬皆是沉默的坐在各自的座位上，静静的等待着先遣队传回来第一波消息。

　　作战会议室的大圆桌周边，仅坐着不超过二十人。

　　然而这二十人拉去出，却是能让日本灵能界都抖上几抖的大人物！

　　特事部一方，所有搜查课的课长们，外加制产课、科研课、医疗课的课长们都在。

　　他们虽然大多都是无灵能力的普通人，但放在社会上，无一不是头衔响当当的人物。

　　且相较于专注修炼，不擅文书联络等事务性工作的灵能力者们，这些课长们的对各部门的工作协同能力，无疑在这种情况中能发挥出巨大的价值。

　　妖狸一方，暂未被派出的妖狸分队的正、副队长们皆是安静的坐在座位上等待。

　　在场的妖狸全员皆是B级的大妖怪，领导妖狸们，坐在妖狸阵容最上位的那位精瘦老人，更是身为A级妖王的战善刑部狸。

　　妖狸们的正面作战能力的确算不上强，但论起潜入，扰乱，干扰，辅助等内容，妖狸们的能力可称妖怪中的最强一族。

　　有了它们的侧面辅助，特事部干员们的伤亡率将会大幅度的降低。

　　神社一方，坐在神社阵营主位上的人，赫然是千寻真纯的老师，出云大社的权宫司，安仲唯。

　　神社势力方的人数是最少的，不过这也不能怪他们。

　　之前苇絮絮和神社势力方谈好的合作条件，便是要求让神社势力不要再藏着掖着，主动站出来护住她们管辖区域的民众百姓们。

　　显然神社方已经很好的达成了这个条件，至少到现在为止警视厅都没有收到各地大规模的民众遇害报告。

　　但也正是因为要留下足够的人手在他们自己的地盘上以应对欲望教派据点的袭击，神社方所能派出的人手着实不多。

　　也就是出云大社这般被冠以‘大社’之名，拥有两个A级实力灵能者，才能财大气粗的将身为权宫司的安仲唯派来。

　　当然，各个巫女队伍的正、副队长，还是没落了面子，依旧都是B级灵能者。

　　日本各地的其他神社没有多余的人手支援是没错，可东京本地的神社有！

　　由于欲望教派总部就在东京，因此东京也是唯一一个没有受到袭击的地方，这便代表了东京的神社势力们都能派出人手前来助阵。

　　否则神社势力一方能不能凑齐50人都难说....

　　至于武士阵营这边。

　　坐在上首的老东西不是别人，还是大家最熟悉的老逼登，饭筱健一郎。

　　这家伙因为时不时往警视厅跑的缘故，一些特事部的成员都已经对他比较熟悉了。

　　由于武士们不需要像神社方一样留备人手应对欲望教派袭击，因此武士的人数是最多的。

　　足足达到了近400人之多！！

　　这还是因为特事部上面对此有所限制的结果！否则人数怕是能轻松超过1000人！！

　　考虑到危险性，以及武士们在实战中极高的阵亡率，特事部高层在经过深思熟虑之后，决定不让任何C级以下的武士参加。

　　能到场的，最次都是C级的剑豪，而B级大剑豪人数，更是达到了夸张的70余人....

　　要是把这支近400人的武士队伍拉回到日本战国时期，分分钟就能给你打出一个新的大名出来！

　　不过武士们强者的数量如此之多，其实还是得益于‘热钢铁火流’的潮流，让数不清的武士突破了停滞多年的瓶颈，否则现在武士们能拿得出手的战力，至少得对半砍。

　　而除了饭筱健一郎这位实力立于整个日本剑道界顶端的最强者以外....

　　“两位大人，你们能不能别折腾我了？”

　　苇絮絮头疼的捂住脸，快要憋不住了：

　　“你们两个老剑圣为难我一个小辈，真的好吗？”



第二百七十三章   欲望教派总部，发现！

　　作战会议室内，相较于另外几方势力的安静等待，围绕苇絮絮的小圈子却是热火朝天。

　　一个看上去四十岁过半的中年人站在苇絮絮左侧，笑容和蔼的向苇絮絮咨询着什么。

　　仔细看去，他手里竟拿着两把手枪，从手枪的质感上看，这无疑是一把货真价实的真家伙。

　　中年人和蔼的笑着问道：“絮絮小友，你看我等会是用这把M1911好，还是这把伯莱塔92F比较好？”

　　“虽然伯莱塔92F现在的使用度很广，各方面性能也不错，可M1911毕竟是老厂牌，用起来并不会太差。”

　　“不过我个人觉得，M1911的射击手感要比较好一些，可是性能上又确实有所差距....嗯，不知道絮絮小友能否给我一个建议呢？”

　　苇絮絮：“....”

　　苇絮絮看着这个面容和蔼，斯斯文文的中年人，心里的吐槽欲望都快要憋不住了。

　　忍一忍，忍一忍。

　　小不忍则乱大谋，可不能一时图口快把这位大佬给气走了！

　　“我觉得——”

　　苇絮絮正打算开口好好的说一说，旁边一个看上去六十来岁的老人突然一把推开面容和蔼的中年人。

　　“你给我滚蛋！”

　　老人身高一米七，身材十分魁梧，肌肉一块一块的鼓起，看上去十分雄壮有力。

　　斯文的中年人没遭住这一下，被老人一把推了个踉跄，然后还没等苇絮絮反应过来，老任立刻将手里两个圆滚滚的东西摆到苇絮絮面前，殷切的说道：

　　“丫头啊，你帮我掌掌眼，这个两个手雷哪个比较适合用在我们等会儿的攻坚战？老头子我犹豫了很久都没想好！”

　　苇絮絮眼角抽搐的看着老人手里的两颗‘小可爱’：“....您这可不兴现在拿出来啊前辈！”

　　老人左手握着的是RG-60TB型手雷，右手握着的是SOHG手雷。

　　不管哪一个都不是简单货色！类型都属于是高爆手雷，且是爆炸烈度极大，影响范围极广，一个能顶普通手雷十个的级别！

　　因为爆炸性能实在太夸张，所以这两玩意儿一般都只会用在野战之中，极少数情况下会用在巷战，但是室内作战绝对不行！

　　室内作战丢一个这...那敌我双方都不用玩了，先躺下半个小时等耳鸣和晕厥恢复过来再说吧。

　　“新谷和久前辈，您听到絮絮小友说的了吗？”

　　斯文中年人笑道：

　　“赶紧把你这两个好看无用的东西收起来吧，还是我的问题比较重要一些，毕竟说起室内作战，手枪的重要性可是仅次于主武器呢。”

　　“你这小子说什么？！”

　　被称作新谷和久的老人对斯文中年人怒目而视：

　　“驹川改亮，你这没骨气的孬蛋懂个卵子！爆炸才是男人的浪漫！越大的爆炸就代表越浪漫！两把普普通通的小手枪，还不如老子接子弹的速度！”

　　驹川改闻言，眼神变的犀利起来，微眯起眼睛看向新谷和久。

　　新谷和久则冷笑一声，同样转过眼睛和驹川改亮对视起来，两人之间的气氛变得剑拔弩张起来，大有一言不合就要大打出手的意思。

　　“....”

　　被俩人夹在中间的苇絮絮简直头皮发麻。

　　她劝也不是，不劝也不是。

　　要是想站起来溜走，估计还得被这俩大佬一起用核善的表情压下。

　　——真遭罪！

　　斯文的中年人名叫驹川改亮。

　　暴躁的肌肉老人则是新谷和久。

　　这俩人，便是日本当代七位剑圣的其中二人！

　　驹川改心流宗家，驹川改亮，四十六岁，在苇絮絮出现之前，乃是当代剑圣中最年轻的一位。

　　驹川改心流擅长观察对手的动作，预判对手的想法走向。

　　这一流派在实战中所打出来的效果，便是宛若拥有预知能力一般，总能在对手挥刀之前就准确的完成架刀防御，并进行反击，在战斗中的表现像是一尾入水游鱼，表现的游刃有余。

　　新谷和久，则是新谷大太刀流的宗家，今年六十七岁，属于是上一辈的老人。

　　新谷大太刀流，光看名字便能知道，这是一个善使大太刀的流派。

　　大太刀又称野太刀，太刀在5尺以上的都属此类，在日本现代的主流武道中非常罕见，主要活跃于镰仓末期至室町中期这个年代，但在武术史上，精于此武器技巧的人寥寥无几。

　　从新谷和久身上的结实的肌肉块和魁梧的身形便能看出，这一流派的对战方式便是大开大合。

　　大开大合的架势，以巨大的力量和威压为主，辅以精妙的控刀水平，往往能给对手打出一个又一个无法预料的招式。

　　没错，这次的欲望教派总部剿灭战，除了饭筱健一郎到场以外，还来了两位另外的剑圣！

　　剑道盟除开凑了一支近400人的武士队伍以外，更是直接来了足足三位剑圣！



　　要是把苇絮絮也算上的话....

　　这个作战会议室内，竟是聚集了当代七位剑圣中的四人！

　　超过半数的剑圣都在此处！

　　剑道盟这次派来的人手，不管是中坚力量还是高端力量，都近乎是掏掉了整个大半个日本剑道界的有生力量。

　　特事部都没他们这么狠！

　　特事部确实是派出了过半数的人手上场没错，但要知道，这次的事件，特事部可是扛把子的定位，不派多点人，怎么能带动其他势力呢。

　　但武士们不同啊！

　　高情商：他们是为了帮助特事部一起维护正义，净化邪恶，所以才会投入如此多的战力参与进来。

　　低情商：有热闹凑？还有真枪可以摸？！什么，还能得到用真枪实战的机会？！！

　　可以说，这近400人的武士部队，以及三位剑圣，都是抱着找乐子，以及能用真枪实战的缘故，才会聚集在此处。

　　苇絮絮头疼的要紧。

　　确实很感谢剑道盟能排除这么多有生力量来支援没错。

　　可她以前怎么就没看出来，武士们都是一群这么不着调儿的铁头憨憨呢？？

　　驹川改亮和新谷和久之间的气氛越来越暴躁，眼看马上就要打起来时，一道成熟的女声救下了苇絮絮。

　　“先遣部队传回了情报....欲望教派总部，找到了！”



第二百七十四章   武士=特种兵，很合理

　　“先遣部队传回了情报....欲望教派总部，找到了！”

　　一道成熟的女声突然响起，让作战会议室内的全员皆是精神一振，纷纷转头看向那个坐在圆桌主位，正在紧紧盯着大屏幕的女人。

　　女人正是上保和歌子，苇絮絮的顶头上司，特事部的扛把子，特事部部长！

　　这次行动的重要性，上保和歌子自然不可能缺席，她乃是负责这次行动的总指挥。

　　被这句至关重要的情报一扰，驹川改亮和新谷和久也没法继续大眼瞪小眼了，各自冷哼一声，离开苇絮絮旁边，走回座位坐下。

　　苇絮絮这才松了口气，然后又立刻提起精神看向大屏幕。

　　“根据热成像显示仪等探查仪器的显示结果，再加上先遣队中精通搜寻的干员所汇报的情况，可以确认，欲望教派总部就在这篇工厂区之中。”

　　上保和歌子凝重道：“或者说...是在这一整片工厂区的地底！”

　　“上面的几间工厂只是他们用以掩人耳目的幌子，以及充当第一防御线的阵地，真正的总部就为处于工厂区的地下。”

　　“深度未知，宽度同样未知，根据巫女们的汇报，对方似乎是使用了能隔绝一切灵力探查手段的法阵，因此我们得不到更多的信息。”

　　上保和歌子不愧是特事部部长，工作能力一流，三言两语就将目前的情况全部概括了一遍，让在场的所有人都立刻明白了当前现状。

　　苇絮絮看向松原直树，待后者点头同意后，便站起身道：“那么我们现在要做的事情应该就只有一件了吧。”

　　“....你说的没错，苇絮絮警部。”

　　上保和歌子十分赞同苇絮絮的想法：

　　“为了避免节外生枝，我认为我们不能慢慢的搜查更多的信息，谁也不知道那个所谓的大主教，是否会真的召唤出一头S级恶魔。”

　　上保和歌子眼神一凛：“现在开始，对欲望教派总部攻坚战正式开始！所有在警视厅待机的作战部队，全数出动前往现场。”

　　“这次的作战，不论生死，只问成败！！”

　　....

　　.....

　　在上保和歌子下达全体出战后，作战会议室内的所有人都通通站起身，以小跑的速度离开了会议室，去往各自小队所在的休息室带人出击。

　　苇絮絮也不例外，和松原直树简单的打了个招呼后，她直接往第一特警作战准备室走，另外三个剑圣自然也是和她一路。

　　这次的作战，考虑到几支作战部队的势力构成都不同，以及进入地底后很可能会出现指令传达不及时倒是延误战机的情况，所以上保和歌子很简单干脆的进行了放权。

　　也即是说，各个部队的作战手段都是以各自部队的队长来进行下达。

　　当然，最基本的汇报肯定还是要有的，以及一些大方向上的指令，依旧是由上保和歌子来做决定。

　　苇絮絮作为特事部唯一的A级干员，她手里自然是有着等级很高的指挥权，原则上来说，她的命令优限度只在上保和歌子之下。

　　只不过嘛....

　　苇絮絮手里的指挥权，并不是特事部所属的干员们，而是——

　　“苇絮絮大人您辛苦了——！！！”

　　一打开第一特警作战准备室的门，一阵铺天盖地，震耳发聩的声浪便迎面而来。

　　只见第一特警作战准备室内，坐着一个个全副武装的大汉！

　　这些大汉身上的装备简直可以说是武装到了牙齿。

　　特种作战服，防弹衣，备用弹匣，主武器，服务器，刀具，投掷物，交流耳麦，头盔，夜视仪。

　　一切能在现代战争特种兵身上看到的装备，都能在他们身上找到。

　　如果不知道他们的身份，百分百会认为这是一支马上要准备出动进行反恐任务的精锐特警。

　　苇絮絮：“大家辛苦了，在给你们三分钟进行最后的修正，3分钟后随我出发行动。”

　　“是！！！”又是一次震天动地的应声。

　　不得不说，武士们的嗓门是真的大。

　　——没错，在这第一特警作战准备室里的所有人，全都是武士！！

　　原本按理来说，苇絮絮作为特事部唯一的A级干员，她肯定是要和特事部的干员们一同行动，并作为他们的头脑进行指挥。

　　但问题是....这三个剑圣，居然没一个是想要指挥武士部队的！

　　别说想要指挥了，看他们的表情，就差没把嫌弃两个字写在了脸上。

　　虽然仔细想想倒也能理解。

　　剑圣和普通的武士，实力压根不是一个概念，让他们作为队长去进行指挥，只会影响他们的实力发挥。

　　况且说句实在的，这三个老剑圣，压根就没有这方面的经验，不让他们当队长反倒是好事。

　　至于派特事部的干员空降当队长，就更加不行了。

　　武士们傲的很，除了剑圣，他们谁都不服！

　　哪怕是同一个流派的师兄弟之间，也会分分钟打起来，压根没法从武士里选出能担当指挥者角色的人。

　　所以无奈之下，苇絮絮作为在场的第四位剑圣，只能勉强接过武士部队的指挥权了。

　　早在昨天，结束枪械培训课后，已经收到欲望教派总部情报的警视厅高层便当即询问在场的所有武士：

　　“谁愿意参与这次的行动？真枪实弹的实战，子弹管饱，不限量。”

　　武士们当即就是一阵狂喜，差点没把房子给拆了。

　　于是乎，当天晚上，所有符合资质，以及从外地匆匆赶来的武士们，便都被安排在了警视厅暂住一晚。

　　隔天，穿戴上所有装备，拿上武器，静静地在第一特警作战准备室等待作战命令。

　　直到现在，苇絮絮前来下达出发命令！

　　苇絮絮身后，那三个剑圣也在迅速的穿戴装备。

　　当然了，作为剑圣的他们，像是防弹衣和特种作战服这类东西肯定是不需要穿的，没那个必要。

　　他们主要是在往身上挂弹药袋和投掷物，以及选取主、副武器。

　　除此之外，每个武士的腰间还挂着一把武士刀。

　　热武器虽好，却也不代表他们完全抛弃了冷兵器。

　　没看‘热钢铁火流’的宗家苇絮絮大人，在实战的时候也是一手‘剑’一手枪吗？

　　荷枪实弹配武士刀，这很合理！



第二百七十五章   开始了！（三合一，6K字）

　　警视厅内剩余的所有可战力，哗啦啦一下子出去了八成。

　　特事部干员，神道盟巫女，剑道盟武士，欢狸一族。

　　四方人妖加起来，再算上后勤课负责后勤保障，没有战斗能力的后勤课警员，总人数达到了近千！！

　　若是加上已经到达现场的先遣队，以及后勤、医疗等课的干员们，那么这次特事部组织的讨伐欲望教派总部的联合队伍，人数直接往1500人上走。


！

　　战斗人员，后勤人员，医疗人员，一应俱全！

　　这支讨伐队的规模，哪怕放在古代战国时期，都是一支能左右战局的精锐之师了！

　　而现在，这支队伍的唯一对手，只有欲望教派！

　　这也是为什么苇絮絮从心底觉得，这次任务稳得不行。

　　那欲望教派里的邪教徒人数，再怎么多，也总不能有个七八百人吧？

　　能有个两三百人顶天了！

　　也就是说，把这支部队尽数投入在欲望教派的总部攻坚战上的话，那么驻守总部的欲望教派的教徒们，平均每人得对战7个人....

　　苇絮絮只能在这里提前祝他们幸福安康了。

　　并且更重要的是，这1500人还不是所有。

　　为了以防万一，上保和歌子还在警视厅留了一支两百余人的救火队，以备不时之需。

　　如此一来，哪怕欲望教派的那个大主教在东京的其他地方还留有后手也完全不要紧。

　　特事部留在警视厅的剩余人手，再加上东京本地神社的巫女们，能完全应付各种突发事件。

　　简直稳得不行。

　　1500人，打200~300人，你告诉我怎么输？

　　RPG骑脸怎么输！

　　近千人的队伍在接到出战命令后，仅仅过了五分钟，一切作战准备都已齐全，浩浩荡荡的走向了....警视厅的地下停车场。

　　这么大支部队，自然不可能大摇大摆的走出警视厅大门。

　　别说走出大门，就连在警视厅内部晃悠都不行。

　　主要是怕被来警视厅办事的普通人看到，那就很麻烦。

　　近千个带着杀气腾腾的人聚在一起行动，哪怕是傻子都知道有问题，没准儿被八卦的拍张照片或者拍个小视频的发上网，那就很头疼了。

　　同样因为这个原因，这支联合部队并没有张扬的乘坐特警课的特警装甲车触发，而是低调的坐上了预先已经在警视厅地下停车场准备好的大巴，一辆接一辆的开出。

　　当然了，再多的大巴也难以运送一支近千人的部队，所以后勤课和医疗课的警员们会稍晚一些出发，优先让作战部队先走。

　　苇絮絮作为A级的干员，同时还是剑圣，她称作的大巴自然是第一辆开出的。

　　大巴车内，为了避免被普通命中看到车内情况，所有窗帘都拉了下来，座位上坐着一个个腰杆笔直，姿势端正，全副现代武装的武士们。

　　苇絮絮和另外三个剑圣，则是坐在大巴最前面的那一排。

　　沉默的空气，以及武士们身上无意识中散发出来的斗志，让只是个普通人的司机压力巨大，汗水止不住的下滑。

　　好在，到达目的地的路程并不算远，加之有上头兜底，大巴司机丝毫不顾及任何交通法规，看到红灯直接无视，马路上堵车就往人行道上开。

　　正常需要开一小时的车程，硬是压缩了一半。

　　三十分钟后，载着一众武士的大巴缓缓在工厂区的外围停下。

　　一众武士安静且迅速的从大巴车两个车门出走下，然后列队在苇絮絮面前。

　　苇絮絮看了眼面前的工厂区，微微点了点头。

　　从这里开始，就已经布有由先遣队巫女们所设下的结界。

　　其中驱散闲人的结界会让周围路过的行人无意识的绕开这里，并且工厂区不算大，位置较为偏僻，所以周边住户很少，直接避免了会影响到普通人的问题。

　　工厂区内原本有的普通工人们，也已经都被先遣队给扣押下来了，只等后勤课的警员们抵达现场，就能将他们安全的遣散离开。

　　所有的一切都已经准备妥当，该是发起总攻的时候了。

　　苇絮絮深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　她抚摸了一把胸前特种防弹衣上标注的那几个白色的大字——police。

　　“走吧。”

　　苇絮絮肃然开口：

　　“让我们一同去....执行正义！”

　　.....

　　......

　　依旧是那个灯光明亮的房间，依旧是那个身穿酒红色西装的男人。

　　只不过，站在男人面前报告的黑西装换了一个人。

　　“主教大人，警视厅主力部队的第一辆车已经抵达了，预计十五分钟后，所有车辆会全数抵达工厂区外围。”

　　“目前可以确认已有四名剑圣到场，分别是——”

　　“天真正传香取神道流宗家，饭筱健一郎”

　　“驹川改心流宗家，驹川改亮。”

　　“新谷大太刀流宗家，新谷和久。”

　　“以及....”

　　说到这里，黑西装的脸色变得有些微妙。

　　“....热钢铁火流宗家，苇絮絮。”

　　足足四位剑圣的到场，说不惊讶是不可能的。

　　四位剑圣，带领近400人的精锐武士部队，连同其余势力围剿同一个组织....这哪怕放在历史上，也是从未有过的事迹。

　　就连在针对日本神话传说中的三大妖怪之一玉藻前的讨伐战时，日本当时的官方势力也没有能派出足足四位剑圣的底子。

　　四名剑圣的共斗，可谓是前所未有。

　　“既然来了这么多位客人，那么用任职拖延时间的做法也就没必要了。”

　　男人淡淡道：

　　“先前溜进来的那几只小老鼠呢。”

　　“按照您的指示，都已经抓了起来。”

　　男人淡笑道：“仪式不是还缺点素材吗？丢进去吧。”

　　那平淡的语气就像是在谈论今天的垃圾应该丢在哪里一般微不足道。

　　即便手上同样沾染过无数鲜血，但黑西装心里还是对面前这位主教大人淡然的态度感到了一丝心悸。

　　这般完全不把同类当成生命的态度，实在是过于可怕。

　　不过也或许只有这样，才能当的上一国分部的部长吧。

　　心中想着这些的黑西装卑微的低头回答：“是。”

　　“然后启动防御法阵，同时开始召唤仪式。”

　　男人从沙发上站起身，抖了抖身上酒红色的西装外套。

　　“是时候了。”

　　“无知的凡人们不论如何挣扎，终究也只是徒劳。”

　　男人的脸上露出了一抹微笑。

　　笑容微笑，只是嘴角上扬的幅度，却在此刻尽显狂气。

　　“好好感受我主的力量，我主的恩典，我主的赐福吧。”

　　.....

　　........

　　带领着三位剑圣，以及身后一众武士部队，苇絮絮在进入厂区后便小快步的往先遣队的临时驻扎点跑去。

　　现在容不得慢吞吞的步行。

　　苇絮絮十分明白，自己和身后的三位剑圣，就是这次攻坚战的最强战力。

　　四个剑圣的组合，只要S级不出，那么攻略一个区区的邪教总部，只不过是砍瓜切菜罢了。

　　之所以会聚集近1500人的队伍，关键还是怕欲望教派的邪教徒们耍起疯来到处乱跑，闯到周围的居民区生起事端。

　　可以说，这次的真正战力，实际上就是自己和三位剑圣，其余的所有人，包括同样身为A级强者的安仲唯，都只不过是负责‘后勤’的人员。

　　既然自己等人现在已经到场，那么便不需要等待后续的部队前来了，先一步了解情况，然后决定要不要立刻开始攻坚才是关键。

　　值得一提的，这次的攻坚战小折同样有来，现在正飞快的迈着小短腿跟在苇絮絮的身后。

　　没法，山犬的特性摆在这，她没办法离开苇絮絮周身的十米范围内，不管干什么都得和苇絮絮绑定在一起。

　　不过小折可是拥有C级实力的妖怪。

　　别看那些血肉魔尸和蝠翼魔看上去狰狞可怕，但要是真的打起来，十只加起来都不够小折一只手打的。

　　所以苇絮絮并不担心这只可爱的山犬幼女是否会拖后腿之类的事情。

　　说实话，和小折一起配合作战过这么多次后，苇絮絮早就已经把小折当成是自己战斗力的一部分了。

　　或许单论单体战斗力而言，小折的并没有厉害到哪去，可是山犬这一种族在附身人类后，便会衍生出守护人类的特性。

　　在这个特性的加持下，小折的实力会得到暴涨，普普通通的C级实力，硬是能打出C级顶尖的效果，爆发之下甚至能短暂达到B级。

　　要是将妖力的使用权都转交到苇絮絮手里的话，那么苇絮絮更是能凭借自己的理解，将小折的妖力当成是青春版剑气来用。

　　把小折这个大号的‘外置能源’带在身边，苇絮絮就等同于实力上涨了30%。

　　不过除了小折之外，这次六课的所有人都没来。

　　高山直人不用说，他只是个身体素质比较好的普通人，平时能执行任务，只是多亏了各种科研课和制产课出品的好东西。

　　月川美浦的情况也差不多，刚觉醒灵力的她，正面对战说不准都打不过高山直人这个身体强壮的小伙子。

　　他们俩根本承受不了这次行动的烈度，把它们喊来，除了送死之外根本没其他意义。

　　岩上启明那精神小伙的实力倒是足够有资格参与这次行动，可他毕竟是和地狱生物融合过的身体，极有可能会受到上位地狱生物，或者是恶魔的控制。

　　到时候可就成大水冲了龙王庙，自家人打自家人了。

　　基于同样的原因，恶魔化后疑似拥有了B级实力的清水咲，以及还在成长中的龙川未央，也被苇絮絮严令禁止参与此次的行动，就连在旁边看都不行。

　　好在，清水咲那丫头在这种时候还是乖巧，认真的保证会和龙川未央一起在家里等苇絮絮的归来。

　　所以苇絮絮这次只带上了小折。

　　身边的一切事务都已经安排妥当，周围的民众也都驱散完成。

　　苇絮絮现在的心里只剩下高昂
的战意。

　　一众人在跑到距离先遣队临时驻扎地不远的位置时，苇絮絮忽然感受到一股庞大的灵力波动从前方传来。

　　立刻顿住脚步往前望去，之间一个呈淡红色的保护膜像是气泡一样在一处厂房内缓缓升起，最后笼罩住了整个厂房。

　　苇絮絮能看到的，另外三位剑圣自然也可能看到。

　　背后背着一把大太刀，腰间悬挂着两把榴弹发射器的新谷和久冷哼道：“哼，真是邪恶的灵力，不知有多少无辜的生命被牺牲在其中，欲望教派果然是一伙毫无底线的恶徒。”



　　提着一个装有巴雷特的长条盒子的驹川改亮则是思索道：“那层膜看上去像是某种保护类的法阵，不知道巫女们有没有办法解除。”



　　后背与身前各挂着一把MP5的饭筱健一郎倒是露出了无聊的表情：“还没开始呢，就用出了防御阵法，无趣至极。”

　　苇絮絮：“....”

　　像废村任务那时一样，苇絮絮在这次的主武器选择上，再次拿上了HK416这把综合性能极好的自动步枪，同时还在枪下挂载了M320-GLM榴弹发射器。



　　“前辈们，我觉得我们现在需要考虑不是怎么解除这个防御阵法。”

　　苇絮絮表情凝重。

　　“我们需要考虑的，是他们为何会突然展开防御阵法，以及....他们到底想干什么。”

　　闻言，三位剑圣脸色纷纷发生了变化。

　　警视厅自然是有告知过他们，欲望教派那个大主教的详细情报。

　　情报里一切乱七八糟的东西都不重要，能得让他们提起十二万分注意的，是那个大主教能召唤出恶魔一事。

　　哪怕是实力最低微的恶魔，成年后的实力也不会低于A级。

　　一个胆子大到待在总部里等特事部联合部队上门讨伐的人，他所契约的恶魔，怎么想都不可能是那种普通恶魔。

　　几乎可以断定，那个大主教所契约的，必定是一只S级的恶魔。

　　一只S级的恶魔....哪怕因为条件所限，无法召唤本体，但所召唤出来的即便只是投影，也足够在场的人喝上一壶狠的。

　　三位剑圣纷纷收起了心中的轻视。

　　先前的轻松态度，并不是因为他们自大，而是源于自身实力的自信。

　　试问四位剑圣的阵容，这世间若是S级不出，又有何人能挡其锋芒？

　　可若是牵着到了S级的恶魔....那还是得正视起来。

　　能成为剑圣者，无一不是从腥风血雨中杀出来的强者，没有人会在这种时候带着吊儿郎当的心态。

　　“快走吧。”

　　苇絮絮短促的说了一句，再次迈开步伐，加快速度的往先遣队临时驻扎点跑去。

　　一众武士跟随苇絮絮的脚步，迅速的抵达了先遣队在工厂区内的临时驻扎点。

　　由于工厂区内房子很多，所以先遣队也没搞什么帐篷，直接将临时据点安设在了一处空荡荡的厂房内。

　　厂房外站岗的特事部干员们远远的便看到了苇絮絮，还有她身后带着的一堆人。

　　这个机灵的干员立刻跑到厂房内报告，另外的干员则是面露尊敬的向苇絮絮行礼。

　　什么对暗号，检查身份之类的事情，在苇絮絮这里不存在。

　　和站岗的特事部干员们简单的点头回礼，苇絮絮脚步不停的进入了厂房。

　　厂房内此时是一片忙碌的景象，内里的所有人都忙的脚不沾地，手眼不停，但却十分井然有序，并没有因为忙碌而产生混乱的景象。

　　看了两眼厂房内的景象后，那个先前快一步跑进厂房里报告的干员气喘吁吁的跑到了苇絮絮面前。

　　“苇絮絮大人，请跟我来。”

　　苇絮絮也不废话，带着三个剑圣跟在这个干员的身后，其余武士则是停在原地修整。

　　匆匆的走到厂房内的中心区域，这里放着一张由铁皮临时搭出来的大桌子，桌子上放置着不少通讯机器和电脑，还有大量杂乱的文件。

　　看到苇絮絮到来，一个满脸严肃的中年男人迎上来：“苇絮絮警部，您来了。”

　　“您是？”

　　“特殊事件对策部，搜查一课课长，和田政宗。”

　　“失礼了，和田先生。”

　　苇絮絮和和田政宗简单的握了握手。

　　这位和田政宗，苇絮絮有听松原直树提起过。

　　此人是极少有的本身就是警察的灵能力者，据说他在年少时就觉醒了灵能力，然后因为自身正义感的缘故当上了警察。

　　不过在特事部成立之前，他一直没有暴露出自己灵能者的身份，而是暗中利用这份能力来更好的打击罪恶。

　　也因此原因，他办案效率极高，对犯罪者的抓捕率几乎达到了半分之百，是当时刑事部搜查课的精英刑警。

　　后来特事部成立后，他才向高层袒露灵能者的身份，之后便成为了特事部的第一位成员，同时也是目前特事部搜查一课的课长，拥有B级实力的灵能力者。

　　这种身具不俗实力，同时还拥有极强指挥能力的人才，在特事部里堪称珍稀动物，也难怪上保和歌子会将现场的决策权交给他。

　　“现在是什么情况。”

　　没有多寒暄什么，苇絮絮直入正题：

　　“我刚才看到目标厂房位置升起了一个淡红色的泡沫膜，似乎是启动了某种防御阵法。”

　　“正如您所见的那样，两分钟前，目标厂房张开了位置的防御阵法。”和田政宗严肃道：“目前巫女部队已经在尽全力解析防御法阵的构成，但这需要一定的时间....”

　　看到和田政宗脸色不太好，絮絮敏锐的察觉到这位特事部老将还有话没说完。

　　“和田先生，到底发生什么事了。”苇絮絮皱眉道：“您应该清楚，现在不是可以隐瞒情报的时候。”

　　苇絮絮踏前一步，剑意微微逸散而出：“我需要知道在我到来这里之前所发生的一切事情！”

　　面对苇絮絮的质问和剑意的压迫，和田政宗紧紧地抿着嘴唇，数秒过后，才咬牙道：

　　“我们有三支调查小队被困在里面了。”

　　苇絮絮吸了口气：“....说详细点。”

　　“作为先遣队，我们自然需要为你们后续到来的部队先行调查情报，这是理所应当的事情。”

　　“但是就在刚刚，那个防御阵法升起的同时，三支小队的联络信号同时中断，无论如何都没法再联系上他们。”

　　和田政宗双拳握紧，压抑着情绪说道：“他们最后传回的消息是....‘突然出现了大量的地狱生物！和田课长！请求支援！！’。”

　　听到这里，苇絮絮算是明白了这位老将刚才为何会故意隐瞒不说这一情况。

　　对一个疑似能召唤S级恶魔的邪教组织的总部进行攻坚....在场的所有人，哪怕是苇絮絮自己，以及三位剑圣，心里都早已做好了躯体残废，乃至身死的准备。

　　那些被先一步派进厂房内进行线索搜集的干员们自然也不例外。

　　而正式因为他们都已经做好了牺牲的决意，和田政宗才会强忍着悲痛没有派人前去支援。

　　在那个防御阵未能解析之前，将人手派进去毫无意义。

　　谁都不知道里面埋伏着多少怪物，那个防御阵法又是否会对靠近的人造成杀伤。

　　在一切都是未知的情况下时，保持理智，维持冷静，等待巫女们对防御阵法解析完成，显然是最好的做法。

　　但没人是冷血动物。

　　即便心中知道这是最佳的选择，可内心中属于感性的那一面却会受到无尽的折磨。

　　那些干员们在直到失去联络之前，都在满怀期望的等待着他派出的支援，可他却在心中选择放弃他们....！！

　　和田政宗的双拳紧握的发白，眼白泛出一根根血丝，心中无比痛苦与自责。

　　苇絮絮看到他的样子，却一句话都说不出来。

　　她没有资格去评价和田政宗的选择。

　　这确实是在正常情况下所能做出的最佳决定，无论是谁都没资格责怪他什么。

　　——但是这只是在正常情况下的选择！

　　“和田先生，你似乎有点小看我们了。”

　　苇絮絮笑着拍了拍这位老将的肩膀。

　　“给我找辆车，我把你的队员们都给带回来！”



第二百七十六章   收获的快乐（二合一，4K）

　　整个临时指挥部都动了起来。

　　先遣队的所有巫女被派出，用以解析那个未知的防御阵法。

　　其余干员们则是形成了一个简易的包围圈，将目标厂房监控了起来，等后续的部队到来后，便能往这个包围圈里填充人手，牢牢地锁死欲望教派邪教徒们想要逃跑的任何可能。

　　另外，在得到苇絮絮的肯定后，和田政宗当即就派了两支小队出去给苇絮絮寻找合适的车辆。

　　正常的四轮轿车，面包车，大巴车等等载人车辆，在临时指挥部这儿是有的，不然先遣队的这500人不可能是徒步走过来的嘛。

　　但是这类普通的车辆可没法承受的住高烈度的战斗。

　　目前厂房内部必然塞满了密密麻麻的地狱生物，一辆满载作战人员，却没有任何能力的普通大巴车开进去，是想给它们送一个开罐即食的ren肉罐头不成？

　　就大巴车那薄薄的铁皮，血肉魔尸怕不是随便一爪子划拉过去就得抓开一大道豁口！

　　要是运气不好，被挠到油箱，再加上一点爪子抓挠金属而产生的火星子....

　　C级的武士直接就会葬身于爆炸和火海之中，身体强度高点的B级武士或许能从爆炸中活下来，但是保准会失去所有行动能力，只能躺在地上等死。

　　即便是像苇絮絮和饭筱健一郎这样已达剑圣之境的人，也会被这阵爆炸给炸的短时间内七晕八素。

　　就算运气稍微好一点，没被抓挠到油箱，抓到个轮胎，也已经足够要命了。

　　退一万步来说，哪怕运气真的好到了买彩票中10个亿的程度，大巴安然无恙的冲进了厂房，那么也得考虑之后的事情。

　　她们可是进去救人的！

　　车辆除了要将自己等人送进去之外，还得把里面的人给送出来才行！

　　大巴车冲进里面之后，还得等里面滞留的调查人员陆续上车后才能重新启动开回来。

　　在这个过程中，要怎么保证大巴车不挨到地狱生物们的攻击？

　　根本不可能！

　　开普通的载人车辆进去，就是百分之百的找死行为！

　　苇絮絮对自己的实力有一定的自信是没错，可问题是她现在可不是自己一个人的单独作战，而
是身后带着几十个武士的团体战！

　　为了这些信任自己的人们的生命，开大巴车冲进去这种成功率甚至低于1%的方式，就不在考虑范围之内。



　　能适用于眼下情况的最好选择，无疑是装甲运输车这种厚重刚硬，甚至能挡下手榴弹爆炸的大家伙。

　　这种硬把式开出来，保准血肉魔尸的爪子在上面连一道白痕都留不下。

　　苇絮絮知道警视厅的特警课里是有装甲运输车的。

　　虽说大部分装甲运输车明面上的载人量是12人左右，但要是把内里各种乱七八糟的座位、枪口等东西拆掉，再拼命挤一挤，塞二十来个人进去不成问题。

　　唯一的问题是，要把内里的东西拆掉，再将装甲运输车从警视厅开到现场来，至少得过去四十分钟.....

　　里面的那三支调查小队，都是精通于搜寻线索和调查的干员，战斗能力是有，可是在特事部的干员里算不上有多强。

　　在疑似能对闯入者造成伤害的防御阵法里，面对数不清的地狱生物，他们又能撑得住几分钟...？

　　哪怕是现在，随着时间每分每秒的过去，产房里那三支调查小队的情况只会越来越差，直到全军覆没，无人生还为止！

　　在焦急等待的这期间内，后续的大巴车也到了，近千人的主力部队逐渐到齐，投入在解析阵法的巫女数量也越来越多，在安仲唯的带领下，巫女们还真解析出了点东西。

　　安仲唯匆匆走到大桌前：“那个淡红色阵法的初步解析结果已经出来了。”

　　“根据我们的解析，发现那阵法带有模拟地狱环境的作用，能为其中的地狱生物，或是亲近地狱环境的人提供一定程度的战力增强，但增强幅度不明。”

　　“除此之外，还会对身上没有地狱气息的生物造成干扰，具体的表现为对生物的腐蚀和气息压制。”

　　“在不使用灵力护身的情况下，一个B级的巫女靠近旁边，实力将会被压制2~3成，若是在防御阵法内，这种压制效果必定会更强。”

　　“...我了解了。”苇絮絮微微点头。

　　对B级实力的灵能者都会有2~3成的实力压制，那么对上C级的灵能者，这压制效果只会更强，届时很可能只能发挥出D级的实力。

　　苇絮絮立刻做出了判断。

　　这厂房内，只有C级实力的灵能者决不能进入其中！

　　应该让拥有B级实力的灵能者组成精锐部队进入，想办法将阵法破坏掉后，再让后续的C级灵能者部队攻入。

　　“看来我们并没有第二个选择项。”

　　作为这次作战总指挥的和田政宗皱眉开口道：

　　“这个防御阵法的布置，明显是逼着要我们抛弃人数的优势，只能以小股部队进入其中，且还要面对战斗能力得到强化的邪教徒和地狱生物们。”

　　这次的联合部队中，B级的灵能者其实并不少，光是武士一方就足有70余人。

　　算上特事部、妖狸、巫女们中的B级实力者，林林总总加起来有140人左右。

　　说实话，140多位B级的灵能者，已经是一股十分客观的力量了。

　　但是在面对这个能压制灵能者实力，增强地狱生物战力，同时还带有腐蚀伤害的淡红色防御阵法，140还是显得有些捉襟见肘。

　　毕竟这140人不可能全砸在里面，总得在外面留起一部分以防万一。

　　真正能投入到防御阵法破坏作战里的人数，撑死也就100人。

　　但是在这之上，还有一个极为关键的问题——从哪儿找到足够能承载100人的运输工具？

　　一辆拆卸改装过的装甲运输车，顶破天载个20余人....现在上哪儿去临时找4-5辆装甲运输车出来？

　　把哆啦O梦喊来都没办法！

　　就在众人都陷入沉默，所有人都在焦虑的思索着解决方法的时候，苇絮絮却是直接放弃了思考，在意识中大喊——

　　‘统儿！’

　　‘统儿！！’

　　‘统儿啊啊啊啊！！！！’

　　在苇絮絮的大喊中，系统终于出现了。

　　【请宿主保持自身素质，不要大喊大叫影响他人休息。】

　　一如往常的冰冷语音，但这次的冰冷语音却让苇絮絮心中一喜，巴不得抱住它吧唧吧唧的亲几下。

　　系统这家伙果然在自己的意识里呆着呢！

　　只不过此前一直都在装隐身，非关键时候不说话而已。

　　‘就是之前你给我发的那个任务！说是分段式奖励，可我直到现在为止，都还没结算过奖励！’

　　之前在欢狸妖市，狸前舞斗即将开打的时候，系统曾一口气发布了三个任务。

　　其中一个任务是【获得狸前舞斗的胜利】，这个任务很稀松平常，有点像是日常中偶尔会触发的事件任务一样，不需要过多在意。

　　关键是后续的两个。

　　一个是【弑神】，任务条件为【击杀阿斯蒙蒂斯】。

　　由于这个任务过于离谱，苇絮絮连看都不想多看一眼，一直把这任务当成是个装饰板一样挂着，没有任何了解的兴趣。

　　现在也依旧如此。

　　击杀一尊真正的魔神....你还不如给我发个统治世界的任务得了！至少后者还勉强有那么点可能性。

　　而第三个任务，则是【摧毁阿斯蒙蒂斯信徒的组织】。

　　这还是个特殊的阶段性任务，并不是寻常系统任务的那种一锤子买卖。

　　苇絮絮还记得当时系统说过，这任务采取阶段性任务奖励，每达成一定阶段时将会自动发放相对应的奖励。

　　由于在此之前苇絮絮自己的战斗力一直是够的，面对当前的对手，基本上都是处于碾压的态势，所以就一直没在意过这个任务的‘阶段性奖励’。

　　但是到了现在，苇絮絮觉得必须要先把这部分的奖励搞到手了。

　　‘讲道理，我亲手剿灭的欲望教派据点也有三个了，如果算上由我发动，间接性进行的据点剿灭，那么现在我所剿灭的欲望教派据点，铁定得有十来个了吧？’

　　苇絮絮这话倒是说的很中肯。

　　神道盟之所以愿意派出人手，在东京执行对欲望教派总部攻坚战时全力护好当地的安全，正是因为苇絮絮去找了安仲唯。

　　得到了这位权宫司的赞同，神道盟内的其他神社才会纷纷响应，积极的参与对各地安全的防护，以及方向袭击欲望教派在各地的据点。

　　欲望教派各地据点是从昨天开始发动所谓的‘圣战’，到现在为止，已经过去24小时了。

　　在这24小时的时间里，部分战力生猛的神社配合特事部干员们的配合，不断的向特事部传回了捣毁当地欲望教派据点的信息。

　　保守估计，间接毁在苇絮絮手上的欲望教派据点，早已超过两位数之多。

　　用不了多久，各地的欲望教派据点更是会遭到完全反应过来的神社、寺庙等当地势力的毁灭性打击，直到连根拔起，一点土渣子都不剩为止。

　　可以说，当主力部队集合在欲望教派总部周围的时间点起，欲望教派在日本各地开的据点，就已经是名存实亡的状态了。

　　【.....】

　　面对苇絮絮的质问系统稍显沉默。

　　在意识中过了片刻后，系统终于再次开口道。

　　【检测到宿主所说‘摧毁阿斯蒙蒂斯信徒的组织’这一任务的合理要求，现在开始进行阶段性结算。】

　　看到这个冷冰冰的系统终于松了口，苇絮絮终于舒服了，拳头忍不住捏了捏。

　　这下稳了！

　　开挂怎么说，开挂。

　　我都开挂了，这还能怎么输！

　　【‘阿斯蒙蒂斯信徒的组织’目前已被摧毁据点数量为：14。】

　　【即将被摧毁、以及必定会摧毁的据点数量为：19。】

　　【因此，‘阿斯蒙蒂斯信徒的组织’据点数量共摧毁数为：33。】

　　33？

　　苇絮絮愣了愣。

　　虽说吧，那些剩余的据点后续肯定会被当地的灵能势力给斩草除根，毕竟谁都不会希望自家门口有这么一个玩意儿在。

　　但另外那19的据点毕竟还没有被真正的摧毁，系统却也把这19个据点的数量给算在了‘已摧毁’的据点数量上。

　　苇絮絮是万万没想到，系统这次的计算居然放的这么宽，直接把这19个据点的提前奖励给送了。

　　【阶段性结算奖励：奖励剑气39点。】

　　【前三座据点摧毁奖励3点剑气，后30座据点摧毁各奖励一点剑气，共：39点】

　　一下子给了39点剑气？！

　　苇絮絮惊了。

　　在她自身的实力变的越来越强之后，系统给的奖励反倒是越来越抠。

　　先后关掉了斩杀E、D、C级邪异的剑气奖励，想要获取天赋或者技能之类的奖励，更是难上加难。

　　近期唯一值得她在意的，还是那全属性提升到10点的奖励。

　　由于对系统的抠抠搜搜十分了解，所以苇絮絮完全没想到系统会直接一波送39点剑气过来！

　　还没等苇絮絮惊讶完，一股暖流便涌入了她的身体，暖流从胸口触发，顺着一条条血管，一块块肌肉，一根根筋络，蔓延到全身的四肢百骸。

　　整个人就像是在下着大雪的冬天时泡进了温度适宜，还放了各种宁神香油的天然温泉一样，舒服的仿佛每一个细胞都在尽情的呼吸。

　　“嗯哼———”

　　猝不及防之下，苇絮絮发出了一道舒服的轻吟。

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　突然发出舒服轻吟的结果，是在场的所有人都奇怪的转过头看向苇絮絮。

　　所有人的眼神里都仿佛在奇怪的问：‘姐，你突然这是干啥呢？’

　　作为狂热粉丝的安仲唯倒是直接开口担心的问道：“絮姐姐大人，您没事吧？”

　　“....没、没事。”苇絮絮尴尬的笑：“哈、哈哈哈，只是突然想到了点事情。”

　　草！

　　统儿你发奖励之前能不能提醒一下！

　　在这么多大佬面前喘出声，好社死啊啊啊！！！



第二百七十五章   系统的变化
（二合一，4K

　　脸上表情不变，心理尴尬的想当场逃跑的苇絮絮强绷着表情，在意识里大吼：

　　‘统儿你以后发奖励之前能不能先提前说一声！’

　　‘让我在所有人面前社死对你有什么好处吗？啊？！’

　　面对抓狂的苇絮絮，系统只是一如既往的用冰冷的语音说道：

　　【发放奖励前已经告知过宿主奖励内容，宿主应有充分的心理准备。】

　　‘侬只是告知了我发放的奖励内容好伐！哪里说发放时间了！’

　　【按一贯以来的奖励发放机制，均为结算奖励内容后即刻发放，故此，宿主是否会社死与本系统发放奖励的时机无关.....噗嗤。】

　　‘？？’

　　‘？？？？？’

　　刚才这句话苇苇絮絮刚听到一半就像插话反驳，结果系统最后的那一声直接让她在意识中愣住了。

　　她、她刚才是不是听到这系统‘噗’的笑了一声？！

　　怎么回事？？！

　　系统不是一直都像个机器人一样只会执行设定好的程序和逻辑，一直都冷冰冰的毫无感情波动的吗？！！

　　苇絮絮舔了舔嘴唇，难以置信的问道：‘统儿....你刚笑了？’

　　从穿越到这个世界，激活系统开始，苇絮絮就一直认为自己的系统是个毫无感情的机器人。

　　不管是那永远不曾改变的冰冷语调，亦或是宛如执行程序一般的机制，都已经完全让她觉得系统就是个只会执行固定程序的机器人。

　　偶尔跟系统皮一下嘴，也只不过是像普通人有时候闲得无聊，会跟Siri或者小爱同学聊两句天罢了。、

　　之前系统的种种表现，实在是让苇絮絮没法把它判断成是一个有感情的智慧生命！

　　无论如何，苇絮絮从未试想过，自己的系统居然并不是自己之前所判断的一样是一个只知道执行程序和命令的机器人，而极有可能是一个会哭会笑，拥有感情的智慧生命！

　　自己一直以来都被它的表现给骗了！

　　【没有。】

　　面对苇絮絮的质问，系统彷佛又回到了那副冷冰冰的样子，像是刚才的那一声‘噗嗤’只是苇絮絮的错觉一样。

　　但是得到系统这个回答的苇絮絮反倒更加肯定了。

　　以前系统对于自己没有意义的皮话时，具体会有什么反应？

　　做出回应？

　　还是表示否定？

　　不！

　　这家伙会直接无视！

　　把自己当成透明人一样理都不理的那种！

　　也正是因为这一点，自己才会一直认为这狗系统只是个单纯执行程序的机器人！

　　‘绝对有！！’苇絮絮在意识中紧紧的逼问：“你刚才绝对笑了，还是‘噗嗤’一声的笑了！”

　　【你的错觉。】

　　‘我错觉你个小王八羔子！我都已经听到了，你还想否认？！’

　　【检测到宿主精神状态出现混乱，以搜索到附近三家精神疾病专科医院，是否需要进行联系。】

　　“草！你才是精神病，你全家都是精神病！！”

　　【以普遍理性而言，我和宿主是一体共生，亦可称之为家人，因此可通过宿主方才的言论得出论证，宿主是精神病。】

　　“！！！你特么.....！！”

　　苇絮絮屈辱的闭上了嘴，不知道下面该接什么。

　　.....她发现自己居然吵不过这家伙！

　　这货哪学来的这么牙尖嘴利！

　　但是话说到这里，嘴上的口舌之争已经没意义了。

　　苇絮絮已经完全确认。

　　确认的不能再确认。

　　自己这狗逼系统，绝对是一个拥有感情逻辑的智慧生命！

　　感情这小王八羔子一直在装冷冰冰的样子骗我！！

　　来骗，来嘲笑，我一个18岁的小姛志，这好吗？这不好！

　　‘系统，你给我老实说。’苇絮絮深吸了口气：“你到底是个什么玩意儿。”

　　【.....】

　　系统不说话了。

　　苇絮絮提出的这个问题的本质，不单单涉及到系统之前为什么一直用冷冰冰的语调隐藏自身，更是直指苇絮絮心中一直保留的最关键的疑惑——她到底是怎么来到这个世界的？

　　从十一楼的阳台冲进来一辆泥头车....这不管怎么想都太扯了！

　　这让苇絮絮对自己的穿越一直抱着浓重的怀疑感，越想越觉得疑点重重。

　　可是之前她却没有任何能够解惑的方法，唯一带点能回答她问题希望的系统，还是个只知道执行程序的冷冰冰的机器人。

　　所以苇絮絮其实在很早之前就已经放弃找到这个问题的答案了，只是把这个疑惑藏在心中，但不再思考。

　　然而现在，当她发现系统居然并不是机器人，而是个有思考逻辑和感情的智慧生命体时，苇絮絮顿时就炸了。

　　要是系统从最开始就有表现出具有感情逻辑的样子，那么苇絮絮或许还不会对它这么怀疑。

　　可是系统这维持了一年的‘机器人’模式，疑点实在是太重，重的苇絮絮没办法忽略的程度。

　　她现在无比的确认，自己的穿越，绝对跟这狗系统有关！

　　说实话吧，苇絮絮其实也不是想穿回去什么的。

　　毕竟自己在原先的世界也是一个人生活，直系亲人有孝顺的哥哥和聪明的弟弟照顾，她也没什么好担心的，关系好的能穿一条裤子的朋友更是一个都没有。

　　也就有些时候独自一①~⑤}一|七>巴@>巴@+灵/*气/=流|仪+〇$①*⑦<④>|⑤@⑨&④群<|n&@J1=０{=1@N{J-7-4$5*9*$4*|9*&8/⑨~⑧人时，会对以前的世界感到丝丝怀念的程度罢了。

　　倒不如说，在现在这个世界里，她过得还要比在原先的世界开心快乐许多。

　　但是没有想穿越回去的想法，并不代表苇絮絮就能坦然的接受自己突然被泥头车给创的穿越过来，还一点意见都没有！

　　现在在知道自己的穿越极有可能并不是什么离谱的泥头车冲进十一楼阳台的意外后，苇絮絮的心里立刻升起了极大的探究欲。

　　我到底是怎么穿过来的？

　　为什么是我？

　　系统又在这其中扮演了一个怎样的角色？

　　苇絮絮有所预感，要是解开了这几个问题，她很有可能会接触到一些令人震惊愕然的秘密。

　　自从系统发布那个【弑神：击杀欲望魔神阿斯蒙蒂斯】的任务之后，苇絮絮就明白到系统远远没有自己想象的那么简单。

　　这狗东西才不是什么给穿越者的福利金手指呢！

　　绝壁是带着某种特殊性质的玩意儿！

　　只是为何，狗系统直到今天才突然撇去伪装，表现出与以前不同的态度？

　　系统在苇絮絮的意识海中沉默了许久。

　　这阵沉默在外界的时间流速里，或许连0.5秒都没到，但是苇絮絮却觉得这是一阵极为煎熬的时间。

　　【唉。】

　　终于，系统用冰冷的语调悠悠的叹了一声。

　　这个形容起来很怪，就像是siri在叹气一样，带着机械的冷漠无情感，但仔细品味，却又能体会出其中蕴藏的情绪。

　　系统像是放弃了什么一样，叹了口气，然后继续用着那冰冷的语调说道：

　　【既然被你发现了，那我就不装了，摊牌了。】

　　‘.....’

　　苇絮絮嘴角扯了扯。

　　这狗东西....之前怎么就没见你说的话有这么活泼！

　　系统接着道：【宿主你所疑惑的事情，我的确能给你做出解答。】

　　【但是。】

　　‘....但是？’

　　苇絮絮紧张了起来。

　　【我就不。】

　　‘......’

　　你他妈。。。！

　　系统似乎是在故意刺激苇絮絮一样，说了这么一句，把苇絮絮气的七荤八素之后，有说道：

　　【这不是现在的宿主能接触的内容。】

　　【按部就班的变强，在这个世界里活下来，才是宿主目前需要做的事。】

　　苇絮絮皱眉：‘那你要什么时候才能告诉我？’

　　【击杀任意一尊拥有神性或神格的神灵之后。】

　　‘....行吧。’

　　说了等于没说。

　　要是自己能轻松砍死一尊神，现在还用得着这么费劲巴拉的吗。

　　‘那你为什么之前一直装机器人，现在又不装了？’苇絮絮换了个问题：‘这个总能告诉我吧。’

　　【可以。】

　　这个问题系统倒是没有继续拒绝回答。

　　【原因在于：信仰之力。】

　　‘什么？’苇絮絮再次一愣：‘信仰之力？’

　　信仰之力。


　　这个词，苇絮絮以前听系统说过，但也就只有那次听过。

　　那次是在废村任务结束，在医院的病床上苏醒过来，清点战利品的时候。

　　在废村任务的最后，龙川氏族历代的巫女们将一枚牙齿托付给了苇絮絮，经系统当时的说法，那是一枚龙牙。

　　一枚被整个龙川一族祭拜了数百年之久的龙牙。

　　那枚龙牙的作用，是龙川巫女们利用其罡煞的特性，辅以村民们日常祭拜产生的信仰之力，压制着初染物带来的污染。

　　即便过去了数百年，龙牙上仍旧残留着一丝丝极其微薄的信仰之力，几乎无法产生任何实际作用。

　　据系统当时的说法，信仰之力是一种极为高级的力量，要比这世间所存在的任何能量的性质都要高级。

　　原因也很简单。

　　信仰之力，是属于神灵的力量。

　　只有神灵才能使用！

　　当然，一些贴近神灵者，如巫女、和尚这类信众，还是能通过一些手段暂时借用信仰之力。

　　关于信仰之力的这个说法，苇絮絮那会儿可是听的一愣一愣的。

　　因为这直接就证明了这个世界上真实存在着神灵，只不过不知为何，祂们都不在现世罢了。

　　转眼快半年过去，苇絮絮再一次从系统口中听到了这个词汇，而且还是关乎到了为何系统会撤去继续装机器人的原因。

　　苇絮絮疑惑道：‘系统，难道你把那枚龙牙上的信仰之力都给吸收了？’

　　苇絮絮在得到那枚龙牙之后就一直没用动用过，权当是一个任务的纪念品放在系统仓库里。

　　如果说系统吸收了那一丝微弱的信仰之力，所以才产生了现在的变化的话，那么苇絮絮倒是能接受。

　　不过这又诞生了一个新的问题。

　　能吸收信仰之力的系统.....到底是什么来头。

　　那可是只有神灵能动用的力量啊！

　　系统再次沉默了一会儿，像是在犹豫措辞。

　　片刻后，系统用奇怪的声音说道：【与龙牙上的信仰之力无关，也并非是我吸收了信仰之力。】

　　“.....啊？”

　　苇絮絮这次是真懵了。

　　这短短的一句话里，透露出来的信息含量简直爆炸。

　　已知：系统寄宿在她的意识里，且因接触到信仰之力而产生了变化。

　　其次：系统没法吸收信仰之力。

　　那这岂不是说，吸收信仰之力的人其实是——

　　‘我？！’

　　【答对了。】

　　系统对苇絮絮的猜测予以了肯定。

　　【因为宿主吸收了信仰之力，作为寄宿在宿主意识海中的我，便也获取到了这份力量。】

　　猜测被证实，并没有让苇絮絮感到开心，反倒是变得更加的蒙圈了。

　　这啥玩意儿？

　　我怎么就能吸收信仰之力了？

　　完全是个无信仰主义者的我，不可能像巫女、和尚一样能借用信仰之力....也就是说，这信仰之力是我自己实打实的吸收的......

　　那四舍五入一下的话....

　　我=神？！

　　苇絮絮直接炸了。

　　‘我怎么不知道自己成神了？！’

　　【宿主请冷静。】系统缓缓道：【你见过像自己一样弱的神吗。】

　　‘.....’

　　人间真实。

　　‘那你说的到底是怎么一回事。’苇絮絮问道：‘并不是神的我，为什么能吸收信仰之力呢。’

　　【这个就得从你的粉丝团开始说起了。】

　　‘？？？？’

　　【信仰之力乃是由生物的信仰所产生的力量，具有超凡力量的生物的信仰，所能产生的信仰之力也会更强。】

　　【一个D级实力的灵能者的一次信仰，能产生约等于20个普通人的信仰之力。】

　　【该生物的实力越强，信仰目标对象时所产生的信仰之力越高。】

　　说到这里，系统的声音中带上了古怪的味道，像是它都没能想明白居然还有这种操作。

　　【而宿主你。】

　　‘我怎么了？’

　　苇絮絮紧张的心脏激烈跳动。

　　她觉得系统马上要说出极其重要的事情了。

　　系统语气中带上了一抹明显的复杂：

　　【宿主你所拥有的粉丝后援团中，粉丝们每天所产生的信仰之力，已经能等同于一个拥有十数万普通信众的中型教派了。】

　　‘.....’

　　苇絮絮已经不记得现在是第几次愣住了。

　　过了很久很久，她才在意识海中发出了一声大嚎：

　　‘哈——？！？？！！’



第二百七十六章   久违的系统奖励

　　苇絮絮整个人都麻了。

　　系统之所以没有继续像以前那样保持着冷冰冰机器人的设定，是因为吸收到了信仰之力。

　　信仰之力使它发生了某种没告诉苇絮絮的变化，所以在最近的交流中，苇絮絮才会感觉到系统疑似拥有神智，最终在今天完全确认了这一事实。

　　而事实上，这信仰之力还不是系统主动吸收的。

　　系统只能说是‘蹭’到了一点儿信仰之力的味儿。

　　真正在吸收信仰之力的人，是苇絮絮自己！！

　　系统只不过是这意外的受益者而已！

　　最关键的是。

　　早在一年之前就被系统描述为极其高大上，属于神灵才能拥有的这份力量，居然是特么的来自那个一提起就让苇絮絮尴尬捂脸的粉丝团！！！

　　并且根据系统所说，目前粉丝团中所产生的信仰之力的程度，已经等同于一个拥有十数万普通信众的中型教派了！！

　　这还是粉丝团里有部分人都属于玩乐性质，并没有真正对苇絮絮产生‘信仰’的情况！

　　要是把那部分后续很有可能也会被‘转化’的人，那么粉丝团中所产生的信仰之力，还要再往上跳一级！

　　虽然用‘转化’这个词有点怪怪的，不过在见识到那些狂热粉丝的追星态度后，苇絮絮觉得用上这个词好像也没什么不对....

　　总而言之，现在从系统口中所听到的消息，已经足以把苇絮絮的三观给震的稀碎了。

　　她是怎么都想不到，这信仰之力还能通过这种粉丝俱乐部性质的娱乐组织中产生。

　　实在是太怪了！

　　不过硬要说的话，苇絮絮也不是真的无法理解....

　　灵能界的超凡者们一般分为两种。

　　有宗门传承的，以及野生的。

　　有宗门传承的那些灵能者，从小到大都活在修行之中，极少有娱乐的方式。

　　像是千寻真纯那憨憨姑娘就是个极其典型的例子，苇絮絮在第一次和她见面时，这姑娘连只能手机都用不熟。

　　这一类放在现代社会，说的夸张点，算的上是‘原始人’的灵能者们，压根就没接触过现代社会各种五花八门的娱乐。

　　现在突然间受到了由警视厅官方发起，几乎是铺天盖地的‘苇絮絮偶像计划’的攻势下，这些灵能者压根就没有任何抵抗力，一下子就沉迷进去了。

　　紧接着，要知道的是，日本宗派势力灵能者的构成，可大多都是宗教势力，内里都是虔诚的教徒！并不是像海那边那个大国一样随便信一下的性质！

　　正常灵能者所产生的信仰之力本就要比普通人高，在加上上面说的原因，直接导致了这群人所产生的信仰之力，甚至比普通灵能力者更多！

　　至于另一派的野生灵能者们，倒都是在现代社会中成长的现代人，他们对这种娱乐周边的东西有很强的抵抗力，很难会产生真正的信仰之力。

　　但可别忘了，从原则上来说，苇絮絮也是个野生灵能者啊！



　　一个野生灵能力者，加入警视厅，从最下级的D级干员能开始做起。

　　依靠自己的能力，一点一点的往上爬，历经数不清的生死血战，最终突破自我，成为了新的剑圣，亦是特事部中的第一个A级干员。

　　苇絮絮的这份经历，自然也被警视厅通过文章给绘声绘色的描述出来，就摆在苇絮絮个人网站的主页上。

　　那个所谓的‘个人网站’，其实是警视厅用来给她吹彩虹屁的网站，主旨是让苇絮絮得到灵能圈内更多人的喜爱，从而让这些灵能者对归化警视厅不那么抗拒。

　　至于那几篇文章，苇絮絮之前有去看过。

　　也不能说描述夸张吧，只能说半个字都不像。

　　除了具体的事迹是没错的之外，那些乱七八糟的形容词，花团锦簇的描述，都让苇絮絮不由得怀疑警视厅是不是找了另一个人当文章的主角。

　　不然为什么自己一点儿都没有类似的记忆！

　　正是因为这些文章，野生的灵能者们在了解到苇絮絮的出身也和他们一样后，便纷纷变得对苇絮絮极为信奉推崇！

　　这简直就是现实版的废柴逆袭文！

　　这些故事激励了无数郁郁不得志的野生灵能力者，同时也让这些有着极强现代娱乐抵抗力的人们，不知不觉的陷进了警视厅的甜蜜陷阱之中，然后在所有人都不知道的情况下，为苇絮絮的信仰之力加了一份力。

　　如此一来，‘苇絮絮宇宙’便已具初步雏形。


能网人知道了苇絮絮的存在，然后又通过警视厅所设立的‘苇絮絮个人网站’了解到了苇絮絮的事迹。

　　这一来二去的，就加入了粉丝团，然后逐渐被其他粉丝‘转化’成狂热粉，在粉丝团中发光发热....

　　更离谱的是，随着粉丝团的规模扩大，现在不仅是日本内，就连其他国家都已经渐渐的认识到了有苇絮絮这么一个人的存在。

　　可以想象，在不久的将来，只要苇絮絮这个‘偶像’没有出什么黑点，那么她的粉丝团规模只会变得越来越大....

　　苇絮絮很快就想清楚了其中的脉络。

　　在意识中憋了很久，万万没想到粉丝团的性质会发展成现在这样的苇絮絮只能做出一句总结。

　　简直就tm的离谱！

　　上头那几个高层，到底瞒着我把偶像企划进行到什么地步了啊！！

　　【因此缘故，我以前准备对宿主你进行引导，以获取信仰之力的计划，便不再有用了。】

　　系统声音冰冷，语调却怪怪的：

　　【恭喜，宿主你以自己的方式，获取了信仰之力的来源。】

　　‘我才不想要这种来源啊混蛋！！’苇絮絮抓狂道：‘为什么偏偏是粉丝团产生的信仰之力啊！就不能有正经一点的方式吗！’

　　对于系统所说的‘来源’，苇絮絮就总感觉自己被无数个狂热粉丝一天到晚不停的视x着，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了。

　　正常的信徒对他们所信仰的神灵都是抱着纯粹的心理去敬拜，讲究的就是一个诚心诚意，清心礼神。

　　而换到自己身上....

　　苇絮絮觉得，自己粉丝团里的狂热粉丝们，对自己的心理应该没那么纯粹.....

　　回想到安仲唯当时的那种表现。

　　她或许会在房间里贴满苇絮絮的照片和海报，每天晚上夜深人静时，都会嘿嘿嘿的怪笑着做出某种奇怪动作，然后在无比的极乐和欢愉中产生一滴滴的信仰之力流向苇絮絮.....

　　苇絮絮现在连想死的心都有了。

　　这种样子得来的信仰之力，我不要啊！！

　　【以上，便是关于信仰之力的情况。】系统说道：【不费吹灰之力，便得到无数强大生灵渴求而不得的力量，祝贺你，宿主。】

　　‘滚！’

　　没理会还处在郁闷中的苇絮絮，系统继续道：【或许宿主你一直没有发现，但信仰之力一直在改造着你的身体。】

　　【严格意义上，宿主你现在的种族已不能算是纯粹的人类，但距离成为神灵，还相差甚远。】

　　听到这话，苇絮絮提起了点精神。

　　‘关于这个，我之前其实有过疑惑，为什么我的属性面板没变，但是身体却要比以前更加有力，更加迅捷...原来是因为信仰之力的原因吗。’

　　【确定。】

　　【但这是信仰之力使用效率最低下的方式，在成为神灵之前，仍旧无法与真正的神灵相提并论。】

　　苇絮絮疑惑道：‘可你不是说信仰之力是属于神灵的力量吗，既然现在我已经有了自己的....呃‘信徒’，那为什么我不算是神灵？’

　　【....】

　　系统沉默了一下。

　　【信仰之力只是‘力量’，而不是‘本质’。】

　　‘什么意思？’苇絮絮不解道。

　　【‘力量’的表现形式，可以有许多种，剑气、灵力、魔力等等皆是‘力量’，信仰之力只不过是‘力量’中最为高级，且只能由神灵操控的一种。】

　　‘懂了....那本质又是什么？’

　　【‘本质’乃为——神格。】

　　【一旦拥有了神格，哪怕没有信众，无法获取信仰之力，可亦能称之为真正的神灵。】

　　‘神格....’苇絮絮喃喃道。

　　她想起了系统之前发的那个击杀欲望魔神的任务，其中有一项奖励，便是获得欲望魔神的神格。

　　【拥有神格后，会根据神格的特性，自动衍生出属于该神格的‘权能’，权能为神灵力量的一种表现形式。】

　　【在权能的规则内，神灵，无所不能。】

　　苇絮絮点了点头。

　　这个倒是好理解。

　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

　　思婷木上那么多游戏，总有几款是有类似设定的。

　　‘那神格要怎么获取呢？’苇絮絮继续问道：‘按你的说法，信仰之力的获取难度，其实并不算特别高。’

　　‘像是我现在这种诡异的情况，还有龙川一族祭拜龙牙数百年也能产生信仰之力的例子来看，信仰之力其实不算是很难搞到的东西。’

　　‘真正难以逾越的门栏，是或许‘神格’....对吧。’

　　【确定。】

　　系统没有否认。

　　【想成为神灵，必须要获取神格。】

　　【神格的来源，其一便是弑杀其余神灵，夺取祂们死亡后自动剥离的神格。】

　　‘....’

　　苇絮絮等了很久，系统都没有继续往下说。

　　‘其二是什么？咋说到一半不说了。’

　　【另外的神格或许方式，不是现在的宿主所能接触到的事物，没有解释的必要。】

　　“你这家伙.....”

　　这熟悉的高冷语调让苇絮絮抽了抽嘴角。

　　知道系统一旦开始这个状态，就不会在多说一句的苇絮絮只能放弃继续追问。

　　这次和系统的交流，所得到的信息量已经远远超出她的预料和世界观了。

　　换个人来，哪怕是号称日本最强者的饭筱健一郎，也未必知晓如此之多的隐秘。

　　从系统身上得到的这些信息，乃是真真正正的，属于世界的‘真实’一面。

　　能听到这么多隐秘的信息，苇絮絮已经很满足了。

　　至于另外那部分系统不远详解的情报，她也只能遗憾的摆到心里，期待等哪天可以再次听系统‘讲故事’。

　　‘行吧，不说就不说了。’

　　苇絮絮略带遗憾的放弃了这个话题。

　　‘那就先把刚才没结算完成的任务奖励结一下吧。’

　　苇絮絮笑嘻嘻道：‘把欲望教派在日本分部的势力给灭的只剩下一个总部，怎么都不该只有简单的剑气奖励吧？’

　　39点的剑气奖励乍一看很多，但是仔细想想就会发现，这个剑气奖励，更像是每灭掉一个据点之后所给予的保底。

　　就像是以前系统发布的任务，任务完成后的奖励，和在任务过程中击杀诡异获得的剑气奖励，可是完完全全的两码事。

　　不算总部，日本一共有33个欲望教派的据点，其中前三个拥有额外奖励，清剿后给3点剑气，其余的每个据点清剿都只给1点剑气。

　　全部合起来，一共39点剑气，确实很多，可要是分摊来算....平均每个据点的清缴奖励还没1.2点剑气呢，简直少得可怜。

　　果不其然，系统十分老实回道：

　　【继续进行现阶段奖励结算。】

　　【检测到日本欲望教派分部毁灭程度超过90%，现在发放如下奖励。】

　　【奖励1：任意技能等级提升点*2。】

　　【奖励2：B级天赋随机抽取次数*1。】

　　【奖励3：升级宿主拥有的任意一件C-B级武器。】

　　三项奖励通通发放完毕，苇絮絮瞪大了眼睛。

　　好耶！

　　果然，这种大型的阶段性任务，给的奖励会非常丰厚。

　　这三个奖励，随便将其中一个拿出来，都能让自己拥有破解当下局面的能力！

　　冲进被防御阵法覆盖的厂房这一任务，稳了！

　　苇絮絮当即就准备开始给技能加点。

　　在得到这三条奖励后，她心里已经有了要如何破解局面的计划。

　　不过在加点之前，苇絮絮又顺口问了一句：

　　‘统儿，我要是把这欲望教派总部也给剿了，那接下来的奖励会是什么？’

　　【A-S级随机天赋+装备抽取次数*1。】

　　‘！！！’



第二百七十七章   一群啥B

　　思维意识的速度比闪电更快。

　　看似在意识中和系统逼逼了个没完，但实际上现实中只过去了短短几个呼吸的时间，会议桌周围的人们依旧还皱着一张脸思考着当下的对策。

　　从意识中脱出，苇絮絮看向自己被特种作战战术手套包裹着的右手，微微的握了握拳。

　　身体能力上没有表现出什么实感，但是苇絮絮知道自己实打实的变强了。

　　抬起头，看向满脸愁容的和田政宗，苇絮絮开口道：“和田课长，你联系到合适的车辆了吗。”

　　苇絮絮的发言让所有人的目光都向两人看去。

　　和田政宗摇了摇头：“联系是联系到了，特警部的兄弟们很爽快，愿意为我们提供7辆装甲运输车，并做好一切相关的准备和设备装卸工作。”

　　“但是要想将这一切准备好，需要20分钟，再等装甲运输车开到这里，时间至少要在40分钟以上。”

　　这个时间和流程，跟苇絮絮之前的预测差不多。

　　想要从警视厅调配装甲运输车过来，难度确实有点大。

　　如果加上在行驶途中有可能会遇到的突发事件，那么这个时间只会更长。

　　40分钟....

　　听到这个
时间，在场的所有人都纷纷沉默了。

　　在巫女部队的全力解析之下，所有人都已经明白到了那个防御阵法的险恶之处。

　　在场众人实力最次的都是B级，战斗经验无比丰富的他们自然是十分清楚，三支战斗能力较弱的调查部队，大概能在那阵法内撑多久。

　　按他们的预估，最好的情况下，也不会超过二十分钟。

　　二十分钟后，内里那三支调查队就会因体、灵力枯竭，而导致抵御地狱生物的防线崩溃，然后沦为那些怪物的口中血食....

　　而现在，从那个阵法启动开始，到现在为止已经过去了十分钟。

　　黄金救援时间，只剩下短短的十分钟不到。

　　在十分钟不到的时间里，想要把远在警视厅的装甲运输车送到现场来，怕不是要哆啦O梦在世才能办到。

　　硬闯，极有可能会损失大批的精英级的战力，并且也不一定能救下调查队的干员们。

　　继续在这里等着不管，便相当于将那二十个鲜活的生命就此放弃。

　　这该如何是好？

　　就在所有人都失去办法的时候，苇絮絮整了整身上的特种作战服，沉稳的再次开口道：

　　“我或许有办法。”

　　“什么？！”

　　“你说什么？”

　　“丫头，这话可不能乱说。”

　　或惊讶或疑惑的问话压向苇絮絮，苇絮絮却只是露出了一个自信的笑容。

　　“我来解决这个问题！”

　　简单的抛下这么一句话，苇絮絮转身就走。

　　身后的众人里，还是饭筱健一郎最先反应过来。

　　这个老头头洒然一笑，一句话都不说的跟上了苇絮絮。

　　“师傅，给弟子我透露下呗，你要怎么闯入那法阵并救下所有人？”

　　“.....你先把你那不要脸的样子给收起来我就告诉你。”

　　看着这俩人笑骂的背影，腰测挂着两挺榴弹发射器，背后背着把大太刀的新谷和久豪爽的大笑了一声，同样大踏步的跟上了两人。

　　“有架不打，枉我新谷大太刀流的名头！！”

　　三名剑圣走了，只留下身后会议桌旁的众人面面相觑。

　　最后，还是驹川改亮笑道：“那既然如此，就让我们来成为他们最坚实的后盾和援助吧，我们要做的，就是相信他们能做到，并给予一切帮助。”

　　和田政宗点点头，立刻抓起手里的对讲机，开始给各部队分配下任务。

　　作为苇絮絮狂热粉丝的安仲唯则是依依不舍的看着苇絮絮离开的背影，强行忍住了想要跟在苇絮絮身后的想法。

　　她这次不是带着个人身份来此，而是作为出云大社的权宫司，于情于理都不该热血上头的跟着一起冲锋陷阵。

　　身为巫女部队的队长，A级的大巫女，她留在场外，要比亲身到一线战斗场地内更能发挥作用。

　　虽然不能跟着一起进去，但是为了自己偶像的安全，她安仲唯甘愿忍受寂寞！

　　一个年轻的少女，外加两个老头，这个奇怪，却没有任何人敢忽视的组合，径直走到了武士们的聚集处。

　　主力部队已经全部到期，所有人暂时停留在临时指挥部隔壁的一个小厂房里，随时都处于战斗准备状态。

　　苇絮絮和两个老剑圣走入这处厂房，顿时引起了所有人的注意。

　　除了巫女部队和苇絮絮的关系不是不太熟以外，几乎所有人和妖都想要站起来给苇絮絮问好。

　　苇絮絮双手虚压，这才让都已经兴奋站起一半的人们重新做好，不过那一双双热情的看着苇絮絮的眼睛，仍能透露出他们心中的激动和战意。

　　跟在苇絮絮身后的饭筱健一郎看的心里啧啧称奇。

　　论实力，苇絮絮在A级这一境界里，确实算不得什么，甚至能说是比较弱的。

　　但若是论领导力.....

　　哪怕是他的祖宗，那位被称之为日本剑道之祖的饭筱长威斋家直，和这个年轻的不像话的少女比起来，或许都有所不如。

　　口口声声是当今日本灵能界最强者的他，在领导力这一方面上，更是完全无法与苇絮絮并肩。

　　人们对他饭筱健一郎更多的是敬畏，可对苇絮絮，却是真正的尊敬和崇拜。

　　苇絮絮走到了武士们和特事部干员们扎堆的地方，眼神平静的扫视了一圈众人，然后开口道：

　　“所有B级实力者，起立。”

　　唰唰唰唰唰——！

　　苇絮絮话音刚落，加起来近700人的特事部部队和武士部队里，所有B级实力者立刻站起。

　　所有人都不带任何犹豫的站起身，腰杆挺得笔直，目不斜视的注视着苇絮絮。

　　他们安安静静的看着苇絮絮，但苇絮絮能从他们眼里看到那一抹隐藏不住的火热。

　　没被苇絮絮点到的其他人则是满脸的遗憾。

　　不只是他们。

　　除了不善正面战斗的巫女部队以外，不管是特事部的干员们，亦或是妖狸一族的妖狸们，还是武士们，实力没到B级的他们脸上都带着遗憾的表情。

　　他们都希望能有跟苇絮絮并肩作战的机会！

　　虽然心中痒的不行，但他们依旧会服从苇絮絮的命令，所以当下只是用羡慕的眼光看着那些B级实力者们。

　　站起身的B级实力者一共有94人，男女老少都有，每个人都神采奕奕，战意十足。

　　苇絮絮接着说道：“所有结婚了的，有小孩的，家中有父母需要独自赡养的，坐下。”

　　这话一出，顿时众人都愣住了。

　　他们你看看我，我看看你，最后竟是统一的再次看向苇絮絮，无一人坐下。

　　苇絮絮又好气又好笑的看着他们：“你们一个个的，都是单身狗？”

　　众人不说话。

　　苇絮絮指向其中一个留着络腮胡，看起来很是硬汉风的大剑豪：“你，出列。”

　　“是！”络腮胡武士踏步走出，不闪不避的面对苇絮絮。

　　“刚才在车上，我看到你这家伙从口袋里掏出钱包看照片了，那张照片是什么，拿给我看看。”

　　“苇絮絮大人，您看错了！”络腮胡武士大声回道：“在下没有看照片，只是想看看钱包里还有多少钱，算一算晚上凯旋回去之后能不能吃一顿猪排饭！！”

　　周围响起了一片善意的笑声。

　　武士们，也不都是如表面上看上去那么生冷不近人情的。

　　苇絮絮脸一黑，浑身剑意奔涌，令人喘不过气来的凌厉让厂房为之一静。

　　她身后的饭筱健一郎和新谷和久则是惊诧的对视了一眼。

　　这剑意.....

　　这个丫头，最近好像变强了不少啊！

　　如果说之前她在剑圣里是属于垫底的水平，那么现在，已经能跟剑圣中实力中等者同台竞技了。

　　不知道身后两个剑圣所想的苇絮絮冷冷的看着面前的络腮胡武士。

　　“我给你脸你还不要了是吧？”

　　“麻溜的给我把你的屁股蛋子坐下去！”

　　剑意的压力随着苇絮絮的话徒然增大，让络腮胡武士双腿一软，就要重新坐倒在地上。

　　然而让所有人都惊讶的是，络腮胡武士居然硬生生的抗住了苇絮絮的剑意压迫。

　　苇絮絮心里也有点惊讶。

　　她现在所释放的剑意领域，投入的剑气量并不大，就1点剑气的程度而已。

　　可是在集中针对一人时，也足以让一名普通的B级大剑豪感到双腿发软的倒下了。

　　为什么这个武士还能站着？

　　络腮胡武士咬着牙，看得出来他是用剑气强化了自己的身体，才能保持住现在的状态。

　　“苇絮絮大人！我知道这次的战斗很危险，您只挑选B级实力的人参加，肯定是因为以下实力的人参与其中只会有去无回！”

　　“既然知道，为什么你还不坐下！”

　　苇絮絮皱眉呵道：

　　“想想在家中等候你回去的儿女和妻子！她们要是知道你死在了外面，被怪物吞食，落得个连全尸都不剩的凄惨结局，会如何做想？你想让他们今后的一辈子都生活在痛苦之中吗！！”

　　络腮胡武士咬着牙，大喊着回应：“可即便如此，我更加不愿意成为我妻儿眼中无能的懦夫！”

　　“你这混蛋！！”

　　苇絮絮猛地一脚踹在络腮胡武士的腹部，将他直直的踹飞到武士堆里，被武士们手忙脚乱的接下。

　　望着面露痛苦的络腮胡武士，苇絮絮冰冷道：“你给我听好了，枉顾妻子失去丈夫的绝望，儿女不再见父亲的悲痛，才是真正的懦夫行为。”

　　“连自己身边的人都不能守护好，算什么好汉，算什么男人！”

　　说罢，苇絮絮又看向那些仍旧腰杆笔挺的站着的B级实力者们。

　　“我也不给你们说什么虚头巴脑的东西。”苇絮絮凛声道：“我现在过来，是要挑选一批跟我一同先行进入欲望教派总部，执行摧毁防御阵法核心的人。”

　　“由于那个防御阵法的存在，会让我们的实力大打折扣，再加上还肩负着救援调查小队的任务，所以这次危险性极高，死亡率同样极高！”

　　“我们没有后勤，没有支援，没有退路！”

　　“也就是俗话所说的敢死队！”

　　“要么在任务中当场身死，要么在完成任务后，背负着极有可能躯体残疾，半身不遂，永远放弃的未来的下场凄惨的活下去！！”

　　“老子可不希望你们这群吊毛在里面或死或残疾的出来后，还要被你们的家人纠缠不休的问责。”

　　“所以，我再说一次。”

　　苇絮絮怒喝道：

　　“所有结了婚的，有小孩的，家中有父母需要独自赡养的，全部他妈的通通给我坐下！！”

　　“别他妈的打扰老娘去执行正义！”

　　少女剑圣的大吼震响了整个厂房，在这阵凌厉剑意的压制下，全场一片静默，就连呼吸声都微不可查。

　　就站在苇絮絮面前的B级实力者们更是被这阵剑意给震的一时间鸦雀无声。

　　但很快，细微的声音从他们口
中发出。

　　“呵...呵呵呵。”

　　“嘿嘿....”

　　苇絮絮皱起了眉头：“你们在笑什么，我说的还不够清楚吗？”

　　突的，像是终于忍不住了似的，B级实力者们齐齐爆发出大笑声。

　　“哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈——！！”

　　“呵呵哈哈哈哈哈！！！”

　　B级实力者们纷纷大笑出声，敞开了嗓子的快活大笑，像是谁都不能阻止他们的这阵欢乐似的。

　　连带着厂房内的其他人和妖狸都笑了起来。

　　武士们发出豪爽的‘哈哈’大笑。

　　妖狸们发出‘咯咯’的可爱笑声。

　　特事部干员们笑着跟旁边的朋友们打趣。

　　巫女们优雅的压着嘴角‘呵呵’轻笑。

　　就连饭筱健一郎和新谷和久这俩个老剑圣都忍不住嘴角扯起一抹笑容。

　　一时间，整个厂房都陷入了一片快活的海洋之中，只有身在中心的苇絮絮心里陷入了摸不着头脑的状态。

　　这些家伙都怎么了？

　　笑个啥？

　　有什么好笑的？

　　正当苇絮絮开始陷入对‘我的演讲能力是不是哪里有问题’的自我怀疑时，笑声却渐渐地了消停下来。

　　苇絮絮还没搞懂为什么所有人都突然笑起来了呢，就发现笑声又慢慢的停了。

　　场中又重新恢复到先前那一片安静的状态。

　　只不过和刚才相比，此时所有人的脸上都挂着轻松与自信的表情，战意不但没有消失，反倒变得更加高昂。

　　就像是他们确信了什么，然后坚定了信念，并准备为之付出自己生命似的。

　　在苇絮絮不解的注视中，一个扎着小辫子的特事部干员开口了。

　　“苇絮絮大人，您的意思，我们都已经明白了。”小辫子干员微笑着说道：“您说的对，我们不应该为了自己的名誉，就抛下家中的妻儿父母不顾，那不是身为一个男人应有的行为。”

　　“更何况....”

　　小辫子干员转过头，和身后的B级实力者们笑着对视了一眼，然后重新转过头，认真的看向苇絮絮。

　　“我们可不想妻儿父母在我们死后去找您的麻烦呢！”

　　“为了不给您添麻烦，我们就只能屈辱的承受您的恶意，退出参加这次先头敢死队的任务了！”

　　说完，小辫子干员和其他的B级实力者们就像是提前训练好似的，齐刷刷的朝着苇絮絮九十度鞠躬。

　　“谢谢您的恶意！苇絮絮大人！！”

　　随后，这些人们干脆利落的重新坐下身，向那个被苇絮絮踹了一脚的络腮胡武士笑着点了点头，络腮胡武士也无奈的笑了。

　　他这一脚算是白挨了。

　　仍旧站着的B级实力者，只剩下26人。

　　这剩下的26人，每一个都站得笔直，目露精光。

　　他们像是一支最精锐的士兵，做好了随时进入地狱的准备，只等他们的指挥官发号指令，便能将敌人杀得血流成河！

　　“苇絮絮大人，无妻儿，也无在世父母的我们，已经做好了准备！”

　　“不用担心我们会影响您的名声问题，请尽情的将我们扔进最危险的战斗中，和您一同并肩作战吧！！”

　　苇絮絮眼神复杂：“....你们这群家伙。”

　　到了现在，苇絮絮又怎么可能还不知道众人刚才在笑什么？

　　极度的羞耻感从内心深处涌上。

　　破天荒的头一回，脸皮一向比城墙还厚的苇絮絮感觉到了自己的脸上在发烫。

　　“....算了，随你们吧。”

　　苇絮絮转过身，让所有人都看不到她脸上的表情。

　　“想早死早投胎的，不怕下半身可能会永远残废的摊在轮椅上的家伙，就跟我过来。”

　　“反正你们也是一群不怕死的，不要命的傻逼。”

　　说出来的话依旧像刚才一样恶毒，却没有了刚才的狠厉，像是一个有些无措的普通人。

　　苇絮絮转过身，走到了厂房的门口，掀开布帘。

　　阳光照射在苇絮絮的身上，又顺着布帘的缺口洒在厂房的门口。

　　苇絮絮仿佛整个人都沐浴在一阵金光闪闪的光芒之中，让人只能看清她的背影，还有那印在防弹背心上的‘police’。

　　“你们还站在那等什么？”

　　“该走了，傻逼们。”

　　“老子今天就带着你们这群不要命的家伙，去执行属于我们的正义！”



第二把七十八章     普通的灵能力者

　　苇絮絮带着26个不要命的傻子，还有两个嘴角带笑的老头，再加上一只可可爱爱的山泉幼女，一行30人在所有人崇敬的目光中走出了厂房。

　　出了厂房后，苇絮絮脚步不停，迅速的直往这片工厂区外围走去。

　　其中一个老头——饭筱健一郎还是没忍住，快走两步和苇絮絮肩并肩，偷偷的小声问道：

　　“丫头，你给老家伙我透个底，到底要怎么带着这么多人冲进去？”

　　饭筱健一郎的担心不无道理。

　　能不能将这26带进被防御法阵笼罩的厂房，是这次行动最为关键、最为基础的一步。

　　诚然，任何一个A级强者，都有安然无恙的进入防御法阵，并保留几乎全幅实力的本事。

　　他饭筱健一郎有，新谷和久有，苇絮絮也有。

　　哪怕是最不擅长与实战的出云大社权宫司安仲唯也有。

　　但进去是一回事，真的打起来了又是一回事。

　　用屁股想都能预测到，那厂房里现在绝对有一大堆密密麻麻的地狱生物存在！

　　要是就他们三个剑圣进去，那么进了那厂房，啥事都不用干，都得先花个十分钟时间进行清场。

　　完了之后，还得应付那些藏在地底建筑里的邪教徒们的袭击。

　　邪教徒可不能当成是精神正常的人类来看待。

　　这群疯子无惧疼痛苦楚和生死，满脑子都想着为信仰的神明付出生命，在以神明的代价使用秘术提升实力后，本体再菜的邪教徒，少说也得有个C~B的实力。

　　根据警视厅之前的预估，欲望教派的地下总部里，大约有2~300人的邪教徒存在。

　　数不清的地狱生物，再加上200多个无视死亡的B级实力的邪教徒轮着攻击....哪怕是饭筱健一郎也得被乱拳捶死。

　　他是日本最强者，传承了源自剑道之祖的流派，同时还身具超凡生物的血统，确实强的没话说。



　　但这可不代表他是无敌的！

　　即便他是日本最强者，也是有极限的！

　　除非超越.....咳。

　　总之，在这种情况下，怎么也得需要有另外的战力来分担部分压力才行。

　　但凡只要送进去10个B级的实力者，他将饭筱健一郎都敢说能将这欲望教派的总部给踹了！

　　所以，现在如何将这26人安全无恙的带进被防御法阵笼罩的厂房，就是这次任务最基础的问题。

　　这个问题要是没法解决，那后续的一切都是虚的。

　　对于这个问题，苇絮絮只是笑了笑。

　　如果放在几分钟之前，那她确实没办法。

　　和饭筱健一郎想的差不多，苇絮絮同样认为，如果仅是自己这三个剑圣冲进去，那么能发挥的作用是微乎其微。

　　就相当于田忌赛马的故事一样，用己方的上等马，去和对方的下等马做比试，无疑是极为愚蠢的行为。

　　兵对兵，将对将。

　　这个词不管放在哪个具有超凡能力的世界里，都是当之无愧的真理。

　　放在几分钟前，苇絮絮确实没有办法破解这个局面。

　　但是现在不同了。

　　得到了2个技能点的她，已经能轻松破局。

　　苇絮絮笑道：“和之前商讨的一样，依然是采用交通工具的方式，将我们这群人一起送进去，然后再把里面的人送出来。”

　　饭筱健一郎挠了挠头：“这个计划是不错，可警视厅的装甲运输车，不是赶不过来么？”

　　摸了摸小折的头，苇絮絮笑道。

　　“老东西，你听说过一句关于交通工具的诗吗？”

　　“诗？”饭筱健一郎不太明白苇絮絮为什么会在这种时候提起诗：“什么诗？”

　　苇絮絮没有回他，而是看向前面，停下了脚步。

　　由于加急的赶路，一行人已经赶到了工厂区边缘的位置上。

　　所有人都疑惑苇絮絮为何会带他们来这里，又突然停住不动。

　　抬起头，苇絮絮看向面前停着的那几辆大家伙，嘴角扯出一抹坏笑。

　　“这句诗就是——”

　　“泥头车，绝绝子。”

　　“把尼麻麻创创死！！”

　
　.....

　　.......

　　砰砰砰砰！

　　嘶呀哈哈哈哈——！

　　吼！吼——！！

　　枪声，怪物的嘶吼声，人类的奋战声，回荡在这一片小小的空间中。

　　入目皆是一片血红，让人分不清到底是怪物喷溅出的腥臭血液，亦或是干员们最后一博时所流出的鲜血。

　　“啊啊啊！！！”

　　一个带着眼镜的干员手持短刀飞扑上前，狠狠的将短刀捅入一只血肉魔尸的头颅之中。

　　“嘶哈——！！”

　　血肉魔尸发出了痛苦的嘶吼，应声倒下，与此同时后面的一只蝠翼魔口中火星四溅，显然火球已从它的口中蓄力完毕。

　　“行熊！！”一道雄浑的女声又惊又怒的大喊：“快趴下！！”

　　被叫做行熊，带着眼镜的男性干员脑子里甚至没有进行哪怕0.1秒的思考，立刻按照雄浑女声的指示一下子趴到了身下那只刚被他击杀的血肉魔尸身上。

　　下一瞬，一颗灼热的火球贴着他的背部擦过，干夫行熊甚至能嗅到自己头发被烧焦所产生的蛋白质的焦臭味。

　　不等他爬起身，一个身材极为粗壮的女性怒吼着，手中举着一把沾满鲜血的残刃大斧，朝那只蝠翼魔发起了冲锋。

　　刚喷吐完火球的蝠翼魔连嘴都还没闭上，就被这个女性用手中的斧头狠狠的砍在了脑袋上！

　　大斧的斧刃经过一连串的战斗已经残破不堪，但斧头这种力量型的武器，杀伤力最高的部分向来不是锋利度，而是由沉重的铁块与使用者的臂力所结合而成的巨力。

　　在趴在血肉魔尸尸体背上的干夫行熊的注视下，那把残刃的大斧砍到蝠翼魔的脑袋上，斧刃近乎将它的脑袋砍成了两半。

　　毫不拖泥带水的将斧头从一命呜呼的蝠翼魔脑袋上抽出，粗壮女性三步并作两步的将身体纤瘦的干夫行熊一把拉起。

　　“行熊，你没事吧？！”

　　干夫行熊笑道：“我没事，三音队长。”

　　粗壮女性皱起了眉毛不满道：“都这种时候了，还叫的这么麻烦？你们这些读过书的知识分子，在这种情况下还这么斯斯文文的做什么！”

　　“呃....不好意思。”干夫行熊有些不好意思：“谢谢你救了我，惠美。”

　　“哼。”

　　三音惠美哼了一声，转过头去，没让干夫行熊看到她的表情。

　　“没事了就赶紧跟我走！还有大把畜生等着你去杀！”

　　“是！”干夫行熊连忙跟在三音惠美身后。

　　他们是调查二队的成员，三音惠美是队长，干夫行熊是队员。

　　从外表上便能看出，三音惠美虽然是个女性，名字也十分秀气，但是粗里粗气的外表和嗓音，都证明了她是个十足的战斗人员，调查和搜集情报这种工作与她无缘。

　　会作为这支小队的对战，是和田政宗为了确保二队发生遭遇战时不至于战斗力太过稀烂，才把她给塞了进来。

　　显然，和田政宗的这个做法无比正确。

　　要不是有三音惠美在，二队怎么可能撑得到现在。

　　而干夫行熊则是作为和三音惠美同为搜查三课的干员，且善于调查、搜集线索，因此也被和田政宗塞到一起了。

　　在那个猩红色的防御法阵发动的时候，二队在三音惠美怒吼着用手中大斧开路下，成功和一队、三队汇合。

　　三支调查小队在总队长的指挥下，成功占领了这处厂房的一个角落，并利用厂房内的各种建材和道具搭建了三条简陋的防线。

　　而现在，人数共有7人的二队正在其中一条防线上。

　　依靠三音惠美在B级实力者里也称的上强悍的战斗力，配合上能够冷静的观察怪物走向，准确的报告战情的干夫行熊，调查二队硬是凭借7个人就硬生生的将这条防线给撑住了！

　　要知道一队和三队，可都是有着十来个队员的！

　　“惠美！3点钟方向一头蝠翼魔，10点钟防线两头血肉魔尸，12点钟方向有疑似镰刀魔的身影！”

　　“明白！”三音惠美大吼：“3点钟方向的蝠翼魔交给你处理！那两头血肉魔尸和镰刀魔我来解决！”

　　“是！”

　　两人三言两语的便决定了分工，显然是配合的极为默契。

　　再一次让三英惠美去处理最后可能造成防线毁灭的怪物后，干夫行熊又转向其余同伴。

　　“治子，博一，那头蝠翼魔就交给你们了！”

　　“伸司，阿度，你们跟我来，我们去9点钟方向给惠美掠阵，并且防备那个方向有可能会袭来的怪物！”

　　“昌利，你留在这里作为救火队，哪边遇到危险就去帮忙！”

　　“明白！”

　　“收到！”

　　“知道啦姐夫！”

　　“呃....”

　　一声声正确的回应里传出了一个搞怪的声音，干夫行熊看都不用看就知道是谁。

　　“治子你不要乱说话，免得惹了惠美不高兴，回去可有的你好受的。”

　　冠木治子，是搜查一课的干员，也即是和田政宗的下属。

　　这个自来熟的姑娘在加入调查二队后，很快就和大家都打好了关系，并敏锐的察觉到队里的俩个人之间有点情况，只不过俩个人都还没捅破那层窗户纸罢了。

　　于是这一路上，冠木治子都少不了用这事儿打趣文质彬彬的干夫行熊，想着让这俩赶紧的面对面心对心。

　　不知道其他人在旁边看着都快急死了嘛！

　　“嘿嘿。”冠木治子狡黠一笑：“我看啊，惠美姐才不会不高兴呢，要么也是表面上生气，心里甜的不行~”

　　还没离开的众人都露出了起哄的笑声。

　　面对大声大气的三音惠美时，他们可不敢这样起哄，否则分分钟要吃到砂锅大的拳头。

　　但是对干夫行熊这个小弱受，那肯定得调笑两句。

　　也算是在这种神经紧绷的情况下唯一的放松方式了。

　　面对队员们善意的调笑，干夫行熊红着个脸：“好了好了，你们快去执行任务，不要延误战机。”

　　“好咧姐夫~”

　　冠木治子又调侃了他一句，然后和另一个队员快速的离开，前往干夫行熊吩咐好的位置。

　　干夫行熊松了口气，也带着两个队员赶去九点钟方向。

　　由于调查二队人数较少，因此总队长给他们的是最好守的一条防线。

　　可这个好守也只是相对而言。

　　即便借助各种障碍物，二队依旧只能在各种源源不断的地狱生物的攻击中苦不堪言的支撑着。

　　到现在为止，就他们二队，以及击杀二十余只地狱生物了！

　　可地狱生物依旧在不停的袭来！

　　来到防守位置的干夫行熊使用上自己已经为数不多的灵力，紧紧的观察着周围的情况，同时还不时的看向三音惠美那边。

　　两只D级的血肉魔尸，对B级实力者的三音惠美来说并不算什么大不了。

　　麻烦的是那只镰刀魔。

　　镰刀魔可是有C+级实力的地狱生物，在这个诡异的猩红雾气的加强下，配合上两只D级魔尸，B级的实力者也得避其锋芒。

　　干夫行熊抬头看了眼。

　　在头上，有一道淡薄的青蓝色光幕。

　　那是总队长的能力，能在一定范围内隔绝光幕外的一切异常情况。

　　这个光幕给三支调查队的干员们所带来的助力无疑是极大的，没有这光幕，光是外面那猩红色的雾气，就足以在十五分钟内将他们腐蚀的骨头都不剩。

　　可是总队长维持这个光幕已经15分钟了....

　　一个B级灵能者，在正常情况下，真的有灵力能维持十五分钟这种大规模的术式吗？

　　更何况现在不是正常情况....

　　干夫行熊心中不由得担忧起来。

　　不过与其担心这个，还不如集中精力维持好这一条防线，等待支援的到来。

　　但是，真的会有支援吗....

　　干夫行熊目光微黯。

　　这阵诡异的猩红雾气已经出现了17分钟。

　　先遣队的总部就在距离这处厂房不到1000米的距离，要是有支援的话，早就应该到了。

　　现在连援兵的人影都看不到，只能证明一件事。

　　外面的人，还在想进来的办法！

　　这阵猩红色的雾气，不但对内里的人会造成很大的影响，或许还影响了想要从外面进来营救的部队，所以指挥部那边应该还在对这阵雾气进行解析。

　　在这之前，他们只能继续维持着防线，拼了命的在这地狱中挣扎求存。

　　....可是再按照现在这个情况下去，他们又还能维持多久？

　　“行熊！！”

　　身旁同伴的喊叫惊醒了思考中的干夫行熊。

　　“你、你看前面！”

　　同伴瞪大了眼睛看向前方，声音中露出了一丝丝的惊恐和颤抖。

　　干夫行熊急忙朝同伴所指的那个方向看去，顿时呆住了。

　　那是12点钟方向，是他之前跟三音惠美所说的疑似是镰刀魔的方位。

　　一只手臂呈巨大勾镰状的地狱生物在他们惊恐的注视下穿过了红雾，出现在了他们的眼前。

　　这只地狱生物肌肉虬结，手臂呈巨大勾镰状，身形成人形状，头上没有五官，而是鼓着一个个恶心的脓包。

　　干夫行熊依稀可见那只怪物身上穿有疑似衣物的东西。

　　....不，不是疑似！！

　　怪物又走近了一步，干夫行熊瞪大了眼睛。


穿的，就是衣物的残骸！

　　地狱生物会穿衣服？

　　别开玩笑了！

　　这只怪物肯定不是地狱生物！至少不是‘单纯’的地狱生物！

　　不管是干夫行熊还是另外两个队员，都立刻回想起了执行欲望教派总部摧毁计划前，课长给他们进行过的培训。

　　——欲望教派的邪教徒们，拥有献祭地狱生物，使自己得到地狱生物力量的仪式。

　　之后，他们更是能使用某种秘法，完全将自己的精神融入在躯体之中，极大程度的拔高实力。

　　而这实力拔高的程度，通常都在B级！

　　随着这只怪物从雾气中走出，干夫行熊看到，它的身后跟上了十几只不同的地狱生物。

　　这一瞬，绝望感笼罩在了所有人的心头。

　　不远处的三音惠美显然也看到了这一情况。

　　她一斧子将面前的血肉魔尸劈死，然后看着那只怪物，后退了两步，随后似是想到了什么，回头看了一眼。

　　这一眼，正好和呆愣的干夫行熊对上。

　　三音惠美笑了笑，重新转过脸，双手握紧手中大斧，怒吼一声，就要朝那只怪物冲去！！

　　见到这一幕，另外两个同伴都傻了，不知该如何是好。

　　干夫行熊一咬牙，从遮蔽物中钻出。

　　“阿渡，你去和总队长报告情况，伸司，你去喊上留守的昌利，跟治子她们汇合！”

　　“那你呢？！”

　　“我去帮惠美....作为一个男人！！”

　　干夫行熊也不管身后两名同伴脸上的表情，脚步不停的冲出了遮蔽物，直往三英惠美的方向冲去。

　　“怪物！！”三音惠美大吼着，粗壮的大腿猛踏地面，高高的跳起劈向疑似镰刀魔的怪物。

　　三英惠美的想法很简单，只要将这头浑身弥漫着B级实力气息的镰刀魔弄死，其他的地狱生物总能有办法挡下来！

　　想法很美好，现实很残酷。

　　面对三音惠美的舍身劈击，镰刀魔只是抬起了两条异化的手臂，轻松的挡下了这道攻击。

　　一计不成，三音惠美便想要撤身后退，然而镰刀魔没有给她这个机会。

　　长满脓包，没有五官的脸上，其中两个脓包突然破裂，两道黄褐色的浓水朝着刚落地，脚步不稳的三音惠美急速射去。

　　三音惠美有心想要抬起大斧抵挡，可浓水射来的速度实在是太快，机会抓的实在是太好，她只能眼睁睁的看着那道浓水朝自己的头颅射来。

　　“惠美！！”

　　就在这最后关头，那道平时听惯了的，喜欢的不得了的温柔男声从她的背后传了过来。

　　紧接着，三英惠美的身体被猛地往旁边撞开，而原本的位置上，一个带着有裂痕的眼镜，皮肤白皙，身材纤瘦的男生闯了进来。

　　只看到他的脸上露出了一抹如往常在办公室聊天室一样的温和微笑，然后随着两道浓水射入他胸膛的同时挥了挥手。

　　一道白光瞬间笼罩了三音惠美的全身，下一刻，她已经出现在距离男生十五米开外的距离。

　　这是他的能力，能将一个无敌意的目标传送至预先设定好的地点，距离不能超过十五米。

　　粗里粗气，这辈子都活的像个男人婆的三英惠美在此刻仿佛失去了声音，变成了一个让人心碎的小女孩。

　　她无助的伸出手，伸向那个被浓水射穿胸膛，半跪在地上，热血从他的胸前伤口流出，浑身灵力却在剧烈翻滚的男生。

　　他张开口，但是三英惠美没能听清他说了什么。

　　下一刻。

　　————

　　轰——！！！！

　　激烈的灵力炸裂，在这被猩红雾气笼罩的厂房中绽放出了一朵用生命筑造白花。

　　灵力以最粗浅，最简单的方式被使用了出来。

　　以一个年轻男生的生命作为染料，炸裂在这个厂房之中。

　　嘶哑！！

　　吼！！

　　呜嗝！！！

　　无数地狱生物痛苦的吼声响起，是那些跟在那只镰刀魔身后的地狱生物。

　　它们在这阵灵力的自爆中，被炸的奄奄一息，再无战力。

　　就连那只拥有B级实力的异化镰刀魔，因为站在距离灵力爆炸点最近的位置，一只镰刀手臂直接被炸飞，另一只也被炸的破破烂烂，身上更是血肉模糊一片，显然已经无法再发挥出B级的实力。

　　三音惠美想要握紧拳头，但是左手传来的‘咯嚓’声让她立刻停下动作。

　　张开手掌，看向掌心。

　　那里静静的躺着一副布满裂痕的眼镜。

　　三音惠美笑了。

　　凄惨的笑容在她的脸上绽开。

　　“你这混蛋，就连最后，都在提醒着让我收着点力吗？”

　　三音惠美想起了自己以前经常大笑着拍他的后背，说他怎么总是柔柔弱弱的使不出力气，明明名字这么有味道，行事作风却不像个男人。

　　但是现在。

　　她将这幅满是裂痕的眼镜像是宝物一样收进贴身的口袋中。

　　“干夫行熊，你这家伙。”

　　三英惠美狠狠的擦了一把眼睛，然后怒吼着，高举着破刃的大斧，朝那头重伤的异化镰刀魔冲去。

　　“我要你用你的命来给我的男人陪葬！！！”



第二百七十九章  泥头泥头泥~

　　“总队长！兄弟们快坚持不下去了！！”

　　一名面色苍白，脸上却溅满了粘稠鲜血的干员连跑带跌的冲到了一个断了一臂的年轻人面前，大声的哭喊。

　　“兄弟们的灵力都已经达到极限了，战斗物资早在五分钟之前就已经消耗殆尽，所有人都撑不下去了！！”

　　“三队的防线已经濒临崩溃，他们队现在只死剩四个人！再这么下去会全部牺牲！”

　　“一队的队长小队长就在刚才已经战死，现在由副小队长接过指挥权，可伤者仍在不断增多，防线岌岌可危！”

　　“二队...二队的兄弟刚才过来进行了报告，发现了一头疑似邪教徒异化的地狱生物，实力有B级！而且身后还跟着一大群地狱生物！”

　　“什么？！”

　　断臂青年大惊失色：

　　“B级的怪物，在这阵猩红雾气的强化下....再加上为数众多的地狱生物.....该死，赶紧让一队、三队的B级干员们去支援！”

　　“已经、已经不用了。”

　　前来报告的干员死死的咬着牙，明明是个大男人的他，此刻眼眶中却盈满了悲痛的泪水。

　　“二队的其中一个成员，用自爆灵力的方式，将那头怪物炸至重伤，同时还将那些地狱生物都给炸死了，所以现在勉强维持住了防线，但以这种方式下去，他们迟早.....！！”

　　听着这个干员的汇报，被称作总队长的断臂青年同样面色苍白，心中无比悲痛，恨不得立刻冲至防线上，和同伴们一起同生共死。

　　可是他知道，他不能。

　　他留在这里，才是维持防线的最好选择！

　　断臂青年对因为得不到治疗而不断淌着鲜血断臂，用伤痕累累的左手维持着面前一颗青蓝色的水晶，灵力从他的手掌处不断输送进水晶。

　　以水晶为中心，半径约10米的范围内，一道淡薄到几乎看不清的青蓝色光幕笼罩着这片小小的区域。

　　在这片区域内，外面弥漫的猩红色的雾气竟是一点都没能传入其中。

　　显然，这三支调查队的干员们之所以能坚持奋战到现在，正是多亏了这道光幕。

　　所以即便他心中再怎么想要上证杀敌，他也无法离开这里半步！

　　他唯一能做的，只是压榨自己的灵力，乃至生命，去最大可能的维持住这道光幕！

　　听着队员的汇报，断臂青年深深地呼吸了一口气，带着铁锈味的血腥气涌入他的肺部，让他的精神变得稍微好了一些。

　　“收缩防线，让残余的三队和二队合并，共同维持一条防线。”

　　“将一队拆分开来，承担救火队的职责，去击杀那些穿过防线的怪物，绝不能让怪物们突破房间进攻侧翼，否则防线会立刻崩溃。”

　　断臂青年强忍着灵力枯竭，近乎要晕厥的精神，强撑着意志，下达着一条条的指令。

　　指令很简介干脆，是对现在情况的最好指示。

　　但是这些指令，只有他自己知道，在现在这个情况下到底能起到多少作用。

　　“还有，让二队的那群笨蛋们别再用这种方式送死了。”

　　面色苍白的干员一愣，然后像是自言自语一般绝望的呢喃道：“可是不用这种方式，我们又怎么....”

　　“不要再说下去了！”

　　断臂青年痛苦的闭上眼睛：

　　“不要再说下去了....”

　　“队长....”

　　面色苍白的干员咬着牙，声音中带上了哭腔。

　　不管是谁，都不希望看着与自己出生入死的兄弟们，以这种连全尸都无法留下的凄惨下场，冲进怪物群里，燃尽自己的最后一点灵力，最后的生命进行自爆。

　　只为了给身后的伙伴争取哪怕多半分钟的时间，他们毅然决然的扑身上前。

　　谁都不希望这样！！！

　　可要是不这样，又怎么在这种弹尽粮绝的情况下继续维持住防线，继续抵御住那些怪物的攻势？！

　　每一个看着同伴死在自己面前的干员们，心里都早已做好了成为下一个。

　　哪怕是死，也要死的有价值，都要拉上几个垫背的畜生！！

　　即使断臂青年下达了这条指令，可是真的会有队员愿意照做吗？

　　敢自愿加入到这一场行动中的干员，
没有懦夫！！

　　吼完了刚才那一句话，断臂青年好似丢了半条命似的，面色苍白的轻声说道：

　　“最后一次告诉兄弟们，就说支援马上会到。”

　　断臂青年用自己都无法相信的句子，脸上露出了一抹强行的笑容。

　　“就说....支援马上会到。”

　　面色苍白的干员浑身一震。

　　能站在这里的，能活到现在的，没有蠢人。

　　他自然是听出了这个总队长的意思，也注意到了他口中所说的‘最后一次’。

　　‘最后一次’告诉大家，支援马上会到....

　　这是因为总队长知道外面的支援到来的时间吗？

　　——很显然这个答案是否定的....

　　这句话里真正的意味，他听得出来。

　　但也正是因为听的出来，所以他不能去说！！

　　面色苍白的干员紧紧的咬着牙，朝已经油尽灯枯，面露死意，却仍然强撑着精神，向他露出鼓励的笑容的总队长深深地鞠了一躬。

　　“去吧。”断臂青年轻声道：“为了正义。”

　　“是！”

　　在这句话之下，面色苍白的干员终于再也忍不住，满脸泪水的大吼着回话。

　　“为了正义！！”

　　....

　　面色苍白的干员离去了。

　　想必他会准确的传达好这些指令吧。

　　断臂青年看向传来干员们或怒吼，或悲痛的喊叫声的方向。

　　因为各种障碍物的阻拦，他甚至看不到那一个个背影，甚至无法看到他们生命中最后一刻所绽放出来的光辉。

　　断臂青年看向面前的水晶。

　　“我真是一个不称职的总队长啊....”

　　“但是即便如此，也还有着我该做的事情在。”

　　断臂青年深深地吸了一口气，浑身灵力翻涌。

　　只要是对灵力有一定了解的灵能者都知道，在极端情况下，灵力，是可以和生命力互换的。

　　灵能者能将自己的生命转化为更纯粹、质量更高的灵力！

　　“将我的生命力全数转化成灵力，填入这个水晶之中，那么防护光幕至少还能再支撑二十分钟。”

　　断臂青年心里有一句话没说出来。

　　哪怕这光幕能继续维持二十分钟....可自己的队员们，又能在坚持防线二十分钟么？

　　那只异化的怪物预示着一个开端。

　　欲望教派的邪教徒们，已经忍耐不住了。

　　对自己这三只调查小队足足17分钟的久攻不下，已经让他们失去了耐心。

　　接下来，那些邪教徒会以更疯狂的形式，投入更多的异化怪物。

　　到时候就不是一头、两头那么简单了。

　　而是十头、二十头、一百头！！

　　面对仅仅一头异化怪物的存在，就需要一位干员付出生命的代价进行自爆，才能将其炸至重伤。

　　那么要是数十头异化怪物同时攻来呢.....？

　　断臂青年不愿再继续想下去。

　　那是他从心底无法接受的最绝望的结果。

　　现在的他，只能做到自己能做的一切。

　　“希望他们能坚持二十分钟，希望这二十分钟之内，支援能够抵达，将他们都救出去。”

　　断臂青年闭上了眼睛，轻声自言自语道。

　　他的身边没有任何人，早在十分钟前，所有人都已经派出去维持防线了。

　　“没有人应该死在这里。”

　　“如果实在要一个人死，那么作为总队长的我，一定是那一个必须死的人。”

　　断臂青年重新睁开了眼睛，双眼中目露决意。

　　他已经做好了一切的准备。

　　“开始吧。”

　　那只伤痕累累，虚握着悬浮在半空中的水晶的手，逐渐握向水晶。

　　实体的接触，能让生命力最大程度的流入水晶之中。

　　他以自己的命作为保证，在这水晶的光辉消失之前，都不会让那阵武器侵蚀到自己队员们的一片衣角！！

　　灵力在体内涌动，生命力从身体中抽出，和手上的灵力混合在一起。

　　生命力被抽出所产生的剧烈的疲劳感袭向他的精神，断臂青年的脸上已有死意显现。

　　兄弟们....你们一定要给我活下去！！

　　正当断臂青年的手即将抓向那枚悬浮在半空中的水晶时，一道剧烈的轰鸣突然震响了整个厂房！

　　轰鸣声像是某种钢铁巨兽的咆哮，带着一股猛烈的气势闯入了这篇血肉地狱！！



　　还没等断臂青年听仔细，紧接着，一阵密密麻麻，几乎无缝的枪声同时响起。

　　砰砰砰砰砰砰砰——！！！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！

　　轰！轰！轰！！！

　　断臂青年睁大了眼睛。

　　这是....支援来了？！

　　.....

　　.......

　　“....丫头，不是我不信你。”饭筱健一郎面色复杂的开口道：“只是你这真的靠谱吗？”

　　坐在饭筱健一郎旁边的新谷和久也满脸古怪之色的开口道：“这确实有点....有点离经叛道，惊世骇俗了。”

　　他觉得自己一个成名已久的剑圣挂着俩挺榴弹发射器就够扯的了，没想到这丫头比他更扯！

　　此时，三个剑圣正排排坐在一辆重型泥头车的驾驶室内。

　　这种大型泥头车的驾驶室刚好有三个座位，三个人都安排的妥妥的。

　　坐在左侧驾驶座上，驾驶着这两沉重的钢铁巨兽的苇絮絮满脸兴奋，激动地跟什么似的。

　　就在刚才，苇絮絮说完有办法进厂房之后，转过头就让所有武士都乘上泥头车的车斗，她们三个剑圣则是进入驾驶室。

　　虽然大家都满脑袋疑惑，不过还是按苇絮絮说的做了。

　　苇絮絮上车之后，多的没说，就一句话。

　　“我今天就让你们真正的体悟到，为什么叫心中有剑，万物皆可为剑。”

　　然后，随着泥头车的启动，一阵凌厉的气息从整辆泥头车上升起时，刚才所有疑惑的人都失去了语言能力。

　　不管是蹲在车斗里的干员、武士们，亦或是驾驶室内的两个老剑圣，都瞪大了眼睛，震惊的目瞪口呆。

　　——这他妈的什么鬼玩意儿？！

　　老子怎么从这泥头车上面感受到剑气的存在了？！！

　　所有人都立刻回想到了苇絮絮刚才上车前所说的话。

　　我操——！！！

　　驾驶室内，面对俩个老剑圣的震惊和无语，苇絮絮只是嘴角一扯，然后将泥头车自带的麦克风放到自己的嘴边，打开泥头车的广播功能，大声道：

　　“剑道，可不只是用热武器那么简单啊！！”

　　“谁说泥头车就不能成为剑？”

　　“今天我苇絮絮就要再次向世人展示，何为真正的剑道！”

　　“此乃，创创剑！！”

　　话音落下，随着苇絮絮剑气的继续加持，以及油门一脚到底，完全不考虑刹车，能让任何驾校老师看到心血管爆裂的操作，让整辆泥头车都发出了如同野兽一般的轰鸣。

　　泥头车在苇絮絮诡异的操作下，化作一柄就他妈离谱的‘利剑’，直朝那处被红雾笼罩的厂房撞去！！

　　“全部低头！”

　　喇叭上传来苇絮絮的大喊，车斗里的干员和武士们连忙抱头蹲防。

　　下一刻。

　　——轰隆！！！

　　随着一声巨大的响声，这辆被剑气包裹的泥头车竟然真的创进了欲望教派总部的厂房之中，并且上面的所有人都没有受到任何红雾的影响！！

　　厂房被泥头车撕裂开一个巨大的创口，红雾更是被裹挟着整辆泥头车的剑气给硬生生的吹散了一大片！

　　就在众人皆处于：‘我是谁？我在哪？她到底是怎么做到的？！’的时候，苇絮絮的声音再次顺着泥头车自带的广播响起。

　　“还愣着干什么？”苇絮絮笑着大喊：“该干活了，傻吊们！”

　　说罢，一马当先的打开车门，从驾驶室一跃而下，迅速的举起手中的HK416，面对同样懵逼的地狱生物们，打响了开战的第一枪！

　　砰砰砰砰砰砰砰——！

　　黄铜子弹迅速的带走地狱生物们的生命，也让车斗里的干员和武士们哈哈大笑着反应过来。

　　“兄弟们！干他娘的欲望教派！！”




第二百八十章   现 代 化 武 士

　　突突突突突突突——！

　　砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

　　哒哒哒哒哒哒哒——

　　轰隆——！轰隆——！轰隆——！！

　　在苇絮絮带领的这支泥石流救援部队闯入的下一个，厂房内枪声大作！

　　射击声清脆的冲锋枪，三连点射的自动步枪，子弹跟不要钱一样疯狂扫射的机关枪，间奏中还有手雷和榴弹炸响的轰鸣。

　　这阵枪声像是此起彼伏的交响乐一般不断回响在整个厂房内！

　　黄铜铸造的子弹从数十把滚烫的枪口中激射而出，交织成一片满溢着死亡气息的金属风暴。

　　各种型号的黄铜子弹所造就的火力交织网，在顷刻间就带走了无数地狱生物的性命！

　　嘶吼！！

　　呀哇哇哇哇！！

　　各类地狱生物的惨痛嚎叫和作响的枪声一同响起，但通常吼不了两秒就会在下一刻被一连串子弹扫在身上，高速旋转的全威力弹直接在这些邪恶的怪物身上打出一连串的血洞！

　　“.....”

　　“.....”

　　调查一队、二队、三队，的所有人，都目瞪口呆的看着面前这一幕，紧握着武器的手因为震惊而放松，凝聚起来的法术也散去。

　　所有在场的人脑子里只有一个想法。

　　——这....这他娘的什么玩意儿？！

　　对于援军到来所感到的激动，与对这支援军的阵势感到懵逼的两种情绪混合在一起，让他们一句话都说不出来的哑口无言，只能瞪大眼睛看着面前这一幕。

　　这三支调查小队，几乎所有人，都曾设想过援军到来时会是怎样一番景象。

　　是武士们手持钢刀冲入战场，将地狱生物们干净利落的统统斩杀？

　　是巫女们跳着优雅的神乐舞，用式神和姐姐将所有人救走？

　　还是特事部的干员们训练有序的配合，使用各种层出不穷的奇异道具和五花八门的术法掩护他们离开？

　　困在这里的调查队成员们都有想过这些。

　　可他们是万万没想到——

　　援军居然是开着泥头车创进来的！

　　而且这创的还非常有效果！

　　要知道，在这阵雾气笼罩厂房后，调查队的成员们也曾试图通过打破厂房的墙壁逃跑，可无一例外的都失败了。

　　这栋厂房的墙壁，似乎是被加持了某种秘术，对灵力有着非同寻常的抗性。

　　调查队的成员们对情报分析这一块最专业不过了，他们立刻分析出来，想要打破这厂房的墙壁，要么聚集十来个B级灵能者同时出手，要么就是A级强者亲自到场，否则都是无法击破墙壁的。

　　可是现在！

　　伴随着一道跟车祸现场没什么区别的轰鸣，一辆泥头车居然就这么直接创了进来！!

　　再看向那些一个个身穿特种作战服，手持各类枪械，像是一支反恐大队的援军们。

　　调查队的成员们就觉得...

　　这是不是太泥石流了一点.....

　　但是好喜欢！

　　就在这时，突然有一个观战的调查队成员发出了一声惊呼。

　　“喂、你们看那边！”这名青年惊喜道：“那不是苇絮絮大人吗？！”

　　很显然，会叫出‘苇絮絮大人’这个称呼的青年，是来自特事部的干员之一。

　　“让我康康！”

　　一个年轻女子窜上前往青年所指的方向望去，顿时也露出了满脸激动的表情。

　　“真的是姐姐大人！援军是姐姐大人带队的！她来救我们了！！”

　　这个女子的立场比刚才的青年还明显....是苇絮絮的粉丝之一，而且大约是比较狂热的那种。

　　随着这俩人激动的惊呼，越来越多的调查队成员们反应了过来，纷纷仔细的看向援军们的脸。

　　“是苇絮絮大人没错，她来救我们了....呜！”

　　有痛哭流泪的猛男。

　　“姐姐大人...啊~战斗中的姐姐大人好潇洒，好俊俏~~~我死了。”

　　有即便在这种情况下还发0的狂热粉丝。

　　“是那个很强的人类，欢意刑部狸大人和战善刑部狸大人果真没看错人，这个人类一旦结盟，就不会放弃盟友。”

　　还有喃喃自语感叹的拥有人类外形的B级妖狸。

　　但是很快，调查队成员们的激动心情变成了惊愕。

　　“等、等等，站在苇絮絮大人旁边的那两个老人家....怎么这么像那两位？”

　　“哪两个？我看看....卧槽！”

　　“那个高高瘦瘦的老头不是之前在古流剑术大赛时，和苇絮絮大人在决战中打了一场的天真正传香取神道流的宗家，饭筱健一郎吗？！”

　　“这位日本灵能界的最强者怎么也来了？而且他手上怎么一只手拎着一挺冲锋枪在突突啊！！”

　　所有人的心情从刚才的激动变成了混乱。

　　“两个老头，一个是饭筱健一郎先生这种大人物，那另一个拿着两挺榴弹发射器狂轰乱炸的肌肉老者来头肯定也不小，有谁认识的？”

　　“....我认识。”一个干员心情复杂的说道：“那位是新谷大太刀流的宗家，新谷和久先生，当代七位剑圣之一，他背后挂着的那把名叫紫丸的大太刀就是最好的证明。”

　　“说实话，我的关注点只在他手里的那两挺榴弹发射器上，压根没看到他背上还有把大太刀....”

　　“但是谁能解释一下这两位剑圣为什么一个双持冲锋枪突突突，一个双持榴弹发射器轰轰轰？”

　　“.....”

　　“.....”

　　调查队成员们你看看我，我看看你，一时间都陷入了沉默。

　　甚至，有不少人的心里还得出了一个很可怕的猜测。

　　既然那两位剑圣都在用热武器突突突轰轰轰....那难道他们身后那些完全就是一副反恐精英模样的人们，都是武士？

　　毕竟他们可没听说过特事部内还有一支用全现代化兵器的作战部队啊！！

　　这件事怎么看怎么诡异，不能再细想了，不然世界观都得炸裂。

　　由两个德高望重的老剑圣带头，武士们最精锐的那一批人全都用上了现代化热武器，打扮的跟个反恐精英似的....这特么说出去谁信啊！



第二百八十一章  我觉得你跟六课有缘

　　还是一个干员的话缓解了众人心中的古怪感。

　　“别想这么多了，你们看苇絮絮大人，还是历史上第一个将热武器放在实战上的剑圣呢。”

　　“.....”

　　得，武士们变成这样的‘罪魁祸首’找到了。

　　当然了，大家心里头想归想，但还是对苇絮絮带领援军的到来感到十分激动与感激的。

　　现在之所以会呆站在这里一动不动，甚至主动往后撤脱离战场，也只是因为....

　　突突突突突——！

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　哒哒哒哒哒——

　　轰隆——！轰隆——！

　　“....”

　　“....”

　　这特么实在是不敢上去啊！

　　子弹可不长眼！

　　擦到就受伤，命中就重伤，运气不好打到要害部位直接就当场死亡！

　　在数十只枪械+手雷+榴弹的火力交织网之下，但凡是个脑子正常点的人都不会冲进去。

　　那不叫帮忙战斗，只能叫找死！

　　往后撤至安全距离，静悄悄的观战，保存体力，等待会儿撤退时不给援军们添麻烦，就是他们现在所能做到的最好。

　　大家心里都有数呢。

　　这么多支枪，地狱生物再怎么密集也根本发挥不出作用，甚至只会被手雷和榴弹这种大规模杀伤性武器给来个全家桶。

　　至于高端战力...

　　再怎么高端，欲望教派还能一口气派出来五六只A级的怪物不成？

　　这里可是有三位A级的剑圣坐镇！

　　要是欲望教派能在现在派出来五六只A级的怪物，那么便证明它们的底蕴至少拥有十几头A级怪物！

　　那还躲躲藏藏个锤子？直接揭竿而起硬刚特事部不就得了！

　　大规模地狱生物，有这张火力交织网侍候。

　　高端战力，有三位剑圣虎视眈眈的候着。

　　稳。

　　总之就是非常稳！

　　调查队的所有成员们心里都觉得，这波稳了！

　　当这只援军入场时，几乎就代表了他们不会死在这里了。

　　在观战了两分钟后，一个面色苍白的干员忽然一激灵，像是想起了什么似的，连忙一路小跑的回到了断臂青年所在的位置。


队长！”

　　断臂青年仍然在维持着光幕的运作，但是此时的他脸上满是焦急之色。

　　从刚才那一道轰隆声开始，枪声就想的没听过。

　　他能猜到是有援军到了，可详细情况到底如何，他根本不知道！

　　又不可能直接撤去光幕往外跑看戏，于是乎就只能在这硬等，等人把自己想起来之后回来告诉他现在外面的情况....

　　好在，这个小伙子不错，没拖多久就跑回来报信了。

　　“快说，外面现在到底是什么情况了？”

　　或许是因为知道有援兵前来救援，断臂青年脸上的气息好了不少，不再像刚才一样带着一股浓浓的死意。

　　“我听到了很大的响声和连续不断的枪声，是援兵来了吧？”断臂青年的声音中带上了一丝丝的激动。

　　不管是谁，不管在面临死亡时有多么淡然...可能活着，谁想死呢。

　　面色苍白的干员没有辜负断臂青年的期待，给他带来了一个好消息。

　　“总队长，是支援！支援到了！！”面色苍白的干员兴奋道：“而且还是有苇絮絮大人带队的援军！”

　　“什么！”

　　断臂青年惊到了。

　　“居然是苇絮絮大人亲自带队前来吗，原来如此，怪不得....”

　　是那位大人带队的话，那这一连串的枪声和粗暴的打法便能解释了。

　　以苇絮絮大人的战斗方式，确实就是这么豪放直接。

　　最开始的那一道轰鸣，多半是车辆或者是爆炸物造成的吧。

　　看来苇絮絮大人是直接打开了厂房的墙壁冲进来的，如果是这样的话，那么兄弟们能全数活着从这里离开的几率非常大！

　　“不但如此！”面色苍白的干员继续道：“和苇絮絮大人一同前来的，还有另外两位剑圣！”

　　“...什么？”断臂青年一愣：“另外两位剑圣？”

　　剑圣什么时候成大白菜了！

　　苇絮絮大人能亲自带队前来，他其实已经很惊讶了！

　　现在面前的同伴说，居然还有另外两位剑圣？！

　　“是天真正传香取神道流的饭筱健一郎先生，以及新谷大太刀流的新谷和久先生。”

　　面色苍白的干员详细的描述道：

　　“苇絮絮大人带领着这两位剑圣，以及一众26人的战斗人员，乘坐着一辆泥头车冲入了厂房。”

　　“他们都携带有高火力的热武器，现在已经对地狱生物们形成了碾压式的火力打击，预测五分钟后就能将厂房内部清空。”

　　“我观察到，那辆泥头车很大，足够装下我们这里的所有人，并且足够坚硬，哪怕在逃离时再次遭遇地狱生物的攻击，我们也能凭借泥头车的坚固进行抵御！”

　　面色苍白的干员激动道：“总队长，我们活下来了！”

　　听完这些情报后的断臂青年，像是心中的大石头终于落地了一般，第一次露出了笑容。

　　“是啊。”断臂青年笑道：“兄弟们干得好，我们活下来了！”

　　有三位剑圣在场，藏在地下的欲望教派肯定不会继续派兵力上来送死，也就根本不用担心乘车逃亡过程中是否会继续遭到阻碍。

　　....也就是说，他们这次是真正的活下来了。

　　断臂青年很想紧紧的握着拳头挥一挥，可是断了一臂的他仍旧需要维持光幕，只能心痒难耐的放弃这一宣泄。

　　活下来的感觉，真好！

　　面色苍白的青年报告完之后，就快步的小跑离开了。

　　他还得等厂房内净空后和苇絮絮简单汇报调查队的情况呢。

　　再次独身一人的断臂青年心中却没有了之前的死寂，变得充满期待起来。

　　几分钟后，枪声逐渐停息。

　　断臂青年知道，战斗告一段落了。

　　很快，枪声停息后不到一分钟，一连串坚实有力的脚步声传进了他的耳朵。

　　断臂青年抬起头，恰好看到一个身前挂着一把满配HK416的少女掀开战术面罩，露出一张俏丽的面容来。

　　身着一套武装到牙齿的现代化装备，完全不像是个剑圣的少女在看到断臂青年时，不禁愣了一愣，然后上下扫视了他一番，最后目光集中在他的断臂上。

　　随后，在断臂青年懵逼的眼神中，少女开口的第一句话是：

　　“小伙子，有没有兴趣来我课任职？”

　　“我觉得你跟我们六课很有缘分！”

　　————————

　　————————————

　　昨天作者后台出问题了，很多人都登录不上去，好像是全平台性的BUG，编辑大大还给免费发了一张请假条。

　　所以昨天被迫摸鱼没更新！



第二百八十二章   第一阶段结束，第二阶段开始！

　　“小伙子，有没有兴趣来我课任职？”

　　看着断臂青年的那节断臂，苇絮絮露出了奇妙的眼神。

　　“我觉得你跟我们六课很有缘分啊！”

　　“？？”

　　断臂青年明显被苇絮絮给问的愣住了，一时间没反应过来。

　　“什、什么？您说什么？”

　　在特事部，谁不认识苇絮絮？

　　所有干员都认识！

　　哪怕是新入职特事部的干员，也会听闻到关于苇絮絮的各种事迹。

　　更别说特事部现在新入职的干员里，有为数不少的一批人都是听闻了苇絮絮的事迹后才决定加入特事部的！

　　先不说苇絮絮以一己之力拉高了整个特事部的入职率，无需争议的是，目前特事部里超过90%的干员，都是把苇絮絮当成偶像看待的。

　　剩下那10%的干员则是表面傲娇，实则心里也是极为认可苇絮絮。

　　特事部里，只有苇絮絮粉和扭曲的苇絮絮粉。

　　现在苇絮絮面前的这位断臂青年自然也不例外。

　　一个仰慕已久的偶像，在你最危难的时候飒爽的冲入战场，干脆利落的将你救下，然后还邀请你加入她的课....这换谁来都得迷糊。

　　于是断臂青年直接就给愣住了。

　　他其实早已有预想过自己的下场。

　　即便能从这里活着出去，但自己也已经是断了一臂的残疾人了。

　　出去之后，固然是能以这次任务的功绩在科研课换取一只义手，可是以自己的地位和水平，能在科研课换取到的义手品质必然不会太高。

　　这无疑已经是预定好了他未来的人生轨迹。

　　要么是实力大幅度下降，从原来的拥有特殊能力，被上层看好的B级灵能者，降幅到一个普普通通的C级灵能者，且今后再无提升可能。

　　要么就是从第一线推出，加入到特事部后勤课相关的事务中去，过上充实却碌碌无为的一生。

　　这两个未来，对他这个年仅25岁的青年而言，都是无法接受的选项。

　　但只是一个普通人的他，又能如何呢....

　　断臂青年心里本来还在想着这事儿呢，结果苇絮絮看了他两眼，突然就来了这么一句，直接把他给惊到了。

　　苇絮絮大人....居然愿意让我这个残废加入她的六课？

　　断臂青年的眼睛里闪过了一抹激动的光彩，不过很快又黯淡了下来。

　　他自己的情况，自己要比谁都清楚。

　　这些日子里，不知有多少人挤破了头的都想要加入六课，申请函像雪花一样飘向六课的信箱，可无一例外，都被那位人称‘严肃眼镜’的松原直树课长给拒了下来。

　　诚然有苇絮絮大人亲自开口邀请的话，那个‘严肃眼镜’也会点头同意吧。

　　但是自己这个残废，又有什么资格加入精英如云的六课？

　　要知道目前六课的人员组成，除了新入职的那个女性干员之外，另外两个男性干员可都有着B级的实力！

　　哪怕是那位传闻中的高山直人，都是一个能凭借着普通人的肉体凡躯，依靠科研课出产的各种道具，以及他自身坚韧不拔的精神意志，完成一桩桩B级灵能者都觉得棘手的任务的精英干员！

　　“....”

　　苇絮絮看出了面前这个小伙那大起大落的神色，大概明白了他在想什么，心中有点自责自己刚才脑子一抽就脱口而出的话。

　　不过想让这小伙加入六课倒也不算全然是玩笑。

　　这小伙的特殊能力确实不错，那阵能隔绝所有异常气息的光幕，哪怕放眼灵能界也是极其稀少罕见的能力，更何况他本身还具有B级灵力量。

　　再加上这小伙那敢于为了所有人牺牲自己的大无畏精神，也很让苇絮絮感到赞赏，所以刚才才会来了那么一句。

　　苇絮絮走上前，拍了拍小伙的肩膀。

　　“别想那么多，回去慢慢考虑。”苇絮絮比了个大拇指，露出一排大白牙：“我等你消息！”

　　断臂青年张了张嘴，最后还是感激的应下：“是！”

　　结束了这个小插曲后，苇絮絮直入正题。

　　“给我说下现在的情况，以及你们在这里调查到的情报，都说给我听。”

　　“是。”

　　在将厂房内的地狱生物全数击杀清场后，苇絮絮带进来的那支26人的精英便迅速的将带进来的各种医疗物资分发下去，给调查队里伤势严重的伤员们进行紧急救治。

　　趁这个时间，苇絮絮在那个面色苍白的干员带领下来到防线中心，和这位调查队总队长的断臂青年见上一面。

　　饭筱健一郎和新谷和久没跟着来。

　　这两个人老成精的家伙很清楚自己的定位。

　　不管他们实力再怎么高，这都是特事部内部的指挥调动等事务，他们没有那个资格参与其中。

　　当然要是厚着脸皮的跟过来，苇絮絮肯定也不会多说什么，不过又何必自讨没趣呢，更何况他们本身就不喜事务性相关的工作。

　　剑圣嘛，只要懂砍人就成！


　　苇絮絮道：“怪物相关的情报，进入地下总部的位置，以及调查队剩余人数等，都说一说。”

　　在将调查队的幸存者们送出去之前，苇絮絮还得先从他们口中得到他们调查到的情报。

　　倒不是苇絮絮不当人，非要等别人讲完情报才放人走。

　　原因是因为这阵诡异的红雾能隔绝电子设备通讯信号，要是不趁现在获取到关键性的情报的话，那么等调查队的成员们出去了之后，可就没办法知道了。

　　那就相当于这些干员们牺牲后得来的宝贵信息会白白的浪费。

　　断臂青年也很清楚这个问题，当即便立刻将这些用调查队干员们的生命探取到的情报简明扼要的讲述出来。

　　“现在可以完全确定的是，欲望教派的总部就在这处厂房区的地下。”

　　“但是详细入口不清楚，不过根据判断，大概在厂房深处的位置，因为那些地狱生物都是从那个方向过来的。”

　　“除了地狱生物以外，那些邪教徒们还拥有将自身转变为怪物，并通过某种会让自己疯癫的秘法强行提升实力至B级！”

　　听到这，苇絮絮微微皱眉。

　　这可不是一个好消息。

　　根据事前推测，藏在这总部下面的邪教徒，大约在2~300人左右。

　　若是全都能变成拥有B级实力的怪物....那这一仗可能会死不少人。

　　以前见过的那些邪教徒使用秘法后能提升至B级不假，可那些都是本身实力就有一定水平的邪教徒，并不是随便一个臭鱼烂虾都能做到的。

　　至于这欲望教派总部底下的邪教徒会不会全都是精英？

　　根本不可能。

　　还是那句话，要是欲望教派手里有这么一股力量，还用得着藏头露尾吗？

　　300个B级的怪物，再加上数不清的C级邪教徒....这股力量横扫日本不太可能，但占山为王，让警视厅坐卧不安，乃至于逼的高层硬着头皮和谈也不是不可能。

　　而现在并没有这种情况的出现，那么便证明这并不是欲望教派常态化的力量，更可能是某种极端情况下才能使用的秘法。

　　眼下看来，这阵笼罩了半个工厂区的红雾，嫌疑乃是最大。

　　看来眼下的目标无需改变，仍旧以摧毁法阵核心为第一目的。

　　只是自己带进来的这26人....又有多少人能活着出去呢。

　　苇絮絮心中暗叹。

　　29对300，完全不成比例的数字。

　　哪怕是她和另外两个老剑圣，也没办法在这种高压之下保证干员和武士们的存活。

　　不再想这些，苇絮絮点了点头。

　　“你说的我都清楚了，你现在的状态如何，还能继续维持着光幕吗？”

　　“有了您带来的灵力药剂，在维持五分钟之内没问题，但超过五分钟的话....”断臂青年露出了一抹苦笑。

　　“五分钟足够了。”苇絮絮应道：“我的人会将你们护送到厂房之外，厂房外并没有地狱生物的活动迹象，你只需要维持好光幕，不让这雾气侵蚀到伤员们就行。”

　　“是，谢谢您的帮助。”

　　“都一个部门的，客气什么话。”苇絮絮摆摆手：“好了，你准备一下，就带着调查队的成员们离开吧。”

　　“是！”断臂青年点头，然后又疑惑道：“您和您的小队还要在这里继续执行任务吗？如果可以的话，能否告知我任务内容呢？”

　　苇絮絮看了这小伙子一眼，没有隐瞒：

　　“突入到欲望教派的地下总部，找到这阵法的核心并摧毁，如此一来才能让外面的主力部队进来。”

　　“这....”

　　断臂青年先是一愣，但是很快便明白到苇絮絮此行的目的，以及这其中所蕴含的凶险。

　　“苇絮絮大人，请恕我现在的这幅状态没法向您敬礼。”

　　他带着敬意的目光看向苇絮絮，然后弯下哪怕是之前准备赴死时也依旧挺的笔直的腰杆：“祝您武运昌隆！”

　　苇絮絮笑了笑，挥挥手，走出了这处空间。

　　来到防线外。

　　苇絮絮带来的人已经把进来前备好的各类物资和医疗物品发放给了调查队的成员们，勉强是将那些伤者的命给暂时吊住了。

　　现在则是在将刚才射空的弹匣丢下，从泥头车里备的几个物资箱里取出新的弹匣依序装入弹匣口袋中，并将所有需要的物资准备就绪。



　　看到苇絮絮出来，立刻有干员朝她敬礼，就连地上那些因伤势躺倒在地的干员也想挣扎着爬起来。

　　苇絮絮压了压手，示意无需多礼，才让这些干员老实下来。

　　不过他们仍旧带着崇拜的眼神看着苇絮絮。

　　一个面容憨厚的中年人小快步的跑到了苇絮絮身边。

　　“苇絮絮大人。”

　　“嗯。”

　　这个中年人名叫小城敦志，是特事部的B级干员，同时也是这次突击队的副队长，负责管理物资、人员配队、小队联络等事务。

　　苇絮絮虽说是这支突击队的队长，但事实上谁都清楚，万一遇上了那种高强度的战斗，甚至是A级的敌人时，苇絮絮肯定是没有精力花在指挥上的。

　　所以在这种时候，小城敦志便会接过苇絮絮的总指挥权，负责调控除两位老剑圣外的所有人员的行动。

　　顺带一提，那俩个老家伙在实质上并没有算进这支小队的编制里，属于编外支援人员。

　　除了作为副队长，却实则肩负着突击队中几乎所有事务的小城敦志以外，这支26人的突击队还划分出了8支小队，以应对有可能会出现的分散行动。

　　每个小队共3人，8个小队共24人。

　　其中小城敦志再加上另一名武士，和苇絮絮一起三人组成小队，也就正好26+1，共计27人。

　　俩个老剑圣则是享有可以自由行动的权利，不过在通常情况下还是会听从苇絮絮的指示。

　　“兄弟们都已经准备好了，随时可以出发。”

　　“不错。N|J”苇絮絮点点头：“那就准备出发吧，等把调查队的成员们送上泥头车，我们就开始①-〇{①+&⑦%|④<>⑤-⑨}+④/⑨$群+=1-n&J*0}+1&=7@~4#=5$-9⑤-一~<七$+巴}~巴&-灵%气=~流>}仪#４~/9%8%⑧执行原定计划。”

　　“是。”

　　小城敦志站直行礼，然后快步跑开，给其余队员通知去了。

　　苇絮絮则是站在原地耐心的等待起来，两个老剑圣看苇絮絮忙完了，也来到她身旁站着等候。

　　很快，调查队的成员们进行了简单的伤势处理后，在突击队队员们的帮助下，互相搀扶着上了泥头车车斗。

　　断臂青年和先前那个面色苍白的干员则是坐在驾驶座里，驾驶员则是一个苇絮絮不认识的壮实女人。

　　值得注意的是，苇絮絮看到了那个壮实女人眼中的寂寞与悲痛，不由得叹了一声。

　　看来是一个在这场战斗中牺牲了同伴或是爱人的可怜人。

　　泥头车顺利启动，在淡淡的光幕保护下调转车头，即将离开时，车斗里还能站起来的干员们纷纷不约而同的站起身，朝着留在原地守候的突击队队员们深深地鞠了一躬。

　　双方之间什么话都没说。

　　也不需要说。

　　所有的感激都在这一躬里放着了。

　　突击队队员们默默地目送着泥头车开离厂房区，然后才将视线转回到苇絮絮身上。

　　苇絮絮吸了口气。

　　“第一阶段任务成功达成。”

　　“调查队的干员们已经做到了他们能做的最好。”

　　“所以接下来，轮到我们表演的时候到了！”



第二百八十三章   20斤很多吗？

　　以三人一组为小队，突击队以半聚拢的圆形为阵型，谨慎却不失速度的往前探索着。

　　苇絮絮和新谷和久作为整个阵型的最先锋，最强者的饭筱健一郎则是落后整个队伍数步，作为殿后。

　　整个突击队就这么以这种速率在厂房内探索着。

　　然而直到将整个厂房内都探了一遍后，除了一开始那处战斗地点遗留的怪物尸体以外，突击队居然连一根毛都没看到。

　　“还真是一只怪物都没有啊....”苇絮絮喃喃道。

　　新谷和久接话道：“那群家伙应该有某种探查秘法，现在怕是已经知道我们的到来了吧。”

　　“也只有这个可能性了。”

　　苇絮絮应道：

　　“他们现在估计把力量都收拢进地下的总部内了....说不准已经在进行献祭怪物获取力量的意识。”

　　“我们等会儿需要面对的，极有可能是一支平均实力在B级以上的怪物部队。”

　　苇絮絮这句话淡淡的说出来，却并没有引起突击队队员们面色大变之类的负面情绪。

　　在进来执行任务之前，这个可能性已经被预估到了，现在只不过是预想中的事情坐实罢了，这还不至于让突击队的队员们心慌。

　　毕竟。

　　他们苇絮絮的号召下站起身的那一刻时，就已经做好了死在这里的准备。

　　哪怕现实情况会比任务开始前预料的要严峻百倍，也丝毫不会动摇他们的意志。

　　“既然厂房内没有其他东西存在，那么特异点便只剩下这里了。”

　　苇絮絮低头，看向脚下那个巨大的圆盘。

　　在厂房内平整的水泥地面上，这么一个突兀的金属圆盘明显极为不正常。

　　圆盘直径约7~8,米，横着趟五个成年人未必都能塞满。

　　外观看上去黄灿灿的，大约是由黄铜制成。

　　当然若材质是黄金那也不是不可能，毕竟有关于地狱方面的仪式和阵法，有不少都能跟黄金扯上关系。

　　除了引人猜测的金属材质之外，圆盘的表面上还刻画着许多符文和图案，很显然是有着某种特殊的作用。

　　可惜的是，突击队里并没有能详细描述出符文意味的人才。

　　突击队成员里有半数都是武士，想让武士们懂神秘学知识，无疑是想桃子吃。

　　另外半数队员虽然是特事部的干员，但可别忘记特事部如今的人员补充，极大部分都是依靠‘社招’，绝大多数都是野路子出声的干员们，自然也不会懂得多么高深的神秘学知识。


、‘运输’等字眼。

　　很显然这是一个用作进入底下总部的装置，但是具体要怎么用，随意使用会不会有副作用，则是没人知道。

　　苇絮絮思考了十几秒，然后放弃了思考。

　　“.....别想这么多了，直接用我的手段来吧。”

　　红雾的隔绝让突击队无法跟外界联系，得不到后勤情报的支援，面对这种需要专业知识玩意儿就是两眼抓瞎的状态。

　　但是也不可能就呆在这等着不动。

　　红雾可是在时时刻刻的对队员们的身体进行着侵蚀，多逗留这么一刻，就相当于是变相的削减自己的战斗力。

　　“你的手段？”新谷和久狐疑的看着苇絮絮：“丫头，你别以为老头子我不知道，你对这方面东西的了解，和我也就是个半斤八两。”

　　“都是大老粗，你能有什么好手段？”

　　新谷和久这话倒是没错。

　　虽然苇絮絮很不愿意承认，但不能否认的是，武士们都是一群肌肉脑大老粗。

　　职业同样为武士的她，自然也不例外。

　　苇絮絮笑了笑：“所以就得用大老粗的手段，小折，把那个拿出来。”

　　“啊，好！”

　　被喊道的小折急急忙忙的从身后的背包里翻找。

　　小折表面上看上去是个萝莉，但身为C级妖怪的她，身体素质实际上可要比满身肌肉的武士还得强上几分，背个二三十斤的负重根本不叫事。

　　很快，小折从背包里翻出了几个用透明塑料膜包裹着的方形‘黏土’，还有一些引线和点火按钮。

　　新谷和久开始还摸不着头脑这是个嘛玩意儿，但是作为爆炸物爱好者的他，还是在苇絮絮揉捏那些‘黏土’的时候想到了‘黏土’的真身。

　　新谷和久立刻开口惊叫：“丫头，你打算用这玩意儿炸门？！”

　　即便是一个刚入门不久的爆炸物爱好者，也绝对听闻过这种爆炸物的存在。

　　——C4塑胶炸药！

　　和TNT、黑索金这种炸药王相比起来，C4塑胶炸药的爆炸性能其实并没有前者那么好。

　　但是胜在其携带方便，且安全性极高，获取渠道也相对简单，使用方式还简便，能应对绝大部分情况。

　　灯塔国可是C4塑胶炸药的主要生产国，作为儿子国的霓虹，能批量性的搞到C4，并不是什么奇怪的事情。

　　苇絮絮在这次出发前，就直接让松原直树给她搞了20斤的C4。

　　是的，20斤！

　　全都放在小折的背包里！

　　现在拿出来的这几块，只是洒洒水啦。

　　苇絮絮一边玩着‘泥巴’，一边回道：“用这玩意儿炸门咋的了？反正也没有更好的方法，还不如炸一炸，说不准就炸通了呢。”

　　“人啊，不炸一炸，永远不知道自己的潜力在哪。”

　　“你这....”新谷和久一口气憋在了嗓子眼里。

　　他本来想骂一句苇絮絮这样做太胡来，可是仔细想想，确实又如她所说，在没有更好的手段的前提下，这或许是最佳方法。

　　结果憋了半天，新谷和久只能憋出来一句：“你这句话怎么不像是原意的样子啊！”

　　前面两个大佬能一边捏泥巴一边‘谈笑风生’，是因为他们有这实力，但后面的突击队队员们可不行。

　　“全员后退！”确定苇絮絮要用C4后，副队长小城敦志迅速的下令：“尽可能远离并寻找掩体！”

　　队员们顿时哗啦啦的散开至周围。

　　他们早就想后撤了！

　　在这种空旷地带引爆C4....要是把底下那块金属圆盘给炸碎了，那就是一个超大号的破片手雷！



第二百八十四章   落地

　　苇絮絮玩‘黏土’的手法不怎么专业，毕竟她没有爆炸物精通的天赋，但是她姑且看过一些关于爆炸相关的知识。

　　而且C4好就好在不专业也能用的像模像样。

　　只要能贴在目标物表面，在接上引信，找个地方一躲，手里小按钮一按，就完事儿了。

　　于是乎，苇絮絮迅速将‘黏土’捏成圆锥形，填充进一个同样为圆锥形的框架，并放在支架上。

　　当这个圆锥体被引爆时，它会进行倒转，制造出一个熔喷，从而使炸药爆穿目标表面，在目标表面撕裂开一个破口，破口的大小则是取决于爆炸物的当量。

　　用这种被称作‘聚能现象’的方式引爆炸药，能用于切割坚硬的金属目标，以此达到顶点爆破的目的，是军队爆炸物应用里较为常见的一种手法。

　　把支架在金属圆盘上放仔细的放好后，苇絮絮便牵着小折迅速的跑远，为了以防万一还让小折开了点妖气防护。

　　‘黏土’已经接好了引信，就等按按钮了。

　　看到其他人都已经准备好后，苇絮絮一点都不带犹豫的按下手中的发信装置。

　　滴~

　　伴随着滴的一声，下一刻，一道沉闷的轰鸣炸响。

　　轰隆——！

　　爆炸的声音并不尖锐响亮，而是带着一种沉闷感。

　　听到这道爆炸声，苇絮絮心里一定。

　　稳了。

　　自己半吊子的爆炸物知识起作用了。

　　不等浓烟慢慢散去，苇絮絮让小折用妖力将烟雾迅速吹散，随后出现在众人面前的金属圆盘中心，赫然被炸开了一个巨大的不规则圆形缺口。

　　“成了。”

　　站起身，苇絮絮看到了金属圆盘的中心已经被炸出了足以让一人通行的圆形缺口。

　　此时能明显的看到，有比起厂房内更为浓郁的红雾正在圆形缺口处缓缓弥漫而出。

　　这证明她炸对地方了。

　　这下面就是欲望教派的总部所在！

　　饭筱健一郎看的啧啧称奇：“师匠，你这一手可以啊。”

　　“以前兴趣来了简单的学了点爆炸物相关的知识，我也没想到真能派上用场。”苇絮絮回道：“还有，你再用那个称呼叫我，我现在就砍你。”

　　在和老逼登扯淡的时候，突击队队员们已经唰啦啦的站起，整齐有序的排成三人小队的阵型。

　　苇絮絮想了想，看向新谷和久道：“和久前辈，我和你一起打头阵，如何？”

　　“没问题！”新谷和久痛快的一口应下：“老子刚才还没炸爽呢！”

　　“絮絮啊，先不管你对这老家伙的态度和对我的态度为什么差距那么大。”饭筱健一郎问道：“为什么不让我先下去？我先打头阵，应该能最大的减少伤亡率吧。”

　　苇絮絮摇了摇头：“你继续负责断后，防止被摸屁股，这事儿只有你能办。”

　　让饭筱健一郎去打头阵，固然能顺风顺水，可万一屁股后面来俩A级的，不管是她还是新谷和久，都没那个本事能以一敌二的挡住对方。

　　只有饭筱健一郎有能力干这事儿。

　　“行吧。”饭筱健一郎无奈道。

　　新谷和久刚才没炸爽，他难道就突突爽了吗？

　　断后的战斗机会可要比打头阵少太多了！

　　不过饭筱健一郎也还没到为了战斗而枉顾他人性命的程度，所以还是老实的接受了苇絮絮的调配。

　　苇絮絮会带着小折，和新谷和久先跳下去。

　　确认下面没问题后，便会通过被巫女们用灵力和小型术式加持过的通讯装置告知上面的人，让他们也下去。

　　在触发前，拥有B级实力的大巫女们给所有突击队队员的通讯装置上都加持过术式，虽然依旧无法和红雾外的人联络，但是在红雾之内倒是能勉强做到通讯。

　　一切准备好后，苇絮絮率先走到炸出来的空洞前，看着黑黝黝的空洞里不断往外冒的猩红雾气，心里定了定，然后将小折抱在胸前，一跃而下。

　　跃进洞口的苇絮絮觉得自己仿佛被黑暗给吞噬了一般，周围的一切都变得意味不清起来，只剩下无边无际的黑暗与死寂。

　　像是寂静无声的夜空，又像是沉入了黑暗的大海之中，四周的一切都让苇絮絮心中感到一丝丝的悸动。

　　要不是还能感受到胸前紧紧搂着的小折身上的体温，苇絮絮现在绝对会认为自己是不是跳进了什么陷阱，精神陷入了幻觉之类的状态之中。

　　不知过了多久。

　　也许很快，也许很久，苇絮絮终于感觉到了双脚落地的触觉。

　　一落地，苇絮絮立刻抬起手中的HK416，警惕的四处巡视了一遍。

　　落点是一个巨大的地下广场。

　　广场呈圆形，由苇絮絮说不出来的石料铺制而成，地上同样刻画着许多不明的符文。

　　但这都不重要。

　　重要的是....那围绕着广场的十数条不同的隧道。

　　看到这十几条隧道时，苇絮絮心里就是一沉。

　　这情况可不在预料之中。

　　以突击队的人员数量，分出来八支小队已经是极限，不可能再低。

　　即便是现在以三人为一组的小队，就已经极大程度的拉低了总体战斗力，如果是每支小队分开行动....根本无法应对2~300头B级的怪物。

　　欲望教派甚至不用动脑子，只需要给每只小队派去都派去30只为一组的B级怪物，就能轻松将干员和武士们毫无声息的绞杀。

　　在数量的暴力下，质量根本无法抵御。

　　更何况干员和武士们的‘质量’或许还没有单体的B级怪物高。

　　毕竟这里可是对方的主场，有这阵能够增强敌方、削弱己方的猩红雾气存在，情况只会更加糟糕。

　　这下子可麻烦了.....

　　在苇絮絮思索中，身后身后传来‘啪嗒’一声。

　　新谷和久也到了。

　　“格老子的。”新谷和久一下来就开口骂道：“这些杂种都弄的什么东西，一跳下来就黑黝黝的什么都看不到！要不是我用剑气护体，都得吓死在里边！”

　　说完，新谷和久也左后看了一圈。

　　在看到那些隧道后，表情同样变得凝重起来。

　　
“丫头，这可不是个好消息啊。”

　　“我知道。”苇絮絮叹道：“但是都到这一步了，总不能往上爬回去，先让大家伙都下来吧，总会有办法的。”



第二百八十五章   总感觉不对劲

　　苇絮絮用有灵力加持的通讯装置，让上面的队员们三人一组手拉手的跳了下来。

　　所有人在下来后，看到面前围绕着整个地下广场四通八达的隧道，脸色都是有些变了。

　　在场的没有蠢人。

　　一看到这密密麻麻的通道，再结合突击队的人员数量，随便想想就明白到现在的问题所在。

　　麻烦的是现在还没有多余的时间慢慢思考对策。

　　这阵猩红的雾气在愈渐浓郁，不断的侵蚀着队员们的体能和灵力、剑气。

　　苇絮絮刚才估算了一下，自己覆盖在身上以抵御雾气侵蚀的剑气，大约是每10分钟消耗1点。

　　这个消耗对她来说是完全能接受的。

　　在拿到摧毁欲望教派据点的系统奖励之前，她就已经拥有62点的剑气储量，加上从奖励中得到的新增39点剑气，苇絮絮的剑气总量上限已经突破了100大关，来到了101点。

　　刚才击杀那批地狱生物时，一点剑气都没用，纯属是依靠现代热武器的火力将那批地狱生物给轰杀的。

　　只要是有血有肉的生物，那么在枪炮面前皆为平等。

　　因此缘故，其实刚才的那场战斗，根本没有消耗突击队队员们本身的力量。

　　苇絮絮就更不用说，101点剑气，一点都没用。

　　有这份剑气存量在，10分钟消耗1点剑气的雾气侵蚀就压根算不上什么。

　　更何况苇絮絮还有小折在，小折的妖力同样能够抵御猩红雾气的侵蚀。

　　只要苇絮絮和小折稍微配合一下，两者的剑气和妖狸的回复效率转一转，甚至能变相的做到无消耗。

　　但是那些B级的队员们可不行。

　　苇絮絮估摸着，B级的武士身体中可用的剑气总量大约在30-50之间，根据实力强弱有高有低，但大致上是这么个数。

　　考虑到等会进入战斗还得用上剑气，以及进入红雾区域后的这段时间....实际上B级的武士们能用来抵御猩红雾气的剑气量，最多只有四五点。

　　再多，就会影响战斗力了。

　　换而言之，突击队必须在半小时之内摧毁这个阵法才行！

　　时间极为紧迫，没有任何试错的空间。

　　成则皆大欢喜，主力部队攻入，一举将这老巢捣毁。

　　若是不成....

　　外面会怎样不好说，身在此处的所有人无疑都会变成欲望教派邪恶仪式上的又一具新鲜祭品。

　　苇絮絮咬了咬牙。

　　决定还是按照自己的直觉来走。

　　“和先前计划的一样，分头探索。”苇絮絮开口道：“没有时间给我们慢慢试错，我们只能选择分头探索的形式，以获取更多的信息。”

　　“越早探查到阵法核心所在，外面的主力部队才能越快攻进来。”

　　苇絮絮微微停顿，扫视向所有人的眼睛。

　　“我知道这很危险，在这里分别后，你们之中的很多人，或许这辈子都再也无法见面了吧....但是我们必须要做。”

　　“要怪，就怪把你们带到这里来送死的我吧。”苇絮絮笑道：“不过那可得等我们以后在地狱相会时才有这个机会了。”

　　话音落下，众队员都发出了一片笑声。

　　生亦何欢，死亦何惧？

　　他们早已把脑袋别在了裤腰上。

　　无需多言，所有人都准备好了这或许是自己人生中的最后一战。

　　苇絮絮不再废话，将小折一把抱起挂在胸前，然后下令。

　　“以我现在所站立的位置为1号隧道，往右递增编号，各小队编号同样以隧道编号命名！”

　　“我和这俩老头各自负责一条隧道，其余人以三人小组为单位进入，时刻保持通讯通畅，发现有价值的情报时立刻汇报！”

　　“命令就这么简单，明白了的话就都给我动起来！”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是！”

　　苇絮絮一声令下，突击队队员们迅速的聚合成小组，略微整备了一下身上的装备后，毫不犹豫的钻进了那一个个黑黝黝的隧道之中。

　　他们仿佛被隧道中的黑暗吞噬了一般，一踏入隧道便消失的无影无踪。

　　饭筱健一郎和新谷和久也只是简单的对苇絮絮点了点头，便各自选了一条隧道进入。

　　苇絮絮看着一组又一组成员进入了隧道，等所有人都离开后，才迈开脚步，进入了‘1’号隧道。

　　一走进隧道，苇絮絮就感觉有点不对劲。

　　身上用来抵御猩红雾气侵蚀的剑气消耗速度大增，几乎要比外面快了三倍以上。

　　苇絮絮想到了什么，立刻掏出通讯装置。

　　“....草。”

　　果然不出她所料，通讯装置上由安仲唯亲手封下的灵力术式已经完全消失，连一点痕迹都不剩。

　　这可是一个A级的权宫司毫无保留亲手课下的灵力术式，却只在踏入这隧道的瞬间便消散的仿佛没存在过一样。

　　连自己手里的灵通讯装置都这样，其他人手里的就更不用说了。

　　再加上这比外面还要剧烈的侵蚀....苇絮絮已经能预想到那些B级队员们的下场了。

　　深深地吸了口气。

　　不能动摇。

　　不管死多少人，都必须完成任务！

　　只有将阵法核心摧毁，才能让主力部队攻入。

　　否则只会害死更多的人！

　　“小折，你感觉怎么样？”

　　“唔唔，被姐姐抱着的话没事，但是离开姐姐就觉得很压抑....”

　　耸拉着耳朵的小折无精打采，很显然是已经受到了此地的影响。

　　不再保留，苇絮絮直接用剑气强化身体素质，脚步飞快的在隧道中前行。

　　从头到尾，苇絮絮的眉毛都紧锁着。

　　心中不好的感觉愈发浓烈，总感觉有什么事情要发生了。

　　从下来这里之后苇絮絮心里就有了这种感觉，进入隧道后更是变得如同实质般压在心头。

　　这个欲望教派总部从各种意义上说起来都太过诡异，处处都带着古怪的感觉。

　　不是什么阴森奇诡之类的东西，就是单纯的很不对劲。

　　非常不对劲。

　　比如说最不对劲的地方便是——

　　为什么自从下来之后到现在为止，连一头怪物都没看到？



第二百八十六章   跑不了了

　　漆黑无光的隧道中，苇絮絮在奔跑。

　　幸运的是她带了夜视仪，胸前绑带上还有装有一个战术照灯，完全不用担心看不清路之类的问题。

　　隧道阴暗，但并不潮湿，反倒是非常的干燥。

　　就像是被什么东西烘烤过一样。

　　苇絮絮越是往前跑，心里不妙的预感就越重。

　　太诡异了。

　　如果说之前在厂房上面欲望教派为什么只出动了一头B级的怪物，还可以理解为是他们不想浪费战力的话，那么现在呢？

　　为什么一头活着的生物都没有？

　　人类，野兽，地狱生物，怪物，通通没有。

　　甚至连最基本的防御阵法都不存在。

　　在以前捣毁的欲望教派据点里，苇絮絮可是体验过各种魔法类防御法阵的，这证明欲望教派有这个技术和资源能布置。

　　可是这里，什么都没有。

　　有的，只是一阵无言的死寂。

　　苇絮絮心中有了一个极为不妙的推测。

　　以目前所知的情报，欲望教派掌握有献祭地狱生物，将被转化的生物的力量转接在人类身上的仪式。

　　除此以外，欲望教派几乎所有邪教徒，都会一种能让自己变的疯狂的同时，极大程度提升实力的秘术。

　　那么....

　　若是将召唤来的地狱生物统统献祭，转化成邪教徒们的力量后，再由这些被转化过的邪教徒使用那种提升实力的秘术的话....

　　这些怪物邪教徒的‘总能量’将会得到大幅度的提升。

　　一直被担心的问题再次在苇絮絮心里出现。

　　那个大主教，是一个契约了S级恶魔的魔契者。

　　但由于种种限制，先要在现世召唤出一头S级恶魔，几乎不可能。

　　然而也仅仅是不可能，并不能断言对方绝对无法做到。

　　如果有这么一个地方，拥有与地狱里近似、甚至是相同的环境的话，是否就能像卡BUG似的避开‘现世’的规则？

　　避开‘现世无法召唤强大恶魔’的规则！

　　苇絮絮没有下过地狱。


　　相信这世界上也没人下过。

　　地狱的环境如何，地狱的气场如何，这些事情苇絮絮通通不知清楚。

　　但是此刻在这里，感受着哪怕有剑气抵御，也依旧能让皮肤感到阵阵刺痛猩红色雾气。

　　苇絮絮觉得，地狱中的环境，或许与这里也相差不远。

　　阵法的最核心位置，这阵猩红雾气起源点，只会比这里更加险恶！

　　布置好环境，搭配好阵法，组合好仪式，然后再配合上充足的‘能量’....

　　召唤一头S级恶魔的种种所需，似乎都已经准备齐全了。

　　“....妈的。”

　　苇絮絮狠狠的咬着牙，从牙缝里吐出一声咒骂。

　　她不敢说自己的猜测是对的，倒不如说她希望自己的猜测错的离谱。

　　要是自己猜对了，这乐子可就大了！

　　一头S级的恶魔....毁灭一个国家，恐怕不需要三天吧？

　　绝对不能让那个混账大主教把仪式完成！！

　　苇絮絮吸了口气，再次调动起体内的剑气。

　　她打算将超过三分之二的剑气都加持在身体素质上。

　　现在跑的还是太慢了！

　　谁都不知道那群天杀的邪教徒将这个隧道挖了多深！

　　再这么慢慢的跑下去，就等着被一锅踹吧！

　　剑气随着苇絮絮的想法在体内流动，苇絮絮沉下一口气，正准备激活时。

　　突然，一阵剧烈的震颤在脚底下传来，同时还伴随有轰隆隆的响声顺着隧道生出不断传出。

　　“姐姐，好像是爆炸的声音！”

　　听觉比苇絮絮要好上几十倍的小折抖着小耳朵汇报：

　　“应该就在前面不到十米的距离，听上去像是和久爷爷之前用的榴弹发射器的榴弹爆炸！爆炸声很密集，像是多个榴弹同时炸响的样子！”

　　“好。”

　　苇絮絮简单的应了一句，拔起腿就往前冲，心中却已是一片沉重。

　　新谷和久已经冲到前面了，这不奇怪。

　　这隧道弯弯绕绕的，自然是又长又短，有到的快的，自然也有慢的。



　　现在的问题是，为什么新谷和久所携带的榴弹会在短时间内同时炸响。

　　这就像是遭遇了某种急性事件，榴弹或主动或被动的同时进行了一次引爆一样！

　　苇絮絮想起了以前的那次废村任务。

　　....可千万别啊！

　　十来米的距离在苇絮絮的焦急中迅速穿过。

　　终于，苇絮絮看到了隧道的出口。

　　一头冲出阴暗的隧道，首先扑鼻而来的是一阵带着浓烈硫磺味的腥燥气息，苇絮絮差点没一口气呛住。

　　被苇絮絮抱在身前的小折，更是在闻到这股味道的时候就已经开始流起了眼泪鼻涕。

　　眼前的空前入目皆是一片血肉。

　　满地遍布的碎肉残肢，与已经失去生机，身上还穿有残破衣物的人形怪物。

　　各种各样的地狱生物的尸体，与异化的邪教徒的尸骸密密麻麻的堆叠在一起，只一眼看去就让人头皮发麻。

　　在尸山血海之中，一个单手握持大太刀的老人佝偻着背，背对着苇絮絮，紧紧的注视着前方。

　　此人正是新谷和久。

　　“新谷先生！！”苇絮絮迈进这尸山血海大喊：“您还好吗？！”

　　“丫头？”

　　被叫到的新谷和久转过头来，看到是苇絮絮，面色一变，立刻大喝道：

　　“丫头，快跑！！”

　　看到转过身来的新谷和久，苇絮絮瞳孔微缩。

　　刚才看到新谷和久单手握剑的背影，她就应该猜到了。

　　大太刀这种重型兵器，除了外行人耍帅以外，根本不可能单手持握，新谷和久作为新谷大太刀流的剑圣，自然不可能会犯这种低级错误。

　　他此刻单手握剑的唯一原因是——

　　“快跑！不然就来不及了！！”

　　新谷和久仅存的右手握着那柄大太刀，胸前一片血肉模糊，脸上失去了半个脸颊，口腔里的内容物和白花花的牙齿都暴露在外。

　　这足以让普通人因为疼痛休克致死的伤势，他却像是视若无睹一般强撑了下来。

　　但即便如此，这个老头依旧强撑着，向苇絮絮传递自己获得的情报。

　　“那个大主教把仪式完成了！虽然不是本体，但也不是我们能够应付得了！快跑，跑回地上，让主力部队进行围攻准备，这样我们还有机会！！”

　　“....”

　　苇絮絮本想立刻撤退，但是下一秒她就顿住了脚，将胸前的HK416给举了起来。

　　看向新谷和久的身后，苇絮絮脸上已经满是凝重。

　　“新谷先生，我觉得，我跑不了了。”

　　————————

　　————————————

　　明天母亲节陪妈咪，不晓得有没有时间写！

　　如果晚上六点前都没更的话，那就是请假辣！



第二百八十七章   为了防止挨骂，先说一下有反转！！！

　　在新谷和久的背后，一个穿着酒红色西装的人影缓缓从浓烟中走出。

　　苇絮絮能从那道人影上感觉到一股令人心悸的恐怖。

　　那不仿佛是一个人型生物，而是某种别的‘东西’。

　　身体中的每一个细胞都在大喊着，意识在发出疯狂的警告，直觉更是在激烈的反抗。

　　由内而发的种种一切异常反应，都在提醒着苇絮絮一件事——快逃！

　　从那个人型生物面前逃跑！！

　　否则，会死！！

　　这种恐惧感凌驾在了一切之上，乃至于是苇絮絮穿越以来头一次体会到的深入骨髓，乃至深入基因的恐惧。

　　虽然有着同为人形的身躯，但在那套优雅名贵的酒红色西装之下，包裹着的却是完全区别于人类的生物。

　　苇絮絮本能的感觉到，自己和‘它’之间，是物种上的不同，是犹如老鼠永远不可能战胜猫一般的天敌与绝望感。

　　人影缓缓的走出了浓烟，身上酒红色的西装依旧笔挺整齐，没有丝毫皱褶，就连一丁点烟尘颗粒仿佛都没有沾上。

　　男人脸上洋溢着从容的淡笑。

　　那副优雅的仪态举止，哪怕是最古老的欧洲皇室家系也不得不承认他的礼态无可否认的高贵。

　　苇絮絮站在原地，瞪大了眼睛的看着男人从烟雾中走出，身体却无法做出任何动作。

　　若是平时，她在看到烟雾里有人时，最先做的必然是拿起枪先打空一个弹匣再说。

　　但是现在，极度的压迫感让苇絮絮的精神意识甚至在短暂间出现了呆滞，压根没有做出日常一贯的操作。。

　　男人将手上抓着的一节断臂随意的抛到一边，淡笑着开口道：

　　“嗯，瞧瞧这是谁？又一个剑圣，还是开创了剑道新流的热钢铁火流现任宗家。”

　　“看来我今天的运气不错呢。”

　　苇絮絮没有理会男人的话语，走前两步，护在了新谷和久的左边。

　　新谷和久用仅剩的用手握紧了手中的大太刀，满脸谨慎的缓缓后退了数步。

　　那节像垃圾一样融入地上的残肢断骸之中的断臂，很显然便是他丢失的左手。

　　“丫头，它就是欲望教派日本分部的大主教，我们来的太晚了....或者说，我们都错了。”

　　“地表上笼罩厂房的红色雾气，根本不是什么防御阵法，只不过是一种衍生物。”

　　新谷和久声音苦涩。

　　衍生物？

　　听到新谷和久意有所指的话语，苇絮絮愕然的转过头，看向男人身后。

　　男人身后，有一个不规则的空洞，孔洞中一片鲜明的赤红，内容物像是火山口里流淌的熔岩一样，一股股邪恶暴虐的气息正从中不断溢出，浓烈硫磺的味道四散。

　　和苇絮絮一路走来所遇到的情况相比，这片尸山血海的地下空间居然没有那猩红的雾气存在，可此处对身体的侵蚀却要比猩红雾气存在的地方要强烈上十数倍。

　　猛地，苇絮絮心里想到了一个猜测，脸色变得惊惧。

　　“那个洞口该不会是？！”

　　papapa~

　　响亮的鼓掌声响起，男人脸上露出了赞赏的笑容。

　　“不愧是苇絮絮小姐，这么快便猜到了。”男人笑着看向苇絮絮，笑容中的意味让苇絮絮不寒而栗：“你猜的没错哦，那是...通往地狱的道路。”

　　苇絮絮头皮徒的一炸，浑身鸡皮疙瘩立起。

　　“你这家伙！疯了吗？！”

　　虽然心中已有猜测，但是在从对方口中得到证实时，苇絮絮还是不禁浑身一震。

　　在现世打开了一个能与地狱连通的‘孔’？！

　　这人是哪儿来的疯子！！

　　当今世界，不管是学术多么高深的神秘学家，都无法解释为何那些强大的生灵和神灵会在数百年前起就逐渐销声匿迹。

　　谁都不知道这一切到底是那些强大的生灵们达成了共同的协议，亦或是有在他们之上的更为强大的生灵隔绝了现世和异界的交流。

　　但无可否认的是，在神灵消失后，人类的时代才终于到来。

　　神灵失踪，妖魔藏匿。

　　人类获得了宝贵的时间。

　　在这数百年间，人类打下地基，筑起高楼，一步一步的用自己的双手铸造出了当今这个文明的社会。

　　虽然这个社会依旧有着许多不公，虽然文明的底下仍然潜藏着黑暗，可毋庸置疑，现在的时代，要比数百年前要好太多了。

　　至少不再有人易子而食，析骸而爨，至少不再颠沛流离，居无定所！

　　而这一切，都是拜那隔绝开现世与异界的神秘力量所赐。

　　若这个世界上依旧妖魔鬼魅横行，神灵魔王肆扰，那还有人类什么事？

　　人类再怎么辛勤，再怎么成长，也做不到挥手裂山，驻步开海的程度....至少现在不行！

　　现在的人类，和那些神话时代中的强大生灵比起来，还是太弱了！！

　　人类只能埋着头，拼了命的不断发展，或许再过百年、数百年后，才能做到像神话传说故事里一样的事迹！

　　但是现在，不行！

　　然而。

　　在这个神明不再显灵的时代，唯一能保护显示不被异界入侵的屏障，在此刻，被打通了....

　　这意味着什么？

　　这意味着地狱里无数嗜血暴虐的地狱生物能源源不断的从‘孔’里爬出，捕食生灵，吞吃血肉。

　　这意味着一尊尊S级的恶魔能进入现世，人类花了数百年筑起的文明将会在顷刻间被毁灭！

　　人类，将会重返数百、上千年前的‘神话时代’，被来自地狱的邪恶生物们当做家畜一般圈养起来。

　　而这次，甚至不会再有与‘邪恶’对抗的‘正义’势力出现....！

　　苇絮絮咬着牙，看向酒红色西装男人。

　　“你至少曾经是个人类....为什么要做这种事？！”

　　“曾经是个人类？不不不不。”

　　男人笑了。

　　“我想，苇絮絮小姐你对我，或许有着些微的误解。”

　　酒红色的西装燃起星星火点，灰烬又从西装上落下。

　　极度的高温让西装连一点火沫子都没有燃气起来，就化作黑灰消失在空气中。

　　在西装之下，属于人类的外壳一点一点的溶解，肌肤化开，露出内里肌肉鼓胀的暗红外皮。

　　不到半分钟，‘大主教’的外形就发生了翻天覆地的改变。

　　站在那里的，不再是先前温文尔雅穿着酒红色西装的中年男人。

　　暗红色的皮肤，油黑的指甲，浑身爆炸的肌肉，额上长着两支弯曲犄角，双眼中的瞳孔呈野兽般的竖形。

　　身上穿着一套散发着不详气息的铠甲，仿佛能从中听到灵魂的哀嚎。

　　此时出现在苇絮絮面前的，是一头身高近三米，浑身散发着邪恶气息的恶魔！！

　　恶魔上下扫视了一眼自己的身躯，十分满意的点了点头。

　　“唔，除了武器没有被具现出来之外，一切都很不错。”

　　“你这家伙....”苇絮絮强忍着身体的颤抖：“从一开始，就不是人类吗？！”

　　“不不，此言差矣。”恶魔将视线从自己身上收回，笑着回道：“在那个人类举行这个仪式之前，他的确还只是个人类。”

　　“但是在仪式成功的那一刻，他早在与我签订契约时饮下的我的血液，便会作为我意识的承载体，让我得以用这幅躯壳降临于世。”

　　新谷和久握紧了大太刀：“邪恶的混蛋。。。”

　　恶魔歪着头，看了一眼新谷和久。

　　呼——

　　苇絮絮只感觉自己的身边有一阵劲风略过，随后空气被压缩的爆裂声在耳旁炸响。

　　嘭——！！！！

　　下一刻，新谷和久的身体呈く字形状倒飞出去，替换而之的是一道暗红色的身影闪现在苇絮絮的身边。

　　苇絮絮瞳孔微缩，顾不得思考，手中HK416立刻开火。

　　砰砰砰——

　　然而仅仅是三枪过后，那只覆盖着灵魂黑盔的手就已经握住了HK416的枪口，枪声在苇絮絮无法抵抗的距离之下偏转。

　　“人类的造物，不赖。”恶魔用右手抚摸着下巴点评着：“但威力太差，结构过于脆弱。”

　　恶魔握着HK416枪口的左手微微一用力，伴随着‘啪咔’的脆响，整把HK416的前半部分都被捏成了碎片。

　　苇絮絮立刻放下手中只剩半截的HK416，手就准备往裤兜里掏。

　　“嗯，你还想拿什么？”

　　恶魔好奇的声音传进苇絮絮的耳朵，但是还不等苇絮絮给它回骂一句，腹部上便传来一阵剧烈的钝痛，像刚才的新谷和久一样整个人被打飞出去十数米远。

　　“咳哈！”

　　五脏六腑像是被捣碎错位一般剧痛，让苇絮絮无法控制的从口中喷出一口鲜血。

　　还没等她站起来，甚至还没来得及用剑气强化身体，面前就传来了脚步踩在残肢上发出的恶心黏腻声。

　　恶魔蹲下身，那双猩红色的竖瞳跟苇絮絮对上了眼。

　　“知道我为什么没杀你，也没像对那个老头子一样扯掉手臂吗？”

　　恶魔脸上满是善意的笑容。

　　但苇絮絮无论如何都无法从它的表情里看出丝毫正向情绪，这份所谓的‘善意’更像是人在逛宠物市场，碰到喜欢的猫狗时露出的笑容。

　　“18岁，便有这般实力，即便和我的种族相比，成长速度也不遑多让，可惜只是个人类。”

　　它伸出粗壮的赤红色的手臂，一把抓拉起苇絮絮的头发，凑到面前，细细的打量着，露出了满意的表情。

　　“不过即便是人类，你，也有资格做我的仆从。”

　　“咳、咳咳！”

　　苇絮絮将喉咙中的鲜血咳干净，强忍着内脏破裂的剧痛，看向恶魔的那双竖瞳：

　　“我做你爹！傻卵！”

　　然而对于苇絮絮的嘲讽，恶魔却毫不在意。

　　它将空着的左手放到苇絮絮面前，用大拇指指甲划破食指，一滴蕴含着邪恶与暴虐能量的暗红色血珠便从伤口处留出。

　　“喝下我的血，成为我们踏平这现世的先锋军，我会赐予你这辈子也无法想象的力量，感到荣幸吧，这会是你这个个体所能贡献出的最大价值。”

　　说罢，恶魔便要将溢出血珠的手指塞进苇絮絮的口中。

　　苇絮絮看着那只手指离自己的嘴唇越来越近，想要调动起体内的剑气，却愕然的发现往日里如臂指使的剑气，此刻却像是完全沉寂了一样没有丝毫活力，任凭她再怎么催动，都不动弹丝毫！

　　就在这最为关键的时刻，一道糯糯的焦急呼声响起。

　　“姐姐！！”

　　一直挂在苇絮絮胸前的小折倒是没有被恶魔刚才的攻击伤到，可恶魔过于强大的压迫力让她直到现在才堪堪能掌控自己的身体。

　　小折焦急的想要用妖力护住苇絮絮全身，可她毕竟只是一只普通的山犬妖怪，根本不会医疗方面的术，妖力也没有强大到哪去。

　　于是，小折做了一个最简单的举动。

　　她伸出自己的小手，将全身上下所有的妖力全数凝聚在手上，然后——

　　啪！！

　　小折被妖力包裹着的手掌打在了恶魔生出来的手指头上，同时成功的将那一滴血液给拍落。

　　这一幕让苇絮絮愕然，就连恶魔都眯起了眼睛。

　　只是拍了这么一下，就耗尽了小折所有的妖力和力气，气喘吁吁的伏在苇絮絮胸前。

　　“一只废物也敢....算了，我和废物计较什么呢。”

　　恶魔摇了摇头，一手抓在小折娇小的身躯上，轻松的将小折从苇絮絮身上扯起。

　　小折小小的身体和恶魔的手掌形成了不成比例的大小，恶魔只是简简单单的将小折握在手中。

　　然后。

　　啪——咔。

　　像是某种柔软的果实破裂，又像是脆嫩的肉体被暴力挤压。

　　让人牙酸的骨裂闷响从恶魔单手合握的手掌中响起，鲜红的血液从它的指缝中像泉水一样流出。

　　小折露在恶魔拳握外的两条小短腿只是绷紧，然后垂落，连声音都没有发出，便再无动静。

　　花了十几秒的时间处理好一件小事，恶魔将手里不成人形的小小身体摔在地上。

　　苇絮絮就这么看着那具小小的身躯从空中无力的落下，然后像肉酱一样‘啪嗒’的融入进地上的残肢之中。

　　她瞪大了眼睛。

　　睚眦欲裂。



第二百八十八章   再等等

　　“烦人的小东西消失了，现在我们可以继续了。”

　　恶魔露出了危险的笑容，将手指上早已愈合的伤口再次割除一条小缝，挤出一滴魔血来。

　　苇絮絮双眼瞪大，眼白里布满血丝，大脑一片空白，僵硬的看着恶魔向自己唇上缓缓伸过来的手指。

　　身体受伤严重。

　　体内剑气不知何故无法动弹丝毫。

　　擅用的枪械在对方的手中像是幼童的玩具一样脆弱。

　　相伴日夜的妹妹惨死在眼前。


刻的苇絮絮，不管是精神意志，亦或是身体本能，都陷落在那深渊般的低谷之中。

　　无法动弹，无法逃脱。

　　只能眼睁睁的看着面前露出邪恶笑容的仇敌将那滴魔血送来，想要把自己变成它的仆人，它的家畜，它的奴隶。

　　苇絮絮看着这一幕的发生，像是变成了一个最悲哀的旁观者。

　　她想要动。

　　身体却违背大脑，连一根手指都无法颤抖。

　　混账....

　　混账混账混账混账混账———！！！！

　　双眼血红，面容狰狞，像一头受伤的野兽，眼神疯狂的看着面前的恶魔。

　　我要你死，我要你死啊啊啊！！！

　　‘——系统！！！’

　　这是第二次。

　　这是苇絮絮第二次用上‘系统’这个称呼。

　　第一次，还是在刚穿越过来这个世界时，搞不懂自己有什么金手指的时候。

　　但是在激活系统后，苇絮絮在意识里时，便都一直嬉笑着称呼它作‘统儿’。

　　‘系统！！！给我出来！！！！’

　　苇絮絮的癫狂的咆哮终于得到了系统的回应。

　　【宿主，我在。】

　　系统的声音一如往常，从未改变的冰冷，淡漠。

　　‘为什么我剑气无法动用！给我一个解释！！’

　　【这是为了宿主着想，故此暂时封闭剑气。】

　　‘我着想你妈了个逼！！’苇絮絮咆哮：‘小折死了，死在了我的眼前！！’

　　‘这混账现在甚至想要将我变成它的奴隶！！’

　　‘你现在跟我说是为了我的安全着想？！’

　　【....】

　　系统像是放弃了什么一样，无声的沉默着听完了苇絮絮的话。

　　【你冷静点。】系统道：【我确实是在帮你。】

　　【这次是我的失误，没有有预料到这伙人真能将一头恶魔的化身召唤到现世。】

　　【虽然对方并不是完全的本体降临，大约只有S-的实力。】

　　【但即便如此，以你现在的实力，哪怕抱着对方自爆，都无法击杀它，为了阻止你乱来，我只能这样做。】

　　系统的话像是一盆冷水，猛地让苇絮絮几近疯狂的精神稍微稳定了下来。

　　系统说的没错，自己的实力，再怎么挣扎，都不可能能够战胜一头S级的恶魔。

　　这是‘质’的不同。

　　如果说B级和A级还是处于同一个层次的生物的话，那么A级和S级的差距，比人和狗的差距还大。

　　虽然是S-，但也是S！！

　　‘你要怎么做。’

　　冷静了些许的苇絮絮咬着牙问道。

　　系统像是叹了口气。

　　【提前将你的‘格’强行进行提升，这样你才有胜过对方的可能，虽然成功率仍旧很低，但至少有可能。】

　　‘....什么？’

　　【我原本的打算，是积攒够充足的信仰之力后，才对你进行下一阶段的转化。】

　　【从‘人类’开始的转化。】

　　系统的话没说全，但苇絮絮本能的意识到，系统指的是....

　　登神。

　　苇絮絮此刻混乱的大脑显然没有能力从系统这句蕴含着大量信息量的话里挖掘出问题，只能暂时将这件事搁置，继续听着系统的说明。

　　【现在我只能临急临忙的将这一丁点信仰之力提前融入与你的身体，否则你百分百会死在这里。】

　　【比起百分百死亡，还不如让你有活下来的可能性。】

　　【因此缘故，我才会暂时将你的能力封锁，防止你做出一些不理智的事情。】

　　【至于后果，就等你我活下来之后再说不迟。】

　　‘....我听懂了，告诉我，融合要多久。’

　　【三分钟，至少。】

　　‘三分钟。’

　　苇絮絮咬着牙，深吸一口气，看向面前的恶魔。

　　“哦？这眼神，不错。”

　　恶魔露出了赞赏的表情。

　　“不像那些无能的废物一样，眼睛里除了绝望和恐惧之外什么都没有。”

　　“你的眼神里，充满了疯狂的仇恨和令人窒息的愤怒....嗯，看来你被转化后，会是一个极好的仆从，我对你更加有兴趣了。”

　　说着，恶魔挤了挤手指头，那滴猩红的魔血大了一圈。

　　“接下我的恩赐，成为我的奴仆。”恶魔邪笑着：“虽然一开始会不愿意，可只要你的意志服从后，我保准你会爱上这股力量。”

　　苇絮絮看着恶魔的脸。

　　“呸！”

　　一口带着血沫的唾液吐向恶魔的脸，却在飞到半空中时就因为高温而蒸发殆尽。

　　“我想我还是比较爱你妈。”

　　苇絮絮咧开嘴，语气是那么的平稳：

　　“混账杂种，你给我等着，哪怕用上这条命，我也会带着你下地狱去。”

　　恶魔挑了挑眉头，表情中看不出喜怒，只是手上的动作更快了。

　　眼看那滴魔血将要塞入苇絮絮的口中时，一道爽快的大笑声突然响起！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“好！说的好啊，丫头！”

　　铮！

　　是太刀拔剑的声音？

　　不，不对！

　　是刀刃以急速划破空气时所发出的铮鸣！

　　在意识到这的下一刻，一把足有两米长的大太刀带着凛冽的剑气斩向恶魔的脖颈！

　　“哼。”

　　恶魔冷哼一声，迅速的收回准备滴魔血的手，站起身手腕翻转，抓住了斩来的大太刀。

　　“新谷先生....！”

　　此时的新谷和久状态要比苇絮絮刚才所见更加糟糕。

　　不，已经不能说是糟糕了。

　　腹腔处出现一个巨大的贯穿口，能直接让人看到内里鼓动的内脏。

　　然而就连那些内脏，都有一大半已是处于破烂的肉泥状，稀稀落落的吊在腹腔内部。

　　如此狰狞恐怖的伤口，哪怕分出个10%到普通人身上，也足以致命，然而这个硬朗的老头却依旧站着。

　　但他已经快要死了。

　　“嗯，有趣。”

　　恶魔单手抓着新谷和久挥砍过来的大太刀，嘴里啧啧称奇。

　　“这种伤势居然还没死，要不是知道你是人类，或许我都会认为是你是某种超凡生物了。”

　　说完，恶魔又摆了摆手。

　　“不过废物再怎么样也是废物，你还是赶紧退场吧。”

　　下一瞬，恶魔欺身向前，三米高的肌肉身躯像是无视了物理动能，只在瞬间就出现在了新谷和久的面前。

　　在常人里已经算是个壮汉的新谷和久，和恶魔相比，就像是一个可怜的老头儿。

　　“死吧，废物。”恶魔淡淡道。

　　另一只空着的右手徒然燃气邪绿色的暴虐火焰，在苇絮絮怒目圆瞪之中，一拳贯穿了他的胸腔。

　　“咳哈——！”

　　胸腔被彻底贯穿，恶魔粗壮的拳头甚至从新谷和久的背后传出。

　　这意味着，这个老头儿不管是肺部还是心脏，都已经在这一拳之下变成了肉泥。

　　哪怕他真的是某种超凡生物，此刻也没有了能继续存活的可能性。

　　但即便如此。

　　但即便如此！

　　在即将死亡，魂归天际的最后一刻，新谷和久撑着逐渐沉重的眼皮，缓缓的抬起头看向恶魔。

　　那张少了半个脸颊的脸上，露出了一个得逞的笑。

　　“抓到你了。”

　　“什么？”恶魔眉头一皱，不好的预感忽然袭来。

　　它立刻就想要将手从新谷和久的胸腔中收回，然而新谷和久却在此刻迸发出了最为强烈的剑气！

　　两只肌肉饱满的手臂，像是漏了气的气球一样迅速枯萎瘦弱，变成了两根干瘦如材的手骨。

　　可就是这两只干瘦的手臂，却爆发出了难以预计的力量，竟在短时间之内钳制住了恶魔的动作！

　　新谷和久抱住了恶魔，像是在拥抱爱人一样紧紧的抱着。

　　在恶魔的耳边，新谷和久轻声道：“丫头刚才说的没错，让我和你一起下地狱去吧，杂种。”

　　“你这废物到底想——”

　　“健一郎！！！”

　　油灯枯竭的一声呼喝从新谷和久的口中暴喝出声！

　　“再见了，老友。”

　　一道带着悲伤的叹息声从不知何处的地方响起，下一刻——

　　寒芒出鞘！！

　　一道不知从何而来的寒芒划破了空间，带着无可阻挡的凛冽斩向恶魔和新谷和久合并在一起的脖颈！！

　　“什么？！你这混蛋，放开我！！”



　　恶魔大惊，浑身震起滔天的魔焰，将紧紧抱住它的新谷和久的残躯烧灼的散发出真正焦臭。

　　即便有用生命力压榨出来的最精纯最厚重的剑气，新谷和久残躯上的血肉组织也在飞快的变得碳化、焦脆。

　　就连他的脸都在魔焰的灼烧下迅速的干枯脱水，最后只剩下一张皮包裹在骨头上，显得阴森恐怖。

　　此刻的新谷和久，比起恶魔来，更像是恶魔。

　　“嘿嘿嘿，和我一起死吧。”

　　恶魔又惊又怒，即便它已经燃起魔焰，可寒芒划来的速度实在是太快！

　　唰！！

　　终于，寒芒斩过，新谷和久那颗焦炭化的枯瘦头颅保持着凶恶的表情掉落在地，他的残躯随之失去力量，无声无息的倒地。

　　同时掉落在地的，还有一条有着暗红色皮肤的粗壮手臂。

　　“该死....该死该死该死！！”恶魔昂头大吼：“区区人类，只配做奴仆的人类，居然也敢？！！”

　　魔火在它仅存的左臂上燃起，凝聚，塑性，只在短短的一秒间便变成了一根魔焰长矛，伴随着恶魔愤怒的投掷，尖啸着划向苇絮絮的左侧。

　　在那个原本空无一人的位置上略过一阵波动，一把铮亮的太刀突然出现，不偏不倚的斩向魔焰长矛。

　　那根仿佛能洞穿一切的魔焰长矛竟就这样被一刀两段，重新化作魔火消散在空中。

　　“在最后躲开了么。”

　　一个身躯瘦弱，却异常高大的老人提着太刀，缓步走到苇絮絮的侧面。

　　饭筱健一郎！

　　“老家伙...”

　　“丫头，还能动么。”饭筱健一郎一动不动的问道。

　　“暂时不行...但是再有三分钟的话，我能杀它！”

　　“很好，那就是现在不行。”

　　饭筱健一郎踏前数步，挡在了苇絮絮的面前。

　　“果然恶魔并没有这么好杀。”饭筱健一郎收刀入鞘，摆出了居合斩的架势：“第一次猎杀的东西，有点手生。”

　　“人类，你别太嚣张了。”

　　断了一臂的恶魔脸上再也不复刚才的轻松写意，一脸阴沉。

　　即便刚才是猝不及防，还被那个废物在短时间内钳制，但伤了就是伤了。

　　它怎么也想不到，这个现世，居然还有能伤到他，甚至是威胁到他性命的人类存在！！

　　如果刚才那一刀是落在自己的脖子上，那么....

　　恶魔张开嘴，口中魔焰蒸腾：“报上名来，你有让我记住名字的资格。”

　　饭筱健一郎右脚踏前，左脚在后，压低身体，手握刀柄。

　　“但是你没有知道我名字的资格。”

　　明明脸上没有任何表情，细心不动于色，但剑气上却缠绕着一股化不开的凶暴之意。

　　苇絮絮曾在那次与饭筱健一郎的对决上感受过。

　　那凶暴的剑气，来源于饭筱健一郎的剑意领域。

　　那是这位老剑圣接近百年的人生中所领悟，所沉淀的毕生之境。

　　是证明了这个外表看似无害的老头，这百年人生里，手中刀剑所斩杀的生灵的血凶！

　　只是在他的背后躺着，苇絮絮就感受到了一阵阵的心悸。

　　这才是饭筱健一郎的真正实力。

　　这才是日本灵能界最强者的真正实力！

　　刀再出鞘。

　　明亮的剑锋夹杂着凶暴的剑意划出。

　　恶魔愤怒的低吼，独臂上魔焰仿佛凝聚的如同实质，恐怖的压迫感震荡着整个空间。

　　嘭！

　　随着这一道扎实的闷响开始，两者毫无花俏的交战在一起。

　　凶暴的剑气和邪恶的魔焰互相纠缠撕扯，它们的主人带着面向各异的表情，尽情的厮杀！

　　而苇絮絮只能看着面前的这一切，静静的等待着信仰之力的融合。

　　她此刻所能做的，唯有等待。



第二百八十九章   再等一下！

　　饭筱健一郎和恶魔进行着激烈的交锋。

　　恶魔先发就被新谷和久用命换来的机会被饭筱健一郎斩下一臂，但毕竟硬实力摆在这。

　　哪怕是身为日本灵能界最强者的饭筱健一郎，也无法简单的击败他。

　　甚至很有可能无法击败它！

　　S-，也是S，而饭筱健一郎虽然强，但他终究是没有跨越那道质变般的线。

　　苇絮絮觉得，若不是恶魔失去了一臂，此时饭筱健一郎或许就已经招架不住了。

　　虽然只剩下独臂，但恶魔的动作和攻击依旧猛烈。

　　没有繁杂的技巧，没有高深的招式，只是挥拳，踢腿。

　　按理来说，这种简单直接的‘外行人’式攻击，对饭筱健一郎这个剑道大家而言，就跟小孩子过家家一样没什么区别，可谓简陋之际，一剑即可破之。

　　但无奈恶魔的基础实力实在太高，在碾压式的速度和力量之下，一切技巧都是空谈！

　　饭筱健一郎光是闪避过恶魔普通的一发直拳，就已经得提起全幅的心神来预判，否则下场只会像新谷和久一样被对方一拳贯穿身体。

　　不但如此，除了碾压式的速度和力量以外，恶魔的举手投足之中都会挥洒出一股股邪绿色的魔焰。

　　苇絮絮不知道被那魔焰碰到后会如何，但不用想都知道后果不可能会好到哪去。

　　一头S级的恶魔所喷吐出来的魔焰，绝对不可能只会是温度高会烫伤人这么简单。

　　很显然，饭筱健一郎同样清楚那魔焰的厉害，在和恶魔的交锋之中极为小心的躲开任何或被动飞溅，或恶魔主动喷吐而来的魔焰。

　　那些实在无法躲避的，便用剑意领域强行硬吃，或是用手中缠绕着剑气的太刀斩落分割。

　　不妙啊....

　　看着面前的交锋，苇絮絮心中暗急。

　　表面上看，两者之间打的有来有回，难分胜负，但苇絮絮心中清楚，在这么下去，饭筱健一郎必败无疑。

　　她没那个本事看出那头恶魔今年几岁。

　　但是她知道，饭筱健一郎今年已经97岁了！

　　一个近百岁的老人，哪怕剑技再怎么高超，剑气再怎么浑厚，也无法抵御年龄的侵蚀，体能会每况日下。

　　七、八十岁的普通老人，能不依靠拐杖独立行走，能每天早起上公园遛弯，就得被旁人夸一句老当益壮。

　　但也仅此而已。

　　你逼着让他们去做一套铁人三项试试？

　　试试就逝世！

　　保准家属明天就过来找你索赔！

　　而饭筱健一郎的年龄更是直逼百岁，身体早已不像年轻时那般强盛力状。

　　之所以还保留着这等战斗力，完全是依靠他血脉中的那一抹超凡生物血统，才能打到现在！

　　再看恶魔那边，虽然因为被斩一臂而变得盛怒，但从它的攻击动作和魔焰的释放上能看出，这头杂种仍旧保持着理智。

　　它清楚的知道饭筱健一郎的弱点所在，并不急不慢的等待着最好的机会，准备一击制胜。

　　更重要的是，从刚才开始，那只恶魔除了最简单的身体攻击和魔焰释放之外，就在没有用过其余的能力了。

　　苇絮絮可是清楚的记得，在它逼饭筱健一郎献身的时候，可是用魔焰捏成了一把长矛进行投掷的，要说它没有大规模的杀伤能力，苇絮絮是一丁点都不信。

　　这就意味着这头恶魔仍有底牌未用....或者说一头S级的恶魔要是就这么点东西，根本不可能。

　　那么饭筱健一郎有底牌吗？

　　苇絮絮觉得是有的，可这底牌同样无法击杀这头恶魔，所以饭筱健一郎才会知道现在都没有出手，只是用着天真正传香取神道流的剑术来和恶魔交战。

　　看着饭筱健一郎拖着年迈的身躯和强壮的恶魔交战，苇絮絮心里根本无法平静下来。

　　说实话，她很害怕。

　　害怕看到饭筱健一郎和新谷和久一样，和小折一样，被这头畜生毫无尊严的杀死，像垃圾一样丢弃。

　　她已经受够了再次看到这种事在眼前发生。

　　‘统儿，还要多久才能好？！’

　　【宿主请勿着急。】

　　系统依旧是那样冰冷的声音，像是一个机器人。

　　【融合在缓步进行中，马上要到关键时刻，请注意，届时你的身体将会产生一些异变。】

　　‘....好。’

　　此刻的苇絮絮只能相信系统。

　　她咬着牙，忍着身上伤势的疼痛，目不转睛的盯着前方的战斗。

　　哪怕一点都好，苇絮絮都想要从恶魔的一举一动中找出它的弱点和缺陷所在。

　　然而，还没等她找出恶魔的弱点，就发现饭筱健一郎的动作已经开始不对劲起来了。

　　招架的态势比之刚才要弱，闪避的步伐也慢了一些，更关键的是，刚才索饶在他周身上的剑气开始明显的变得稀薄！

　　苇絮絮心中一凛。

　　饭筱健一郎的体力，已经快达到极限了。

　　仅是短短两分钟的时间，高烈度的交战就将饭筱健一郎的体能给消耗到了濒临枯竭的程度！！

　　从主动挥刀意图斩杀，变成了现在的疲于防守闪避。

　　场中的情况显而易见的出现了变化。

　　恶魔一拳冲开饭筱健一郎的剑，狞笑一声。

　　“老家伙，看来你要坚持不住了啊。”

　　饭筱健一郎无声的看着恶魔，老朽的胸膛一阵起伏。

　　“不过能和我打到现在，已经足以证明你的实力。”恶魔斜着眼：“再打下去的结果，你很清楚...如何，要不要成为我的奴仆。”

　　“只要喝下我的血，你就能重返青春，得到人类所无法想象的寿命与力量，摆脱这副衰老的躯壳获得重生！”

　　恶魔露出了一个蛊惑性的劣质笑容。

　　“而这一切，我都能无条件的赏赐与你，只需要喝下我的一滴魔血，你就能拥有超越人类的力量，很划算，不是么。”

　　饭筱健一郎沉默了数秒，起伏的胸膛逐渐平息。

　　他没有回答恶魔那蛊惑性质的话语哪怕一个字，而是忽然对苇絮絮开口。

　　“丫头，老朽不知道你身上到底发生了什么才会导致你现在无法动弹，但至少还有自保的能力吧。”

　　苇絮絮表情一滞，窒息般的感觉从心头涌上：“老逼登，你想干什么？！”

　　饭筱健一郎握紧了手中的太刀，剑势升腾而起，竟是要比刚才还要强烈几分。

　　即便饭筱健一郎没说，苇絮絮也已经能从他的这幅态势中看出他想要干什么了。

　　如此强烈的剑势，根本不是一个已经体力近乎耗尽的老人所能发出来的。

　　苇絮絮突然想到，新谷和久在压榨自己的生命力，以换取最后的剑气时，身上饱满鼓胀的肌肉就像是气球漏气一样迅速的萎缩成皮包骨的样子。

　　饭筱健一郎....

　　从第一次见到他时，他便是这么一副瘦弱的老人样。

　　身高高的夸张，足有2米，但身材却枯瘦如柴，像是一个将行就木的老人....这怎么想都很不正常。

　　哪怕这其中有年老体衰的因素在，可他毕竟是剑圣啊，再怎么样也不至于会是这么一副模样！

　　能够对此进行解释的，无非是两个可能。

　　其一，是饭筱健一郎在年轻时就已经压榨过自己的生命力换取力量，所以年老后身材才会如此干瘦。

　　但是这说不太通。

　　要是他年轻时就压榨过生命力，又怎么可能还能活到97岁，还能跟一头S-级的恶魔交战如此之久不落下风？

　　其二，便是....

　　他一直以来都在有意识有限度的榨取着自己的生命力！并以此为量进行着某种修行或秘术！！

　　饭筱健一郎身上的剑势愈发强盛，已经强盛到了连那头恶魔都眯起了眼睛，不动声色的后退半步的程度。

　　“你到底要干什么？！”苇絮絮急了：“你别冲动，等我恢复过来，我们俩合力之下可以将其斩杀！！”

　　“没时间了。”饭筱健一郎的声音里有着一抹淡笑：“我没时间了，丫头。”

　　“这头畜生至少有一点说对了，继续以刚才那种强度打下去，我的身体会先一步支撑不住。”

　　“那你就非得要用这种方式吗？！”

　　“我只能用这种方式。”

　　饭筱健一郎挥舞起手中太刀。

　　“我会将这头恶魔再次击伤，并找办法把你送至地上。”

　　“在外面的主力部队配合之下，即便仍旧会死很多人，但击杀掉这头受伤的恶魔并不是不可能。”

　　“这是我们最后的机会。”

　　“你....！”苇絮絮咬着牙，一个字都说不出来。

　　她心里又何尝不知道饭筱健一郎说的是再正确不过的正论呢。

　　可即便如此，又叫她如何能心安理得的接受！

　　“口气不小。”

　　恶魔身上再次燃起魔焰，邪绿色的魔焰将它身上那套漆黑的怨灵盔甲照的阴恻莫名。

　　“那就来吧，人类。”

　　恶魔也不多话，浑身激发出魔焰。

　　魔焰凝聚，压缩，在它身上那套漆黑的怨灵盔甲上又添加了一层墨绿色的杖毙，并且还以魔焰凝聚成了一面燃烧着邪绿色魔火的中盾抵在了身前。

　　它知道面前的老龄人类想要拼死一搏，以这老龄人类刚才所表现出来的实力，这很可能会对它造成极大的伤害。

　　但它还真就没法暂避锋芒。

　　身后那个联通着地狱和现世的‘孔’乃是计划中最为重要的一步，要是它退了，那个‘孔’被封闭，那么今天所做的这一切都只会变成徒劳。

　　饭筱健一郎的背后是苇絮絮，而恶魔的背后则是那个‘孔’。

　　目的各不相同的双方，在此时竟是一致般的有了需要保护的东西。

　　“丫头，看好了。”饭筱健一郎单手高举起手中太刀：“这一招，我只会用一次！”

　　强烈的剑势在饭筱健一郎身上爆发！

　　剑意领域一扫先前的疲态，再次变得无比凶暴，肆意的咆哮！

　　浓厚到化不开，只是放眼看去就会让人眼球感觉到丝丝刺痛的剑气徐饶在太刀之上，像是一只已经张开了血盆大口的凶暴猛兽！

　　百年的修炼，百年的蕴性，此刻皆融入一剑之中！

　　“喝！”

　　压抑已久的暴喝从口中斥出，同时挥出的还有那仿佛能将空间斩开的一剑！

　　不，不是仿佛！！

　　近二米长的太刀越过了空间。

　　在饭筱健一郎挥剑的刹那间，被剑气缠绕的刀身已然消失的无影无踪，然后——

　　噗嗤——！！

　　刀刃割裂饱满的肉体，喷溅出血液的声音明亮的响起。

　　苇絮絮只觉眼前一花，饭筱健一郎的剑就已然斩在了恶魔的胸膛之上。

　　越过了五米远的空间，越过了恶魔手持的魔焰盾牌，然后再穿过恶魔身上的铠甲，简朴之至的斩在了它的胸膛，切进血肉，割开一大道伤口。

　　刀刃和恶魔的身躯之间间隔的一切事物都像是从未存在过，就那么简单的斩了进去。

　　那些被恶魔当的宝贵无比的魔血，像是不要钱似的哗啦啦的涌出，淌落在地上。

　　“咳、你这混蛋！！”

　　恶魔暴怒的声音震响。

　　它脑海中做出了无数种应对方式，却怎么也没想到饭筱健一郎的剑居然如此奇诡！

　　没有什么璀璨的光效，徇烂的声响，震天的轰鸣。

　　只是简朴的一剑，却穿过了空间，斩在了它的身躯之上。

　　至纯至简！！

　　恶魔不顾胸前的伤势，将左手握着的魔焰盾狠砸在饭筱健一郎的身上！

　　余力未继，或者说已经没有余力的饭筱健一郎就这么被一顿拍飞，像是一片枯黄的落叶，没有重量般的轻飘飘的跌落在地。

　　身上燃起朵朵邪绿色的魔焰，在交战时未曾沾上一点火星的魔焰，此刻却在这个老人的身体上肆意的燃烧着，吞噬着。

　　“该死的混蛋啊啊啊！！！！”

　　恶魔狂怒着掀开胸甲，将斩入胸膛血肉中的太刀拔出。

　　‘呛啷’一声，这把被饭筱健一郎珍视的宝刀便与它的主人一样同样被丢尽了污秽物之中。

　　恶魔愤怒的用燃着魔焰的左手按在胸前的伤口上，焦臭的味道立刻弥漫开来，也使得伤口逐渐止血。

　　就在恶魔在为自己的伤口进行紧急处理时，一道仿佛从地狱中爬出来幽幽低鸣却再次响起。

　　“还没完呢，畜生。”

　　“什么——”



第二百九十章   慷慨就义的他们

　　“什么——？！！”

　　身后传来幽幽的轻语让恶魔面色大变！

　　它立刻就想要回过身，但再一次的，被两只干枯瘦弱的手从背后伸出，紧紧的捆住。

　　前几分钟才遭遇过同样情况的恶魔几乎是瞬间就反应了过来身后这个老人想干什么。

　　这下是由不得它不急了。

　　新谷和久的舍身，让它失去了一臂。

　　饭筱健一郎穷尽毕生的一剑，让它躯体重创。

　　而现在，饭筱健一郎做出了与新谷和久同样的举动，显然是要和新谷和久一样进行某种自杀性的攻击！


臂，还是掉一条腿？

　　或者运气更差，直接被斩掉头颅？！

　　头一次的，恶魔沉默了。

　　以无敌之姿降临这个世界的它，实力碾压整个现世的所有灵能者。

　　只需要花费点时间将联通地狱的‘孔’夯实，那么便会有源源不绝的来自地狱的军团入侵并占领这个鲜草肥美的现世。

　　本该如此....本该如此！

　　可还没等计划的第二部完成，连‘新手村’都没出，就被重创到这种地步！

　　甚至现在还极有可能会被斩杀在此地！

　　荒唐的感觉从心中生起，带来的是极端的愤怒。

　　“别太得意了，小虫子们。”

　　极端的愤怒，反倒让恶魔的声音变得平静。

　　“我本来并不想做到这种地步，毕竟这会大幅度的影响计划的进行....但是现在，我不得不承认，你们成功的激怒了我。”

　　在恶魔身后紧紧的抱住它的饭筱健一郎没有说话，只是不断的提炼着最后的剑气，压榨着所剩无几的生命力。

　　恶魔身上再次升腾起魔焰，但这次，不像之前那般猛烈，反倒有一种平静感。

　　魔焰的颜色也不再是深绿色，而是厚重的墨绿。

　　墨绿色的魔焰在恶魔的身上缓缓燃起，无声，压抑。

　　像是一朵朵无害的小火苗，在其主人身上无声的燃烧着。

　　在这阵压抑之中，苇絮絮却能感受到那让人恐惧的暴虐！

　　这家伙....！

　　苇絮絮马上就明白了恶魔想干什么。

　　它想自爆！！

　　想不管自爆之后这头恶魔还能不能活下来，但在现场的她和饭筱健一郎，绝对会死！

　　乃至于在地表的主力部队，也会死！！

　　‘统儿！！！’

　　【.....】

　　系统没说话，但苇絮絮能奇妙的明白到系统现在也极为焦急。

　　‘信仰之力的融合到底还需要多久？！我们没时间了！！’

　　‘再拖下去也就不用融合了，我们抱一块等死得了！！’

　　【....还要二十秒。】系统终于说话了：【二十秒后，融合即可完成。】

　　二十秒....

　　苇絮絮嘴唇都咬出了血。

　　现在哪里能找时间再拖二十秒！

　　似乎是听到了苇絮絮的心声，系统突然道：

　　【这么点信仰之力就提前进行融合，我无法判断会出现什么后续问题。】

　　苇絮絮一顿：‘你突然说这个干什么？’

　　然而系统没有回答，继续往下说道：

　　【提前融合导致的问题，都需要你自己摸索，但切忌不要急躁，吸收信仰之力并非一朝一夕之事，哪怕停在原地不动，也总会比急功冒进要好。】

　　‘你到底在说什么？！’

　　【拟态人格将会再次替代我的意识，能否恢复，就看你后续的努力了。】

　　饶是苇絮絮此刻的大脑再怎么混沌，也已经从系统的话语中察觉到了异样。

　　但是苇絮絮的嗓子里就像是卡了一块什么东西，怎么都说不出来半个字。

　　而系统的话还在继续。

　　【以现在情况观察，饭筱健一郎与恶魔都有自爆的打算，但我无法确认恶魔是否会在这阵自爆中死亡。】

　　【以其表现来看，大概率不会，故此，你过后还会有一场麻烦的战斗。】

　　‘你在说什么胡话！’

　　苇絮絮好像终于掌握回语言的能力，但声音里已经带上了一丝颤抖：

　　“我、我现在要怎么才能从这种能量冲击中活下来啊！离融合结束还有足足二十秒！”

　　【.....】

　　【这二十秒，我会为你争取下来，并尽可能让你的躯体在能量冲击中保持完整。】

　　‘统儿你——！！！’

　　系统没有再给苇絮絮说话的时间。

　　因为已经没有时间了。

　　缠抱在一起的饭筱健一郎和恶魔身上的能量波动已经愈发剧烈，任谁都能明白那一刻马上就要到来。

　　【和你相处的这段时间很愉快。】

　　【再见，宿主。】

　　最后的这一句话里，系统的声音不再像是一如既往的冰冷淡漠。

　　温柔似水的嗓音在苇絮絮的意识中响起，包裹着她颤抖的内心，犹如一位善良慈祥的母亲给予女儿最后的慰藉。

　　随后，意识海中的一切便都归于静止，只剩下那冰冷无情的倒计时。

　　【距离融合结束，剩余-19秒。】

　　“.....”

　　苇絮絮无声的抬起头。

　　她看向前方，饭筱健一郎和恶魔紧紧抱在一起的身姿。

　　没有任何思绪和感情，就这么静静的看着。

　　【距离融合结束，剩余-13秒。】

　　两者身上的能量波动愈发剧烈，已经到了触之即爆的程度，融合的倒计时也来到了最后的13秒。

　　就在这时，一股不知从身体何处溢出的温暖祥和之感，轻柔的包裹了苇絮絮的全身。

　　非常薄弱，像是一层薄薄的塑料膜，只需一扯，一戳，就会立刻破裂。

　　但它却不容置疑的包裹着苇絮絮，化作最温柔，也是最坚实的屏障。

　　然后。

　　【距离融合结束，剩余-5秒。】

　　一寸寸的将岩壁削切成粉末的剑气从饭筱健一郎身上逸散而出。

　　越燃越旺的墨绿色魔焰已经包裹住了恶魔的全身。

　　只在下一刻。

　　剧烈的轰鸣炸响，透明却宛若实质般的剑气，与凝聚至实体的墨绿色魔焰，在极近的距离中碰撞，撕扯。

　　势同水火，你死我活！！

　　轰隆隆隆——！！！！

　　在暴虐的能量冲击中，苇絮絮短暂的失去了视觉。

　　她只听到岩壁炸开，巨石掉落的巨响，大地颤动的悲鸣，还有豁然开阔的听觉。

　　然后，

　　眼前的天空变得一片明亮。



第二百九十一章   接下来到我了

　　“该死！松内、春成、武下他们三组人全掉进去了！！”

　　“这里有重伤者！！急需紧急治疗！！”

　　“医疗人员！！医疗人员在哪？！！”

　　“医疗班半数人陷进了地陷里，无法进行联系！！”

　　“指挥部还没有指令传来吗？！”

　　地面主力部队驻扎的营地乱作一团。

　　生活在霓虹这个岛国上，地震简直就是家常便饭，日本人对地震这种自然灾害的综合应对素质不说世界第一，那也是名列前茅。

　　可一切都来的太过突然了！

　　从地面开始震动，再到大地被撕裂，出现一个面积几乎占据了半个工厂区的巨型空洞塌陷，这仅仅只是数秒的时间！！

　　不计其数的干员被这突如其来的灾难所吞噬，甚至连一声惨叫都没来得及发出，就掉进了那个巨型的空洞之中。

　　临时指挥部的位置在空洞的边缘，过半部分都掉了进去，现在已经完全失去了联络信号。

　　没有头部司令塔指示，各队伍顿时乱成了一锅粥！

　　就在这时，一道清喝传入了所有人的耳中。

　　“各位请都冷静下来！！”

　　“我是驹川改亮！指挥所设备受损严重，暂无法向各位的通讯设备发送消息，请各位镇静下来，陆续有序的组织起来远离空洞！”

　　驹川改亮的话像是一针强心剂，让混乱的人们冷静了下来，立刻准备起手上的东西，逐步撤离空洞旁。

　　能参加这次行动的，大多都是C级或以上的实力者，哪怕是其中的D级的干员，也都是身经百战的老手。

　　只要得到相应的知识，自然不会出现那种群体陷入惊恐逃亡的情况。



　　站在一处半毁的厂房上，看着下面迅速动作起来的人们，驹川改亮心中稍定，然后凝重的看向不远处那个散发着猩红雾气的巨大空洞。

　　由于有雾气的遮盖和角度等问题，驹川改亮看不清空洞底下到底发生了什么，但是心里已经捏紧。

　　猩红的雾气在从巨大的空洞里不断涌入，其内亮着犹如橙色的光火，一股股邪恶的气息不断的从里面飘荡而出，硫磺的味道飘荡在空气之
中。

　　眼前的这一幕看上去像是流淌着熔岩的火山口....却更像是那些故事记载中的地狱入口。

　　在刚才的灾难中，保守估计主力部队损失了超过三分之一的人手，以及大量的物资和设备。

　　剩下这三分之二的人之中，又有过半数的人带轻伤或重伤。

　　而临时指挥部，直接就没了一般。

　　作为总指挥长的和田政宗与超过半数以上的辅助人员同样在地裂中失踪不见，吉凶难测。

　　他和安仲唯作为场中唯二的A级强者，恰好当时都不在临时指挥部中，才逃过一劫。

　　这般天灾，哪怕是A级强者落入其中，也是凶多吉少。

　　但也好在他和安仲唯没出事，才能让被地裂打击成一盘散沙的部队重新凝聚起来。

　　目前安仲唯已经去管理巫女部队和伤者们了，临时指挥部里幸存下来的高级干员们，则是接过了特事部干员们和武士们的指挥权，暂时将局势稳定了下来。

　　也只是暂时稳定。

　　面前那个宛若地狱入口的巨大空洞，就是最不稳定的因素。

　　下面到底发生了什么？

　　去捣毁防御法阵的先头部队怎么了？

　　苇絮絮，新谷和久，饭筱健一郎，这三人现在又是什么情况？

　　驹川改亮深呼吸了一口气。

　　疑惑的地方多如牛毛，他只是一个武士，虽然在武士里算是脑子比较好的，但和专业的分析人员比起来还是差了一大截。

　　驹川改亮只能做出最优先的判断，不管下面发生了什么，当务之急，还是需要把幸存下来的人都聚集统合起来，以应对接下来的麻烦。

　　至于现在，没有指挥才能的自己，便只能在这里紧盯着那个空洞，提防里面是否会有什么奇怪的东西——

　　——？！！

　　还没等驹川改亮在脑子把想法过完，眼尖的他就看到了一道强壮的身影从空洞中飞了出来！

　　仔细看去，那身影手里还领着一个人。

　　等那身影从空洞中心往这边接近了一些后，驹川改亮才发现被提在手里的那人是苇絮絮！！

　　而那道强壮身影的模样.....

　　恶魔！！！

　　不用任何言语上的解释和辩论，只一眼，十有九人都会毫不犹豫的断言，这是一头恶魔！！

　　驹川改亮心里顿时就是一沉。

　　欲望教派的人，还是将恶魔召唤出来了。

　　这只恶魔现在的状态看上去不算好。

　　断臂，胸膛上有一道很深的斩痕，身上的盔甲几乎完全毁坏，暗红色的皮肤上到处都是密密麻麻的裂痕，血肉模糊。

　　但即便如此，这只恶魔仍然活着，且依旧带着极强的压迫感。

　　他们失败了。

　　驹川改亮的心里立刻得出了这个结论。

　　当即根本顾不上跑回去找安仲唯通知，立刻从厂房上跳下，往恶魔的方向冲去。

　　他相信安仲唯能感知到等会发生的战斗，而他需要在这期间内阻挡住恶魔的前进！

　　只有让主力部队重振士气才能恢复战力，才能有机会杀死那头恶魔！

　　急速冲到空洞边缘的驹川改亮，正好遇上了脚踩魔焰，从半空中缓缓落下的恶魔。

　　此时的恶魔状态极为凄惨，却仍旧带着极强的压迫力，并且身上的气息和伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

　　驹川改亮完全不知道这是什么情况，但这并不影响要做的事。

　　他将手虚握在刀柄上，体势已然架好。

　　只等恶魔踏前一步，鞘中太刀便会疾挥而出！

　　恶魔自然也看到了这又一个使用太刀的武士，怒火再次升腾。

　　这到底是人类中的什么品种？！

　　用的武器和剑招大同小异就算了，就连不把性命放在眼里的态度也都大同小异！

　　然而还没等恶魔做出什么动作，异变再生。

　　被它所提在手上的苇絮絮先一步开口了。

　　苇絮絮以一个被恶魔扯着后衣领吊提在手里的滑稽姿势，平静的看向驹川改亮。

　　“驹川先生，请带着我们的人后撤。”

　　驹川改亮皱眉：“你在说什么？！你现在的状态是我能后撤的样子吗！”

　　在驹川改亮的无法理解的质疑中，在恶魔怒目圆瞪的愤怒中，苇絮絮笑容灿烂的开口：

　　“相信我。”

　　“我亲手会将这头畜生——”

　　“送！回！地！狱！！！”

　　【信仰之力融合，完成。】



第二百九十二章   打恶魔

　　话音落下的下一刻，苇絮絮身上骤然爆发出一股强悍至极的剑势！！

　　驹川改亮几乎是立刻就明白了。

　　苇絮絮刚才所说，并非虚言！

　　她确实有能力独自将这头恶魔击败！

　　虽然驹川改亮想不通为何苇絮絮只是下去了一趟就实力暴涨的这么夸张，但现在显然不是思考这种问题的时候。

　　苇絮絮说的对，他确实需要带领其他人尽快撤离这周边。

　　现在已经不是靠蚁多蝼死象就能解决问题的情况了。

　　而是俩个实力超凡，且对等的对手进行的硬碰硬决战！

　　寻常实力者，哪怕是触到战斗的余波，最好也得落个重伤难愈的下场。

　　驹川改亮飞快的做出决定，立刻就往，同时还从手里掏出对讲机联络其他人。

　　而恶魔这边，在听完苇絮絮的话时就已经心生不妙，当即就想将苇絮絮就地处决，可惜它还是慢了一步。

　　在恶魔抛去想要收个好用奴仆的想法，打算下杀手的时候，苇絮絮身上已然爆发出一股即便是它本体降临，亦得为之侧目的力量！！

　　这种时候，顾不得在想其他，恶魔只能放开抓握苇絮絮衣领手，身形迅速暴退十数米远。

　　苇絮絮手臂伸直，手掌撑地，一个漂亮的空中翻转转过身落地。

　　“你....还是本人吗？”

　　恶魔惊疑不定的看着苇絮絮。

　　此刻的它要比驹川改亮更迷惑。

　　它可是从头到尾都看着苇絮絮的。

　　一个年轻，天赋超群的人类，大有发展前途，如果不是生错了种族和世界，哪怕放在恶魔族群里，也能轻轻松松的成为顶尖强者。

　　但同样由于年轻，其底蕴与实力均显薄弱，无法比拟那些沉浸数十年的老牌强者。

　　成长起来的才叫天才，而她很显然仍未成长起来。

　　这也是恶魔想要将苇絮絮收作奴仆的原因之一。

　　这份超群的天赋，只要将其转化为恶魔，再辅以一些特殊秘法，实力快速提高至S级并不是难事。

　　如此一来，就相当于它手里多了一名S级实力，且绝不会背叛的心腹。

　　这不由得不令恶魔其垂涎之心。

　　可万万没想到，这个时代的人类居然如此生猛。

　　也不知是自己运气好还是运气差，投影一降临过来，就碰上好几个实力顶尖的人类，这具投影之躯直接被打成重伤！

　　若不是它刚才拼着本体力量的损耗，强行借调了部分力量过来的话，这会儿早就已经被炸死了！

　　幸好它撑住了。

　　本以为如此一来就可以继续将计划进行下去，可是万万没想到，这个被自己青睐的雌性人类身上，不知为何原因居然爆发出了一股强悍的气势。

　　这股力量，即便是自己本体亲至，也得小心应对。

　　可到底是为何？

　　在如此短的时间内，她是怎么做到的？

　　哪怕压榨身体，消耗生命力，也不可能啊！

　　恶魔的疑惑自然不可能得到解答。

　　苇絮絮站起身，将手探进战术口袋中。

　　身上携带的主副两把热武器都已经损坏，她身上此时可用的主武器只剩下系统出品的光剑，以及一些投掷物。

　　对抗这种实力的对手，投掷物掷出的去的速度跟蚂蚁爬没什么两样，除非贴脸用，否则就是废品。

　　能依靠的，唯有手中的光剑。

　　但自己毕竟不是绝地武士，用不了原力。

　　依靠一把光剑，想要战胜一头恶魔，难度可想而知。

　　苇絮絮吐了口气，做出了决定。

　　‘系统。’

　　苇絮絮没有像往常一样再叫‘统儿’，因为她知道‘统儿’已经不在了。

　　现在剩下的只是一个执行程序的机器。

　　【滴。】

　　‘把我那一项升级任意一件C-B级武器的奖励，用在这柄光剑上！’


赋随机抽取次数*1，升级任意一件C-B级武器。】

　　奖励1苇絮絮已经用在了驾驶天赋上，否则之前也没法开泥头车创进去。

　　奖励2没用，则是因为现在不是有空闲时间慢慢试验的优先境况。

　　万一抽到半强制性永久发动的，一时半会儿又没法适应在实战中的天赋....那就等死吧。

　　现在唯一能用的，便只剩下奖励3，升级任意一件C-B级武器。

　　这条奖励很简单，但可操作性极大。

　　C级武器能升级成B级，看上去不算什么。

　　但是B级武器能直接升级成A级，这里面的含金量可就大的没边了，傻子都知道要留着等抽到B级武器之后在用。

　　可显然，现在不是能压箱底的时候了。

　　【滴——升级已完成。】

　　很快，系统清脆的响声再次响起，告知苇絮絮升级已结束。

　　【光剑（C），成功升级为，。】

　　【不定式光和聚能武器（B）形态不再受拘束于光剑，可由宿主意念进行变化。】

　　【杀伤力大幅度提高，约为光剑（C）的5倍。】

　　【不再由蓄能困扰，只需放在光亮环境中便可自行充能。】

　　系统将升级后的‘不定式光和聚能武器（B）’的改变都说的十分清楚，不需要苇絮絮花费时间自己理解。

　　而苇絮絮也对这升级后的增强十分满意。

　　有这，足够了。

　　随后恶魔就看到苇絮絮从口袋里掏出一个没有剑身的剑柄。

　　正当它感到疑惑时，苇絮絮已然激活了剑柄开关，青蓝色的光束从中射出。

　　凝聚，塑性。

　　然后变成了——一把弓！

　　【检测到新武器。】

　　【获得天赋，弓术LV1。】

　　和以前一样，在摸到足够质量的新武器时，系统就会自动赠送一个相对应的天赋。

　　此刻也不例外。

　　LV1的弓术，自然是业余水准。

　　但是在苇絮絮身体强度的加持下，射击个十数米内的目标，绰绰有余。

　　左手握持剑柄，右手拉开光束凝聚而成的弓弦，一根同样由光束所凝聚的箭矢便出现在弓弦之上。

　　恶魔看着苇絮絮的动作，莫名的从那支光束箭矢之上感受到了一阵心悸。

　　苇絮絮自然是没有跟它废话的意思。

　　弓弦拉开，箭矢生成，瞄准，然后——射击！！

　　凛冽惊人的气势从苇絮絮身上乍然迸发，然后汇聚成暗蕴暴躁的剑气，集中在箭矢一点之上。

　　恶魔大惊失色间，只来得及用魔焰形成两重屏障，没等它想要加厚屏障，箭矢已在电光火石之间射至。

　　没有夸张的声效。

　　这根加持了苇絮絮升华后的剑气的光束箭矢，就像是射破了一张A4纸一样轻松的将两种魔焰障壁完全贯穿，狠狠的刺入了恶魔的肩胛之中。

　　“呵啊！”

　　恶魔痛呼一声，就想要伸手拔出肩胛中刺入的箭矢。

　　然而还没等他有所动作，第二支，第三支，第四支光束箭矢已然射到！

　　恶魔一时不察，只在顷刻之间身体正面便像是刺猬一样扎上了密密麻麻的十几根光束箭矢！！

　　凛冽的剑气像是刀片一样附着在箭矢之上，在刺入恶魔肉体之时，便化作一片片锋利的刀片，将它的体表切割的体无完肤，血肉模糊！

　　恶魔心中大骇。

　　它完全无法理解面前的少女为什么突然会变得这么强！

　　在这么下去，会死！！

　　恶魔立刻脚踩魔焰腾空而起。

　　虽然不知道为什么剑圣会拿着一把奇怪的弓对着自己一顿爆射，但是它知道再在原地站立不动，只会变成对方的活靶子。

　　恶魔当即也不在保留，再次从在地狱的本体里强行借调魔力。

　　都已经有了一次，那就别在意第二次了。

　　本体损耗太大，固然会影响后续地狱入侵现世时他的地位不稳，可地位不稳总好过直接失败！

　　更何况，它并不是完全失去了优势。

　　精纯的魔力再次汇入躯体，恶魔脚踩魔焰，腾至半空。

　　“喝！”

　　伴随一声低喝，先前那股墨绿色的魔焰再次燃烧，这次竟是在它断裂的右臂断口处迅速的凝聚成了一条由魔焰构筑的手臂。

　　苇絮絮偏起弓，微眯着眼睛看向半空中的恶魔。

　　她倒不是不想继续射。

　　实在是LV1的弓术做不到射击一个离自己二三十米远，还在半空中飘来飘去的目标。

　　有个LV3，乃至LV2的弓术等级，她都会试试，但是LV1的弓术，射击这种目标就纯粹是浪费力气。

　　恶魔用魔焰构筑N=J出一条手臂后，又将身上破碎①群{1/>0-{1~7{4#5=9$<4{9}/８|<〇=①$|⑦-{④|%⑤*⑨~④>%⑨-⑧的铠甲强行凝⑤%一=七<巴n=/j|巴|$灵+~气~+流<仪聚起。

　　完成这一切后，恶魔忽的大笑出声：

　　“哈哈哈哈！”

　　“那个老头的自爆的确对我造成了不小的伤害，但却带来了一个意外之喜啊！”

　　恶魔先是低头看了眼脚下那个正在往外源源不断的散发出猩红雾气的巨大空洞，然后用饶有意味的眼神看着苇絮絮。

　　“年轻的人类，你难道就不觉得，这周围的气息要比先前浓重了许多么。”

　　“....”

　　苇絮絮皱起了眉毛。

　　恶魔说的没错。

　　地面上弥漫的猩红雾气的浓度，已经达到了她之前在地下的时候所感受到的浓度了。

　　即便是站在离巨型空洞百米以外的距离，也能感受到那雾气中的邪恶气息。

　　还有那仿佛会呼吸般的熔岩涌动....

　　这一切都预兆着一个严重的问题。

　　恶魔魔焰化作的手臂猛然一握，大量的猩红雾气从空洞中被其抽取而出，紧握在手中，然后又爆散开来，化作一边红雾笼罩在它的背后。

　　像是尸山血海。

　　“联通两个世界的‘孔’变得更大了。”

　　“你们人类，已经没有机会了。”

　　苇絮絮深吸了一口气，然后露出了一个略显古怪的笑容。

　　“那可未必啊。”

　　将手中弓形的光武收回，重新凝聚出一杆长枪。

　　【检测到新武器。】

　　【获得长柄武器精通。】

　　“人类有没有机会，可不是你这种畜生说的算！”

　　恶魔冷哼一声，不再废话，脚下魔焰爆发，只在一个瞬间就逼近了苇絮絮身前，两只燃烧着魔焰的拳头找苇絮絮招呼过去，周身弥漫的猩红雾气更是毫无保留的压向苇絮絮。

　　在得到了充足的地狱气息加持，以及从本体借调而来的精纯魔力，以及让他能在现世使用领域，即便只是领域的部分，也非寻常A级所能比及！

　　已经融合了信仰之力的苇絮絮丝毫不惧，将手中的长柄武器挥舞的密不透风，将恶魔的攻击势尽数挡下，偶尔还能抓到几乎进行回击。

　　十几秒便过了数百招，两者放开了手脚的战斗让周围的环境像是被十八级台风摧残过一样凌乱不堪。

　　水泥地一块块的翻起，钢筋建筑像树木一样连根倒飞，一些如垃圾桶、座椅之类的小型室外物件，更是在魔焰和剑气的碰撞中连渣都不剩。

　　铛！

　　苇絮絮扭转长枪挡住恶魔的踢击，然后一个转身就用枪柄冲在恶魔的腹部上。

　　趁其还没反应过来之时，再将手里早已拉开引信的破片手雷一把卡在恶魔的盔甲缝隙之中，紧接着迅速后撤数米。

　　轰！！

　　钻心的疼痛刺入胸口的肌肉，恶魔怒吼一声，魔焰构筑的手臂暴起数米远，一把抓住苇絮絮的脑袋，暴力的将其摔打在地，砸出一个人形凹陷。

　　正准备继续摔打之时，苇絮絮枪尖已经翻转，带着凌厉的剑气的枪锋毫无阻碍的将魔焰手腕处击灭，参与的剑气还顺往而下，熄灭了恶魔的半只魔焰手臂。

　　乘此机会，苇絮絮迅速的翻身立起，表情丝毫不动的抹去从额头上那条创口出涌出的鲜血，恶魔则是调动起体内的魔力释放出魔焰修补着手臂。

　　两人打的有来有回，各自身上皆有带伤。

　　恶魔是越打越心惊。

　　为什么自己会从这个人类身上感受到一种近似天敌般的感觉？

　　自己的恶魔之力和对方的剑气触碰在一起时，率先损耗的竟是自己的恶魔之力！

　　人类这个物种，什么时候能锻炼出位格比恶魔之力更高的力量了？

　　这根本不合理！！

　　从刚才开始它就觉得有点不对劲了，而现在更是能直接下判断。

　　它居然从面前这个人类的身上，感受到了一丝信仰之力的存在！！

　　对，不是什么其他的东西，就是信仰之力！

　　就像是数百上千年，现世与‘外界’还没有隔绝来往时，和那些让人憎恨，自称‘正义’的生物身上所感受到的信仰之力！

　　可是一个普通的人类，又怎么可能？！




第二百九十三章   结束（上）

　　人类能使用信仰之力，其实不算什么太过稀奇的事情。

　　那些受到神灵青睐的信徒，偶尔会获得它们所供奉神灵的赏赐，得到能使用神灵赐下的信仰之力的权限。

　　这种使用权限有些是直接赋予力量，有些则是以武器、装备等物品的形式来进行使用。

　　也正是因为如此，在那些神话故事中的英雄们，才能独立讨伐各种大恶魔，大鬼魅。

　　——可那已经是数百上千年轻，神灵仍行走于大地上的事情了。

　　现如今，在现世早已被屏障隔绝开来的现在，一个普通人的人类，又怎么可能拥有信仰之力？！

　　恶魔的心理变化已经从最开始的轻佻与愤怒，变成了现在的警惕和慎重。

　　即使是再怎么弱小的人类，一旦能动用信仰之力这种超规格的力量，那么以弱胜强并不是不可能。

　　历史上可不乏出现过一个毫无锻炼的普通人，依靠神明赐下的力量斩杀恶魔的故事。

　　更何况现在站在自己面前的，可不是什么普通人。

　　而是一个无论天赋还是实力，亦或者是意志与精神，都足以跟古代神话故事中的大英雄们比肩的少女！

　　恶魔喷吐出一口雾气。

　　邪绿色的魔火在它的獠牙中缭绕，从口中逸散而出。

　　它决定不再保留。

　　即使这具化身会被斩杀，或许还会牵连到本体的重创，甚至连联通地狱的‘孔’都被封闭，它也要付出一切代价将这个人类击杀在此！

　　在无神的时代，却凭借一己之力获得信仰之力的少女，已经足以当之无愧的被称作‘大英雄’。

　　有这样的人存活在世.....对地狱的威胁，实在是太大了。

　　她只要还活着一天，地狱便绝无可能入侵现世。

　　而一个能使用信仰之力的人....天知道她会不会有其他稀奇古怪的方法给自己延寿，然后轻轻松松的拥有数百年的寿命？

　　必须趁其还未完全成长起来之前将之击杀！

　　哪怕需要付出的代价将会是在这个帼家经营了百年的基本盘！！

　　恶魔不再有丝毫的犹豫，开始疯狂的从处于地狱中的本体身上汲取大股大股的精纯魔力。

　　得益于刚才的自爆，‘孔’的大小比原来阔张了百倍不止，现在从地狱中的本体借调魔力的损耗率要大大降低，恶魔身上的气势节节拔高。

　　若说刚才它这具化身已经是个残破不堪，随时可能会毙命的具体，那么现在在得到大股精纯魔力的补充后，已然重回S-级的战力巅峰，甚至已经隐隐往S级迈进！！

　　苇絮絮猜不出面前的这个恶魔是突然想到了什么事情才开始抽风，但是这不妨碍她能看到对方突然摆出一副拼命的架势。

　　恰好，苇絮絮其实也打算拼命了。

　　和统儿消失之前说的一样，微弱的信仰之力的融合，并不能在这场战斗中起到决定性的作用，只不过是给了自己一个能赢的‘机会’。

　　还是一个胜率渺茫的‘机会’。

　　这个问题现在已经体现了出来。

　　得到信仰之力的加持，自己的实力确实提升巨大。

　　近乎无限量可用的强大剑气，巨幅强化的身体素质，更关键的还是融合了信仰之力的剑气的‘位格’是超出凡俗的高，和恶魔的魔焰碰撞时，结果都是碾压式。

　　但是这种状态不是一直持续不变的。

　　苇絮絮能感觉到，自己体内的剑气在逐渐脱离那种近乎无所不能的强大感觉，在慢慢的变回普通的剑气。

　　若是在强化状态结束之前都未能杀死这头恶魔的话，那么等待她的唯有落败。

　　届时在场的人里，又有谁还能制止这头恶魔？

　　必须要在这之前击败它！

　　一人一魔此时的想法竟是如此的相像，双方都已经做好了不惜一切代价获取胜利的想法。

　　浓厚的墨绿色魔焰在恶魔的身上升腾，在其背后化作两只巨大的蝠翼。

　　暴虐的能量在身体中汇聚，积攒，然后爆发，源自地狱的猩红雾气构成了属于它的领域，遮天蔽日，猩红色染红了整片天空。

　　为了族群....我要赢！

　　超位格的凌厉剑势升腾而起，直指飞在半空中的恶魔，铺开的剑意领域像是触之即死的金属风暴，将周遭的一切事物都给切割至粉末。

　　血债，需用血偿！！

　　“吼——！！”

　　恶魔怒吼一声，魔焰化作的蝠翼张至最大，一颗颗由魔焰凝成的墨绿色火球像是陨石一样轰炸至下。

　　苇絮絮不闪不避的站在原地，任由火球砸落，一颗颗硕大的火球只一进入剑意领域范围，便在顷刻间被锋锐的剑气湮灭成一缕缕的灰烟。

　　“你不下来，那我上去。”

　　看着在天上肆意降下‘天灾’的恶魔，苇絮絮只是淡淡的说了一句。

　　再次将光武捏成弓，但这次的弓，乃是一把足有五米的巨型长弓！

　　将弓身横放，以脚拉弦，以身作箭，浑身包裹着剑气的苇絮絮比任何箭矢都要锐利，都要快速。

　　只在眨眼之间，化作一道流光的苇絮絮便带着那把大到夸张的巨型长弓充上了天。

　　恶魔怒目圆瞪，蝠翼张开，蒲扇，带着肉眼不可见的急速一拳轰向苇絮絮，身后那遮天蔽日的猩红领域带着让人恐慌的暴虐压向苇絮絮。

　　苇絮絮将光武转化为大盾，接下了恶魔的含怒一拳，同时就在此时将剑意领域扩至最大！

　　充斥着铁锈味的剑意领域只在一刹之间便将恶魔身后的猩红雾气给绞成了碎片！！

　　“噗——！”

　　一口暗红色的血液从恶魔口中吐出，领域被绞灭给它带来了巨大的反噬。

　　“不可能！你怎么可能这么轻松的就将我的领域击碎？！”

　　在实力层级相同的战斗中，根本不可能出现领域会被对方一击打碎的情况。

　　除非双方的实力差距已经大到了夸张的地步！

　　苇絮絮没有回答，只是露出了一个蔑视的眼神，随后一阵玄妙的气息从剑意领域中升腾而上。

　　“你....！”

　　恶魔露出了难以置信的表情。



第二百九十四章   结束（中）

　　（发少了，刷新一下）

　　在感受到那阵玄妙的气息时，它立刻就明白了。

　　这少女，居然将自己大部分的信仰之力都加持到了领域上！

　　所以在双方领域倾轧的时候，才能瞬间就将自己的领域给搅碎！

　　但是她怎么敢的？

　　将大量的信仰之力加持在领域上，就意味着她本体中所能使用的信仰之力的量会大幅度减少！

　　如此一来——

　　恶魔狞笑一声：“接下来，有利的是我了。”

　　燃烧着魔焰硬化的暗红色拳头连续不断的轰打在苇絮絮身上，最初的几拳苇絮絮还能接下，但之后的便已经无能为力。

　　和恶魔说的一样，将大量信仰之力用在领域上的她，自身本体的实力水准会大幅度下降。

　　虽说不至于下降到B级那么夸张，但却也失去了能和恶魔相抗的力量。

　　一拳，一拳，又一拳。

　　苇絮絮被恶魔在半空中抓着打，几乎毫无还手之力，只在片刻间便浑身带伤，身上没有一处完好的地方。

　　在暴风骤雨般的拳风下，苇絮絮被轰的从半空中坠落，伴随着烟尘，在地面上砸出一个大坑。

　　恶魔挥动蝠翼缓缓降下，魔力扫过，将遮掩视线的烟尘全数吹开。

　　“咳、咳哈.....！”

　　一口混合着内脏碎块的鲜血从口中吐出。

　　苇絮絮仰躺在大坑的中心处，全身上下无处不在的剧痛都在提醒着她身体已经到了什么样的惨状。

　　混伤带伤，更要命的都是打击伤。



　　大多数骨骼都成多段式断裂，粉碎性者不计其数，内脏更是被硬生生在胸腔和腹腔里被锤的破裂，刚才吐出的那口带着脏器碎片的鲜血就是最好的证明。

　　体表上的皮肤更是已经被魔焰灼烧的焦黑点点，散发出一股股蛋白质的焦臭味，更是有疯狂的负面能量入侵在她的精神和大脑之中，让她几乎要崩溃。

　　唯一的幸运，只是身体没有被拳头贯穿罢了。

　　苇絮絮挣扎着，想要爬起身。

　　即便骨骼粉碎，内脏破裂，肌肉被拳打的榨出鲜血干瘪，她依旧在挣扎着爬起身。

　　恶魔缓步走到坑洞的边缘，距离苇絮絮不到十米远。

　　即使是现在，它依旧保持着谨慎。

　　在看到苇絮絮咽气之前，他都不会放松丝毫警惕。

　　这个人类，太过可怕了。

　　“为什么要将信仰之力都灌注在领域上？”恶魔一边观察着苇絮絮是否还有战斗能力，一边顺口问着：“你不可能不清楚，本体没有信仰之力的加成后，你将无法战胜我。”

　　苇絮絮没有说话。

　　或者说，现在的她根本说不了话。

　　因为肺部早已破裂，气管更是失去了最基本的发声能力。

　　她只是依旧想要挣扎着爬起身，顽固的像一个不知伤痛的机器人。

　　“只是为了击碎我的领域，到底有何意义。”

　　恶魔的话语只是在观察苇絮絮的过程中顺口说的话，但是倒也确实包含了它的疑问。

　　诚然，领域被击碎时，会给它带来严重的反噬伤害，但这并不足以致命啊！

　　他根本没法理解，本来能够势均力敌的战斗，为何这个少女突然要这么偏激的孤注一掷。

　
　“你到底在想什——”

　　这句话说到一半时，恶魔突然抬起头，肌肉紧紧的绷起，做出了战斗态势。

　　有人来了。

　　不是一个两个，是数十个、数百个的人来了。

　　紧接着，恶魔就看到在不远处的厂房废墟上，不断有人影一个一个的跳出，冲出。

　　他们身上灰头土脸，状态也不好，显然是在刚才的地裂异变中幸存下来的讨伐队的成员们。

　　恶魔这下是真的感到诧异了。

　　这群蝼蚁，来这里干什么？

　　一群不入流的垃圾，难道也敢对我呲牙？

　　里面倒是有两个魔将级的人类，可这又如何。

　　在我决定不计后果的借调本体魔力之时，寻常A级就已然注定再也无法伤我分毫。

　　这么想着的恶魔略微放松了一些，莫名的看着那些拼了命的往这边跑来的人类们。

　　当然，它的警戒是有限度的。

　　若是这些蝼蚁敢接近苇絮絮两百米以内，那么它便会悍然出手扫清战场。

　　但是现在，在不确定苇絮絮是否还有战斗力之前，它会竟可能的保存魔力。

　　然而讨伐队的成员们并没有想恶魔所想一样发了疯的冲过来救苇絮絮，而是在两百米的范围之外就停下了。

　　恶魔超然的视力能看到，那些蝼蚁一个个的都咬着牙，抿着嘴，眼里闪烁着仇恨与悲痛的目光。

　　有不少人浑身都在颤抖着，拳头握的死死的，像是下一刻就要冲上前来似的。

　　特别是其中一个魔将级实力的人类，她看着躺在地上挣扎着的苇絮絮，脸上依旧淌满了泪水，已经泣不成声。

　　但即便如此，所有人都忍住了，他们没有向前哪怕一步。

　　他们安静的像是不存在一样，只是用仇恨的目光看着它，又用悲伤的眼神看着少女。

　　这下恶魔明白了。

　　虽然是蝼蚁，但也是一群很聪明的蝼蚁。

　　他们在等待这场战斗的结局。

　　如果我败，那么他们便会第一时间冲上来将这个少女救下。

　　如果我胜，他们也会冲上来，用性命来将已经重伤无力的我击杀。

　　如果在战斗胜负仍为确定之前就冲上来，反倒会成为这个少女的累赘，所以他们才会站在不远处等待最后的结果。

　　很聪明的做法。

　　但....

　　恶魔低头看向苇絮絮。

　　此时的苇絮絮已经撑起了身，但仍旧未能站起，只是坐在地面上，像一个坏掉的风箱似的呼吸着，不时吐出一口带着肉碎的血。

　　这个少女，真的还有战斗能力么？

　　就在恶魔犹豫要不要直接出手时，那群围观的蝼蚁们突然有了动作。

　　先是那个哭的鼻涕眼泪满脸都是的魔将级人类。

　　她从怀里取出了一卷布。

　　布匹张开后，恶魔发现那居然是一条粉红色，上面还刺绣着【苇絮絮姐姐大人加油♡~】字样的横幅。

　　魔将级人类将横幅用尽全力拉至最大，然后高高的举起，声音里带着哽咽的大喊：

　　“姐姐大人！加油啊！！！”



第二百九十五章    结束（下）

　　这道带着哭腔的呼喊声落下后，人们纷纷一静，然后巨大的呐喊声响彻一片。

　　“苇絮絮大人加油啊！！”

　　“请您站起来吧！不要输给这种杂碎啊！！”

　　“姐姐大人，求求您站起来吧....求求您！”

　　“苇絮絮大人，你说过要带我们活着回去的！！！”

　　恶魔看着眼前的这一幕，听着这些加油声，心中不屑。

　　人类这个蝼蚁族群就是这样。

　　总喜欢做一些没意义的事情，却不知实力才是这个世界上的一切！

　　加油声喊得再大又如何，难不成还真能把她给‘喊’起来么？

　　恶魔不屑的啐了一口，看向佝偻着背，坐在坑洞中央，看不清表情的苇絮絮。

　　“你，应该没有继续战斗的力量了吧。”

　　观察了这么久，恶魔也已经看出来了。

　　这个少女，怕是无法再战了。

　　她伤的太重太重，现在已经连站都没法站起来，又何谈继续刚才那样高强度的激斗？

　　“放弃吧，我会给你一个体面的死亡。”恶魔认真道：“如果你想的话，那么我之前的承诺仍旧有效，成为我的仆人，你可以不死。”

　　苇絮絮静静的坐着。

　　恶魔觉得自己像是在跟一块石头对话，心中略微不喜。

　　它自觉已经已经给出了最大的诚意，可这少女依旧不为所动，实在是太过顽固。

　　“服从于强者，到底有何不好？”

　　“.....”

　　忽的，恶魔惊愕的看到，一直抬着头的苇絮絮居然重新站了起来。

　　她站起身的动作是那么的自然平常，刚才那般像是将死之人的表现如同不存在一样。

　　“服从强者之类的先不提。”

　　苇絮絮昂起了头，鼻青脸肿，满是淤伤的脸上露出了一抹笑容。

　　“主要是我现在想让你死啊，杂碎。”

　　“不知好歹。”恶魔怒哼了一声。

　　它决定出手了。

　　观察了这么久，已经够了！

　　看着恶魔身上重新燃起的魔焰，苇絮絮微微偏头，从那双被打的肿起，只能露出一条缝的眼睛里，看到了身后那些哭喊着为自己加油的人们。

　　“所以我才不愿意就这么放弃啊....”

　　一股信仰之力的生力军在她的体内流淌着。

　　很微弱，微弱的像是一点随时会消失的火星。

　　可就是这一点火星，再次让她站了起来。

　　身体已是残躯，每一次呼吸都能感悟到死亡的阴影，脚下的每一步都会给大脑传回撕心裂肺的剧痛。

　　但她仍然活着。

　　这就足够了。

　　“最后的战斗了，少女。”恶魔从口中喷吐出一口魔焰：“来吧，让我们来最后的一场。”

　　苇絮絮尽可能的挺直了腰，将身上那件在轮番的冲击中已经饱受重创的防弹衣扯直，印着police，代表着‘正义’二次的词汇重新展现在阳光之中。

　　“你的死期到了，畜生。”

　　话音落下，身后蝠翼挥动，伴随着一阵巨大的风压，以极其恐怖的速度贴近了苇絮絮身前。

　　右拳高高举起，爆裂的魔焰在拳上凝聚成厚重的能量团。

　　只这一拳，要是挨实了，苇絮絮这具垂死的身体就会真正的死亡。

　　她现在之所以还站着，全凭一口气，以及那一点像火星沫一样由‘粉丝们’所送来的信仰之力。

　　这一拳下来，她毫无疑问的会死。

　　但是在这一拳之内.....

　　她还有机会。

　　拳头高高的举起，带着让人沾之即死的魔焰，向着苇絮絮的胸膛挥出。

　　这短暂的或许连0.2秒都不到的时间里，却仿佛被施展了慢动作一样。

　　在恶魔愕然的注视下，苇絮絮居然没有做出任何闪避，甚至是抵挡的动作。

　　她露出了一个笑容。

　　笑容在她此时的脸上滑稽的不得了，往日的飒爽帅气已经不复存在，像是一个小丑一样。

　　可是不知为何，恶魔却从少女的脸上看出了喜悦的情绪。

　　就像是一个孩子得到了自己最爱的物品，无比的欢喜。

　　那是对能成功击杀自己所生起的欢喜！！

　　恶魔的心中霍然升起了一种极为不妙的情绪。

　　没来由的，只是直觉般的，它觉得——

　　要糟。

　　在拳头落下的最后一刻前，苇絮絮用光武制造出了几根长鞭，然后张开了怀抱。

　　在拳头轰在苇絮絮的胸膛上时，苇絮絮拼尽了残躯中最后的一份力量，主动的往恶魔的拳上送。

　　在拳头穿入苇絮絮的身体中，拳头的巨力轰破骨头，拳头上的魔焰灼烧内脏，意识开始变得模糊之时。

　　终于。

　　苇絮絮用力抱住了恶魔。

　　就像他们之前所做的一样。

　　恶魔一拳轰进苇絮絮的胸腔，拳头从她的后辈击出
，感受着苇絮絮的生命在迅速流逝，心中却没有丝毫的喜悦。

　　反倒是巨大的恐惧袭上心头。

　　原来她从一开始就抱着这个目的吗？！

　　她把所有的信仰之力灌注在领域上，就是为了这一刻！！！

　　剑意领域中的那股铁锈味，那股代表了金属风暴的铁锈味迅速变淡，然后消失不见，迅速的挤压，缩小，成为了一个特殊的‘牢笼’，牢牢的捆住了苇絮絮和恶魔。

　　苇絮絮抱着恶魔，似是觉得不保险一般，还用光武化作的长鞭也一同捆上。

　　然后盯着恶魔三米高的强壮身躯，一步，又一步的将它推往那个和地狱联通的‘孔’。

　　“你这混蛋！！”恶魔彻底的慌了，它发疯的嘶吼着：“放开我啊啊！！！”

　　恶魔想要挣脱，用尽全力的挣脱！

　　身上爆发出仿佛能灼烧灵魂的魔焰，意图将苇絮絮的一切都焚烧殆尽！！！

　　在恶魔拼死的挣扎中，苇絮絮紧紧抱住恶魔的双臂开始被魔焰烧焦，碳化，在离‘孔’仅仅只剩三步的位置，捆牢逐渐有了松开的趋势。

　　恶魔大喜过望，立刻加剧了魔焰的灼烧。

　　而苇絮絮则是紧紧地咬着牙。

　　用上了最后的力量，压榨了生命力，和‘粉丝们’所给予的信仰之力，牺牲了这么多人，结果还是只能做到这种地步吗？

　　她不愿放弃，想要再多一点，再多一点的走一步。

　　哪怕身躯已经破烂不堪，哪怕神志已经即将破灭，哪怕魔焰仍在烧灼着全身，但她心里却仍旧想要往前走那么一步。

　　——

　　————

　　是什么声音？

　　在濒临死亡，即将消散的模糊意识中，一切都仿佛变得虚幻了起来，让苇絮絮分不清自己现在所处的是梦境，还是现实。

　　她的后背好像被推了一把，好像还听到了一帮子人的傻笑，已然停下的脚步，再次往前迈了一步。

　　恶魔挣扎的更用力了，巨大的力量几乎要将她撕成碎片。

　　接着，她又被推了一把，这次听到的是两道豪爽的大笑声，像是在嘲笑她就这种程度，结果还是需要他们帮忙似的。

　　恶魔灼烧的魔焰已经无法让她感觉到温度，魔焰已经遍布全身，无法在分清哪个部位在被灼烧，只能判断出恶魔已近癫狂。

　　只差最后一步。

　　苇絮絮抱着恶魔，已经站在了‘孔’的边缘。

　　只差最后的一步，她就能抱着这头该死的畜生，将它送回地狱。

　　只差这最后的一步而已。

　　然后，最后的最后。

　　一双很小很小的，像是小孩子一样的手，搭在了她已经被魔焰烧成焦炭，感觉不出温度的肩膀上。

　　不知为何，明明已经神经已经坏死，血肉组织都近乎成了焦炭，苇絮絮却还是能感觉到那一双小手上暖洋洋的感觉。

　　她听到了稚嫩又害羞的声音，声音很熟悉，还有点清晰，好像是在说——

　　姐姐，加油呀！！

　　随着这道稚嫩的加油声，苇絮絮踏出了最后的一步。

　　紧捆着恶魔，和它一同坠入了那个巨大的‘孔’之中。

　　猩红色的雾气在身边飘荡，硫磺的刺激性气味涌入鼻腔，苇絮絮就这么抱着恶魔下坠。

　　不断的下坠。

　　猩红的雾气从薄弱变得浓厚，‘孔’低闪烁着如同岩浆流淌般的橘色光芒越发耀眼。

　　苇絮絮知道，是时候了。

　　她好像能听到恶魔在咆哮，在怒吼，在哀求。

　　好像又能听到那些一道道模糊的加油声。

　　苇絮絮想要笑一下，但是焦化的嘴角却没能做出这个简单的动作，她只能张开嘴，模仿出自己是在笑的样子，然后，

　　点燃了最后的那一丁点信仰之力。

　　那一丁点信仰之力，在这最后的一刻，投在了被苇絮絮压缩了一遍又一遍的剑意领域之中。

　　像是火星，又像是某种催化剂。

　　投入在剑意领域之中的最后一点信仰之力，终于在这一刻，点爆了用高纯度剑气压缩，在灌以大量信仰之力强化的剑意领域之中。

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆————！！！

　　地表上。

　　讨伐队的人们听到了震天动地的，仿佛要将这片天地都给炸毁的巨大轰鸣。

　　纯色的气浪炸气起了整个‘孔’，和橘色的岩浆混合在其中，炸亮出一朵鲜明灿烂的焰火。

　　猩红色的雾气被爆炸的气浪一吹而散，不复痕迹。

　　散发着邪恶气息，流淌着岩浆的‘孔’被牢牢的‘填埋’，不再有丝毫异色。

　　一切的一切都像是回到了最开始那样，变得平静了下来。

　　噗通。

　　泣不成声的安仲唯跌坐在地上，捂着脸，手里高举的横幅不知何时已然掉落在地，沾染上一片灰尘。

　　驹川改亮摘下了眼镜，遥遥的看向烟雾余绕的天空，和满目狼藉的大地，最后又看向那个吞没了一切的‘孔’洞残骸，低下头喃喃自语。

　　“这样....”

　　“真的算赢了吗.....”

　　————————

　　——————————————

　　不是完结！不是完结！不是完结！！！

　　这书按照鹅脑子里的剧情，至少能写到150W字以上，现在还早着呢！



第二百九十六章   你醒啦？手术很失败！

　　“你醒啦！”

　　一道俏皮的声音在苇絮絮耳旁响起。

　　“手术很失败，你的身体已经没了！”

　　？？

　　刚恢复意识，精神还是一片混沌模糊的苇絮絮下意识的就敲出了几个问号。

　　啥玩意儿。

　　好好的怎么骂人呢！

　　苇絮絮不乐意了，身子一挺就要从躺着的姿态坐起来，好好说一说这个俏皮声音的主人。

　　结果这一动，苇絮絮就发现不对劲了。

　　等等，我的身体怎么这么轻？

　　轻的像是毫无存在感一样，仿佛随时能飘起来飞到半空中一样。

　　——然后苇絮絮就真的飘了起来。

　　？？？？？

　　这下苇絮絮是真的震惊了。

　　我tm！

　　这什么情况？！

　　我怎么一觉醒来就会飞了？！

　　“小姐姐，建议你先看看自己现在的情况呢~”

　　“我去给你弄点吃哒，待在这里不要乱飘哟~”

　　俏皮的声音再次响起，然后就是一阵走远的脚步声。

　　苇絮絮来不及去看看说话的人到底长什么样，而是先低头看向自己的‘身体’。

　　低头一看，苇絮絮就看到了自己坦坦荡荡的胸怀。

　　浑身上下没有一件衣物，但倒也没出现那种不能过审的关键部位描写，而是像人形玩偶娃娃一样体表一片光滑，除了四肢以外，那些不能过审的部位都不存在。

　　然而这还只是其次。

　　和身体上失去了任何不能过审的部位相比，更为关键的是，苇絮絮发现自己整个身体都呈现出一种半透明的质感，她甚至能透过自己的身体看到后面的红褐色的岩壁。

　　在特事部混了这么久，苇絮絮早就是个老江湖了，消亡在她手里的鬼物不知几何，见过的鬼物更是不计其数。

　　看到自己身体状态的下一秒，苇絮絮心里几乎是立刻就有了定论，难以置信的喃喃开口：

　　“我、我变成鬼物了？”

　　这幅半透明的姿态，能随意飘浮、穿透实物的能力，除了鬼物之外，苇絮絮根本想不到第二个可能性。

　　各种记忆片段像是流水一样涌入精神，让苇絮絮的意识彻底清醒过来，并回忆起了先前所发生的一切。

　　是了。

　　自己最后抱着那头恶魔坠落进了那个联通地狱与现世的‘孔’之中，然后用尽最后的力量，让压缩的剑意领域爆散了开来。

　　以自己当时那个情况....老实说，根本没有活下来的可能性。

　　当时自己的身体，已经不是能够救的回来的重伤了。

　　全身被魔焰包裹，烧灼了一遍又一遍，肌肤早已消失，内里的肌肉也显而易见的出现了焦炭化的迹象。

　　浑身骨骼约有六成以上粉碎，另外四成皆处于骨折状态。

　　所有脏器均破损严重，恶魔最后的那一拳更是直接贯穿了胸腔，将心脏和肺部打的连渣都不剩。

　　在这种情况，自己居然还能抱着那头恶魔走完了最后的一段路.....

　　除了老天爷大发善心赐下的奇迹以外，苇絮絮找不出第二个形容词。

　　忽的，苇絮絮想起了在自己意识模糊之时，
最后听到的那些笑声与话语。

　　如果不是他们，自己断然无法走完那最后的三步。

　　苇絮絮低下了头，黯然神伤。

　　或许，那不是上天赐予的奇迹也说不定，只是有人在背后推了自己一把。

　　那是独属于人类自身所创造出来的‘奇迹’啊。

　　摇了摇头，尽可能的将这些事情放在心底。

　　苇絮絮吸了口气。

　　现在最重要的还是搞明白自己目前这幅状态是怎么回事，以及这里到底是何处。

　　以自己那会儿的状态来判断，是绝对没法从最后的自爆领域中活下来的，这是毋庸置疑，板上钉钉的事情。

　　现在还能以灵体的方式保持活动和思考，已经十分幸运了。

　　最关键的一点是，自己的思维并没有受到鬼物化后的影响，不像寻常鬼物的会有的或狂躁，或嗜血的状况，自己仍旧能像一个正常人一样有清晰的思考逻辑。

　　这已经能称得上是不幸中的万幸。

　　苇絮絮思索了几秒，得出了结论。

　　一句话能说明自己现在的情况——死了，但又还没死。

　　虽然现在是以灵体的方式存在，但至少自己还能活动，还能思考。

　　在这个拥有超凡力量的世界里，只要精神与意识尚未湮灭，那么即便是灵体，能干的事情依旧很多。

　　唔，就是不知道科研课那边能不能给我研究出一具能让我的灵体进行凭依的躯体。

　　如果能的话，那血肉躯体的损失就不算什么大事了，至少以后总会有办法能够解决的。

　　结束了这第一阶段的思考后，苇絮絮暂时定下了心。

　　那么接下来的问题便是.....

　　这里是什么地方？

　　苇絮絮抬起头，左右看了一眼。

　　和刚才透过自己的身体看到的一样，这里是一处山洞内部。

　　岩壁的颜色很奇特，呈现出一种红褐色，和苇絮絮以前见过的任何山洞都不一样，还怪好看的。

　　自己所在的空间并不大，高度只有2米多点，十平米左右的大小，还有一个不知道通向什么地方的出口，刚才那个说话的姑娘应该就是从这个出口离开的。

　　内里摆设十分简单....或者说简陋。

　　角落处有一张用苇絮絮叫不出来名字的干草铺成的长方形草床，‘床’上还放了一个勉强算是长方形，但外表凹凸不平，一点也不光滑，十分让人怀疑是否具有睡眠效果的石枕，至于被子，那自然是不存在的。

　　床的旁边还放了一张低矮的小木桌，木桌很矮，半米都不到，除了四条歪歪扭扭的桌子腿外没有任何装饰，凸显的就是一个简陋风。

　　椅子也是没有的，看样子是想让人直接席地而坐，背靠岩壁，就用不上凳子了。

　　值得注意的是，这张小木桌居然是暗紫色的，颜色十分天然，没有染色的痕迹，像是这种木头生来就是这个样。

　　苇絮絮心里开始出现了一种奇怪的感觉。

　　自己认不出来干草床是用的什么草并不奇怪，她毕竟不是植物专家，植物在新鲜和干燥时的样子，可完完全全是两种不同的东西。

　　但是这紫色的木头就很奇怪了。

　　当然，大千世界无奇不有，自然界里存在紫色的木头也不是什么奇怪的事，可是能用上这种稀罕的木头制作家具的人家，又怎么可能会住在这种简陋的地方？

　　而且还有一个奇异的地方是，苇絮絮居然能看到周围的所有物品。

　　这并非是自己变成灵体后拥有了夜视能力的缘故，而是山洞里本身就有淡淡的光亮存在，然而苇絮絮并没有看到任何火把、蜡烛之类的物件，这里显然不存在任何光源，唯一的解释，只能是岩壁在散发着微光。

　　要是说紫色的木头还能说是自然界中存在的话，那么这会发光的，能让普通人也可以看清周围环境的红褐色岩壁，又该怎么解释？

　　事情变得有些不对劲了起来。

　　苇絮絮回想到刚才那道俏皮声音的主人说的话。

　　那个姑娘显然能看到她的存在，这无疑证明对方绝对是个灵能者，灵能者再怎么穷，也不至于沦落到像个原始人一样住山洞里吧。

　　还有，自己最开始恢复意识，听到她说的那句话也很奇怪。

　　‘手术很失败，你的身体已经没了！’....？

　　这句话听起来就像是她曾试图帮我做过手术，但是手术失败了，所以我才会变成现在这幅灵体状态似的....

　　越来越多的困惑堆积，但苇絮絮却完全抓不住线索的尾巴。

　　看来只能找那个说话的小姑娘问问具体情况了。

　　苇絮絮看了眼洞口，准备往外面飘，但是心里又有点犹豫。

　　那个姑娘离开前可是说过让我待在这不要乱飘的。

　　或许我应该听她的话，安静的在这里等待？

　　那个姑娘应该不是坏人，不然也不会为当时处于那副一看就知道没法活下来的状态的我做手术，那么我就应该听她的话，在这里待着不动。

　　换个想法，如果她是坏人，那么把我弄成这幅灵体的样子，肯定是有所图谋，绝对不会让我轻轻松松的就离开此处，说不准在洞口就设置有某种会对我造成伤害的禁制呢。

　　而我在还没能彻底掌握现在的这副灵体姿态之前，根本没有任何反抗能力，与其让灵体受到损伤，还不如在这里待着看她会干什么。

　　犹豫了一会儿，苇絮絮还是决定老老实实的待着，等那个姑娘回来再说。

　　在待着的这段时间里，苇絮絮也没闲着，仔细的检查了一遍自己目前的情况。

　　不过对灵体和鬼物没什么太大研究的苇絮絮目前只能得出，自己现在的状态不算差，灵体十分稳定，没有随时可能会溃散的风险。

　　但与之相对的是，自己现在是一点战斗力都没有了。

　　没有充沛凌厉的剑气，也没有玄妙高位的信仰之力，就连寻常鬼物用来伤人的饱含负面能量的灵力都没有。

　　苇絮絮飘到草床边上，用手抓了一把草床上的干草。

　　嗯....至少触碰物体的能力还是有。

　　自己可以控制灵体的实化和虚化，触碰东西和穿过物体只在心念之间便可掌控。

　　只能算是些微的慰藉。

　　任谁都好，体验过那种手握毁天灭地的力量之后，突然失去一切，变成一只毫无卵用的灵体，心里怎么都会有点失落，苇絮絮也不例外。

　　但是很快，洞外传来的动静让苇絮絮暂时收起了这份心思。

　　洞口外传来了‘啪嗒啪嗒’的走动声，听上去像是光着脚走在地面上，同时还有类似锅碗瓢盆碰撞的声音。

　　看来那姑娘还真的是去给自己拿吃的了。

　　只是就自己现在这副状态，又能吃的了啥东西？

　　没等苇絮絮想明白，一个充满着活力的少女就出现在了洞口。

　　“....”

　　“！！！！”

　　苇絮絮看到少女出现的瞬间就震住了，然后在脑袋上一连敲了好几个感叹号！



　　“恶魔？！！”

　　身体下意识的进入战斗状态，左脚踏前，右手迅速伸至腰间左侧虚握，摆出了不管是美式居合还是日式居合都通用的拔刀姿态。

　　面前这少女，哪里是什么灵能力者！

　　甚至连人类都不是！

　　暗红色的皮肤，鲜红色的竖瞳，额头上有两支小巧的黑色犄角，还能看到一根有着倒箭头的尾巴在身后摆动着。

　　身上的穿着极为有恶魔特色，简单来说就是布料少，但是该挡的地方倒是一点都没含糊，不过总体看上去还是十分的涩气。

　　毫无疑问，这是一头恶魔！！

　　苇絮絮只在片刻间就摆出了最佳的战斗姿态，只等体内的剑气调动起来就可以——

　　苇絮絮顿住了，随后颓废的散去动作。

　　我现在...只是个普通的灵体而已啊。

　　恶魔少女看到苇絮絮的动作，先是不明觉厉的啧啧称奇了一番，然后走到苇絮絮旁边，将端着的碗放到桌子上后，才笑着开口道：

　　“不管你想做什么，在吃饱之前什么都做不到吧？”恶魔少女拍了拍自己鼓鼓的包子：“先吃东西吧，尝尝我的手艺！”

　　“....”

　　苇絮絮无言的看向恶魔少女脸上那不似作假的友好笑容，一时间竟是不知道该如何是好。

　　她不是恶魔吗？

　　为什么会这么的....热情好客？

　　恶魔少女此时露出的笑容，无疑是俗世意义上的热情友好，即便苇絮絮刚才下意识的就对她做出了敌对动作，可她的脸上也依旧看不出有丝毫的不满。

　　她就像是一个随处可见的邻家女孩儿，带人亲切温柔，其中又带着点小俏皮。

　　“你...到底是谁？”苇絮絮犹豫着问道：“这里，是什么地方？”

　　对自己表露出直白善意的恶魔，周遭从未见过的新奇事物，躯体死亡灵魂却能被成功的剥离出来继续存活的技术....

　　这一切结合在一起，其实已经让苇絮絮心里做出了大致的判断。

　　但是她觉得，自己没法把这个猜测说出口。

　　恶魔少女放下碗，看了看苇絮絮的表情，然后嘿嘿一笑。

　　“小姐姐，欢迎来到地狱！”



第二百九十七章  地狱里的珍稀物种

　　“你让我缓缓。”

　　苇絮絮头疼的捂着头。

　　哦，自己现在没头，那没事了。

　　虽然吧，这个可能性刚才就已经隐隐约约预料到了，但在直接的摆到面前时，还是让苇絮絮有点无法接受。

　　不过在纠结了一会儿后，苇絮絮最终还是叹了口气，接受了这个事实。

　　不接受还能怎样呢？

　　还能自杀不成？

　　....说到底，我现在这幅状态，能不能自杀还得打
个问号。

　　既然连自杀的选项都没有，那就只能既来之而安之了。

　　苇絮絮重新看向面前笑嘻嘻的恶魔妹子，犹豫了一会儿，开口问道：“你是怎么发现我的？”

　　“你说这个呀。”

　　提到这个，恶魔妹子眼睛布林布林的亮了起来，似乎是她很感兴趣的话题。

　　“三天前，离村子不远处的天空出现了一次空间扭曲，同时还伴随有大量的空间碎片和陨石的掉落，你知道的，地狱经常会出现这种事情，我们早就已经见怪不怪啦。”

　　“.....”

　　不，我一点都不知道地狱里出现空间扭曲是这么经常的事。

　　苇絮絮心里暗自吐槽。

　　该说不愧是地狱吗，空间扭曲在这里出现的频率居然已经是‘见怪不怪’的程度了？

　　那阵空间扭曲，大概就是我引爆压缩的剑意领域后，将连通现世的‘孔’给摧毁时造成的吧。

　　大致有了判断后，苇絮絮点头示意恶魔妹子继续往下说。

　　“我嘛， 当时正好在那处空间扭曲点的附近不远处采集药材，既然来都来了，就想着过去看看，能不能翻到什么有价值的东西咯。”

　　恶魔妹子摇着尾巴，看上去十分高兴。

　　“结果没想到！除了平平无奇的空间碎片和陨石之外，我居然发现了你的存在！”

　　“虽然你被火烧的有点惨，身体状态也不太好，不过我还是能从以前阅读过的书籍里辨认出来你是一个人类！”

　　“你知道我当时有多激动吗？简直要激动惨啦！”

　　恶魔妹子开始绕着苇絮絮打转，眼里冒着光，对苇絮絮的灵体指指点点。

　　“这可是人类呀，这可是人类哦？！已经在地狱绝迹几百年的活生生的人类！”

　　“我这运气，简直不亚于随手在地上就捡到一坨恶魔大公的灵魂！”

　　啊这....

　　苇絮絮大概了解这恶魔妹子为何会对自己这么友善了。

　　举个简单的栗子，这就类似于是出门踏青时捡到一只大熊猫的幼崽一样稀奇的事儿。

　　甚至于会比捡到大熊猫幼崽更加稀奇。

　　毕竟现世和地狱之间的连通，可是已经隔绝数百年之久了，人类的存在对于地狱和恶魔来说，估计都只存在于古籍之中了吧...

　　唔，考虑到恶魔的寿命，数百年的时间倒也算不上古籍，或许相当于是人类眼里的五六十年左右？

　　无论如何，这对于与现世隔绝联系已久的恶魔族而言，在路上捡到人类，的确是一件稀罕事。

　　恶魔妹子的话还在继续。

　　“不过呢，我在捡到你的时候，你已经跟焦炭没什么区别啦，属于是这都还没死就很奇怪的状态。”

　　“但小姐姐你可是人类诶！说什么都不能让你就这么死掉不是！”

　　恶魔妹子小手一拍：

　　“于是我当即就把你送回到村子里，村子里的大伙们一看你是人类，立刻决定不计一切代价的对你进行急救！”

　　“村子里的大伙们可都是人才，懂炼金的，懂药剂的，懂医疗的，懂拘魂的，统统都有！”

　　等等，前面那几个职业没什么问题，最后那个是不是有点不对劲啊？！

　　“于是乎，在大家的同心协力之下！”

　　苇絮絮：“.....”

　　行了，后面的我都知道了。

　　恶魔妹子露出了不好意思的笑容：“在大家的同心协力之下，手术很成功的失败了，小姐姐你的躯体彻底完蛋啦。”

　　苇絮絮实在绷不住了：“别把人家的命处理的这么儿戏啊喂！”

　　“哎呀，小姐姐你看你现在不是还能活动自如嘛，这就已经不错啦～”

　　“.....倒也是。”

　　这一点苇絮絮倒是得承认恶魔妹子说的没错。

　　自己当时的状态，苇絮絮比谁都清楚。

　　没被魔焰给烧的魂飞魄散，还能将完整的灵体保留下来，又还能再奢求什么别的呢。

　　“噢对了，我就是那个用拘魂术将小姐姐你的灵魂给从身体里勾出来的恶魔哟！”

　　“.....”

　　说了半天结果那个会拘魂术的恶魔原来就是你啊！！

　　虽然没有脑壳，但苇絮絮还是觉得自己的脑壳疼。

　　这恶魔妹子，怎么给她一种很熟悉的感觉？

　　傻憨憨的，就跟个....

　　就跟个千岛真纯一样！

　　“啊，不过小姐姐你不用担心你的灵魂会受到我的控制。”

　　恶魔妹子解释道：

　　“虽然我是个术士，用的也是术式常用的拘魂手段，不过在我将小姐姐你的灵魂拉出来的时候，你的灵魂出现了某种不知名的自我保护机制，把拘魂术自带的控制效果给抹去了，所以小姐姐你现在是自由的哟。”

　　“但是考虑到你人生地不熟的，所以最好还是不要到处乱跑，近期现在我们村子待一段时间呢！”

　　“这样....那还真是谢谢了。”

　　自己的灵魂是否受控于人，这当然是最让苇絮絮担心的问题。

　　恶魔妹子的这番话打消了苇絮絮最后的一丝顾虑。

　　从‘醒’过来之后，她检测过自己的灵体数次，的确没有找到任何受控的迹象，现在再结合恶魔妹子的这番话，苇絮絮大致可以判断出，这可能是系统保护了自己的灵体。

　　想到这里，苇絮絮心念一动，在意识里喊了一声。

　　‘系统，你在吗。’

　　【滴，我在。】

　　冰冷的系统语音在苇絮絮的脑海中响起。

　　【请问是否需要进行任务奖励结算，以及当前人物状态查询。】

　　嗯，一副机器人执行程序的味儿，很显然‘统儿’并没有出现。

　　大概了解了一下之后，苇絮絮说道：‘暂不结算。’然后关掉了系统。

　　现在可不是能悠悠闲闲的结算任务查看属性的时候，等面前的事情都处理完之后再说吧。

　　毁灭欲望教派在日本的所有据点，外加击杀一头S-级的恶魔，甚至还将‘孔’给彻底摧毁....这三者合计之下，所能给自己带来的任务收益，绝对会是巨大的。

　　等有空了再来慢慢处理不迟。

　　将思绪重新转回到灵体一方面上。

　　自己的灵体会被系统给保护下来，没有收到拘魂术的影响，倒是很正常。

　　自己的肉体消亡了，可系统功能依旧存在，那么这便能够直接证明系统绑定的并不是自己的肉身，而是灵魂。

　　虽然统儿的主体‘意识’已经不在，只余下现在这个只会执行程序命令的系统，可是当‘领地’收到侵犯时，会触发系统的自我保护程序实属正常。

　　苇絮絮现在还不清楚系统到底是何方神圣，但系统的‘位格’无疑是极高的，至少不会低于一只S级的生物。

　　如此一来，能够防护住区区拘魂术的控制效果，就十分的理所当然了。

　　恶魔妹子露出了苦恼的表情。

　　“不过呢，同样是因为拘魂术的附加效果对小姐姐你的灵体无法起效的缘故，小姐姐你的灵体就没法享受到拘魂术附带的修补效果啦。”

　　“正常来说的话，寻常灵体被我们术士一抓出来就可以立刻活动呢！而小姐姐你的灵体则是昏迷了一个月之后才重新恢复意识。”

　　原来已经过了一个月....

　　苇絮絮有点惊讶。

　　她还以为离自己失去意识之前顶多就过了三五天。

　　没想到都这么久了。

　　恶魔妹子总结道：“这就是我在捡到小姐姐你的残躯之后，再到现在为止所发生的所有事情啦。”

　　苇絮絮微微点头：“我明白了，谢谢你。”

　　“嗨呀，不用客气不用客气~”

　　简单的描述完自己是如何将苇絮絮给弄到这里来的经过后，恶魔妹子再次将放在木桌上的碗拿起，递向苇絮絮。

　　“好啦，小姐姐你先吃点东西，恢复一下精神吧。”恶魔妹子期待的说道：“大家伙们听到你醒过来之后可是一个比一个兴奋呢，都等着你出去给我们讲关于人类的故事呢！”

　　“讲关于人类的故事.....？”苇絮絮愣了愣，然后无奈的点点头：“也行吧，相对于你们救了我一‘命’，这算是微不足道的报酬了。”

　　“好耶！”

　　得到苇絮絮的应许后，恶魔妹子欢呼雀跃蹦了起来。

　　“那就先吃东西吧！”恶魔妹子将土碗怼到苇絮絮面前：“这可是我花了半个多月的时间才做出来的，能让小姐姐你补充灵体的食物呢！”

　　土碗里只有一颗黑乎乎的丸子，丸子表面并不规则，只能说勉强算是个圆形。

　　“这是什么东西？是地狱特有的食物吗？”苇絮絮有点好奇：“我还没听说过有灵体能吃的实体食物呢。”

　　恶魔妹子嫣然一笑：

　　“小姐姐你没见过很正常啦，毕竟这可是我们恶魔术士才会的制作方法，并且还得搭配地狱的各种素材才能制作的出来。”

　　“当然，核心材料自然还少不了用小姐姐你的残骸提炼纯化后萃取出来的精华呢！”

　　苇絮絮：？？？？？

　　——————

　　——————————

　　吃完饭再码一章



第二百九十八章   地狱简介书

　　怀着难以言喻的心情，苇絮絮吃下了那一颗以自己的残躯为主要原材料，佐以大量珍贵的地狱特产素材，以及一名恶魔术士倾情炼制的丸子。

　　还真别说，吃下了这枚丸子之后，苇絮絮觉得自己的灵体居然强劲了几分。

　　用身体素质来做对比的话，大概是从普通人的身体素质，变成了一个经常锻炼的人。

　　简单的将丸子吃掉后，苇絮絮便跟着兴奋的恶魔妹子往洞外走去。

　　出了信赖所在的小山洞的洞口后，苇絮絮才发现自己刚才所在的只是一个‘小隔间’，外面还有弯弯绕绕的隧道呢。

　　据恶魔妹子所说，她们村子里的恶魔们平时都会在山洞里休息睡觉，但除了休息睡觉之外，其余时间基本都在山洞外度过。

　　途中，苇絮絮还得知了恶魔妹子的名字。

　　恶魔妹子的名字又长又绕口，叫——瑟梅拉·俄斯·劳伦佛特尔·术·迪斯尼德。

　　长长的一大串名字差点让苇絮絮没记过来。

　　至于名字为什么会这么长，恶魔妹子对此的解释是，恶魔族的名字里除了有自身的姓名之外，还包含了从父母身上继承的姓氏，以及家族姓氏，个人职业，所属村镇等等。

　　如果是那些有头有脸的大恶魔的话，那么它们的名字后缀上还得再加上代表它们各自的身份和阶层，就更长了。

　　不过恶魔族在日常生活中通常也不会叫对方的全名，全名基本上只有在自我介绍，以及签订魔法契约等事情上时才会用的上。

　　恶魔族平日里都是直接以本名相称，所以恶魔妹子表示，苇絮絮直接叫她的本名瑟梅拉就好。

　　除了瑟梅拉这个称呼以外，这个恶魔妹子还表示：“小姐姐你叫的亲昵一点，叫我瑟瑟也行！”

　　而这当然被苇絮絮言辞婉拒了。

　　要是真的把这个昵称日常挂在嘴边，她总觉得会发生某种不好的事情。

　　瑟梅拉在前面带路，苇絮絮跟在后面飘，经过大约十米左右的路程后，苇絮絮看到了洞口。

　　已经是灵体的苇絮絮，自然没有了身为人类时会遇到的困扰，比如说从黑暗的环境进入强光环境时会短暂失明之类的。

　　所以苇絮絮在看到洞口外的光景时，着实是吃了一惊。

　　地狱，居然是这么一副景象。

　　山洞出口所在的位置，是某座山的半山腰，洞口外有一片不小的平地，看的出来有人为修整过的迹象。

　　但这一切都比不上苇絮絮面前的景色。

　　出现在苇絮絮面前的，赫然是一片浩瀚茂密森林！

　　这跟苇絮絮想象中的地狱有着极大的反差。

　　在苇絮絮的想象中，地狱就应该是一片像戈壁滩一样荒凉的猩红色的大地，地表上植被少得可怜，各种恶心丑陋的生物到处游荡，偶尔能看到的树木，也都是呈现出各种歪曲古怪的形态。

　　眼前这片生机四溢的土地，显然击碎了苇絮絮现象中的地狱形象。

　　当然这里倒也不是跟现世的环境一模一样。

　　就譬如山脚下那片浩瀚的森林，其中生长的树木可不都是葱葱郁郁的绿色，而是五花八门的什么颜色都有，赤橙黄绿青蓝紫都不足以概括。

　　树木的外形也都长得十分有个性，一个高一个低都算是正常，还有斜着长的，歪着长的，呈螺旋状横着长的，统统都有。

　　至于自己脚下的这座山，则是一座散发着淡淡光芒，通体呈红褐色的大山。

　　苇絮絮就像一个突然穿越到异世界的人，看到面前的这一切都是从未见过的风景，不禁驻步停留。

　　瑟梅拉也没催她，而是有些小骄傲的挺起了胸脯，看得出来她对自己老家的风景很是自豪。

　　看了一番周遭的景色后，苇絮絮又抬起了头。

　　地狱里不可能有太阳，那么这么充足的光照到底是从哪儿来的？

　　然后抬起头的苇絮絮，便看到了天空上那一个散发着灼目光芒的硕大赤色火球，而在赤色火球的周边，苇絮絮隐约能看到像是卫星一样围绕着火球的数个黑点。

　　“那是九狱的核心，也正是第九狱的所在之处，至于旁边的黑点，则是另外的几个地狱，距离极为遥远，直线飞行过去是别想啦，需要在相连的地狱边界过去。”

　　“八大地狱连成了一个围绕着第九狱的圆环，而这种排列顺序并不是固定的，在每年的第一天开始时，八个地狱的位置都会第九狱的引力下进行一次重新排序，所以每年和我们接壤的地狱都不同哦。”

　　“顺带一提，我们这里是第七狱，由贝利尔大人所统领！”

　　看出了苇絮絮眼中的不解，瑟梅拉解释道：

　　“小姐姐你应该知道，我们地狱里有着七位至高无上的魔神，每个魔神都分别统领着祂们的一狱，是那一狱中当之无愧的主宰者。”

　　“但是除了这七狱之外，外界少有人知道的是，地狱其实一共有九狱，并非只有七尊魔神大人们各自代表的七狱。”

　　“小姐姐你现在看到的那个天上的大火球，便是九狱的其中一狱，亦是第九狱。”

　　说到这里，瑟梅拉的语气中带上了些许向往：

　　“第九狱和第八狱目前还未被任何一尊魔神掌控，据说，谁要是能掌控第九狱，那祂便能成为整个地狱的真正主人。”

　　“....那魔神们没有打起来吗？”苇絮絮回过神，疑惑道：“按理来说，这种机会谁都不想让给别人吧？”

　　“小姐姐你说的确实没错。”瑟梅拉点头道。

　　“魔神战争从未停歇，至今为止，已经持续了上万年，直到现在，七尊魔神大人们仍在进行着不知疲倦的厮杀，不知几何的恶魔们都投身在这场未有胜者的战争之中。”

　　“那你们呢？”苇絮絮又提出了新的疑问：“按你之前所说，这里是一个村子，生活着为数不少的恶魔族吧？你们为什么没有参加战争？”

　　对于这个问题，瑟梅拉有点不好意思。

　　“因为我们...比较懒啦，所以不太爱去掺和这种事情。”

　　苇絮絮一愣：“....啊？”

　　瑟梅拉支支吾吾的说道：

　　“贝利尔大人....可是代表着懒惰的魔神哟。”



第二百九十九章    我们人类真是太棒啦！！(⊙ꇴ⊙)

　　“呜哦哦哦！”

　　“人类居然还能做到这种事情吗？实在是太不可思议了。”

　　“小姐你说的这些都很有研究的价值啊！”

　　“没想到人类现在的生态环境居然变化的这么大，真想去现世看看呢。”

　　“地狱的烧烤，不好吃.....人类的烧烤！好吃！！”

　　苇絮絮心情复杂的看着面前这些讨论的热火朝天的恶魔们。

　　特别是最后那个，感情宁就是地狱版伏拉夫是吧，讲个恰骚烤的小事情都能听的眼瞪脖子粗，不知道的还以为整出来了个甲亢晚期症状。

　　一小时前，苇絮絮被瑟梅拉带出山洞，观赏了一下地狱的景色，听了点儿地狱的大致介绍后，这恶魔妹子便兴冲冲的跑走了。

　　说是要通知村子里的大家过来集合，听人类小姐姐讲故事。

　　苇絮絮倒也没拒绝。

　　或者说她也没有拒绝的权利。

　　以自己现在这个状态，在一群平均实力有着A+以上的恶魔里，跟一只稍微大点的蚂蚱没什么区别，属于是别人随便伸一根手指出来摁一下，自己就会立刻玩完的状态。

　　更何况，这个村子里的恶魔们确实是自己的恩人。

　　先不管它们是否抱着不为人知的目的才把自己给救下来，但至少现在自己还‘活着’，还能思考，还能行动，也没被拘束自由，这就已经足够了。

　　而且....

　　或许这么说有点奇怪。

　　这一路上和瑟梅拉这个恶魔妹子的交流中，从对方那单纯的笑容和毫不设防的表情，苇絮絮着实觉得，这地狱还真是民风淳朴.....

　　当然了，即便如此，苇絮絮心里也还是保留着警惕性。

　　说到底，人类和恶魔本就是两个完全不同的物种，哪怕三观一致，理念合拍，也总会因为种族的固有问题产生分歧。

　　所以即便是答应了瑟梅拉会给这村子里的恶魔们描述一些当代人类的事情，但关键性的东西，譬如军事，帼家势力，社会结构等事，苇絮絮并不会说。

　　就在苇絮絮心里带着警惕，还有些微紧张的情绪中，瑟梅拉将整个村子的恶魔都挨个喊了过来。

　　比较让苇絮絮惊讶的是，这一个整个村子里居然只有5名恶魔，即便加上瑟梅拉，也就只有6名。

　　虽说想过恶魔这个种族人丁稀少，人口低级的问题，但是就这么点恶魔数，也能称得上是村子？

　　不过来都来了，苇絮絮也就没想这么多。

　　恶魔们一个个在她面前乖乖盘腿坐好，像是乖巧的能让幼儿园老师做梦都笑出声的好奇宝宝一样，静静的听着苇絮絮对现世的描述。

　　偶尔提出几个问题，或者对人类生活的赞叹，除此之外全程无声的听着苇絮絮的讲述。

　　这期间，苇絮絮只是大概讲了下人类的娱乐方式和日常饮食，就将这群恶魔听得如痴如醉，心生向往，恨不得立刻就去现世体会人类的生活。

　　苇絮絮开始还有点担心，就讲这些日常的东西会不会让恶魔们不满，事实证明是她想多了。

　　紫皮恶魔感叹道：“人类世界真厉害啊，一个小小的盒子，只要连上那个叫网线的东西，就能跟万里之外的人交流。”

　　红发恶魔赞同的点头：“是啊，信息存储技术这一块上我们地狱也有，倒是不怎么稀奇，但是这个交流技术，实在是厉害。”

　　长角恶魔提出观点：“你们都忽略了一个关键，技术厉害与否其实只是其次，最重要的是这种厉害的技术是任何一个人类都能应用。”

　　巨儒恶魔羡慕不已：“那些化妆品听着就馋恶魔，要是地狱里也能有这么多能让我变的更美的东西就好了。”

　　老头恶魔惊叹十足：“数百年前的时候，我也是看过描述人类生活环境的书的，没想到只是短百年之间，人类的生活条件就像是变了个物种一样夸张。”

　　恶魔们听完这一个小时的‘人类故事’之后，一个个的都是赞不绝口，讨论的忘乎所以。

　　在惊叹人类社会的发达和科技便利的同时，还不忘狠狠的痛骂一番地狱的落后和老土。

　　看那架势，就差没喊出来People NO.1 了。

　　整的苇絮絮觉得自己像是在培养公蜘美粪一样。

　　但苇絮絮确实能理解恶魔们的这种想法。

　　别说数百年了，只不过是在短短的一百年之间，在人类历史总和里连0.0001%都占不到的时间里，人类的生活已然发生了翻天覆地的变化，这种夸张的变化甚至是百年前的人类连想象都做不出来的。

　　反观地狱这边。

　　在现世和外界被隔绝的这数百年里，地狱的科技和生活水平几乎是没有发生过任何改变。

　　这里的生活和文明就像是被时间停滞了一样，就连那日复一日，年复一年的进行着的惨烈的魔神战争，似乎也只不过是一件日常中的小事而已了。

　　高度进化的生命本质，以及血脉中自带的强大，让恶魔们对于科技和文明的发展始终是落后的，这就跟修仙小说里的世界背景通常都是古代一样，这是由‘种族’所决定的基础。

　　在恶魔们尽情的批判了一番地狱的境况，又大大地赞扬了人类社会，以及表达了对现世的向往之后，这场简单的‘故事会’便告一段落。

　　最后，恶魔们纷纷对着苇絮絮抱以热烈的掌声，并表示十分期待下一次的故事大会，希望苇絮絮能早日养好身体，在村子里放心的居住下来。

　　苇絮絮自然是脸上挂着笑容的跟恶魔们一个个的应好，允诺会继续给大家伙讲故事听。

　　然后恶魔们便带着依依不舍的眼神，以及明显没听过瘾，还想继续听下去的表情，一个接一个的离开了这处小广场。

　　它们倒是不急着这么一天两天的。

　　恶魔族的寿命可长着呢。

　　更别说作为灵体的苇
絮絮只要有适量的能量补充，能活的比它们还长。

　　等最后一个恶魔的背影也消失在视线中后，苇絮絮才松了口气。

　　虽然说讲的都是些人类日常中的普通事物，不过被五六个实力最差也是A+级的恶魔围着，说心里不慌那是假的。

　　一头S级恶魔的投影，就能将整个日本灵能界搅得翻天覆地，更何况是在地狱主场里的恶魔们呢。



第三百章   归纳总和

　　“絮絮小姐姐，辛苦你啦！”瑟梅拉笑嘻嘻的凑上来：“大家都很喜欢絮絮小姐姐你的故事呢，啊，当然我也是！”

　　苇絮絮摇摇头：“没什么大不了的，在你们听来是故事，在我身上可是每天经历的日常。”

　　“不管怎样都得谢谢絮絮小姐姐你啦。”瑟梅拉说道：“地狱已经几百年没有和现世的人类们交流过了，如果不是小姐姐你的出现，我们对人类的影响或许还会停留在几百年前呢。”

　　瑟梅拉的眼力露出了向往的神色。

　　“虽然存在争端，但总体上依旧处于和平中的世界，真好啊。”

　　苇絮絮张了张嘴，不知道说点什么。

　　通过和恶魔们的交流，苇絮絮已经大致明白了地狱目前的情况....或者不能说目前，而是持续了上万年的情况。

　　自地狱诞生起，便分为了九个，可戏剧性的是，魔神又只有七尊，这一格局便注定会导致地狱中持续不断的战争。

　　不管是哪一尊魔神都妄图接掌第九狱，成为整个地狱唯一的主宰者，但偏偏每一狱的综合实力都相差不多，想要率先对第九狱出手，必然会被另外六尊魔神围攻。

　　第九狱悬浮在八个地狱的正中心，且体表燃烧着即便是恶魔都会觉得灼热的火焰。

　　这就意味着若是想要进入第九狱，第一步便是得在另外六狱所有恶魔的众目睽睽中升空飞行。

　　就这第一步，已经是难如登天的事。

　　另外六尊魔神不可能会什么都不干，眼睁睁的看着另外的魔神先一步对第九狱出手，祂们必然会连同起来，对偷跑者进行雷霆打击。

　　这才只是第一步而已。

　　这还没完。

　　就算成功登上了第九狱，也得想办法解除第九狱表面的魔焰，然后在未知的第九狱环境中寻找到第九狱的核心，最后再将核心融合、掌控，才算是彻底的掌握了第九狱。

　　至于为什么掌握第九狱就能成为地狱的主宰者....没有恶魔知道。

　　或者说这村子里的恶魔们不知道。

　　苇絮絮猜测，这个说法肯定是有事实依据的，只不过真正的情况或许只有那些大恶魔，甚至是七尊魔神才清楚。

　　只是不知从何时开始，地狱便有了一个共识。

　　掌控第九狱者，便是地狱真正的主宰。

　　可到了现在，持续了上万年的魔神战争，七尊魔神连狗脑子都快打出来了，却还是连掌控第九狱的第一步都没得到解决。

　　即：不受干扰的进入第九狱。

　　魔神们不是傻子。

　　想要掌控第九狱就必须得和另外六大地狱对抗，这是单一地狱所无法做到的事情确实没错。

　　——那我直接打别的地狱，一步一步的把其他魔神的地盘给占下来不就好了？

　　于是乎，这便成了魔神战争的开端。

　　现在魔神们的目的已经不再是掌控第九狱，或者说掌控第九狱的优先级已经不高了。

　　目前最优先的事项，是吞并一块与自己领地相连的地狱。

　　这其中，又属无主的第八狱为最香最软的白馒头。

　　打其他魔神的地狱要比直接掌控第九狱要轻松。

　　打第八狱又要比打其他魔神的地狱简单。

　　那这还不简单？

　　绕着第八狱打就完事了！

　　第八狱和另外七狱都是相邻的，这意味着想要争夺第八狱控制权的难度要远远低于直接对第九狱出手。

　　唯一的难题是，每隔一年，地狱的排序都会在第九狱的力量作用下发生变化。

　　今年或许是第一、第四狱与第八狱相连，明年可能就变成了第三、第五狱与第八狱相连。

　　这种纯运气的事儿，没法说的。

　　就是这样，七尊魔神们的要求一降再降。

　　从最开始的掌控第九狱，变成了先攻打其他魔神的地盘，最后又变成了谁先占领第八狱就是胜利。

　　当然核心的主要原因还是因为七尊魔神都想成为地狱的主宰者，只不过这魔神战争实在是打的够呛，把部分恶魔都给折腾惨了，选择避世不出。

　　这其中，又以懒惰魔神贝利尔为典型。

　　相较于其余六尊魔神，魔神贝利尔想要掌控九狱的心其实并没有那么强烈。

　　或者说祂压根就不愿意成为所谓的九狱主宰。

　　掌控整个九狱，那就意味着要管理九个地狱的所有麻烦事儿，那会愁死魔的！

　　可是不打也不行啊。

　　在另外六尊魔神都已经打起来的情况下，保持中立只会有一个后果——那就是挨所有人的打。



　　谁知道你是不是想积攒力量坐拥渔翁之利啊？

　　你说不是？谁信呢。

　　你不打是吧？那我们就一起打你！

　　没办法，懒惰魔神贝利尔只能捏着鼻子加入进这场持续万年的魔神战争之中了。

　　正是由于魔神贝利尔的这种摆烂的心态，第七狱里选择避世生活的厌战派恶魔乃是最多的，瑟梅拉的村子就是最好的例子。

　　而且即便参与到魔神战争之中，魔神贝利尔也一直保持着主防守的态度，从不主动进攻，只是被动挨揍。

　　恶魔嘛，皮糙肉厚，只要没被打死，拉回去躺两三个月，重新站起来又是生龙活虎。

　　不过这也导致了第七狱是地狱里公认的战力最差的一狱。

　　因为贝利尔防守策略的缘故，第七狱参军的恶魔们往往都能活下来，所以第七狱的魔口数是七个地狱中恶魔数量最多的。

　　但由于都是一群只会防守的‘怂包’，所以战斗力非常差，压根不是如暴怒地狱、傲慢地狱这种战争狂热分子的对手。

　　筑城防守时倒还好，但万一在野外碰上打遭遇战，那么第七狱的恶魔军团就是群被一冲而散的小鸡仔....

　　简直让苇絮絮这个听故事的人类都觉得第七狱吃枣药丸。

　　她确实没预料到，随便一个去到现世都能翻云覆雨的恶魔，在地狱里的日子居然会混的这么惨。

　　有灯塔国卢瑟内味儿了....嗯，多的不说，懂得都懂。

　　苇絮絮将这些和恶魔们交流所得来的情报都牢牢地记在脑子里。

　　她总有一种感觉。

　　这其中可能会有能让自己回到现世的可能。

　　—————

　　—————————

　　能请看到这里的友友们投个推荐票吗....？

　　不管你是什么时候看到的这里，都请投个票吧！

　　鹅想看看本书目前是有多少人追到这里的....最近的推荐票数据实在是惨烈，昨天居然只有43张票（不好意说这里有7张票还是我自己投的QAQ），太过惨烈的成绩，已经让我觉得是不是没有人在看了Orz。

　　所以如果可以的话，还请麻烦友友停下来，投喂一张珍贵的票票，谢谢！

　　——上面这段话发完后的1分钟后更新：对不起，刚才看错了，昨天是只有28张推荐票:3



第三百零一章   一些猜测

　　瑟梅拉抬头看了眼天上的第九狱。

　　“都已经到了这个时间了呢，我得去准备今天的晚饭了。”

　　“啊？”

　　苇絮絮一愣，也抬头看了眼那个大火球....或者说是为八个地狱带来光照的第九狱。

　　瞪着眼看了一会儿，苇絮絮有点迷茫：“....这有什么变化吗？”

　　“有哦！”瑟梅拉恰有其事的解释道：“外界人可能很难看得懂，但是在地狱生活的一切生物，都能通过第九狱表面上光亮的颜色来判断时间。”

　　“你看现在，它的颜色是不是要比我们刚出山洞的时候要变得跟红了一点？”

　　苇絮絮再次认真仔细的看了一遍，这次还真发现了一点点不同。

　　.....大概有5%左右的区别吧。

　　“还真是。”苇絮絮扯了扯嘴角：“这要不是在地狱生活的生物，还真没法发现有这区别。”

　　“是吧~”瑟梅拉有点得意。

　　然后恶魔妹子拍了拍自己的小屁股，从地上站起身。

　　“那我就先去准备晚餐啦，絮絮小姐姐你可以回去休息一下，最好别四处乱逛，这附近的兽类还是蛮多的，保不准就有会吃灵体的那种。”

　　“我知道了。”

　　苇絮絮点点头，听从了瑟梅拉的建议。

　　她也没搞什么‘我不要，我就是要在周围探查！’之类的叛逆操作，老老实实的转身飘回洞穴。

　　看着苇絮絮消失在山洞中的背影，瑟梅拉突然浑身一颤，脸上升起一抹潮红，尾巴挺的笔直，尖端不知何时变成了桃心状。

　　半晌过后，才呼出一口气，像是古籍描述中诱人堕落的妖精，普普通通的一口吐息里，便带着能让普通人类瞬间便沉醉其中的妖媚。

　　此时的瑟梅拉脸上挂着的表情，和先前苇絮絮所看到的那副俏皮元气少女的模样大相径庭。

　　眼睛里水波流转，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，吐气如兰，浑身上下都散发着一股妖艳的魅力，足以让人为之堕落沉沦。

　　瑟梅拉抬起纤细的手指，暗红色的娇嫩皮肤带着一种异样的美感，小手悄然抚摸上自己娇艳欲滴的红唇，轻轻的舔舐着，像是在回味着什么，又像是在幻想着某事。

　　随着身体一阵又一阵的颤抖过后，她才逐渐平息下来，再次变回了苇絮絮最初看到的那副元气俏皮的模样。

　　脸上还残留着少许红晕的瑟梅拉深深的看了一眼山洞，然后收起腰背上不知何时露出来的蝠翼，翘着尾巴，哼着不知名的歌谣，脚步轻快的离开了。

　　.....


　　........

　　回到山洞的苇絮絮莫名的感受到了一阵恶寒，让身体还是灵体状态的她都抖了一抖。

　　啥玩意儿？

　　苇絮絮狐疑的左右看了看。

　　在没发现有什么奇怪的地方后，只能当做是自己的错觉放到一边。

　　盘起腿，静静的飘在草床上，苇絮絮开始思考自己接下来的行动计划。

　　首先计划的核心和首要目标，无疑是返回现世，这是毫无疑问的重中之重。

　　但是想要做到这一点....不需要别人说，苇絮絮自己也知道其难度之大。

　　欲望教派在日本潜伏了百年之久，也就开了那么一个小小的孔，而这，还只是点对点的召唤了一个恶魔。

　　自己现在就一手手无缚鹅之力的灵体，又何德何能的打开通往现世的孔呢。

　　所以在达成回到现世的目的之前，还得带上额外的附加条件。

　　——先给自己弄一具可以活动的身体！

　　只要有了身体，就能重新使用剑气和剑意领域，以及各种技能天赋了。

　　如此一来，自己才能的真正开始在地狱中进行活动，才能调查并搜集如何回到现世的线索，而不是像现在这样，一个没有任何力量，想外出逛一圈都得被恶魔担心会被怪兽吞吃的废物灵体。

　　在达成这第一步之后，接下来便是要想办法提升实力。

　　A级的剑圣，在现世已经是一方豪强，但是放在地狱，是真的不够看。

　　至少也得让自己的实力提升至普通恶魔的水平，也就是S-级，这样才能一来，在地狱中行动才算是有了点安全保障，不至于时时刻刻担惊受怕。

　　想到这里，苇絮絮忽然想到一个问题。

　　恶魔族一出生，实力就是C级，成长期是B级，青年期是A级，成年后直接能到S级。

　　这其中固然有着恶魔族的血脉强悍的因素在里面，可是真的只是这样而已吗？

　　真的只是因为恶魔这个种族的血脉强，所以实力成长的幅度才会这么夸张吗？

　　仔细想想。

　　在数百年前人类的神话古籍里，不管是东方还是西方，不管是基O教还是神O教，亦或是华国本土的O教，其中都不乏有凡人斩杀作乱的大妖魔的事迹。

　　要知道的是，在这些故事里面的凡人里，可不都是得到仙家神灵赐福的人啊！

　　就如同众所周知的炎黄二帝，这俩老祖宗可是正儿八经的人类！

　　除开这俩老祖宗以外，在不少典籍里，凡人成圣，登神，升仙，都不是什么少见的事。

　　一部家喻户晓的《封神榜》，就足以说明一切。

　　那么这是不是完全可以说明，在远古时期，在那个被现代人所称作神话时代的时期里，凡人，是否要远比现在更为强大呢？

　　依靠着坚定的意志和不屈的精神就能成神之类的话，都是扯犊子。

　　如果本身没有强大的实力，妖魔过来呼你一巴掌你就得变成肉泥，还谈个屁的精神意志！

　　苇絮絮觉得，自己好像摸到了一点真相的尾巴。

　　神话时代时期的人类，绝对拥有现代人类所无法想象的超凡力量！！

　　按照这个趋势反推，则是时代越古老，人类所拥有的力量便越强！

　　推论到这里，苇絮絮猛然惊觉。

　　炎黄二帝时期，人类还处于部落文明，交流全靠吼，吃饭全看天。

　　——这与现在的地狱的情况，是何其的相似！

　　当然，地狱怎么说也已经诞生了上万年，期间还入侵过现世数次，所以科技文明方面肯定会比人类的部落文明时期要强一点。

　　可也就是强一点了，大方向的差异上根本没好到哪去。

　　以此类推，在人类文明的炎黄二帝时期，人类这个种族的力量或许能比肩现在的地狱！

　　但是不知为何，人类种族的群体力量，却随着时代的发展，变得越来越浮弱了，就像是往后倒退了一样。

　　.....不，不对。

　　不是往后倒退，而是换了一种‘进化’方式。

　　苇絮絮想到了现代社会的高楼大厦，飞机坦克，穿越万里的传输信号。

　　人类，从个体的强大，转而变成了现在的群体的强大。

　　这绝不是退化，而是另一种意义上的进化！

　　一头S级的恶魔，人类无法单体对抗，这是必然的。

　　.....那要是发动整个人类社会的力量呢？

　　当一个帼家撕开文明的外皮，变成一台纯粹为了毁灭而生的机器时，区区的一头恶魔....又能算的了什么？

　　从之前的那一战中体会到的恶魔的强度来判断，苇絮絮觉得，一头S-级的恶魔再怎么强，也绝对没法从数枚、甚至是十数枚战术导弹中存活下来。

　　而这，只不过是人类这个种族较为普通的一种打击武器罢了。

　　“呼.....”

　　苇絮絮嘶了一口气。

　　她大概是察觉到了一点被掩盖在漫漫历史长河中的真相。

　　人类，并不弱！

　　个体的退化，不是软弱，而是为了群体的进化，为了人类这个族群能变得更强！

　　数量，从古至今，都是人类对抗这个世界的重要力量！！

　　苇絮絮的心稍微放下了一点。

　　哪怕灵能者不出，现如今的人类仍然拥有能够对抗恶魔的力量。

　　唯一的问题是，要如何才能让一个帼家的上下阶层，乃至让整个星球上的所有帼家势力都联合起来.....

　　这可以说是人类这个族群‘进化’的唯一阻碍了。

　　苇絮絮曾经在某本书上看到过，如果蓝星上的人类能抛去对彼此的成建，所有帼家不分你我的融为一体，那么现在的人类，早就能进入星际航行的时代了。

　　苇絮絮倒是对星际航行什么的没多大概念，但是她能明白，这个全人类联合在一起的假设，实在是太过难以实现了。

　　她现在只有一个最单纯不过的想法。

　　若是地狱哪一天真的入侵蓝星，那么至少在那一时刻，人类能站起来，共同阻击外敌。

　　摇了摇头，将这个不知那一天才会来临的问题暂时放下，苇絮絮重新思考转回到如何让自己变强。

　　按照上面的推测，远古时期的人类战斗力毋庸置疑的强大，是在数百年前才开始慢慢变弱的。

　　那么在这一期间内，蓝星上一定发生了某种特殊的事情，才会让整个人类族群都彻底停止了个体的进化，或直接或间接的向群体‘进化’迈开脚步。

　　特殊的事情？

　　这根本不用慢慢回想。

　　苇絮絮将自己过往了解到的东西，再结合恶魔们所讲述的历史，立刻找到了原因。

　　在数百年前的某一刻起，现世突然出现了一道屏障。

　　一道隔绝了现世与所有外界沟通来往的屏障！！

　　——————

　　————————————

　　晚点还有1



第三百零二章    来一波大的结算

　　在推论到这一点上的时候，一切的问题都迎刃而解了。

　　为什么当代人类的灵能者这么弱。

　　为什么现世不不再像神话故事中那般奇诡。

　　一切都得到了解答。

　　虽然这些都只是猜测，并没有确切的证据能证实这份猜测的准确性，但苇絮絮觉得，哪怕事实跟自己的推测有差距，也八九不离十了。

　　剩下的问题就只有一个。

　　那道笼罩着现世的屏障，到底从何而来？

　　对此，苇絮絮倒是完全没有头绪。

　　苇絮絮问过这村子里的恶魔，得到的回答都是不清楚，这等秘辛，或许只有那些真正的神灵才会知晓一二吧。

　　看来掉进地狱一趟也不全是坏事，这会是日后抗击有可能会到来的地狱入侵的一条重要线索。

　　只不过....人类一方，是真的对此完全不了解吗？

　　这一点得打上一个问号。

　　既然自己能将各种线索和恶魔们的口述相结合得出这些情报，那没理由传承千年的那些宗派会推测不出来。

　　就譬如与恶魔纠缠瓜葛不知多少的天O教和基O教，要是说这俩教派不清楚这些事情，那才叫奇怪。

　　还有，‘外界’这个词汇中所包含的世界，可不只有地狱。

　　除了地狱以外，还有东方的幽冥界、阴间地狱等等。

　　哪怕不算这些在广义上被看做是负位界面的世界，往上看也还有天堂、天庭，忉利天等诸如此类的世界。

　　这些世界，可都是统统包含在‘外界’之中的。

　　这么多个‘外界’的存在，怎么都会有那么一点突破屏障的封锁进入现世的手段。

　　就像是欲望教派那样，召唤出一头恶魔的投影就耗干了他们在日本百年积下的底蕴不错，可这恰恰证明突破屏障并非是绝对无法办到的事情。

　　只要有短暂突破屏障可能性，就意味着绝对会有信息上的交流。

　　有信息上的交流，便代表了必然会有那么一批人知道这其中的真相。

　　.....但是日本好像没有这么个倾向啊。

　　苇絮絮回想到自己在特事部任职的一系列经历。

　　她好歹是特事部唯一的一名A级干员，如果高层知道这一情况的话，不可能会对她有所隐瞒。


况，那饭筱健一郎，以及安仲唯这般地位的人，总不可能不知道吧？

　　以他们跟自己的交情，也没理由会对自己这么个‘天赋’超高，未来很有可能是抗击外界的主力军的人藏着掖着不说吧？

　　种种迹象表明，霓虹方面，或许是真不知道这么个情况.....

　　真是不靠谱。

　　苇絮絮暗自吐槽了一句。

　　看来等回到现世之后，还得向传承深厚的帼家方面进行交流。

　　像灯塔国这种就算了，处理个灵异事件都得从其他‘殖民国’里抽人收过去帮忙，绝壁是不会了解这方面的事情的。

　　它们的历史再怎么探也只能探出个小黑人摘棉花来，一点卵用都没有。

　　暂时定下了回到现世后该干的事情，苇絮絮心里放松了不少。

　　至少有个盼头了不是。

　　接下来就将精神都放在地狱这边吧，总得搞具身体才行。

　　在此之前嘛，那当然是.....

　　‘系统，打开页面！’

　　开挂！

　　【滴。】

　　【收到宿主请求。】

　　系统冰冷的声音响起。

　　【系统页面已开启。】

　　【请问是否需要进行任务结算。】

　　【待结算项目：4。】

　　舒服了。

　　听着系统一连串的语音，苇絮絮心里就觉得莫名的开心。

　　这可算是收获胜利果实的时候，如果运气好的话，摸个S级的天赋或者道具出来，不说在地狱横着走，那至少也是能昂头挺胸的做人。

　　然而在即将结算任务奖励之前，苇絮絮的心情又低落了几分，先前的开心消散的一干二净。

　　一张张面孔在苇絮絮的脑海中划过，他们的音容笑貌仿佛就在昨日。

　　她永远不会忘记，那一个个扑身赴死，只为给自己多争取一点时间的人们。

　　这颗所谓的‘胜利果实’，承载了太多的感情和思绪。

　　毕竟...这是用同伴们的鲜血所浇灌出来的啊.....

　　或许是头一次，苇絮絮对奖励结算没有一丁点的喜悦。

　　如果能用任务结算的奖励换回那些可爱的人们就好了。

　　哪怕难度要比击杀一头恶魔更难上几分，她也会毫不犹豫的照做。

　　“.....”

　　在心中叹了口气，苇絮絮情绪不高的向系统下达了结算指令。

　　‘系统，结算所有奖励。’

　　【已收到指令，开始结算任务奖励。】

　　【当前共有结算奖励为：4。】

　　【1.成功捣毁欲望教派日本总部，奖励剑气：10。】

　　....还真是一如既往的抠门。

　　这10点的剑气奖励让苇絮絮扯了扯嘴角，不过也没多吐槽什么。

　　这是最基本的摧毁据点后给的剑气奖励，少一点倒也正常，关键还是后面的总任务结算。

　　自己的剑气总量现在已经达到了141点之多。

　　其中的101点，是在突入欲望教派总部之前找统儿结算过后的剑气总量，击杀那只恶魔投影后得到了30点剑气的奖励，再加上现在的10点，正好是141。

　　141点剑气，哪怕是端着经典的M249机枪，也能全程带着剑气的打空一整个弹匣了。

　　【2.成功清楚欲望教派在日本的所有据点，奖励：A-S级随机天赋+装备抽取次数*1。】

　　大的来了！

　　苇絮絮舔了舔嘴唇。

　　虽然是灵体状态，但她还是觉得一阵口干舌燥。

　　10点剑气值的奖励在这一项奖励面前简直不值一提。

　　完全就是小咸菜跟满汉全席的差别。

　　前者顶多算个开胃小菜，后者可是超级大餐。

　　如同剑意领域一般，A-S级的天赋抽取，足以让自己的战斗力再次得到质变。

　　不但如此，这次还多了个A-S级的装备抽取。

　　苇絮絮想到了‘统儿’以前跟自己描述过S级的装备道具抽奖池。

　　这里面，可是包含着高达和EVA这种离谱玩意儿的....

　　系统冰冷的语音继续响起：

　　【请问是否要现在进行抽取。】

　　苇絮絮缓缓地吸了一口气。

　　‘开始抽取。’



第三百零二章   擦大哥！

　　‘开始抽取。’

　　随着苇絮絮的指令下达，系统开始了运作。

　　【开始抽取奖励，A-S级装备随机抽取。】

　　【滴——————】

　　听到这声长长的嗡鸣，苇絮絮愣了愣。

　　原来以前抽取奖励的时候发出的‘噜噜噜噜噜噜’，是统儿搞出来的奇怪声音。

　　正常的系统程序运行就只是一道简单的‘滴’。

　　想起了表面冷冰冰，实则搞怪俏皮的统儿，苇絮絮在心中叹息了一声。

　　她现在只能确定统儿并没有‘死’，仍有‘活’过来的可能性，但具体要怎么做，是一丁点头绪都没有。

　　.....考虑到当初是信仰之力使得统儿拥有意识，那或许可以从这方面入手，不过这也还是得等回到现世后才能着手进行信仰之力的搜集。

　　苇絮絮决定，要是自己能回到现世，那么就把脸丢出去，全力配合警视厅高层定的偶像企划。

　　几乎是万能的，且位格极高的信仰之力，实在是太重要了，每一点每一滴都能在关键时刻发挥出难以想象的作用。

　　要不是当时没想到信仰之力的来源居然能这么扯淡的话，苇絮絮自己早就把脸子甩出去了，对恶魔的那一战也不至于打成这样....

　　【滴——】

　　【A-S级装备道具随机抽取结束。】

　　系统的声音打断了苇絮絮的思绪，重新提起精神，看向抽取结果。

　　拜托了，给我来个S级的道具！

　　秋梨膏！！！

　　在苇絮絮紧张的期待中，系统公布了抽取结果。

　　【——恭喜，您抽取到了S级道具。】

　　“！！！”

　　已经没有呼吸的苇絮絮觉得自己呼吸一窒，像是要喘不过气来，巨大的喜悦用上心头。

　　噫！好！我中了！

　　真的抽到S级的道具了！！

　　虽说心里一直很渴望抽到S级的道具，但自己的运气嘛....自己最懂。

　　在抽取之前苇絮絮都已经把A级道具当成是保底了，要知道A级的道具和天赋里，就已经能抽到剑意领域这种东西了，能得个S级，还不得上天啊。

　　然而万万没想到！

　　自己，真的抽中了！！

　　突如其来的好运气冲淡了苇絮絮心中的哀思，深吸一口气，苇絮絮让自己的心态变得稳重了一些。

　　不就是S级的道具嘛，也还好啦。

　　来吧，让我看看到底抽到了什么。

　　苇絮絮的脑海里闪过了一大堆炫酷的东西、

　　虽然是灵体状态，也能感觉到口水在大量分泌，就差没滴出来。

　　巴不得下一刻就开着EVA冲回现世。

　　‘系统，展示抽取道具。’

　　【滴。收到。】

　　【——S级道具，仿生泪滴。】

　　【该道具可进行升级强化，最高+10。】

　　【现阶段数据为：宿主的一切正常属性。】

　　！！！

　　仿生泪滴！

　　苇絮絮顿住了。

　　心情先是狂喜，然后又变得有点微妙。

　　仿生泪滴啊....

　　这玩意儿，她是知道的。

　　出自魂系游戏，艾尔登法环。

　　艾尔登法环是由攻其阴糕一手监督制作的高难度动作类RPG游戏，这个高难度在其他的同类游戏里，就等同于是地狱级难度的那种。

　　但小高倒也不是真的这么没人性，其实在游戏里还是设置了挺多可以给玩家用来逃课的道具，又称之为攻其阴糕的怜悯。

　　其中，被戏称为‘真正的艾尔登之王’，‘艾尔登剑圣’的仿生泪滴，就是逃课道具中首屈一指的强力。

　　强力到了在把它召唤出来之后，玩家就能挂机看着它单挑BOSS的夸张程度。

　　也正是因为如此，仿生泪滴才会有各种奇奇怪怪的称号，以及在后续的版本更新中被狂砍数刀的悲惨遭遇。

　　不过自己抽到的这个.....

　　苇絮絮仔细看了看属性确认了一遍。

　　还好，自己抽到的这个仿生泪滴，是被削弱之前的强度。

　　0级就拥有和本体完全一致的战斗力，本体能用的它都能用，本体拥有的系统出品道具和天赋技能它都有，且战斗意识和思维逻辑完美模拟自本体。

　　在此基础上，仿生泪滴每提升一级，血量就会增加1倍，抗性增加0.2倍，伤害倒是没有变化。

　　最高能提升十级，也就是+10，等级拉到最高的话，那么仿生泪滴将会拥有比苇絮絮本体高10倍的血量，以及2倍的伤害抗性。

　　这属性和成长潜力，确实无愧于S级道具的名头。

　　哪怕是+0的仿生泪滴，其强度也已经能算的上是个A+级的道具了！

　　仿生泪滴，本质上就是一个不知疲倦疼痛，还皮糙肉厚无惧死亡，同时拥有本体的完全体战斗能力的超级影分身。

　　哪鲁托看了都得流口水。

　　但是嘛....

　　现在让苇絮絮心情微妙的地方就在于，仿生泪滴它没法成为能让自己质变的道具。

　　这确实是一个S级的道具不假，其强度完全匹配的上S级，甚至能说是超S级。

　　回想一下，在艾尔登法环世界里的仿生泪滴，单挑半神可是眼睛都不眨一下的！

　　放到这个世界里，打个魔神什么的，也挺合理的吧？

　　.....但现在问题就在于，自己本体的强度不高啊！

　　仿生泪滴不像是高达、EVA这种，能立刻拿出来发挥出完整战力的类型。

　　要是现在给自己一台EVA，那么苇絮絮敢拍着胸脯说，自己能追着四五个，甚至是十来个恶魔的屁股打。

　　但是仿生泪滴不行。

　　首先需要的是本体的强大，仿生泪滴的强度才会成几数的往上飙升，若是本体只是一个手无缚鸡之力的普通人，那么仿生泪滴也不会比一只大鹅的战斗力高到哪去。

　　这是一个毫无疑问的伴随主人成长的道具，属于是未来可期的未来战士了。

　　如果是以前抽到这种道具，苇絮絮肯定会很高兴，可是在现在这种情况下，‘未来可期’式的道具的地位，反倒变得有些许尴尬。

　　她现在需要的是可以立刻起到作用，能让自己的战斗力发生质变的强力道具，这样才能让自己在地狱中的活动变得更安全，行动能力更高。

　　而一个‘未来可期’的仿生泪滴，对当下情况的作用.....

　　不说是完全没有吧，但作用是真的很低。

　　两个A级加起来，不也还是打不过一个S级的恶魔嘛！

　　在地狱中游荡的地狱生物，真的是随随便便都能看到B级的，A级的不太常见，但也不是没有，如同地狱魔尸那种低级的生物，甚至是成群结队的撒欢到处跑。

　　再加上自己现在还是毫无卵用的灵体状态，哪怕用了仿生泪滴，也只不过是再多出来另一个毫无卵用的灵体。

　　退一万步来说，哪怕自己真的恢复了肉身，仿生泪滴也只能模仿出A级的战斗力啊。

　　并不是苇絮絮看不起‘艾尔登剑圣’，只是目前上限最高也只能发挥出A级战斗力的仿生泪滴，在这种大环境下作用确实不足！



　　意念一动，苇絮絮将仿生泪滴从系统仓库里取了出来。

　　实体化后的仿生泪滴就像是一坨银灰色的史莱姆，安静的躺在苇絮絮的手心之中，史莱姆的表面偶尔还会抖动几下，让人能明白到这是一坨有‘生命’的史莱姆。

　　心里半带欢喜，半带幽怨的看着手心上的史莱姆，苇絮絮无奈的叹了口气。

　　算了，好歹是S级的道具。

　　+0级的仿生泪滴的强度，虽然没有到S级，可也是一个正常的A级装备道具的强度了，就自己这次是抽了个A级保底吧。

　　而且‘未来可期’的未来战士其实也挺好的，等发展到后期，说不准它真能单挑魔神呢？

　　人总得带点希望不是。

　　嗯....前提得是自己能活着离开地狱回到现世，才能谈论之后的未来。

　　将仿生泪滴收回系统仓库，苇絮絮往手里吹了口气，然后抹了一把脸。

　　再来！

　　还有一次A-S级随机天赋的抽取呢！

　　我就不信了，两个强力池子，还能抽不到厉害好用，能立刻投入到实战中的东西不成！

　　‘系统。’

　　【滴。宿主我在。】

　　‘进行下一轮的奖励抽取。’苇絮絮舔了舔嘴唇：‘抽取A-S级随机技能天赋。’

　　苇絮絮脾气还真上来了。

　　这次要是还能抽到S级的池子，⑤/}一=七@巴{巴%灵>气$$流@仪那我必不可能摸到‘①#〇*①-⑦/④<n|/J⑤{⑨<④$&群#{1%0$-1>+7>>4|@5=9}~4~9-}8⑨=N=J{⑧未来可期’式天赋。

　　来个赛亚人变身，或者是无下限术式，又或者是能时停一分钟的白金之星之类的，那也都是可以接受的嘛。

　　至于抽到A级奖励的可能性....

　　咳，这个暂时放到一边。

　　先以S级为目标努力一把！

　　接收到苇絮絮指令的系统再次发出一声轻鸣。

　　【滴。指令已接受。】

　　【开始抽取奖励，A-S级天赋技能随机抽取。】

　　在苇絮絮带着紧张的注视下，系统再次开始了抽取。

　　【滴——————】

　　依旧是这一长串的嗡鸣。

　　嗡鸣来的突然，结束的也突然，系统唤道：

　　【A-S级装备道具随机抽取结束。】

　　“！”

　　最后的一次抽奖机会，让康康能不能再来欧气爆发一次！！

　　在苇絮絮目不转睛的注视中，系统冷冰冰的给出了结果。

　　【——恭喜，您抽取到了A级天赋。】

　　.....

　　——焯！！

　　————————

　　——————————————

　　12点前还有一章



第三百零四章    摊牌了，我是原

　　我输得好彻底。

　　看到抽到的是A级天赋的时候，苇絮絮心里就只剩下这一句话。

　　苇絮絮长叹一声。

　　看来我还远远称不上是欧皇啊。

　　要是以后能拿到提升抽奖运气的天赋就好了.....

　　在心里吐槽了这么一句，苇絮絮重振起精神。

　　其实A级的天赋技能也没什么不好的，总不能因为抽到一次S级的道具就膨胀起来。

　　要知道，同为A级天赋的【剑意】，可是已经帮过自己不知道多少次了，其所发挥的作用和力量也是巨大的。

　　如果不是【剑意】这个A级天赋，当时对上那头恶魔，都不知道拿什么赢。

　　安慰了一下自己，苇絮絮心里好受了不少。

　　先抽到S级的道具，再抽到A级天赋的心理落差感算是平复了下来。

　　本来自己心里的保底就是A级，却因为抽到了一次S级的道具，将落差拉的太大心理膨胀了，这可不好。

　　来吧，让我看看是什么A级天赋技能。

　　只要不是‘未来可期’式天赋，就完全能够接受。

　　自己目前缺的依旧是上手就能立即发挥出作用的天赋，就看看这个A级天赋能不能改变当下的现状了。

　　‘系统，展示抽取到的天赋。’

　　【滴。收到。】

　　【——A级天赋，诸武精通。】

　　‘.....’

　　草！

　　苇絮絮想骂人了。

　　刚说完来个上手就能理解发挥出作用的天赋，然后你就给我来个这玩意儿？！！

　　诸武精通！

　　这天赋苇絮絮可太了解了！

　　因为在穿越前她就是个原，而且还挺喜欢达达鸭这角色的。

　　这个叫诸武精通的天赋，出自米哈游旗下的一款现象级爆款游戏，原神。

　　其中，诸武精通这一天赋来自于一名叫达达利亚的可操纵角色，其效果为：队伍内所有角色的普通攻击天赋等级+1。

　　这个天赋可以称得上的是目前原神里的最强‘生活系’天赋了。

　　明明是一个纯战斗系天赋，但它的分类却是生活系，这就相当于硬生生的给整支队伍多加了一项战斗天赋出来，更关键的是这个队伍的角色都能收到加成，因此非常受玩家青睐。

　　但毫无疑问的是.....

　　这同样是一个‘未来可期’式的天赋！

　　战斗技能的技能等级不管有多高，其所造成的伤害大头里，都是纯纯的百分比伤害。

　　换而言之，如果基础属性低的话，那么这百分比再怎么高，哪怕叠到1000%，也依旧起不到什么大作用。

　　1的1000倍，也终究是只有1000而已，是打不出来百万核爆伤害的！

　　现在这一情况放到自己身上，也是同样！

　　A级的战斗力增加10%...哪怕增加50%，也依旧还是A级。

　　顶破天了也就是能做到同级别碾压，但是要想一对一的越阶挑战S级的对手，就只能说想太多了。

　　诚然，这个天赋和仿生泪滴一样，后续的发展潜力会很强。

　　如果自己的本体实力能提升到S级的话，那么在同级别之内，一个人打四五个恶魔简直是信手拈来。

　　别说S级了。

　　如果把拥有仿生泪滴和诸武精通的自己放回到当时的古流剑术大赛上，苇絮絮敢保证，自己绝对能吊打那个总是笑眯眯的老头。

　　但是现在.....

　　唉！

　　【滴。】

　　系统的说明还没有结束。

　　【注：该天赋针对环境做出了部分调整。】

　　....嚯，还能有适应性更新的啊。

　　苇絮絮继续往下看去。

　　【天赋：诸武精通，现可将宿主一切武器类天赋等级+1，但失去队伍增益效果。】

　　【宿主现有武器类天赋等级为：】

　　【枪械精通LV4。】

　　【投掷武器精通LV2。】

　　【剑术精通LV2。】

　　【长柄武器精通LV2。】

　　【弓术精通LV2。】

　　仔细的看完列表和诸武精通的作用后，苇絮絮点了点头。

　　这是一口气将所有实战型天赋都加了一级呢。

　　怎么说呢....这个诸武精通，其实还挺强的。

　　升级技能的点数，自己只拿过2次，每次是2点，其中2点加到了枪械精通上，另外2点则是放到了驾驶精通上。

　　而这已经是自己一整年努力下来的成果了！

　　从这一点上，就足以可见技能点数的获取难度和稀缺性，甚至要天赋获取的难度都高。

　　而诸武精通，则是直接将自己所有的武器类天赋都加了一级，就现在来看，已经相当于是白送了五点技能点。

　　并且随着自己的武器类天赋的增加，这个涨幅还会越来越高，说人话就是武器类天赋越多，诸武精通的价值就越高。

　　而且更为重要的是，天赋在达到LV4之后，再想通过技能点提升，就不是1点=1级那么简单了。

　　天赋到LV4之后，便需要5个技能点才能将天赋从LV4升到LV5！

　　对此苇絮絮是可以理解的。

　　毕竟达到LV5级别的天赋，其能力都非常强，单拿出来都能算作是个A级的技能。

　　比如枪械精通。

　　LV4的枪械精通，是只要能看得见目标，子弹便绝对不会偏离轨道的神枪手，至于认识并熟练运用所有枪械则是基本操作。

　　这虽然有点离谱，但勉强还能算是在‘人类’范围内的能力。

　　可一旦来到LV5。

　　枪械精通的效果就变成了普普通通的一条：

　　射出的子弹，绝对会命中目标。

　　.....这特么都能算是因果律性质的恐怖天赋了！跟LV4完全是两个级别的东西！

　　而诸武精通，则是直接能将LV4的武器类天赋，毫无副作用的强行提升至LV5！

　　如果自己所有的武器类天赋都是LV4的话....那么届时，诸武精通这个天赋所能发挥出来的效用，就不是A级这么简单。

　　而是S级！

　　诸武精通这天赋，就是个彻彻底底的未来战士，越是往后，越能发挥出强大的作用。

　　它的作用和强度确无愧于A级天赋的名头，甚至是有所超出了。

　　只是现在....

　　苇絮絮欲哭无泪的看着左边一个仿生泪滴，右边一个诸武精通，两个未来战士在系统仓库里闪闪发光。

　　——我一个都用不上啊混蛋！



第三百零五章   是你吗？

　　满怀期待的奖励时间结束了，苇絮絮有点无语。

　　这次的抽奖确实太过出乎意料了，她怎么也没想到居然连续出了两个未来可期式的奖励。

　　可以说，这次虽然抽了一个S一个A，但却对自己当下的境况起不到任何改变....

　　麻了。

　　看来解决当前问题的办法，还是得从地狱入手。

　　作为神秘度比现世要高出几倍的地方，地狱里没理由找不到能重塑身体的灵物。

　　之前听瑟梅拉说，这附近还有其他村子存在，几个村子之间偶尔会进行信息的交流，还有交换点物资啥的。

　　这个村子确实没有能重塑身体的办法和物品，但不代表附近的其他村子没有，哪怕也没有，那打探点情报总行吧？

　　苇絮絮摸着下巴琢磨着。

　　或许可以从这里入手，待会吃晚饭的时候去问问瑟梅拉下一次村庄交流是什么时候吧。

　　领取完奖励，苇絮絮在正准备关闭系统界面，却再次听到了系统的声音。

　　【滴。您还有1份奖励未领取。】

　　苇絮絮动作一顿。

　　还有？

　　不是都领完了吗？

　　摧毁欲望教派总部的奖励10点剑气，拔除欲望教派在日本所有根据地，以及击杀恶魔奖励A-S级天赋、装备随机抽取*1。

　　还有啥？

　　当苇絮絮疑惑之际，系统给出了解答。

　　【成就：初次踏入外界。】

　　“.....”

　　这系统的运行逻辑里居然还有成就奖励....这让苇絮絮有点小惊讶。

　　白拿的奖励不嫌多，统统接了就是。

　　不过这种成就奖励，一般都不会有什么实用的好东西，就当拿着乐呵得了。

　　抱着不怎么期待的心态，苇絮絮点开了奖励。

　　【因检测到宿主目前状况，故给予宿主目前最需求的物品。】

　　“？？”

　　听到这话苇絮絮就是一呆，然后敲出了好几个惊叹号。

　　“！！！？”

　　她本来还带着估计就是点小玩意儿的心态等着呢，没想到系统这直接给点了个炸弹！！

　　我目前最需要的东西？

　　我目前最需要的就是一副新的血肉之躯！！

　　系统，虽然你不像统儿一样有感情，但我还是爱死你了！！

　　根本没什么好犹豫的，苇絮絮直接将奖励给提取了出来。

　　【A级道具：定魂珠。】

　　？？

　　东西取出来的下一秒，苇絮絮就滞住了。

　　啥玩意儿？！

　　【定魂珠：具有让灵体安魂凝魄之效，可令濒临溃散的灵体重新安定下来，对灵体稳定者同样具有奇效，可在一定程度上壮大魂魄之力。】

　　这....？？

　　苇絮絮首先吃惊的是这居然是个A级道具，然后接着就是脑壳疼。

　　好一个我现在最需要的物品。

　　感情是检测到我当前是灵体状态，所以直接就给了个对灵体有作用的道具出来。

　　不得不说，这系统是真的彳亍。


恢复血肉之躯，拿到这么个成就奖励，也就还行，反正算是白票的。

　　苇絮絮也没想太多，关掉了系统页面，将定魂珠从系统仓库里取出，握在了手上。

　　定魂珠大约有一个乒乓球的大小，表面光滑无暇，浑然天成，呈现出一种柔和的淡银色，还在散发着淡淡的微光。

　　定魂珠刚一入手，苇絮絮就觉得自己浑身都精神爽利了几分，就像是在公司加班了一个月的程序员，去正规的洗脚城享受了一通全身按摩一样，浑身的细胞和经络都舒缓了，身体中的劳累消散一空。

　　苇絮絮有点惊讶。

　　没想到定魂珠只是握在手里，就让自己的灵体产生了这种变化。

　　苇絮絮能感觉到这枚定魂珠对自己的吸引力，就像是一个饥饿的人面前出现了一顿丰盛的大餐一样，本能般的就想要将其占据。

　　不过苇絮絮现在的灵体状态不错，加上之前还吃了瑟梅拉特质的，用自己的残躯为主材料制成的药丸，所以现在并不是那么‘饿’，能够轻松的抑制住自己想要‘吃’掉定魂珠的欲望。

　　还不错。

　　原以为是鸡肋道具，没想到居然是个好东西。

　　能直接对灵魂起效的道具和天赋，几乎都是B级起步，十分的稀少罕见，而且即便找到了，也不能保证其作用强弱，这也是鬼物为何都会选择直接吞噬人类精气果腹的重要原因。

　　不少人终其一生都未能寻求到一件这种类型的道具，系统这波白送还是挺可以的。

　　先留着吧，说不准等以后有用呢。

　　观察完了之后，苇絮絮就准备将定魂珠重新放回系统仓库里。

　　一切由系统出品的东西，都可以自由的存储在系统仓库之中，像之前的那把不定式光和聚能武器（B），苇絮絮在抱着恶魔跌落‘孔’的时候，就将它收了起来，此时就静静的躺在系统仓库里呢。

　　然而就在这时，让苇絮絮没想到的变化再次出现。

　　——

　　一道空灵缥缈，仿佛不存在这世界上般的轻鸣悠悠的响起。

　　什么声音？

　　苇絮絮想要收回定魂珠的动作顿住了，奇怪的站起身，左右四顾了一番。

　　散发着淡淡光芒的岩壁，做工简陋的紫色小木桌，用干草铺垫的杂乱草床。

　　刚才是有什么东西响了？

　　周围的一切都没有任何异常，灵体状态的自己甚至不会发出呼吸声，小小的山洞中寂静无声，没有任何奇怪的东西。

　　那道悠悠的轻鸣像是幻觉，又像是臆测，苇絮絮甚至无法判断出自己是否出现了精神恍惚的症状。

　　可那轻鸣听上去是那么的真切和熟悉，与往日里听到的那一声声呼唤别无二致，几乎要让苇絮絮沉入在其中。

　　再次站起身，左右四顾了一圈，但依旧没有任何发现。

　　苇絮絮沉默着，将那枚散发着淡淡柔和银光的定魂珠握在手心，举到在了自己的面前。

　　她是那般的想要相信，自己刚才听到的声音是真实出现，而是不自己幻觉中的臆测。

　　身体虽已是冰冷的灵体，但苇絮絮却觉得自己的心脏在此刻剧烈的跳动着。

　　举起定魂珠，在柔和的淡银色围观的笼罩中，苇絮絮轻轻开口：

　　“是你吗？”

　　“小折。”



第三百零六章   抽取魂力

　　没有过多的言语，苇絮絮只是这么轻轻的念了一句。

　　那空灵的呼唤中带着的是如此熟悉的气息，即便没有发现周围的一场，她也不会产生丝毫的怀疑。

　　苇絮絮几乎可以确定，或者说她无比的想要确定。

　　那是小折的声音.....！！

　　————

　　空灵的声音再次响起。

　　这一次，苇絮絮明显的感觉到那道声音变得更加有力了一些，像是得到了一些补充，吃饱了肚子，然后在拼尽全力的呼唤着。

　　小折在这里....她在这里！！

　　她在等我帮她！

　　心中浮现出这个可能性的瞬间，苇絮絮立刻将定魂珠紧紧的握在手中，灵体和定魂珠之间开始产生交互。

　　并不是汲取定魂珠内的能量补给自身，而是输送。

　　从自己的灵体中抽取出魂力，毫不犹豫的输送至定魂珠之内！

　　只要它还吃得下魂力，那苇絮絮就绝对不会停下！！

　　——

　　———

　　这次，空灵的声音中多出了肉眼可见的变化。

　　情绪！

　　从最开始的那一声像是呓语一般模糊的声音，变成了现在的明显带着语言情绪的呼唤！

　　苇絮絮甚至能听出，这情绪里包含着的是焦急，羞愧，以及感动。

　　这种明显的变化直接确认了苇絮絮的想法是正确的，定魂珠的能量越充足，那么其辐射至四周的安魂作用就越高。

　　定魂珠的能量存储有其极限所在，灌注更多的魂力进去，只会让这部分多余的魂力溢出，然后被定魂珠转化为被动式的安魂光环。

　　溢出的魂力越多，安魂光环的作用自然越强，而这便是苇絮絮的目的所在。

　　此刻的小折，极有可能是处于魂魄濒临破碎的阶段，情况或许已经严重到了没办法主动吸收定魂珠内能量的程度，完全依靠于定魂珠辐射至外界的安魂效果进行缓慢恢复。

　　苇絮絮不清楚恢复的速度的快慢如何，更不清楚需要花多长时间才能让小折破碎的魂魄稳定下来。

　　她此刻唯一能做的，就只有不断的抽出自身灵体中的魂力，灌输进定魂珠内，以这种近乎于自杀般的方式来让定魂珠持续释放出光辉，拼尽全力的让小折支离破碎的魂魄重新复原。

　　现在这个做法已经证明了确实有效。

　　小折的声音在逐渐变得清晰，从最开始那被定魂珠吸引而发出的无意识呢喃，变成了现在带有情绪化的呼唤，这足以证明苇絮絮的做法是正确的。

　　那没什么好说的。

　　只要抽不死，就往死里抽！

　　苇絮絮轻声道：“你救了我，所以这次就轮到我来救你了。”

　　也不管此时的小折是否能听到这句话，苇絮絮自顾自的说着话。

　　“不知道你现在能不能听到我说的话，就当做是我自己在自言自语吧。”

　　“小折，你现在或许很焦急吧，看到我这幅样子是不是大吃了一惊？”

　　苇絮絮笑道。

　　“在你睡着的这段时间里，可是发生了很多不得了的事情呢。”

　　“比如说，你绝对想不到我们现在在哪里，也想不到我们是怎么到这里来的。”

　　“不过不要紧，等你恢复过来之后，我们有大把的时间，我会将所有事情都一点点的说给你听。”

　　“我们能说的东西还有很多很多，所以你不需要劝我停下.....直到再次见到你之前，我都不会停下。”

　　————

　　——

　　苇絮絮这次听到了空灵声音中的哭腔和无助。

　　就像是小折一直以来的那样，总是一个内向害羞的小狗，稚嫩，可爱，让人怜惜。

　　但只要是在需要她的时候，她总会坚强的站出来，哪怕面对弹指便可将自己毁灭的S级恶魔，也会毅然的用自己只是一个C级小妖怪的柔弱身躯顶上去。

　　哪怕躯体粉身碎骨，灵魂破裂粉碎。

　　她也会保护好自己的姐姐。

　　不知道从什么时候起，苇絮絮的声音中带上了一次颤抖。

　　那是一种几乎没有出现过在她身上的情绪。

　　苇絮絮的嗓子颤着，像是一个想要抓住救命稻草的落水者，声音颤抖的说：

　　“小折一直以来都是个乖孩子，从来都没试过违背姐姐的话，那么这次，我想小折一定会继续听姐姐的话，做个好孩子吧？”

　　“这个世界上可不会有抛下妹妹独自苟活的姐姐。”

　　苇絮絮深深的吸了一口气，然后，以让任何一个灵魂相关的学者看了都咂舌的速度，近一步的大量抽取着体内的魂力，不要命一样疯狂的往定魂珠内灌输！！

　　原本凝实的魂体开始变得虚幻、透明了起来，苇絮絮能感觉到构成自己存在的本源在不断的消耗，输送。

　　精神乃是建立在灵魂之上诞生、并存在的事物。

　　因此，在此刻，魂力大量的抽取出灵体后，苇絮絮的精神出现了不可避免的衰落与模糊，没有血肉之躯存在时会出现的肉体上的痛苦和疲劳，有的只是精神的消散。

　　灵魂是构成一切存在的最主要载体之一，这是每一个灵能者都会明白的常识。

　　苇絮絮同样明白这一常识。

　　她很清楚，现在的这幅灵体，是自己最后的机会。

　　有这幅灵体在，她才能思考，才能行动。

　　灵体在，便有机会重塑身躯，返回现界，和那些担心自己的人们笑着打招呼，吓他们一条，告诉他们自己还活着，然后继续过上丰富多彩的日常生活。

　　可一旦失去了这幅灵体，她就什么都没有了，不再有任何希望和可能性。

　　灵体消散后，在前方等待着自己的，便是真正的死亡。

　　一个连精神意识，乃至于灵魂都消失了的存在，又该怎么证明自已依旧‘活着’？

　　但是即便如此。

　　现在，至少在现在。

　　苇絮絮不愿意放弃。

　　只要有能够救下小折的机会，那么她便愿意付出自己的一切，去挽回那个可爱的妹妹。

　　撑着即将消散的模糊精神，和无限趋向于透明，仿佛下一刻就要消散在空气之中的了灵体，苇絮絮强撑着，扯起一个难看的形容，最后说了一句：

　　“谁让你是我可爱的妹妹呢。”

　　“这一次，就让我这个当姐姐来救你....！！”




第三百零七章  因为她是我妹

　　犬神。

　　在日本家喻户晓的妖怪之一。

　　不过与其说是妖怪，犬神倒更偏向于鬼魅性质，并不是拥有血肉之躯的妖魔，而是以灵体的形式存在于世间的妖怪。

　　犬神之所以在日本的知名度较高，主要原因有两个。

　　第一个，因为狗这种动物在日常生活中极为常见，所以由狗死后变化而成的犬神，大众的接受度和了解度自然会较高。

　　就如同另一种由宠物变化而成的妖怪，猫又一样。

　　第二个，则是因为犬神乃是极少数能被人类所使唤，能够成为类似于守护灵性质的妖怪。

　　犬神是如何诞生的，关于这一点有很多种说法。

　　最为常见的一种传说是，当一只狗的某种欲望在达到最为强烈的一刻时，将其杀死，并对其尸首进行一番祭祀后，该犬的灵魂就会化作犬神这种妖怪。

　　死亡的狗的灵魂变为犬神后，而在变化为犬神之后，其主人便能通过某种秘法控制、使役犬神，犬神不但可以为主人杀害仇敌，还会带来财富，其主人的后代便是被称作“犬神血统”的传承家系。

　　这里还有更有趣的一个说法。

　　据说召唤犬神的邪术传女不传男，女儿长到十五岁母亲就会传授给她，所以“犬神血统”的传承家系一般都是由女子担任家主，这一传承方式，与大男子主义盛行的日本社会显得格格不入。

　　要是在日本看到某个默默无闻，却颇有实力的大家族，其家主还是由女性担任的话，没准该家族就是一个“犬神血统”的传承家系呢。

　　至于为什么苇絮絮会对犬神的典故如此了解，原因也很简单。

　　因为犬神乃是B级的大妖怪。

　　哪怕只是一条普通的宠物狗，但一旦被转化为犬神，起步就直接拥有B级大妖的实力，若生前是一只拥有妖力的犬类妖怪的话，那么转化后就是妥妥的A级妖王！

　　加之转化犬神的‘素材’实在是太过简单了，所以特事部的高层一直很担心那些掌握有秘法的家族会不会大量的转化犬神作恶，因此在这一块上一直保有足够高的注意力。

　　而作为唯一一名A级干员的苇絮絮，自然就少不了被某四眼仔逼着看相关的资料了。

　　不过不管是某四眼仔还是苇絮絮，都从未想过，这份被逼着死记硬背下来的知识居然还真的由发挥的一天。

　　使用到这份知识的场所，更是以前从未想过的情况。



　　刚从昏迷中醒来的苇絮絮昂着头，静静地的看着眼前的白发女子。

　　她什么都没说，白发女子同样沉默无言的用那双红瞳看着苇絮絮。

　　两人就这么对视着，相顾无言。

　　但与她们之间沉静的气氛为之相反的，是那两双对视的眼眸中蕴含着的化不开的温情。

　　苇絮絮默默地观察者白发女子的外表。

　　她看上去十分成熟，以人类的角度来看， 年龄约莫在二十五岁过后，在举手投足，眉眼轻蹙之间，无一不体现出她身上那让人迷醉的成熟风情。

　　白发女子拥有一头柔顺的，带着微微银光的及腰长发，明明没有经过任何打理，发丝却毫不杂乱丝丝分明，像是最柔软最昂贵的蚕丝一样，让人忍不住想要将脸埋在她的发间。

　　当然，还有比头发更值得埋脸的硕大部位。

　　硕大浑圆的部位藏在一席淡雅的合服里，几乎快要阻碍到苇絮絮向上与她对视的角度，但苇絮絮倒是觉得被这样美感与诱惑并存的‘世界の珍宝’挡住视线，好像也是一种不错的选择。

　　刚从精神模糊的昏迷之中醒来的苇絮絮，现在正以膝枕的姿势躺在白发女子柔软的大腿上，直愣愣的昂着头和她互相对视着。

　　这阵安静的沉默持续了很久，谁都没有说话，直到一串‘吧嗒吧嗒’的光足踏步声传来为止。

　　一个有着暗红皮肤的恶魔少女出现在了洞口，正是瑟梅拉。

　　进了山洞，看到苇絮絮已经从昏迷中恢复意识的瑟梅拉脸上露出大松一口气的喜色，紧接着又故作姿态的板起小脸，光足用力踩地，迈着‘咚咚咚’的声音走近苇絮絮。

　　“絮絮小姐姐，你可真是够乱来的！”

　　瑟梅拉气呼呼的抱怨道：

　　“你是不是不知道自己的灵体现在很弱？就跟一个刚出生没多久的恶魔一样弱！”

　　“都到这种灵魂随时会消散的程度了，居然还不好好爱惜身体！你到底怎么想的！”

　　恶魔少女虽然嘴里气呼呼的抱怨着，但苇絮絮能感觉到对方对自己的担心是没有虚假的，心里觉得有点暖。

　　就像那句经典的名台词一样：‘我见过最高尚的兽人,也见过最卑劣的人类。’

　　恶魔族里，也是有好恶魔存在的嘛。

　　至少这个村子里的恶魔对待自己的态度都很不错，也不像各种传说里一样动不动就要吃人类的魂魄，知道的是恶魔，不知道的还以为是什么饿死鬼投胎，看到人类灵魂就想吃。

　　“抱歉，让你担心了，瑟梅拉。”

　　对待真心实意的关心自己的人，苇絮絮的表达从来都很直率。

　　“这次的事情是我考虑不周，给你们添麻烦了。”

　　有一个槽苇絮絮没吐。

　　刚出生没多久的恶魔，放到现世里也是C级往上的灵能者了，这不管怎样都算不上‘脆弱’….

　　呃，或许在恶魔族眼里，C级确实很脆弱。

　　瑟梅拉自然不知道苇絮絮心里的吐槽，不过看到她这么老老实实的道歉，也就不好再说什么了。

　　“以后可别突然干这种事了，让人怪担心的。”

　　瑟梅拉说道：

　　“我做好晚饭打算进来叫你吃饭，就看到你倒地昏迷，可吓了我一跳。”

　　说到这里，瑟梅拉看了两眼白发女子。

　　“下次再做这种事情之前至少先找我说一声，我再怎么说也是一个恶魔术士，对灵魂方面的事情可要比你了解的多！”

　　苇絮絮微微一愣，然后露出了一个灿烂的笑容，紧紧地握住白发女子搭载自己身上的手，在白发女子泪水盈眶的注视中坚定的说道：

　　“再有下次，我依旧会这样做。”

　　苇絮絮的声音中写满了作为一个姐姐的骄傲。

　　“谁让她是我可爱的妹妹呢？”



第三百零八章    御姐形态！

　　“.…真是，服了你了。”

　　瑟梅拉看到苇絮絮和白发女子互相对视的温情，忍不住咂了咂舌。

　　总感觉有点不爽。

　　啊，不过这也能作为一种另类的玩法。

　　好像是叫牛头人来着？感觉也挺不错的！

　　苇絮絮莫名其妙的看着恶魔少女一会儿不爽，一会儿又偷着乐的样子，觉得不太理解。

　　可能恶魔族的想法跟人类不太一样吧。苇絮絮想到。

　　“那既然絮絮小姐姐你醒了，就先给我说说这是怎么一回事呗？”瑟梅拉毫不见外的走到旁边一屁股坐下：“我可是恶魔术士，专攻灵魂方面的那种，肯定能帮上忙的。”

　　苇絮絮点了点头，没有拒绝。

　　她之所以现在还‘活着’，完全是瑟梅拉的功劳，要是没有瑟梅拉，她的灵魂百分百会跟躯壳一同消亡，就更别说什么把妹妹的魂魄挽救回来了。

　　而且瑟梅拉说的没错，预期自己瞎琢磨，还不如求助术业有专攻的专家。

　　“刚才我在进来的时候，差点没跟这个小姐姐打起来，还以为她把絮絮小姐姐你怎么了。”

　　瑟梅拉说道：

　　“不过我感觉到了她身上有絮絮小姐姐你的气息，所以才没有贸然动手，现在看来，你们之间确实有很深厚的关系。”

　　“那还真是谢谢了。”

　　听到瑟梅拉这话，苇絮絮也是有点后怕。

　　哪怕小折现在已经转化成了犬神，可再怎么说也是打不过一个专精灵魂天赋的恶魔术士的，也还好小折没冲动，瑟梅拉的感知也够出色。

　　躺着说话不太方便，苇絮絮便从白发女子身上撑起身体，途中还被‘世界の珍宝’给顶了一下脑壳。

　　该说不说。

　　触感，超级棒。

　　坐起身，苇絮絮开始说道：

　　“她叫小折，是我的妹妹。”

　　“妹妹？”瑟梅拉狐疑的左右打量着两者：“絮絮小姐姐，你俩种族都不同呀？”

　　瑟梅拉有点疑惑。

　　人类里还有会长耳朵的特质种吗？

　　难看死了。

　　还是纯纯的人类最好看！

　　“严格来说，她是我认下的妹妹，我们之间没有血缘关系，而且如你所见，我们种族也不一样。”

　　苇絮絮笑道：

　　“但是这并不影响我们之间的亲情，我自信于和妹妹们之间的感情不会输给任何有血缘关系的亲姊妹，或许还要更胜一筹。”

　　“这样啊….”瑟梅拉理解了，并松了一口气：“你们不是亲姐妹真是太好了。”

　　….？

　　小老妹你的关注重点是不是有点奇怪？

　　苇絮絮转向白发女子，轻轻的开口道：“小折。”

　　这是从昏迷中恢复意识之后，苇絮絮第一次和自己的妹妹对话。

　　“姐姐我在。”白发女子笑着回应。

　　两者之间的交流却没有一点生疏， 依旧如往日那样熟悉自然。

　　只不过让苇絮絮有点不太适应的是，小折现在不管是外貌还是身材，就连说话的声音都变得太过….御姐了。

　　那成熟的御姐腔调听得苇絮絮差点没浑身一哆嗦。

　　这或许就是网友们常说的会让人耳朵怀孕的声音。

　　….就是不知道小折的性格有没有出现变化，如果没有的话那也太那啥了。

　　就是那啥，懂得都懂
。

　　“咳咳。”从奇奇怪怪的幻想中脱离，苇絮絮继续说道：“她叫小折，是我给她取的名字。”

　　瑟梅拉继续疑惑：“可这位小折小姐姐，不管怎么看都不小啊？”

　　瑟梅拉说的还真没错，现在的小折全身上下都散发着一种成熟的魅力，该大的地方大，该细的地方细，说一句丰O肥O那是绝对不为过。

　　身材确实有点下作…..

　　但是对此，苇絮絮也很迷茫，不过还是尽力给瑟梅拉比划着。

　　“我也不知道这是什么情况。” 苇絮絮挠头道：“小折生前还是小小的一只，很可爱的。”

　　“大概一米三左右的身高，体重也很轻，能一把抱起来。”

　　“因为我在现世的职业缘故，平时工作的时候都会把小折带在身边，通常会让她骑在我肩膀上，或者是用绑带挂在身前。”

　　“但是在以这幅犬神的姿态…呃，犬神是我们那里对小折目前情况的一种形容，总之，以这幅形态‘复活’之后，小折的身体就变成这样了。”

　　说完，苇絮絮又看向安静的在自己旁边跪坐着的小折。

　　“小折，我的描述没有错吧？”

　　小折嫣然一笑：“姐姐您说的都对。”

　　“哦…没错就行….”

　　苇絮絮先是呆呆的应了一声，然后冷不丁的反应过来。

　　等等，这状态不对！

　　小折以前不是害羞羞的小萝莉性格吗！

　　怎么现在变得这么攻了！！

　　这说出去，保准十个有十二个都不会认为自己是她姐姐，反倒是反过来认为小折是我姐姐吧！！

　　而且我怎么总感觉，从我醒来之后开始，小折看我的眼神就不太对劲了？？

　　苇絮絮有点茫然，但是又说不清到底是什么地方不对劲，只能判断出小折的性格和以前相比确实发生了大幅度的改变，对待自己的态度似乎也同样的变了。

　　只不过苇絮絮能感觉到小折对自己没有任何恶意。

　　哪怕是正常人在面对挚爱时都会有的一丁点儿犹豫，苇絮絮都没有从小折身上感受到。

　　她对自己，是倾尽所有的信赖，和毋庸置疑的爱慕。

　　说实话….这对于家人而言好像有一点点点点的过了，不过也还算是处于正常范畴内…大概。

　　或许是因为小折是犬类妖怪，所以对主人特别喜欢吧。

　　苇絮絮觉得自己应该猜到了真相。

　　“咳，总之的总之，问题就是这样了。”

　　苇絮絮总结道：

　　“我原以为小折已经死了，完全没想过还能将她的魂魄挽回，于是在发现有这个机会后，就拼尽全力的输送魂力，修补好了她的灵体，大概就是这样。”

　　“我明白了。”瑟梅拉了解的点点头，然后看向小折：“小折小姐姐，你不介意的话，能让我为你检查一下身体吗，准确点说是灵体。”

　　“没问题。”小折微微颔首：“虽然你是恶魔，但既然是姐姐信任的恶魔，那么我便会与姐姐一样对你报以同样的信任。”



第三百零九章   检查身体....没有瑟瑟环节！

　　“听起来你们之前似乎被我的同族伤害的有点大呢。”瑟梅拉好奇道：“如果可以，以后有机会记得说给我听听！”

　　“行，我会找机会说说的。” 苇絮絮没拒绝。

　　和苇絮絮定下之后的‘故事会’后，瑟梅拉满足的站起身，走到小折旁边。

　　“小折小姐姐，接下来我会用魔力在你的灵体里走一遍，你不要抗拒，放轻松接受我的魔力。”

　　“我知道了。”

　　得到小折的应许后，瑟梅拉便将手虚放到小折的头上，一股暗红，散发着邪恶气息的魔力从她手中溢出，然后毫无阻碍的入侵进小折的灵体之中。

　　苇絮絮在旁边目不转睛的看着。

　　该说果然不愧是专精灵魂天赋的恶魔术士么。

　　即便小折没有进行抵抗，但面对A级实力的小折，瑟梅拉的魔力却能如此顺畅，毫无阻滞的流入她体内，着实是有门道。

　　还好刚才在自己昏迷的时候这俩姑娘没打起来，要不然小折妥妥的要被暴揍一顿。

　　弄个不好，没准还的被瑟梅拉炼制‘丸子’给自己吃…..

　　那就本末倒置了属于是。

　　外表上看不出来什么，但现在同为灵体的苇絮絮，能感觉到瑟梅拉使用魔力的运转，以及小折灵体中的变化。

　　在现世，可没有像恶魔术士这种对灵魂有深刻研究的职业。

　　和瑟梅拉刚才那略带凡尔赛的发言说的差不多，现世里一只C级，乃至B级的鬼物，在瑟梅拉这种等级的恶魔术士眼里，只是一个脆弱的新生儿。

　　而B级的鬼物，放到现世可已经是能为祸一方的大诡异了。

　　两个世界的实力层次相差太多，到时现世压根就没有大批量的灵体可供研究，所以自然就没有类似于恶魔术士这种灵魂专家性质的职业。

　　不过话不能这么绝对。

　　或许有，只不过自己不知道而已，这也不奇怪。

　　但不管怎么说，这可是极为罕见的灵魂术士出手的时候，因此苇絮絮现在可是看的津津有味，甚至试图学个两招。

　　灵体状态下的自己，可要比血肉之躯状态下要更容易观察魂力和魔力的流动轨迹。

　　大约五分钟过后。

　　在苇絮絮的耐心等待中，瑟梅拉对小折的‘检查身体’总算是结束了。

　　瑟梅拉收回虚握在小折脑袋上的手，散发着暗红色的邪恶魔力全数从小折体内收回。

　　看到这个，苇絮絮才放行下来。

　　倒也不是她以小人之心度君子之腹，只是小折在她心里的重量，确实要重的多得多。

　　“怎么样，瑟梅拉。” 苇絮絮问道：“检查出来了什么吗？”

　　瑟梅拉睁开眼睛，表情有些古怪。

　　“确实检查出来了一些东西。”

　　“先说絮絮小姐姐你刚才疑惑的吧。”

　　瑟梅拉看向小折的丰O肥O：

　　“直截了当的说，这位小折小姐姐的身体之所以会发生这么大的改变，主要原因还是在絮絮小姐姐你身上。”

　　“说的简单一点的话。”

　　瑟梅拉思考了一下措辞。

　　“她的柰子里面全都是你的精华。”

　　“？？？”

　　这姑娘在说什么离谱的虎狼之词？！

　　“啊，不太明白？”

　　看到苇絮絮懵逼的样子，瑟梅拉又想了想，换了个说法。

　　“或者说，小折小姐姐的体内被絮絮小姐姐你灌满了你的精华！”

　　说完，瑟梅拉显然对自己的形容十分满意的点了点头。

　　而旁边的小折脸上则是露出了一模娇羞。

　　“姐姐将自己的精华注满了我的身体….呀，有点害羞呢。”

　　“？？？”

　　“？？？？？”

　　到底是我有问题还是你们有问题？！

　　瑟梅拉就算了，恶魔嘛，说话口无遮拦的，不怎么奇怪。

　　小折你又是怎么回事？！

　　你别跟着凑热闹啊！你听不出这姑娘嘴里在吐黄腔吗！

　　看着两人的表情，苇絮絮人都麻了。

　　“瑟梅拉，不要再用这种让人会产生误会的说法了。”

　　苇絮絮有点脑壳疼：

　　“小折变成现在这幅状态的原因到底是怎么一回事？”

　　“麻烦用我这个门外汉也能听懂的句子说明，还有，别再说那种虎狼之词了。”

　　“小折你也别露出满脸遗憾的表情啊！！”

　　闹了一阵后，在苇絮絮的强烈要求下，瑟梅拉和小折才不情不愿的放弃了那种奇奇怪怪的说法。

　　瑟梅拉翘着尾巴：“哎呀，简单来说的话，就是絮絮小姐姐你的魂力大量的被小折小姐姐吸收了。”

　　“你的魂力就像是胶水，将小折小姐姐的魂魄碎片给重新粘补在了一起，所以才能让她重新以灵体的姿态‘活’过来。”

　　“所以说小折小姐姐的体内灌注满了絮絮小姐姐你的精华这句话，可一点儿也没说错哟。”

　　“嗯，严格来说，小折小姐姐的大奈奈和大屁屁，都是又絮絮小姐姐你的魂力灌出来的呢！”

　　瑟梅拉装出了一副害羞的样子：“啊呀呀，听上去还真是有够瑟瑟的。”

　　苇絮絮抓狂：“别再说这种会变成封号斗罗的话了！！”

　　“我可以将魂力重新转移给姐姐吗？”小折开口了：“因为我的缘故，姐姐现在的灵体十分虚弱，我无法坐视不管。”

　　“可以是可以啦，但是没意义。”瑟梅拉道：“魂力的输送总归是会产生些许损耗的，你们这传来传去的，只会让魂力白白的消耗掉罢了。”

　　“而且小折小姐姐你可别忘了，你现在的灵体可要比之前的絮絮小姐姐更不稳定。”

　　瑟梅拉意有所指道：

　　“毕竟从本质上来说，此刻的你只是用胶水粘起来的一堆碎片，要是现在失去了‘胶水’，我可不敢保证能否再次将你的灵魂碎片搜集回来哟。”

　　苇絮絮思考道：“也就是说，接下来我们还得去找到能补充魂力的东西。”

　　灵魂是一切的根本，如果灵魂不稳，那么哪怕重新得到可活动的身躯，躯体强度也会大打折扣，即便不是灵魂术士，这种基础的常识苇絮絮还是明白的。

　　看来在返回现世前需要做的事情又多了一件，返回现世的难度再次增加了
几分。

　　想到这里，苇絮絮微微偏头，看了眼脸上挂着微笑，在跟瑟梅拉交谈的小折，心中升起一股暖意。

　　只要能救回小折，所有的一切便都值得。



第三百一十章   难不成是图我不洗澡

　　“不过絮絮小姐姐你不用担心，在我们这疙瘩，补充魂力的材料不难找。”

　　看出了苇絮絮的愁眉苦脸，瑟梅拉笑道：“正好，过两天就有村子之间的交流活动，通常都会进行一些物资上的交还，说不准就能直接找到补充魂力的道具啦。”

　　“那就麻烦你了。”苇絮絮感谢道。

　　“小事情啦~”

　　看到瑟梅拉洒然的笑容，苇絮絮心中是十分感激的。

　　如果不是有这个热心的恶魔少女在，自己即便能以这幅灵体状态在地狱里‘活’着，也无疑会遇到大量无法解决的麻烦。

　　至少在救回小折的魂魄后，绝对不可能像现在一样只是有点灵魂虚弱。

　　虽然搞不懂为什么瑟梅拉对自己这么好，但苇絮絮还是心怀感激。

　　恶魔里，也是有好恶魔的！

　　瑟梅拉接着说道：“不过呢，因为是交换物资嘛，所以絮絮小姐姐你也得准备一点可以用于交换的东西才行。”

　　“这是当然，我明白的。”苇絮絮点头道：“我已经承了你太多好意了，不至于什么东西都问你要，那跟寄生虫没有区别。”

　　“哎呀呀，其实我倒不是很介意这个啦。”瑟梅拉舔了舔嘴唇，笑了笑。

　　苇絮絮觉得瑟梅拉这句话里还有别的意思....不过她猜不出来，所以也没多想，只当是这个恶魔妹子想讨好自己，套多一点人类的情报。

　　“如果是平时的话，一点补充魂力的道具，我还是有的，不过这几天正好在做研究，所以相关的材料都给消耗完了，不然就能直接给你了。”

　　苇絮絮笑道：“不要紧的，不劳者不得食是人类的基本理念，我会和小折一起去搜集能够用来交换的物品。”

　　“那也好，既然絮絮小姐姐你有决定，那我就不多说什么了。”瑟梅拉站起身拍拍屁股：“我先去把晚饭弄好，等会儿一起吃饭的时候，让大家都给提点意见，看看什么地方比较适合你们搜集素材！”

　　说完，元气的恶魔少女就一溜烟的跑走了，山洞中只剩下苇絮絮和小折。

　　苇絮絮感叹道：“恶魔里也是有好恶魔的，如果不是这妹子，我们现在指不定会怎样呢。”

　　小折却是微微蹙起眉：“姐姐，我总觉得这个恶魔别有居心。”

　　“这话怎么说？”

　　“我说不上来....”小折摇摇头：“就是直觉性的感觉她的目的并不单纯，而是有所图谋。”

　　“这样吗。”

　　苇絮絮摸了摸下巴。

　　自家妹妹说的话，苇絮絮自然不会当做耳边风。

　　俗话说的好，老狗识人....咳，虽然这么说有点怪，但小折确实称得上是老犬。

　　在之前的任务中时，苇絮絮可没少受过小折的这种直觉的帮助，所以她相信小折不会乱说话。

　　但是让苇絮絮没法理解的地方是，瑟梅拉想要对自己动手的话，为什么一直拖到现在？

　　以我现在这幅手无缚鸡之力的状态，瑟梅拉要是别有所图的话早就能动手了，甚至在发现自己残躯，拘出灵魂的时候就可以暗中下绊子。

　　更何况我可是昏迷了一个月，这一个月都是瑟梅拉照顾我的，她能动手的机会实在是太多了，根本没必要现在才显露爪牙吧？

　　那么瑟梅拉到底图我什么呢？

　　苇絮絮低头，看了眼自己没穿衣服，平平坦坦的灵体之躯。

　　总不能图我不洗澡吧。

　　将鼻子凑到腋下，嗅了嗅。

　　这也没味儿啊！

　　苇絮絮琢磨了一会儿，唯一能够猜测到的只有一个可能。

　　瑟梅拉或许真的对我有所图谋，可这个有所图谋似乎并不是建立在从我‘身体’上获取某种利益。

　　....得，这更难猜了。

　　想了半天，苇絮絮都没搞懂瑟梅拉是图自己什么。

　　算了不想了，反正不是要把我给吃了就行。

　　反正要是她真打算将我给吃了，我也没有反抗的能力。

　　一个灵体虚弱，战斗力约等于零的我，再加魂魄刚重塑没多久，且打起来被恶魔术士完克的小折，怕不是都不够瑟梅拉一只手打的。

　　瑟梅拉要真想动手，自己和小折就约等于是她餐桌上的两盘菜，都不够人一顿吃的。

　　属于是堵住笼子抓鸡——牢牢的拿捏了。

　　既然猜不出对方的真实想法，同时还完全不是对方的对手，那还有什么好说的？

　　直接开摆就完事儿了嗷！

　　把这个问题干脆利落的结束掉，苇絮絮便和小折交谈起来。

　　聊的话题主要是小折现在的这幅身体，以及转化成犬神的实力层次等问题。

　　其实对于两者而言，只不过是短短的半天时间未见而已，所以可聊的东西真没多少。

　　苇絮絮在那一战后直接失去了意识，醒来已是一个月后。

　　小折的状况也差不多。

　　她被那头恶魔杀死，灵魂也因为在最后的那一刻推了苇絮絮一把导致支离破碎，如果不是最后恰好符合了转化成犬神的条件，怕是早就化作灵力消亡在天地中了，又怎么可能还保有这一个月来的记忆。

　　所以要是从时间上来算的话，两者确实是许久未见了，但要是从精神记忆上看，那么苇絮絮和小折失联的时间甚至还没超过十个小时....

　　这甚至还不如某四眼社畜一天的工作时间呢。

　　结果就是，苇絮絮和小折简单的聊了几句之后就发现...没话题了，开始大眼瞪小眼。

　　最后还是重新‘啪嗒啪嗒’跑回来的瑟梅拉解决了这个问题。

　　“絮絮小姐姐，小折小姐姐，该吃饭啦！”瑟梅拉乐呵呵的：“村子里的大家都回来了，就等你们咯。”

　　“好，这就来。”

　　苇絮絮牵起小折的手，想要像往常那样带着她走，但是一入手就察觉到自己犯了习惯性的错。

　　这只和自己差不多大的，温润如玉的手，可不是小折以前那只能被一把握在手里的小手了。

　　苇絮絮下意识的就想要将小折的手松开，在指尖即将顺着手心滑落时，却被小折反手握住。

　　偏头看去，小折正眉眼含笑的看着她。

　　“我们走吧，姐姐。”



第三百一十一章   现世

　　日本，东京。

　　警视厅七楼，特殊事件对策部，搜查六课办公室内。

　　那张曾被苇絮絮用力拍打，现在还留着一个浅浅的掌印的办公桌前，站着两名少女。

　　两名少女的腰肢挺得笔直，目不斜视的看向办公桌后的男人，眼神中带着决不放弃的坚定。

　　在她们身后的休息区里，几张沙发上坐着三男一女的四个人，互相对视了几眼，选择安静的等待事态进行。

　　办公桌后的男人长长的叹了口气，提起眼镜，揉着鼻梁。

　　鼻梁上两侧各有一个小红点，显然是因为长时间佩戴眼镜所挤压出来的痕迹。

　　脸上挂着两个消不去的浓浓黑眼圈的男人，自然是特事部搜查六课的课长，松原直树。

　　休息区里坐着静待事情结果的三男一女，则分别是高山直人，岩上启明，月川美浦，以及半个月前刚加入六课的阳田中一。

　　阳田中一，就是那个被苇絮絮从红雾笼罩的厂房中救出的先遣调查队队长。

　　在养了半个月伤，并得到了新的义手后，阳田中一便毫不犹豫的向松原直树提交了自己的入职请求。

　　松原直树在知道他是被苇絮絮亲自邀请加入六课的人后，直接便同意了阳田中一的入职。

　　经过半个月的磨合，阳田中一已经和六课原本的三个队员十分默契了。

　　高山直人，岩上启明，月川美浦三人，在这一个月的时间里处理了为数众多的任务，早已成为了特事部的精英干员。

　　在加上本就是B级灵能者，同时还是个老练干员的阳田中一的补强，现在的六课虽然人数依旧不多，可已经能称得上是实打实的精英搜查课。

　　而现在。

　　六课可能会再次迎来两个‘新人’....当然，只是可能。

　　他们四人心里都十分明白，松原直树不会允许这两个少女的加入。

　　“我拒绝你们的请求。”松原直树放下揉鼻梁的手，看向面前的两个少女：“你们现在应该做的，是考取一所好的大学，而不是像愣头青一样加入随时可能会丧命的特事部。”

　　“你们还年轻，毕业于重点高中，学习成绩优异，未来有无数的可能性在等着你们。”松原直树低着头，像是不敢和两个少女对视：“特事部是今日不知明日事的地方，不适合你们，回去吧。”

　　面前的两个少女，正是清水咲和龙川未央。

　　高考的毕业成绩早已下来，俩人都考到了很不错的成绩。

　　特别是清水咲，邮箱里已经塞满了日本各个名校的邀请函，甚至不乏有世界级名校都像她抛来了橄榄枝。

　　可即便如此，这两姑娘在拿到毕业证后，就立刻来到了这里，一同向松原直树发出了加入特事部的请求。

　　按理来说，松原直树不该拒绝两个在灵能一途上有着巨大潜力的孩子。

　　这是两个精英干员的苗子，以她们的资质，以及各种相关素质，假以时日，未必不能撑起特事部的半边天。

　　但他不能这么做。

　　因为清水咲有一个叫苇絮絮的姐姐。

　　“咲....我这么叫你，可以吧？”

　　“可以的，直树叔叔。”清水咲轻声回道：“您于姐姐有知遇之恩，在工作上也是同心协力的好伙伴，于情于理，我都得叫您一声叔叔。”

　　“既然你这么说，我也就不拐弯了。”

　　松原直树重新带上眼镜，沉默了一会。

　　“我不能让你们加入特事部，并且会向上保警视监提出要求，让特事部所有部门都不会接受你们的加入。”

　　听到这话，龙川未央有点焦急，但清水咲只是静静的站着，没有说话。

　　“我知
道你们为什么会想要加入特事部。”

　　松原直树微微握紧了拳头：

　　“苇絮絮的死...不管是对你们还是对我们，都是一个巨大的打击，我相信整个特事部，乃至整个灵能界，都没有人会想发生这种事，甚至没有人预料到这种事。”

　　在苇絮絮死在与恶魔一战的新闻被爆出来之后，整个日本灵能界都地震了，剑道圈里大大小小的流派更是齐齐陷入了静默。

　　任谁都没想到那邪教居然召唤出了恶魔这种传说中的生物，更没想到三个剑圣都牺牲在了一次剿灭邪教的行动中。

　　这三个剑圣里，除了新谷和久比较‘普通’一点之外，饭筱健一郎和苇絮絮的知名度可是已经达到了震耳欲聋的程度。

　　一个是日本最强者，早年有嗜杀之名，一己之力将整个日本的灵能事件降低一半的老剑圣，在整个世界上也排的上号的绝强者。



　　另一个是以十七岁之龄便问鼎剑圣之座，开发出前无古人的崭新剑道，拥有无数拥趸，惊才艳艳的天才少女。

　　无论是其中是谁阵亡，都是能引起日本灵能界惊异的消息，而现在更是足足三个剑圣死在了那一场战斗中，这等大新闻已经不止于日本内传播，世界各地的灵能圈子都知道了这一让人惊愕的新闻。

　　只在神话传说中出现的恶魔，同时战死的三位剑圣，还有死伤不计其数的B、C级灵能者。

　　这新闻，实在是太过爆炸。

　　在苇絮絮战死后的第二天，松原直树便无视了所有人的劝阻，孤身前往苇絮絮的住处，和清水咲说明了这一情况。

　　让他没有想到的是，清水咲没有嘶声裂肺的痛哭，也没有悲愤欲绝的揍他一顿，只是轻轻的说了一句：‘我知道了’。

　　当时看到清水咲低垂的眼眸和微微颤抖的身体，松原直树知道，清水咲的心要比任何人都更痛苦，但是他什么都做不到，只能默然无言的离去。

　　但他没料到，在一个月后，过了一个月安分生活的清水咲，居然会拿着毕业证来到这里，申请加入六课。

　　看到清水咲那双同时寄宿着嫉恶与平静的眸子，松原直树才意识到，苇絮絮的死，已经将这个少女变成了一个危险的复仇者。

　　如果答应她，让她加入六课的话，那么这少女必然会依靠自己的实力和头脑，在极短的时间内坐到特事部的高层，然后对整个日本的灵能界进行一次无差别的大清扫，将所有的‘恶’都彻底毁灭。

　　那么在日本灵能界被清扫过后呢？

　　只是这样就能平息掉她的复仇吗？

　　不，不会的。

　　她会继续向其他国家的灵能界展开爪牙！

　　欲望教派，可不止在日本扎根百年，它们的分部遍布世界各地，总部更是疑似建立在欧洲！

　　真要让这姑娘做出这种事....到时候乱套的，可就不只是日本了。

　　特事部的干员们，都是警察。

　　警察的本质，是维护社会的和平。

　　有‘和’，才有‘平’。

　　警察可以嫉恶如仇，但绝不能是嗜杀的狂人！！

　　不管是为了日本灵能界的安定，还是为了清水咲，更是为了苇絮絮，松原直树都不可能让同意让清水咲加入六课。

　　因为松原直树几乎是直觉的预感到，如果让她加入特事部....

　　那么这个少女....是真的能做到那一切啊。

　　被松原直树拒绝，清水咲并没有说什么，甚至没有表现出丝毫恼怒的情绪。

　　她依旧安静的站在原地，静静的看着松原直树。

　　这让松原直树莫名的觉得，这个少女，似乎是早就预料到自己会拒绝她一样，并且早已做好了后续的准备。

　　他心里升起了一股不好的预感，却无论如何都抓不到猜测的尾巴。

　　沉默空气笼罩了整个六课办公室，包括松原直树在内的所有人，都屏息凝神的看着那个留着一头与苇絮絮相同的披肩短发的少女。

　　仿佛在此刻，那个身形单薄的少女才是这间办公室的主人。

　　半晌过后，少女终于开口，平静的声音打破了空气。

　　她看着松原直树，淡淡的开口：“我明白了，谢谢您的答复，直树叔叔。”

　　简单的点头，鞠躬，道谢。

　　清水咲轻描淡写的说完了这一句话，然后转过身，毫不拖泥带水的离开了六课办公室，在她身后，龙川未央急急忙忙的跟了上去。

　　嘭。

　　随着办公室的门被关上，内里的众人便再也看不到少女的声音了。

　　沉默继续在办公室内持续了一会儿，片刻后，松原直树忽然唤道：“美浦。”

　　月川美浦立刻回应：“我在。”

　　“你的能力，现在开发到什么程度了？”

　　“在有补剂补充灵力的情况下，可以持续维持灵性视野三小时，目前最远的视觉距离是两公里。”

　　“足够了。”松原直树轻轻点头，然后神情严肃道：“从现在开始，放下你手里的一切任务，在进行中的任务就转交给其他人。”

　　月川美浦一愣，但是没有多说什么，点头应下。

　　在场的所有人都是特事部的精英干员，没有蠢货，哪怕是高山直人和岩上启明这两个以前经常被苇絮絮打趣为憨憨的小伙子，在经历这一个月的高强度生死任务后，也已经飞快的成熟了起来。

　　只是略一思考，众人心里便都已经明白到松原直树想让拥有优异侦查能力的月川美浦去干什么。

　　松原直树严肃的表情中，带上了一点他自己或许都没有察觉到的凝重和担忧。

　　“从现在开始，你给我二十四小时不间断的监视清水咲和龙川未央两人的行踪！”



第三百一十二章   地狱日常

　　三天后。

　　地狱。

　　“上回书说到，彼时的霓虹，广岛有核爆侵扰，长崎有辐射盘踞。”

　　“五星天蝗召集众shit，要还天下一个‘红豆泥私密马赛’。”

　　“传说，五星天蝗在出征之时，曾言道：”

　　“噢我的上帝啊，我会用隔壁家的臭靴子狠狠地踹那群小杂种的屁股！”

　　晚饭前，在山洞口的外小广场上，苇絮絮挥舞着一把扇子，为村子里的恶魔们讲述着人类世界的故事。

　　故事的核心内容只能说是‘本故事皆为虚构，如有雷同，纯属巧合。’。

　　台下的恶魔们听得津津有味，苇絮絮讲到趣处时，还会发出笑声，十分捧场的鼓掌，但是在苇絮絮讲述的途中，却绝不会出声打断。

　　可以说是一群极好的听客了。

　　这三天时间里，苇絮絮和小折为了在之后的村子交流活动上换取到补充魂力的道具，都加满了干劲的找活干。

　　拥有A级实力的小折，每天前往瑟梅拉建议的几个相对而言较为安全的地点采集素材，狩猎野兽，获取一些生活中的必需品，和村子里的恶魔们进行交易，以此换取到更为有价值的东西。

　　目前战斗力不必鸡差多少的苇絮絮，则是选择了卖艺。

　　每天晚饭，村子里的恶魔们都会回到山洞前的小广场处一起吃饭，交流今天发生的趣事。

　　于是苇絮絮便抓住了这个机会，趁着恶魔们聚在一起的晚饭时间，给它们讲述人类世界相关的故事。

　　恶魔们本来就十分想听苇絮絮讲故事，现在苇絮絮主动讲，它们没理由会拒绝，甚至不少恶魔还有意想要苇絮絮进行全天候的‘说书’。

　　恶魔可是轻轻松松就能活个三五百年长生种，它们的时间观念自然跟苇絮絮不同。

　　他们所指的全天候说书，可不是一天十来个小时那么简单，而是一口气说个把月不带停的那种！

　　关于这事，苇絮絮自然是婉拒了。

　　先不说自己脑子里面有没有能说个把月不带断的‘故事’，就算真有，她身体也撑不住。

　　因此，每天的故事会便定在了晚饭前一个小时，恶魔们倒也没什么反对的，倒不如说一个个都高兴地不得了。

　　并且他们表示通过瑟梅拉口中知道了苇絮絮目前的困难，所以每次说书后都会给予苇絮絮一点表达心意的物资，就当做是听书费了。

　　对此，苇絮絮的心里是真的感动了。

　　这群恶魔，明明随便站出来一个都能将自己和小折任意拿捏，可它们却并没有这么干，而是将自己和小折都当做和自己是同样平等的个体看待。

　　除了有些时候会起哄让苇絮絮多讲个十分钟以外，这群恶魔从没对她表露出过一丁点的敌意，释放出来的全是善意。

　　这以至于让苇絮絮怀疑，恶魔们所说的给予自己的‘一点表达心意的物资’，其实会不会是在地狱里价格较为高昂的物品了。

　　这群民风淳朴的恶魔们绝对做的出来这种事，就跟回乡下的时候爷爷奶奶总会让你带着大包小包的特产回去，甚至是偷偷在里面塞钱一样。

　　老实说，仅仅在地狱生活了三天的时间，苇絮絮就已经陷入了对自己过往认识的怀疑。

　　你们一群恶魔，这么热情友善，对弱小的生物毫无恶意的平等对待，真的好吗？

　　好歹给我拿出点儿作为高级生物的傲气吧，不然我都快觉得你们是一群乡下的独居老人了。

　　不过一想到自己来到这里的原因，以及那头恶魔对人类毫不掩饰的蔑视和傲慢，苇絮絮又觉得心里平衡了。

　　每个种族里都有好人和人渣，这是理所当然的。

　　每一个有自我思考的人，都不会以某一个人的所作所为就对一个种族进行定论，这一条观点即便放在地狱这个异界里，也依旧通用。

　　况且苇絮絮现在十分怀疑，恶魔的性格很有可能跟统领它们的魔神有关。

　　先前瑟梅拉就说过，统领它们的魔神是贝利尔，代表怠惰和懒散的贝利尔。

　　这尊在七大魔神里也算的上奇葩的怠惰魔神，对待持续上万年的魔神战争的态度一直都是摆烂，根本没想过什么一同九狱，征服现世之类的麻烦事。

　　所以这极有可能会导致它下属的恶魔们具有相同的心理。

　　这是苇絮絮思考了许久后，得出的为何这个村子里的恶魔都对自己这么好的最有可能的原因。

　　至于那一战中的那头恶魔，是隶属欲望魔神阿斯蒙蒂斯旗下的恶魔。

　　所以会对人类满怀恶意，甚至想打通地狱链接现世的‘孔’，带领大批恶魔和地狱生物入侵，并占领现世，也就显得很正常了。

　　归根结底，虽然都是恶魔，但恶魔和恶魔之间也是不同的。

　　这种不同之处不在于生活的地狱不同，而是文化相关的理念不同。

　　隶属怠惰魔神贝利尔的恶魔，因为不想惹麻烦，所以对一切事物都会抱有善意的去接触。

　　隶属欲望魔神阿斯蒙蒂斯的恶魔，则满脑子想着开疆扩土，占领更大的地盘，奴役更多的生物。

　　嗯，十分合理。

　　如果日后现世不可避免的跟地狱接触的话....那么还得从第七狱的这群民风淳朴的恶魔身上下手。

　　啪！

　　故事讲到了尾声。


娓道来，最后扇子一拍掌心，扇叶合起。

　　“只愿斩断国脉，供血灯塔一隅。”

　　“那是灯塔与霓虹最初的契约，也是最后的契约。”

　　话音缓缓落下，场中落针可闻，恶魔们都被这个五星天蝗拳打板载，脚踢私密马赛的故事给打动了，久久不能言语。

　　每个恶魔的心里都意难平的回荡着一句话。

　　——人类世界里怎么能有这么舔狗的帼家啊？！

　　“好啦，今天的故事就说到这里。”苇絮絮笑眯眯的收起折扇：“差不多要吃饭了，大家收拾收拾地上的果皮杂物哈。”

　　结束语刚一说完，就立刻有恶魔嚷嚷起来。

　　意犹未尽的恶魔请求道：“这就结束啦，我们还没听够呢！絮絮小姐再讲一段吧，秋梨膏！”

　　旁边的恶魔附和道：“好想听后续啊！那个叫霓虹的帼家后来怎样啦？该不会真成灯塔国牵的一条狗了吧？”

　　也有睿智的恶魔推测出了后续或许会发生的剧情：“按我的推测，灯塔国应该还有后续的故事，和霓虹一样愿意当狗的帼家肯定不少，说不准周边范围内就会有。”

　　有恶魔跟着上面的推测说道：“有侵占就有反抗，按照你的推测，霓虹旁边肯定还有一个不畏强权，自强自主的国家咯？”

　　恶魔们议论纷纷，讨论的热火朝天。

　　这几天来，每次苇絮絮表示今日说书结束后，恶魔们都会像现在这样起哄让苇絮絮再来上一段，并且乐此不疲的对苇絮絮故事里的内容进行讨论。

　　苇絮絮对此当然不会感到生气。

　　恶魔们会讨论的这么热烈，是因为自己说的‘故事’他们们都喜欢听，这自然是再好不过的事，毕竟她可是指着说书赚钱的呢。

　　“好了好了，大家伙们，快收拾一下，准备吃饭了。”苇絮絮笑道：“不然瑟梅拉待会端好吃的出来看到这里满地垃圾，可又该生气了。”

　　苇絮絮的这句话果然有效果。

　　作为在这个小小的村子里负责做饭打扫的管家婆，瑟梅拉还是很有权利的，她的话没有恶魔敢不听，最多也只是别扭的咕哝几句。

　　敢正面反对一个厨子，是打算明天就开始辟谷还是咋的？

　　这几天下来，苇絮絮也大概明白到瑟梅拉其实就相当于是这个小村子名义上的村长了。

　　不过村子太小，所以才没有弄这种无意义的头衔罢了。

　　在苇絮絮笑容不变的表情中，恶魔们开始老老实实的收拾起地上的垃圾，准备等瑟梅拉端饭上来。

　　苇絮絮则是从恶魔们的身上收回视线，遥遥的看向通往山下的路。

　　就像是心有灵犀一样，苇絮絮刚将视线转过去，就看到一堆雪白的犬耳露出了一个尖儿，紧跟着便是一头银白色的长发冒出，还有那一对红亮的眸子。

　　那双眸子在与苇絮絮对上视线时，顿时biu~的一下闪了起来，就像眼里冒着光一样，泛出无限的温情。

　　小折回来了。

　　苇絮絮也对小折露出了笑容。

　　这几天小折除了晚上会回来休息之外，其余时间都在野外泡着，拼了命的采集材料，狩猎野兽。

　　她虽然什么都没说，但苇絮絮能明白她的想法。

　　真是个傻孩子。

　　恍然间，苇絮絮觉得这种生活有点像是古代的男耕女织一般，只不过小折不是耕田，而是狩猎，自己也不是防止，而是说书。

　　.....咳咳，我都在想些什么乱七八糟的呢。

　　苇絮絮打断了自己不着调的想法。

　　要说的话，倒更像是不成器的姐姐和能干又勤劳的妹妹。

　　等我重新恢复血肉之躯，回到现世之后，一定要好好地补偿小折。

　　正当苇絮絮心里想着这些时，小折已经带着今天的收获来到了她的面前。

　　“姐姐。”

　　“你回来了，小折。”苇絮絮迎上前，上下观察着小折的身体：“没受伤吧？这地狱里的野兽可跟我们世界的不一样，邪门儿的很。”

　　“我没事的，姐姐。”小折柔柔的说道：“这幅身躯是姐姐给予我的第二次生命，我又怎么会让它收到伤害呢。”

　　“那就好。”

　　检查了一遍，确定没什么大碍后，苇絮絮才满意的点了点头。

　　“我们是为了能交换补充魂力的道具才搜集各种素材，若是在这个过程中反倒出现了灵体受损，那可就本末倒置了。”

　　小折低着眉，百依百顺：“我明白，全听姐姐的。”

　　苇絮絮摸了摸头：“倒也不用全听我的啦.....”

　　看着小折温柔的脸，苇絮絮心里有点打突突。

　　自从小折变成现在这幅身姿后，态度和性格明显发生了非常大的改变。

　　倒不是说对自己的态度变差了，而是说.....

　　怎么说呢，就是那种，那种很特殊的感觉。

　　从原先的那个傻乎乎，乐呵呵，一天到晚除了粘着姐姐啥都不想干的修勾儿，变成了现在的知书识礼，温柔似水，还是长发及腰的犬耳御姐。

　　这种反差实在是太大了，以至于苇絮絮到现在都还没能彻底缓过来。

　　外貌的变化，乃至于性格的变化都是其次，最关键的是，小折对自己的态度明显出现了不同的表现。

　　苇絮絮说不出来是什么变化，但现在和小折的每次接触，她说出来的一些话，做出来的一些动作，都像是一只纤纤细手在撩人心弦。

　　属实有点难顶。

　　苇絮絮一直在心里对自己说，这是小折转化成犬神后的变化，得适应....可心里就是怎么都觉得怪怪的。

　　罢了罢了，时间过久了总会适应的。

　　“今天的收获咋样？”

　　“还不错。”

　　小折从腰上取下一个小口袋递给魏旭旭：

　　“今天运气好，碰到了一群游荡的地狱魔尸，一共三十七只，我将它们的心脏都挖了出来，炼成了心血珠，准备回程的时候，还看到了一株岩炎草，也取了下来，可惜的是少了两片叶子，价值会折损一些。”

　　听着小折轻声细语的讲述着今天的所见所闻，苇絮絮不时地点点头。

　　作为一个战五渣，要是不想死，苇絮絮就只能老实的在村子里呆着，村子周边有防护周围野兽入侵的法阵，安全的很。

　　但说实话，这样实在是太过无聊了。

　　难得来到一个与人类世界迥然不同的异界，却不能用双脚走一走，看一看，实在是太过可惜。

　　好在有小折在，她每天狩猎回来，都会给苇絮絮讲述一些狩猎中遇到的趣事。

　　不过多久，瑟梅拉元气的声音传来：“开饭啦——！！”

　　已经收拾好垃圾的恶魔们站起身，说说笑笑的往瑟梅拉走去，苇絮絮也牵起小折的手往那边走。

　　恶魔们做的东西，苇絮絮作为一个灵体自然是吃不了的，不过瑟梅拉每天都会给她准备一份能用来稳定灵体的药汤，这就相当于是她的‘饭’了。

　　苇絮絮的身后，小折安看着自己和苇絮絮牵在一起的手，红瞳中是抹不开的情感

　　如果这样的日子，能久一点，再久一点，就好了。

　　她的这份心思，无人所知。



第三百一十三章   3天赚50块

　　苦等久等，终于等来了村子交流活动的这一天。

　　这天苇絮絮和小折起了个打造....或者说灵体状态的她俩压根就没睡，看着天上挂着的那颗大火球等到了早上。

　　对村子里的恶魔们来说，交流活动同样难得，因此少有的一村子恶魔都早早的聚集在了山洞外的小广场上。

　　苇絮絮和恶魔们交谈了一番，得知除了一个恶魔不需要交易物资，所所以天会留在村里以外，其他所有恶魔都会去交流活动会场。

　　瑟梅拉自然也不例外。

　　这个元气活泼的恶魔妹子一大早的就把苇絮絮给黏住了。

　　瑟梅拉拍着胸脯道：“絮絮小姐姐你放心，我们大家伙儿一块外出，那些野兽都不敢随意靠近。”

　　苇絮絮瞟了一眼身后兴高采烈的恶魔们，吐槽了一句：“这敢随意靠近就有鬼了。”

　　这次的队伍加上瑟梅拉一共是六个恶魔，其中3个已经到了成熟期，也就是说拥有正儿八经的S级实力。

　　另外三个成长期的恶魔实力要稍微差一点，但这个稍微差一点是相对于恶魔族而言。

　　都有A+级实力的它们，只要不故意作死，根本不怕在地狱的野外行走。

　　这么一只队伍，野兽随意靠近是想找抽吗？

　　“劳烦瑟梅拉小姐你们的照顾了。”

　　小折嘴里一边说着客套话，一边不动声色的切进了瑟梅拉和苇絮絮的中间，阻止了想要近一步对苇絮絮毛手毛脚的瑟梅拉，在后者略微有些不爽的眼神里笑着道：

　　“要是这次能一口气将姐姐的魂力都补足回来，那么下一步就能开始着手恢复姐姐的身体了，到时候还得继续麻烦瑟梅拉小姐您。”

　　“哼哼.....”瑟梅拉不爽的收回手：“不麻烦，这是我自己想做的事，说实话，我现阶段的目标就是让絮絮小姐姐重新恢复身体。”

　　“啊？”旁听两人对话的苇絮絮表示疑惑：“为什么瑟梅拉你的目标是让我恢复身体？”

　　苇絮絮起先就思考过为何瑟梅拉要这么费心费力不求回报的帮自己，但是不管怎么想都没想出个所以然来。

　　现在突然听到瑟梅拉这话，立刻就起了疑问，同时也对自己先前的猜测肯定了一点。

　　瑟梅拉果然是想要等我恢复身体之后‘索取报酬’。

　　但是我又能付出什么报酬给她？

　　哪怕我恢复了身体，战斗在恶魔族的眼里也依旧不值一提吧.....？

　　不过如果瑟梅拉真的需要她做什么，苇絮絮也肯定不会拒绝。

　　俗话说的好，滴水之恩该当涌泉相报，更何况是救命之恩。

　　“如果有什么我能回报你的地方，你尽管说，我会尽一切可能去做到。”苇絮絮认真道：“救命之恩，如同再造，不管瑟梅拉你提出多困难的要求，我都会接受。”

　　被苇絮絮这么认真的看着眼睛承诺，瑟梅拉反倒有点不太好意思了。

　　瑟梅拉摆摆手，打了个哈哈：“这个得等絮絮小姐姐你真正恢复了血肉之躯后才能说，现在就容我暂时保密啦，哈哈....！”

　　她这么一说，倒是让苇絮絮更加疑惑了。

　　不过既然对方都开诚布公的这么说了，那么苇絮絮自然也不会继续追问下去，那样就对救命恩人太过失礼了。

　　苇絮絮无奈的点点头：“好吧，但是等你有需要的时候，一定要告诉我。”

　　瑟梅拉上下扫了一眼苇絮絮的身体，脑子里也不知道在想什么，‘咕噜’的一声
咽了口口水。

　　“一定一定！”

　　某白发红瞳犬耳御姐：“.....”

　　她现在可以肯定，这只叫瑟梅拉的恶魔绝对在预谋什么奇怪的东西。

　　小折准确的捕捉道了瑟梅拉眼神里那一抹藏得极好，自家姐姐完全没有分辨出来的瑟瑟情绪。

　　这只恶魔的种类，可能有点问题，得找机会试探一下。

　　如果真的是什么魅魔之类的话.....呵呵。

　　小折冷笑了一声。

　　虽然说只是一点瑟瑟的事情，总要比物理意义上的吃干抹净要好，但....

　　白发犬耳御姐的红瞳里闪过一抹不忿的神色。

　　姐姐是我的！

　　谁都别想夺走！

　　......

　　.........

　　上午十点，苇絮絮坐在一辆货车上，观看着周围的风景。

　　村子虽然只有零零散散的七个恶魔，但有蓄养牲畜，养来吃的和拉车的都有，苇絮絮现在所乘坐的货车，就是由一头叫魔爪马的地狱生物拉着往前走。

　　作为队伍中最菜的人，苇絮絮自然是被光荣的安排到了货车上待着。

　　苇絮絮对此很有自觉，一点怨言都没有，二话不说就飘到货车上坐下，安分的看沿途风景。

　　手不能抬腿不能跑，做个外哨还容易被偷袭，她不坐着还能干啥。

　　货车上放着恶魔们准备用来进行交换的物品，零零散散的一大堆，大多都是苇絮絮叫不出来名字的东西，据瑟梅拉所说，这一货车里的物品，价值大约在200狱币左右。

　　至于200狱币的购买力有多少，因为没有参照物，所以瑟梅拉也没法给苇絮絮说的很清楚。

　　说了半天，苇絮絮只搞明白了补满自己魂力的道具大概价值30地狱币左右，而大约300狱币就能买到一头A级的地狱生物宠物。

　　也不知道这到底算是贵还是便宜....

　　听瑟梅拉说，以村子为出发点，往东走一千公里左右就有一座城镇，在那里吃一顿正常的餐食，要花费3枚狱币。

　　按照这个比例算的话，10顿饭钱就能买到一个能补充魂力的道具....说实话还真的很便宜了。

　　换做在现世，10顿正常的饭钱撑破天也就500软妹币，这还是能吃的很丰盛的那种。

　　但是想要用500软妹币买到一个灵魂类相关的道具，就是在想屁吃。

　　一个能将A级实力者的魂力补满的道具，往500的屁股后面再加五个零都不一定能拿的下来。

　　不过现世和地狱的资源流通不同，在现世当成宝的灵魂类道具，在地狱也就那样，所以这价格的问题不是那么简单就能理清的。

　　灵魂类物品在地狱里只能算是比较少见，但还远远称不上稀有的程度，用游戏面板数值化的话，顶多算是个绿色道具。

　　自己和小折这几天一共搜集了价值50狱币的物品，买一个普通的补魂力的道具，想来是绰绰有余了，多余的钱还能拿出来看看有没有其他好东西能买。

　　比如说自己最需要的重塑身体的素材。

　　苇絮絮听村子里一个职业是炼金术师的恶魔提起过，用炼金术的技术炼制一具身体，其实并不算难事，用学历来做比例的话，大概属于是大学生水平就能完成的操作。

　　但是用于炼制的材料可就不是那么好着了，而且每个炼金术式手里对于炼制身体的配方也不一样，最后做出来的成品往往会有非常大的区别。

　　比如说村子里那位炼金术师，它手里确实有炼制身体的配方图纸，但是那身体的外形吧....很难说是个人样，干脆就是头异形。

　　所以苇絮絮要是想重塑一具满意的身体的话，就得先找一个手里的配方图纸合心意的炼金术师，然后再根据图纸上的配方搜集材料，最后祈祷该炼金术师不会中途炸锅，平平安安的将身体炼制出来。

　　整个流程说起来不难，但实际操作就很复杂了。

　　首先怎么找到一个靠谱的炼金术师就是个天大的难题。

　　恶魔们的‘人口’是真的少得可怜，一个村子才七个恶魔，一个城镇里的恶魔数量估计也不会超过两三百，想从这么点恶魔里找到一个靠谱的炼金术师.....

　　不说痴心妄想吧，也跟白日做梦差不多了。

　　沿途的风景不断变化，看了快一小时后，苇絮絮也差不多看厌了。

　　然后就这么在货车上又坐了两个多小时，共计起来大概四小时左右的时间后，苇絮絮总算是看到了远处有一些建筑物模样的东西。

　　走在队伍最前头的瑟梅拉放缓几步，退到了苇絮絮旁边。

　　另一边的小折见状，也从队伍外围处往里几步，走到了苇絮絮的另一边。

　　两者无言的时间在半空中对视了一眼，不知名的眼神互相碰撞，再然后不约而同的同时散开。

　　看到这俩莫名其妙，却又显得异常默契的动作，苇絮絮心里有点迷茫，不过也没多想太多别的。

　　毕竟只要她们不吵架，那就没什么好担心的。

　　苇絮絮最怕妹子吵架了。

　　“絮絮小姐姐，前面那些棚子你看到了吗？”

　　“棚子？”苇絮絮站起身，瞪大了眼睛：“噢，好像还真是棚子.....不过怎么是用石头做的。”

　　“哈哈哈，因为村子间的交流会通常个把月才有一次，那个场地就也个把月才用一次。”瑟梅拉笑道：“考虑到使用率太低，用木头需要经常维修，所以就干脆用耐久度高的石头做棚子啦。”

　　“反正也就是一个响指，几个魔法的事情嘛~”

　　苇絮絮：“.....”

　　这算是恶魔式的凡尔赛吗？

　　笑完了之后，瑟梅拉继续道：“那里就是我们这次的目的地，村庄交流会的场所，每个村庄都对应一个棚子。”

　　“不过这次的交流会只有六个村子参加，所以会有两个棚子空出来，这一点絮絮小姐姐你得稍微注意一下，不要跑到别人家里去咯。”

　　“我又不是小孩子....”苇絮絮扯了扯嘴角。

　　“另外还有一点需要说的是，虽然我们第七狱里的恶魔们普遍都很友善，可还是会有个别不友善的恶魔，一旦遇到这类恶魔，就可能会对你做出不好的行为。”

　　瑟梅拉的脸上露出了一点严肃：

　　“到时候一定不要顾忌什么，直接大喊我的名字，村子里的大伙们都会过来帮忙的！”

　　瑟梅拉说完这话，旁边的恶魔们都发出了善意的笑声。

　　“瑟梅拉说的没错，絮絮小姐，遇到什么麻烦事记得要叫我们啊，恶魔里可也是有居心不良的存在的。”

　　“絮絮小姐放心，我们会保护好你，这可是你来地狱之后的第一次交流活动，尽管安心的去玩！”

　　“不过絮絮小姐的口才这么好，没准到时候可以在活动里来一场那个....那个什么？”

　　“笨蛋，那个叫脱口秀！人类的娱乐活动，有趣的很呀。”

　　苇絮絮能感受到恶魔们丝毫不作假的善意，心里暖洋洋的。

　　不过该吐槽的地方还是得吐。

　　‘恶魔里可也是有居心不良的存在’.....这句话让苇絮絮简直不知道说什么好。

　　这句话对一个付出了巨大的代价和牺牲，最终跟恶魔同归于尽，随后坠入地狱里的人而言，简直就是一句地狱笑话。

　　哦，这里就是地狱啊，那没事了。

　　仔细的听着注意事项的苇絮絮，也没在意瑟梅拉不知什么时候就搭上来的肩膀，自然也没看到小折气呼呼的眼神，和瑟梅拉已经变成桃心状的尾巴。

　　很快，魔爪马在距离会场百来米的距离外缓缓停下，苇絮絮也飘下货车，让恶魔们各自收拾起自己的东西。

　　“絮絮小姐姐，你等会儿就先跟着我，去把补充魂力的道具买到。”瑟梅拉自信的说道：“我是灵魂术士，这类物品的价格和品质我很懂，保准没人能宰你。”

　　“行，没问题。”苇絮絮道：“但是你不是也有自己的事情要干吗？”

　　“我的事情不算特别重要。”瑟梅拉不好意思的笑笑：“就是去找个朋友聊一聊而已啦。”

　　“我知道了。”苇絮絮点点头。

　　虽然察觉到瑟梅拉隐瞒了一点什么，不过这不是自己需要在意的事情。

　　说话之间，恶魔们已经收拾好了各自的物品，和瑟梅拉打了个招呼，一群没一个是人的队伍就浩浩荡荡的往会场走去。

　　苇絮絮已经能看见会场里有不少恶魔在走来走去的交谈了，气氛很是热闹。

　　于是，苇絮絮在地狱的第一次购物即将开始。



第三百一十四章   和预想中不同的交流活动

　　在瑟梅拉的村子抵达后不久，最后一个参加这次交流活动的村子也抵达了现场。

　　每个村子各占一个石棚子，所有恶魔都将带来的东西放在摊位上统一售卖，摊位则由村子里的恶魔们轮换着看铺。

　　物品迈出后得到的狱币，也都会一分不少的交到物品主人的手里。

　　苇絮絮倒是怀疑过会不会有贪婪的恶魔从中克扣狱币，卖10个狱币的钱只给物品主人8个狱币之类的。

　　不过这一想法很快就被她自己给打消了。

　　恶魔们这村子交流活动也不是一次两次了，而是持续了几十上百年之久，真要有问题的话，这种方式肯定早就废弃了，之所以还在继续沿用，那想必是没出过任何问题。

　　倒也是。

　　第七狱这么民风淳朴，加上村子里的恶魔也就那几个，低头不见抬头见的，确实没必要为了几块钱的事就去干这种会被赶出村子的操作。

　　放在铺子里卖的物品，大多是一些比较常见的东西，比较稀有罕见的物品，则是被恶魔们带在自己身上，四处看看能不能换到心仪的物品。

　　像苇絮絮这样有收购要求的，则会在铺子里立上一块牌子，上面用恶魔文字写着示意这个村子有人收购某物。

　　如此一来，拥有合适的物品，并且有意要卖出的恶魔，自然就会到铺子里来‘谈生意’。

　　老实说，作为一个现代人的苇絮絮，是觉得这种交易方式太过落后繁琐的，这还不如直接搞个小型的拍卖会呢。



　　不过考虑到恶魔的人口数量总共就这么多，摊位也只有区区六个，所以也就没多想什么了。

　　等六个村子全部到齐，摆好各自村子的铺子，交流活动也就正式开始了。

　　第七狱的恶魔们都很淳朴，或者说懒，什么开场演讲之类的玩意儿统统没有，六个村子的代表恶魔走到一起互相握个手，就算是交流活动开始了。

　　活动通常会持续两天时间。

　　两天时间，别说逛完五个铺子了，就算是将到场的每一个恶魔都逮住问一遍，时间也完全足够。

　　毕竟这次六个村子一共就来了不到30个恶魔，没什么交流难度。

　　但是万万让苇絮絮没想到的是现在这幅情况。

　　“萧火火心中怒不可遏，嘴角露出一抹讽刺的冷笑。”

　　苇絮絮盘腿坐在一个石台上，表
情到位，语气冷硬。

　　“在所有人的注视下，萧火火从椅子上站起，竟是在这一刻对女子居高临下的俯视着，少年的铮铮铁语，一字一句的从口中吐出。”

　　“三十年河东，三十年河西。”

　　“莫！欺！少！年！穷！！”

　　随着苇絮絮一字一顿的落下，台下近三十名恶魔顿时沸腾了，纷纷情不自已的站起身用力的鼓掌。

　　“好！好！好！！”

　　“好一个三十年河东，三十年河西莫欺少年穷，这句子太有味道了！”

　　“这少年够劲儿，我喜欢！”

　　“雄性顶天立地，男儿该当如此！！”

　　恶魔们一个个听的面红耳赤，暗红色的皮肤都掩盖不住它们此刻激动的心情，更有甚者，嘴里溢出了一缕缕的魔焰，显然是已经激动的进入了战斗状态。

　　对，听个小说听的进入了战斗状态......

　　望着台下一个个热烈鼓掌，满脸激动的恶魔，苇絮絮脸上带笑，心里疯狂吐槽。

　　谁能告诉我为什么好端端的村子交流活动会变成说书大会啊！

　　这发展剧情哪怕再给我一百个脑子都想不出来！

　　一小时前。

　　摆好摊的苇絮絮满怀期待。

　　这交流活动盼星星盼月亮的，总算是盼来了。

　　只要能获取到补充魂力的道具，那么接下来就能着手重塑身体的事情，现在有了小折的帮助，想必会轻松不少。

　　回到现世越来越有盼头了，搞不好接下来的行动会一帆风顺，用不了几天就回去了呢？

　　就在苇絮絮带着这份美好的期待，准备跟着瑟梅拉去逛摊子时，只是眼睛一眨的功夫，面前呼啦啦的就围上了一大群恶魔。

　　见这阵仗，苇絮絮心里是有点犯怵的。

　　十几个头上长角皮肤暗红，身高还个个超过2.5米的S级恶魔怼到脸前，换谁谁不慌？

　　哪怕有瑟梅拉挡在面前，苇絮絮也慌。

　　不过慌张很快就变成了懵逼。

　　因为这些来自其他村子的恶魔们开口的第一句就是：“这是人类吗？！？！”

　　那话里，充满好奇和惊喜，还带着一点点的崇拜。

　　说实话，如果不是知道自己现在在地狱，苇絮絮都要以为这是现世里的粉丝见面会了.....

　　那狂热和喜悦的劲儿，跟那群狂热粉们比起来是何其的相像！

　　结果还没等苇絮絮反应过来，瑟梅拉就自豪的挺着胸部肯定道：“没错，这就是人类！现在正居住在我们的村子里！每天都给我们讲现世的故事听呢！”

　　瑟梅拉此言一出，直接将恶魔们给引爆了，现场顿时就是一片哗然，就连那几个本来只是在好奇的往这边探头，但是因为需要看铺子所以没好意思过来的恶魔，都干脆的丢下了铺子，往苇絮絮这边挤。

　　苇絮絮顿时就傻眼了。

　　六个村子，28个恶魔，全他妈的挤在了自己的面前！

　　这让不知道的人看了去，怕不是得怀疑自己是某个管理着一直恶魔军队的魔王了！

　　这还没完。

　　恶魔们在震惊了片刻后，立刻像撒欢的二哈一样拼命往苇絮絮面前挤，石制的棚子都快要被他们挤垮了，要不是有本村的恶魔们组成‘恶魔墙’，怕不是已经得有恶魔挤到了苇絮絮身边。

　　让这些恶魔们这么兴奋和激动的原因，则是.....

　　它们都想加入瑟梅拉的村子！

　　原因也很简单，它们都想要近距离接触人类，想要听人类关于现世的事情！

　　离谱的是，这些外村的恶魔居然没有一个带犹豫的，就跟被洗了脑一样，统一的表示想要加入瑟梅拉的村子，只要每天能听苇絮絮讲故事就行。

　　恶魔们的这番表现让苇絮絮脑子都转不过来了，她旁边的小折也是满脸迷茫。

　　人类.....原来在地狱里这么受欢迎的？

　　虽然说吧，之前通过村子里恶魔们的表现，就多少能了解到一些了，不过当时还是没什么太大的实感。

　　苇絮絮觉得，也就是看到有外国人来到本国，所以会有点新奇感罢了。

　　但是现在面前的这幅景象，才让苇絮絮明白到自己之前都想错了。

　　她是真的没想到人类在地狱的受欢迎程度居然高成这样！

　　这简直就跟T0级顶流的大明星在街头买小吃时引发的群众热潮一样离谱。

　　对于这种阵势，瑟梅拉也没法了。

　　她再怎么样也不可能把二十多个恶魔全轰走，所以只能让恶魔们冷静下来，并且在得到苇絮絮的同意后，和恶魔们表示，如果不吵闹的话可以来一次现场说书。

　　这样一来才总算是稳定住了场面，至少避免了石棚被硬生生挤破的命运。

　　于是乎，就出现了现在这一幕。

　　六个村子，28只恶魔，全部聚集了起来，像一群乖巧的小学生一样，也不嫌脏的坐在地面上，如痴如醉的听着石台上的苇絮絮讲故事。

　　至于原本村子交流活动的重头戏——交换物资一事，已经完全没有恶魔去理会了。

　　六个放好了货物的石棚无魔问津，甚至连象征性的看铺子的恶魔都没有，一股脑的全跑到这儿来听苇絮絮说书。

　　这景象差点没让苇絮絮两眼一黑。

　　这算什么。

　　《弱小无力的我变成灵体后穿越到地狱成为说书人》？

　　以后要是回到现世把这段经历告诉其他人....谁特娘会信啊！

　　实在是太离谱了！

　　好在，恶魔们激动归激动，倒也没有真的疯了，还是保持着热情友好的态度的。

　　“萧火火表情坚毅的开门而出，他的背影在阳光的照耀下拉的很长，看上去是那样的孤独而寂寞。”

　　苇絮絮双手一拍：

　　“豆粕苍穹，第七章，完。”

　　呼——

　　呼.....

　　‘完’这个字落下后，恶魔们齐齐呼了一大口气，台下响起一片此起彼伏的吸气声。

　　“痛快，真是太痛快了！”

　　“好久没听过这么好的故事了....不对，我们以前听过好故事吗？”

　　“没有，我们这疙瘩哪有人类那么丰富的娱乐活动，光说书都能这么有趣，真是太厉害了。”

　　“好想继续听啊！一分钟不听，我就觉得浑身上下有蚂蚁在爬！”

　　“呜呜呜，萧火火，我的萧火火，你带我走吧，没有了你我可怎么活啊！”

　　苇絮絮：“......”

　　好家伙，还有突发恶疾的。

　　不过恶魔们倒是听守规矩，并没有不依不饶的让她继续往下讲。

　　瑟梅拉先前跟他们说好的是就讲一个小时，现在已经到了一个小时，这次的说书自然便技术了。

　　让恶魔们心痒难耐的是，苇絮絮恰好卡在了萧火火休完婚离开会客室的那一段，这就导致它们极其想要知道后续的发展和结果。

　　恶魔们的这幅样子不由得让苇絮絮感叹，某土豆写的文，先不说深度和韵味这种个人观点浓厚的东西，就光说爽这一个字，确实是当之无愧的小白爽文天花板。

　　短短万来字而已，就连地狱里的恶魔们都被拿捏的死死的了。

　　要是将后续的爽点说出来，不知道它们得爽成什么样。

　　“好啦好啦，这次的说书结束了。”

　　瑟梅拉站起身，脸上也带着一抹红晕。

　　说实话，她刚才也听得很爽。

　　果然絮絮小姐姐是个大宝贝。

　　瑟梅拉心里想着得找个办法让苇絮絮把后续剧情都给自己一对一讲述，一边笑道：“东西都还没交易完呢，等忙完正式再来继续听絮絮小姐姐说书也不迟。”

　　听到这话，恶魔们顿时就放心了。

　　既然还有下次那就行。

　　至少得将萧火火的故事讲完嘛！

　　“不过呢，听故事也是有规矩的。”瑟梅拉话锋一转，狡黠的一笑：“在我们村子里，絮絮小姐姐每次说完书，可都是会心甘情愿的给她一些有价值的物资的哟。”

　　恶魔们你看看我，我看看你，然后纷纷大笑出声。

　　“哈哈哈，好！絮絮小姐的故事说的这么好，哪有不付钱的道理！”

　　“一分钱一分货，絮絮小姐的这故事，至少值10个狱币，我给了！”

　　“最近囊中羞涩，没有多少狱币，不过这东西还值点钱，就给絮絮小姐做听书费啦！”

　　“我看絮絮小姐的灵体状况好像不太稳定？正好我这次做了魂力药剂来，相信会对絮絮小姐有所帮助。”

　　也不知道该说是出乎意料还是不出所料，恶魔们一点儿都没有拒绝给苇絮絮支付‘听书费’，一个个的纷纷慷慨解囊，取出了它们觉得价格合适的物品放到苇絮絮面前。

　　有钱，有素材，有道具，甚至还有装备。

　　林林总总的东西摆满了苇絮絮的石台边缘，看着这些东西，苇絮絮一时半会儿的不知道该说什么好。

　　民风淳朴已经不足以形容第七狱的风俗了。

　　哪有对待异族人能好成这样的地方啊？

　　甚至都不用去交易，能补充魂力的药剂直接就有恶魔送上来了！

　　要是换个念头，不回现世的的话，自己怕不是能在第七狱靠说书成为赚钱赚到手软的富婆。

　　都算是另类的都市文抄富婆生活了！

　　恶魔们也不管苇絮絮接还是不接，把东西放下后就潇洒的转身走开了，一个个的背影看在苇絮絮的眼里显得莫名的帅气。

　　其他几个地狱的恶魔先不论。

　　地狱的恶魔们，可真是好恶魔啊！

　　片刻后，最
后一个恶魔也离开了。

　　看他们那急急忙忙的动作，很显然是想要尽快忙完手里的事情，然后空出时间继续听苇絮絮说书。

　　瑟梅拉帮着小折将苇絮絮面前的东西都收拾了起来，朝苇絮絮招了招手。

　　“絮絮小姐姐，我们先回石棚吧。”瑟梅拉招呼道：“回去把这几支能补充魂力的药剂喝了，你的灵体就能完全恢复啦！”

　　........

　　.............

　　十分钟后，村子的石棚里。

　　村子里那个职业是炼金术师的恶魔对几支魂力药剂进行了检测，确认没有任何问题后，苇絮絮便拔掉瓶盖，一口气喝了下去。

　　明明是虚无的灵体，药液却在接触苇絮絮的魂体时化作了一股不会坠落的能量，尽情的飘浮在苇絮絮的灵体内，一点一点的修补着苇絮絮灵体的暗伤。

　　也不知道是恶魔们制作的药剂给力，亦或是苇絮絮自己灵体本身的强度高。

　　几支魂力药剂下去之后，连一点异常的副作用都感受不到，苇絮絮便感觉到自己的灵体在以飞快的速度重新变的饱满、活跃。

　　在一旁看护的瑟梅拉点点头：“没问题了，絮絮小姐姐你的灵体恢复的很快，在等个几分钟充分吸收完药液后，便能恢复完全，甚至说不准会比之前的强度还要高。”

　　“那就好。”听到专业人士的肯定，苇絮絮这才放松下来：“谢谢你了，瑟梅拉。”

　　“哪儿的话。”瑟梅拉笑眯眯的：“只要絮絮小姐姐你待会儿给我说萧火火后续的故事会就好啦。”

　　“....一定一定，下次一定。”苇絮絮打了个哈哈，然后又问道：“这魂力药剂，给小折喝会不会也挺好的？”

　　“小折现在是灵体的话，喝这类药剂，应该能变得更强吧？”

　　在收拾东西的小折动作一顿，红色的眸子同样往这边看来。

　　得知地狱里的魂力药剂很常见之后，小折便也起了点心思。

　　如果她能变得更强，不就能更好的保护姐姐了？

　　“这个不行。”

　　没想到瑟梅拉一口拒绝。

　　“小折小姐姐现在的灵体还没完全稳定下来，完全是依靠絮絮小姐姐你的魂力将灵魂碎片粘连起来。”

　　“如果在这个不稳定的时候吸收另外性质的魂力，极有可能会出现魂力紊乱，灵体不稳的后果，那可就本末倒置了。”

　　“这样....”苇絮絮点头表示了解，但还是觉得有点可惜：“我还想着既然地狱里的魂力素材和道具这么常见，能趁这机会多搞点给小折补补身体呢。”

　　“没事的，姐姐。”小折放下手里的东西凑上来，轻轻的靠在苇絮絮肩膀上：“能有现在的实力，我已经很开心了，为姐姐重塑身躯才是紧迫的事。”

　　苇絮絮心里感动：“小折，你.....”

　　瑟梅拉十分明显的插话打断了她俩：“我可没说过小折小姐姐的灵体不能继续强化哦？”

　　这句话同时吸引了小折和苇絮絮。

　　瑟梅拉解释道：“只要等小折小姐姐的灵体稳定下来之后，就可以吸收其他的魂力啦，不过最多也就提升到魔将级巅峰的程度，想要再往前突破，就得有更加珍稀的素材了，或者干脆就是大量的强大灵魂。”

　　苇絮絮在心里换算了一下实力公式。

　　也就是说最多只能提升到A+级的实力，想突破至S级的话，会极为困难。

　　苇絮絮接着问道：“大量强大的灵魂指的是什么呢？”

　　瑟梅拉笑了笑：“至少得有10个完整的恶魔灵魂吧！当然，都得是魔王级的恶魔。”

　　“.....”苇絮絮有点无语：“说了等于没说。”

　　我要是能击杀10头S级的恶魔，现在还会在这里说书？

　　在地狱的实力划分里，B级是魔兵级，意味着能在军队里担任普通士兵的实力，因为恶魔人口不多，所以在军队里担任士兵角色的，通常都是一些有智慧的地狱生物。

　　A级则是魔将级，能在军队中管理一支小部队。

　　S级则是魔王级。

　　不过这个魔王级与其说是实力划分，倒不如说是地位划分，毕竟每一个恶魔在完全成熟之后都能轻松的拥有S级的实力。

　　但并不是每个恶魔都愿意参军，也不是每个恶魔都能拥有超凡的社会地位。

　　所谓的魔王级恶魔，通常都是被魔神指派管理着一片区域，且实力要比普通的S级恶魔强上一筹的恶魔领主，只有这样的恶魔才能被称为‘魔王’。

　　魔王再往上，便是七尊君临地狱的魔神了。

　　因此，想要拿到十个魔王级的恶魔灵魂，就跟天方夜谭一样太过离谱了。

　　整个第七狱加起来也就百来个魔王而已，其他几个地狱的魔王数量也差不多是这个数。

　　一口气吃掉一个地狱快10%的魔王的灵魂，做梦都做不出来这么夸张的。

　　至于珍稀材料。

　　这个的获取难度确实要低不少，不过也没低到哪去。

　　会被对各种能量的感应都出类拔萃的恶魔族都评价为珍稀的材料，可想而知其稀有程度有多高！

　　如果自己真留在地狱里说书致富的话，没准还真能赚到钱买到那些珍稀的材料给小折突破到S级，可那就不知道得花费多少的功夫和精力了。

　　无奈，这个想法只能放弃。

　　还是得老老实实地想办法重塑身体。

　　“说到这个。”瑟梅拉提了一嘴：“等这次村子的交流活动结束，我会去拜访一下我的老师，絮絮小姐姐你们要跟着一起来吗？”

　　“拜访你的老师？”苇絮絮一愣：“你还有老师啊？”

　　“这说的什么话。”瑟梅拉有点N-<J小生气①&〇<①$⑦<④>#⑤{⑨&|④-*⑨@⑧：“我也是群*%1/0@１#*7{<4=5%9&4}@９}8有正经老⑤}~一{%七>*巴/巴+*ｎ{Ｊ灵&#气~流&仪师的好伐，不然脑子里那么多知识是怎么来的。”

　　“抱歉抱歉，我只是有点惊讶。”苇絮絮解释道：“我以为你们恶魔的知识和血脉力量一样，能通过血脉传承得来呢。”

　　“这个的话，其实还真有，不过仅限于父母子女之间的直系传承才有。”瑟梅拉道：“我妈其实也是术士，不过她是主精神控制、魅惑那一类的，我没乐意学。”

　　听到这话的小折顿时投来了犀利的眼神。

　　恶魔女，你终于露馅了吧！

　　苇絮絮也是嘴角抽了抽：“.....我就不问什么是术士会主学精神控制和魅惑的魔法了。”

　　“我老师就住在之前跟絮絮小姐姐你提起过的那个城镇里。”瑟梅拉继续道：“没准能找到合适的配方图纸哦！”

　　苇絮絮想了想，点头应下。

　　“这确实是我需要的，那就还得继续麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦。”瑟梅拉舔了舔红唇：“为了让絮絮小姐姐你恢复身体，我得更努力才是。”

　　苇絮絮看着瑟梅拉的表情，总觉得后背发寒。

　　不过去城镇这事儿，还是就这么敲定了



第三百一十五章   恶 魔 大 迁 移

　　接下来的日子过的十分悠闲，悠闲到了苇絮絮觉得浑身不得劲的程度。

　　村庄交流会在十分融洽的氛围里结束了，期间没有任何恶魔来找苇絮絮的麻烦。

　　所有恶魔都安安分分的听着苇絮絮讲故事，连一贯以往最有人气的交易活动都省去了大半部分，就指望着苇絮絮说书听。

　　村庄交流结束后，恶魔们各回各村，苇絮絮也不例外，跟着村子里的队伍回到了山洞。

　　接下来的几天里，陆续有苇絮絮在村庄交流活动见过的恶魔搬家移居过来。

　　不为别的，就是单纯的想听苇絮絮将萧火火的故事讲完。

　　随着搬家过来的恶魔越来越多，瑟梅拉的小村子也从最开始的七个恶魔，逐渐发展到十多个，二十多个，三十多个。

　　到最后，恶魔的数量定格在了46名。

　　46名恶魔！

　　考虑到恶魔们本身具有的强大战力，一队由46名组成的恶魔部队，哪怕放在魔神战争里，也是已经是一股不可小瞧的力量了，是能直接影响小规模局部战争的那种。

　　村子从最开始的7个恶魔，变成现在的46个，产生的变化自然很多，各种麻烦事也少不了。

　　如果放在其他几个地狱，哪怕是放在人类世界里，一群没什么太大交集的人突然凑到一起，免不了要发生各种矛盾事件。

　　然而第七狱的恶魔们，实在是太过于淳朴了....或者也能说是懒。

　　与因为意见不合而挑起矛盾相比，它们更倾向于大事化小小事化了的解决方式，把一切会引起矛盾的麻烦事都提前解决掉。

　　就是因为这样，比瑟梅拉原本的村子的恶魔数量要高出几倍的恶魔移居进来，却愣是一点矛盾都没引起，所有恶魔都和和气气，按部就班的将移居的各种问题给悄无声息的解决了。

　　当然了，这其中也少不了瑟梅拉这个‘村长’的居中调和，以及苇絮絮每天固定给恶魔们讲故事听的放松身心。

　　原本在苇絮絮预想中的麻烦问题是一件都没发生，这批移居来的恶魔就这样十分融洽的移居了进来。

　　拥有46名恶魔的现在，才总算是有了那么一点村子的感觉。

　　山洞前的小广场上，不再像之前那样想找个恶魔说说话都没有的冷清。

　　现在，有不少恶魔自发性的在小广场上搭建了一些小型建筑，如铁匠铺，药剂铺之类的，当然也没忘记在小广场的中心给苇絮絮修建了一个说书台。

　　虽说还没到魔来魔往的程度，不过至少已经有了一点儿‘人气’，显得像是个正常聚居地了。

　　不过作为村长的瑟梅拉因为要忙活安置移居来的恶魔，所以这几天都没空带苇絮絮前往附近的城镇拜访她的老师，瑟梅拉对此不止一次的向苇絮絮表达过歉意。

　　苇絮絮能看得出来，这个恶魔妹子是真的觉得很过意不去.....不过在瑟梅拉的表情里，苇絮絮貌似还看到了点恼火的意味。

　　就像是急着吃好吃的美味大餐，却被连续不断的琐碎事情给耽搁了的感觉。

　　但苇絮絮倒也没想太多。

　　就跟她先前说的一样，瑟梅拉既然救了自己和小折一命，那么她就欠瑟梅拉一条命。

　　只要不是过于离谱奇葩侮辱人格的要求，那么苇絮絮都会尽可能的去满足瑟梅拉的期待。

　　在瑟梅拉忙活安置移居恶魔们的这几天里，苇絮絮的日子过的极为休闲。

　　每天早上从冥想中睁开眼睛，跟小折说一路顺风，然后目送她离开山洞前往野外搜集各类材料赚钱。

　　等小折离开之后，就去瑟梅拉那看看有没有什么需要帮忙的。

　　不是她吹，在社会安置这一块儿上，只要是一个读过大学，稍微有点文化见识的普通人类，都能比恶魔们做的好....

　　如果瑟梅拉那边没有需要帮忙的事情，那么苇絮絮便会去小广场上的那几间铺子里走一圈，看看能不能学到点东西。

　　知识嘛，怎么都不会嫌多。

　　铺子的老板们完全不在乎苇絮絮来参观见习，倒不如说非常欢迎。

　　在她出现之前，地狱里能跟人类接触的机会不是稀少，而是压根就没有。

　　所以能跟苇絮絮交流，对它们来说也是一种新奇的体验，没准还能借鉴人类的发展技术，往自己的技术里添加点新东西。

　　就是这样，苇絮絮过了好几天的休闲日子，由于实在是太闲，反倒让她这个在现世里的摸鱼怪变得
有些不适应起来。

　　还好，在瑟梅拉终于解决完各种细碎的琐事后，苇絮絮总算是能从这幅咸鱼的状态脱离出来了。

　　晚饭时间，恶魔们都在广场上，一边吃着饭，一边讨论着苇絮絮在晚饭前讲的故事剧情，猜测萧火火回到云岚宗之后会怎么做。

　　不需要进食的苇絮絮和小折则是坐在一旁聊天，闲聊着今天发生的事情。

　　移居过来的恶魔数量很多，每个恶魔的手里又都有那么一点儿能用来制造魂力药剂的材料，苇絮絮和小折便趁着这个机会，用赚到的狱币和物资将它们手里的材料都给买了下来，然后委托炼金术师制成了好几支魂力药剂。

　　等小折的灵体彻底稳定下来后，便能饮下这些准备好的魂力药剂，一鼓作气的将实力提升至A+。

　　至于S级就别想了，条件要求实在是太高，只能有缘再说。

　　在苇絮絮和小折聊到地狱魔尸的肉是否可以刺身时，瑟梅拉端着饭碗兴冲冲的跑了过来。

　　“絮絮小姐姐！”

　　“瑟梅拉。”苇絮絮笑着拍了拍自己旁边：“来，坐这。”

　　“好诶！”

　　瑟梅拉笑嘿嘿的一屁股坐在苇絮絮旁边，身子紧紧贴着苇絮絮，这个动作引来了小折不满的眼神。

　　没管小折不爽的眼神，瑟梅拉冲着苇絮絮说道：“最近的事情终于忙完啦，等我明天休息一下，再准备准备，后天就能去城镇了。”

　　“那感情好啊！”苇絮絮闻言露出了惊喜的表情。

　　盼了这么久，终于能开始进行重塑身体的行动了！

　　“我需不需要准备点什么？”苇絮絮问道：“第一次去拜访你的老师，空着手去是不是不太好？”

　　瑟梅拉动作一顿，桃心状的尾巴微微摇晃。

　　“带礼物倒是不需要啦，对我老师来说，絮絮小姐姐你或许就是最好的.....”

　　说到一半瑟梅拉就停住了。

　　然后在苇絮絮莫名其妙的视线中，恶魔少女的脸上露出了坚毅的表情。

　　“絮絮小姐姐你放心，我一定会保护好你的！！”



第三百一十六章   现世（二）

　　“松原前辈，这是小咲和未央最近一阵子的活动记录。”

　　一份粗略看去就得有二三十页的资料放到了办公桌上，让伏案在大量文件中的男人抬起了头。

　　松原直树拿起资料，先是谨慎的问了一句：“你回来报告，那现在是谁在监视？”

　　“一个名称叫‘枭’的灵能者社团，我在进行必要的休息时会委托他们进行轮换监视。”

　　月川美浦解释道：

　　“那是一个新组建不足三个月的闲散组织，收钱办事，效率很高，我在两个月前便与他们开始接触，期间对他们进行过几次雇佣，结果都很不错，是一个信得过的组织，如无意外，过段时间我或许会邀请他们加入特事部。”

　　松原直树点点头：“你判断没问题就行。”

　　距离苇絮絮战死，已经过去了两个月。

　　失去了苇絮絮，对特事部，乃至对整个警视厅都是一个巨大的打击，更何况在那一战中失去的可不只是苇絮絮，还有大批老练的干员。

　　这对于一个组织而言，是致命的。

　　高端战力负责对抗同等级别的恐怖。

　　基层干员负责处理日常发生的灵异事件。

　　只有同时存在着两根支柱，特事部才能在日本灵能界里占有一席之地，才能敞开嗓子说话。

　　不管缺少了哪一边，于特事部而言，都是无法承受的打击。

　　而现在，干脆就是两根支柱都没了。

　　那一战，将特事部的有生力量给削减了不止一半，直接把特事部打回到刚草创时的窘境。

　　现在的特事部就像是一头重伤虚弱的老虎，表面看上去依旧威风凛凛，可实际上谁都知道这头老虎已经虚弱的不堪一击，只需要对准它的伤口轻轻一咬，就能从这个庞然大物的身上撕扯下来一块美味的血肉。

　　往日被特事部压制，几乎快要喘不过气来的宗派势力们再次死灰复燃，近期已经有了想要反扑的苗头。

　　不少跟特事部有交易来往的供应商和地下交易所，也都开始发出一阵阵不妙的信号。

　　山雨欲来风满楼。

　　失去了苇絮絮和过半老练干员的特事部，已然摇摇欲坠。

　　可特事部又怎么可能会坐以待毙。

　　这两个月里，特事部像是疯了一样的四处招人，在警视厅高层的全力支持下，招募野生灵能力者的薪酬已经达到了能让普通人瞠目结舌的程度，政审也是从未有过的宽松。

　　这一变化，间接或直接的导致了整个日本灵能界都出现了巨大的波澜。

　　越来越多的野生灵能者成立了以社团为名的组织，想要从这次的风浪中分一杯羹，他们不图上面几个大势力的打生打死，只想从这风浪中获取到足量的金钱。

　　至于会不会加入任意一方势力？

　　或许吧。

　　但那得等到彻底分出胜利者之后才能决定加入哪一方，不是么？

　　基于这种环境下，特事部里的不少干员们也开始出现了雇佣社团干活的情况，各课的课长也只能睁一只眼闭一只眼。

　　他们是不清楚这样只会让积蓄能量后的风暴变得更加猛烈吗？

　　他们清楚，比谁都要更清楚。

　　但实在是没有办法了啊！

　　现在的特事部，已经连东京境内的灵异事件都无法妥善的处理干净了！

　　要么，就眼睁睁的看着那些支付不起高昂驱灵费用的普通人再次遭受灵异鬼魅的肆虐。

　　要么，就硬着头皮雇佣各个新生社团，让他们帮忙一同处理灵异事件，尽可能的维持社会的安稳。

　　该怎么选？！

　　能怎么选！？

　　在这阵风雨飘渺之中，六课也无法独善其身。

　　对于雇佣社团这一事上，松原直树只有一个要求：别找不干净的。

　　显然，六课的四人都不是那种会被简单动摇意志的人，他们坚决拥护松原直树的做法，哪怕到了实在没办法的时候，也绝不会去找那些‘不干净’的社团雇佣。

　　对于特事部现在对野生灵能力者放宽政审一事，他们同样是极为不满。

　　随便一个牛鬼蛇神都能拿着高薪进入警视厅，穿上警服，拿上警察证.....这到底是把警察这个职业当成什么了？

　　月川美浦就曾不止一次的看到过那些新招入进来的‘干员’用警察的身份欺压普通人的一幕。

　　在理性上，并非不能理解高层所做的这些事情的含义。

　　高层也只是想要保存特事部，继续处理愈加频发的灵异事件罢了。

　　可想要让他们，让六课的他们，让身为苇絮絮后辈的他们如此轻松的接受这一切？

　　放屁！

　　但是六课的四个干员，包括松原直树在内的五个人都明白，这已经不是他们一个小小的搜查课可以左右的趋势了。

　　月川美浦默默无言的看着松原直树憔悴的样子。

　　杂乱干枯的头发，长满胡茬的下巴，消瘦虚弱的脸庞。

　　这无一不在证明这个男人最近的压力到底有多大。

　　他到底已经多久没有好好休息过了？

　　月川美浦想到了六课最近的模样。

　　每个人的脸上都挂上了沉默，不再有以前的欢声笑语，像是在短短一个月之间就成熟了十几岁一样。

　　即便偶尔见面，也只是笑容僵硬的点头打个招呼便匆匆离去。

　　月川美浦很理解同伴们的心情。



　　因为她也是同样的状态。

　　手上有怎么都处理不完的任务，心里有怎么都忘不掉的东西.....这又如何能让人轻松的笑起来？

　　六课办公室已经一个多月没打扫了。

　　休息区的沙发也是一个多月没坐满过人。

　　那张茶几上的零食....更是有两个月没换过了，上面早已堆积了一层薄薄的灰尘。

　　现在上面摆着的，仍旧是那些苇絮絮爱吃的零食，没有人动过，也没有人会动。

　　月川美浦无声的握紧了拳头，指甲深深的压进肉里。

　　要是前辈还在的话....！

　　察觉到了月川美浦的情绪波动，松原直树放下手里的资料，强撑着疲惫的脸露出一个笑容：

　　“监视工作目前做的不错，继续保持，一定不能让她们脱离你的视线。”

　　月川美浦吐了口气，点点头：“放心吧松原前辈，我会的。”

　　“好了，去吧。”松原直树摆摆手：“注意身体，实在撑不住的话记得要好好休息。”

　　月川美浦准备离开的动作一顿，然后重新抬起脚步：

　　“我会的。”

　　不再言语，打开办公室的木门，匆匆的离开了。

　　办公室内，松原直树看着面前的资料，沉默了许久，像是一个僵硬的机器人。

　　过了不知多久，透过门缝，六课办公室中传出了一声长长的叹息。

　　.....

　　........

　　“小咲，这是这个月的财报。”

　　“辛苦你了，未央。”

　　灯光明亮的房间里装饰着各种可爱的饰品，这很显然是一个充满了少女纯情气息的空间。

　　两个穿着便服的少女并排坐在书桌前，一个短发少女翻看着手里的资料，另一个马尾辫少女则是安静的等着。


。

　　“枭这个月的收入比预期低了23%。”

　　短发少女合上资料。

　　她正是清水咲。

　　坐在她旁边的不用说，自然是龙川未央。

　　“因为美浦姐姐已经对他们放下戒心了嘛，所以这个月委托给枭监视我们的任务就多了一些。”

　　龙川未央靠在椅背上说道：

　　“因为需要派出额外的人手来‘监视’我们俩，所以能去黑吃黑的人手就少咯。”

　　清水咲淡淡的看了她一眼：“你知道我想说的不是这个。”

　　龙川未央吐了吐舌头。

　　清水咲放在资料上的手不知何时已然变成了暗红色，指尖上漆黑尖锐的指甲悄然舞动，薄薄的纸张就被划的粉碎，随后又燃起一朵朵邪绿色的火焰，碎纸在绿色的邪火中悄无声息的化作灰烬。

　　“枭能获取月川美浦的信任是他们应该做的，我已经给了他们相应的力量，如果连这点小事都做不好，便也没必要继续活着了。”

　　清水咲翻开下一份资料，语气依旧平淡无波，像是在说一件微不足道的小事。

　　“去告诉他们，若下个月收入比预期低5%以上，就让负责人带着他家里三口人的脑袋来见我。”

　　“......”

　　龙川未央抿起嘴唇。

　　眼前这个能够如此冷静的说出让最残忍的黑帮分子都觉得毛骨悚然的话语的人，是她最好的朋友，也是她仰慕的偶像的妹妹。

　　到底是从什么时候开始，自己的朋友变成了现在的这幅样子。

　　是两个月前，在得知絮絮姐战死后，预料到灵能界的局势将会动荡，开始暗中发展自己的势力的时候吗？

　　还是一个月前，被六课的课长强硬的拒绝她们加入特事部的那天呢？

　　又或者是半个月前，亲手将旗下其中一个想要独立的组织的所有成员屠戮殆尽的那一刻？

　　龙川未央已经算不清到底是哪件事了。

　　她最好的朋友在这短短的两个月里，无论是言行还是性格，都发生了天翻地覆的变化。

　　若不是外貌没有变化，气息未曾改变的话，龙川未央或许会怀疑，自己朋友的皮下内核，已经换成了另一个冷血无情的怪物。

　　——虽然现在也已经是了。

　　龙川未央忽然伸出手，轻轻的握住了清水咲正在翻动资料的手。

　　将清水咲的手握在自己的手心，龙川未央能感觉到她手掌的柔软与温暖，就像是一个再普通不过的少女。

　　龙川末央低头，看着自己那双包裹住清水咲手掌的手，似乎能从那上面看到沾满了鲜血的脏污。

　　“咲，我会陪着你的。”

　　清水咲眼睫微颤，不做言语。

　　充满了少女纯情气息的房间里，陷入了与这个房间所不相符的久久沉默。



第三百一十七章   传送魔法阵

　　瑟梅拉之前所说的城镇离村子的距离不算近。

　　以正常速度行走的话，从村子到城镇的路程大概需要4-5天左右，粗看上去4-5天好像也不算远，但要知道这是以恶魔们的脚程来计算的。

　　人均S级实力的恶魔，都需要走个4-5天，可想而知这路程的实际距离有多长。

　　当然了，这时间是建立在需要一步一步行走的路程上，但瑟梅拉自然有更方便的方式。

　　半小时前，被瑟梅拉通知今天去城镇的苇絮絮根据恶魔妹子说法，和小折一起到小广场等待起来。

　　苇絮絮和小折都以为这次出行也会像上次一样，由魔爪马拉着车把她们一起载过去，却没想到瑟梅拉搞了个骚操作。

　　......不过对于地狱来说，或许是在正常不过的‘赶路’方法吧。

　　只见迟来一步的瑟梅拉怀里抱着好几个瓶瓶罐罐，到了广场先是和苇絮絮她们打了个招呼，然后就蹲下身，撅着屁股，开始用瓶罐里的各种苇絮絮看不懂的素材在地上勾勒起法阵来。

　　即便苇絮絮和小折都不懂魔法相关的东西，但没吃过猪肉也见过猪跑，苇絮絮立刻便从过往的各类游戏和动画中猜测出，瑟梅拉这是在画传送法阵。

　　这一猜测得到了偶然路过的恶魔的证实，对方还问了句瑟梅拉能不能多带个人，他正好也想去城镇一趟，不过被瑟梅拉婉拒了，表示这法阵最多只能传送1个恶魔。

　　至于为什么只能传送1个恶魔的法阵，却能同时带上苇絮絮和小折的原因也很简单。

　　实力不比鹅强多少的苇絮絮的‘质量’，还没瑟梅拉随身携带的几瓶魔药要强，犬神化后的小折倒是有A级的实力没错，但在一个能传送S级恶魔的法阵里，她的‘质量’占比着实大不了多少。

　　就这么看着瑟梅拉在地上涂涂画画了半个小时后，地面上便出现了一个有着暗红色纹路的魔法阵。

　　瑟梅拉爬起身，站在魔法阵边缘念念有词的吟唱了几句后，从魔法腰包里小心翼翼的祛除了一块紫黑色的碎片。

　　瑟梅拉这番小心翼翼的动作引起了苇絮絮注意。

　　是什么东西能让一个S级的恶魔都得小心对待？

　　往那块紫黑色的碎片看去，苇絮絮只觉碎片周围的空气中出现了一阵无法用语言形容的扭曲。

　　并不是火焰燃烧时产生的折射效果那么简单，那块碎片周边的扭曲是一种更加玄妙的，无可理解的玄妙。

　　就像是那碎片周围的空间都被碎片中特殊的力量所影响了。

　　苇絮絮忍不住好奇道：“瑟梅拉，这块碎片是什么东西？”

　　小心的捏着碎片的瑟梅拉回过头解释道：“这就是我之前跟絮絮小姐姐你提到过的空间碎片啦。”

　　“空间碎片.....”

　　“就是之前把絮絮小姐姐你给捡回来的那一次。”

　　苇絮絮想起来了，瑟梅拉确实提起过这么一回事。

　　瑟梅拉当时就是因为观测到村子附近出现了空间扭曲的迹象，想着过去捡点空间碎片用，然后才发现了当时还留着最后一口气的自己。

　　“这玩意儿还是有点危险性的，如果掌控不好的话，会引起小规模的空间爆炸。”瑟梅拉解释道：“我倒是还好，顶多丢一条胳膊，花点功夫也就长回来了，但絮絮姐你们肯定得被炸死。”

　　苇絮絮：“......”

　　苇絮絮默默的拉着小折后退了几步。

　　瑟梅拉也没在意，继续乐呵呵的捣鼓手里的东西，苇絮絮则是若有所思的看着瑟梅拉手里的空间碎片。

　　看来这空间碎片的作用确实挺大。

　　哪怕只是能用在传送法阵上，这空间碎片的价值就已经不可估量了，更别说空间碎片的妙用绝对不止于此。

　　对神秘魔法学的研究远超现世一万年的地狱，绝对已经把空间碎片这种妙物给玩出花儿来了。

　　苇絮絮心头突然一亮。

　　等会儿。

　　要是地狱里有能够将空间碎片制成物品的技术存在的话，那是不是说明，各类仙侠玄幻小说里主角必备的空间储物装备，地狱里是能够造的出来的？

　　苇絮絮立刻就激动了起来。

　　空间储物道具，她可是早就想要了，以前甚至还用任务完成的奖励兑换过一次系统空间的使用权，那体验，别提多香。

　　身上不能明晃晃的携带大量的热武器，是钳制她实力的一个极其重要的因素。

　　试想一下，如果自己有一个空间储物装备的话，里面能塞进去多少伤害爆炸的东西啊！

　　空间不用特别大，有个2-3立方就完全够用，往里随便赛点四联装火箭筒，榴弹炮，白磷弹，凝固汽油弹之类的东西.....S级的恶魔都杀给你看！

　　一个随掏随用，塞满了各种重火力的空间储物装备，谁看了不迷糊！

　　苇絮絮舔了舔嘴唇，打算等到了地儿就问问瑟梅拉关于空间储物装备的问题。

　　这东西对自己来说确实很重要，仅次于回到现世和恢复身体。

　　瑟梅拉在回答完苇絮絮的问题后，便将手里捏着的空间碎片丢进了魔法阵，双手同时握出一个指势，一股暗红色的魔力从之间散出，像牵线木偶一样扯着空间碎片在魔法阵的各个节点处都晃了一圈。

　　被空间碎片触碰到的各个节点就像是被激活了一样亮了起来，等所有节点全部点亮之后，瑟梅拉便用丝线魔力将空间碎片粉碎成一股精纯的扭曲能量，尽数灌注在魔法阵中心。

　　随着一阵轻微的嗡鸣，暗红色纹路的魔法阵亮起紫色的光芒，一个扭曲的通道出现在了苇絮絮的眼前。

　　这就是传送魔法。

　　看着面前的空间通道，苇絮絮心中不由得赞叹。

　　恶魔们在科技，或者说在‘民生’方面，确实是拍马都赶不上现世，但是对于神秘学相关的造诣，可不是现世那只传承了数百年的知识可比的。

　　就瑟梅拉现在露的这一手，放到现世里，怕不是得让全世界灵能力者都抓狂。

　　“好啦，传送通道布置好了！”瑟梅拉满意的拍了拍手，然后转过头看向苇絮絮和小折：“絮絮小姐姐，你们都过来。”

　　苇絮絮问道：“需要我们干什么？”

　　“没什么特别的，紧紧的抱住我就好。”瑟梅拉笑嘻嘻的：“抱得越紧约好哦，不然我可没法保证你们会不会在传送的过程中被空间乱流给冲走。”



第三百一十八章    有房子住的城里魔

　　啵——~~~

　　伴随着一道奇怪的声音，某处房屋内，一恶魔三灵体的组合突然从空无一物的空气中出现。

　　“呼，这就是传送的感觉吗。”苇絮絮回味着刚才的体验：“奇妙的感觉，但是体验不算太差。”

　　小折则是无言扫视了一圈周围的环境，然后眼神险恶的盯着某个恶魔少女。

　　至于被小折恶狠狠的盯着看的恶魔少女，现在则是一副爽到不行的状态。

　　暗红色的皮肤上都能看出带着一抹诱人的粉红，变成桃心状的不止尾巴，就连双瞳里都戴上了两个粉粉的心形，满脸潮红，吐气如兰的‘呼嘶呼嘶’着。

　　就在刚才的传送之前，小折一听瑟梅拉说的那句话，心里立马就反应过来这个涩魔想要搞幺蛾子。

　　护主心切的修勾儿立刻挺着胸脯站出来表示，自己可以抱着苇絮絮，然后让瑟梅拉抱着她就行。

　　然而小折的这一说法当即遭到瑟梅拉的拒绝。

　　瑟梅拉解释道，苇絮絮的灵体实在太过脆弱，如果不在自己的怀里紧紧的抱着，那么哪怕是被空间乱流擦到一点儿边边，后果都会十分严重。

　　因此最好的做法，是以苇絮絮在中心，另外两者包夹着她，形成三明治的稳定组合。

　　听到这话，小折再次发表意见，觉得苇絮絮的正面朝着自己一边就好。

　　但再次惨遭某‘涩’魔的拒绝。

　　也不知道到底是胡扯还是真的，瑟梅拉语重心长的表示，苇絮絮的正面灵体更为脆弱一点，所以需要靠自己这边才能护的周全。

　　看着瑟梅拉一脸正气，已经开始考虑用哪个姿势抱着苇絮絮才能进行更大面积身体接触的样子，小折当时就气笑了。


弱的！

　　你这臭涩魔是铁了心的想占便宜了是吧！！

　　真当小折撸起袖子，打算跟瑟梅拉好好理论理论的时候，却被苇絮絮给拦了下来。

　　苇絮絮满脸认真的表示，在传送魔法这一块上，她和小折确实没有任何经验，所以还是按瑟梅拉的说法来做最好。

　　小折看着苇絮絮那明显完全没搞清楚瑟梅拉到底是个什么货色，可因为这些日子来的相处，已经对她十分信任的表情，顿时觉得狗生一片灰暗。

　　她现在可总算是明白，以前在家里的时候，为什么咲姐姐会时不时的就愣愣的看着姐姐，然后莫名其妙的叹息一声了。

　　麻了个巴子的，自己可算是完全明白了！

　　但是没办法，苇絮絮不管怎么说都是她的姐姐，同时也是她的主人。

　　主人姐姐都发话了，她又怎么可能还会反对。

　　那可不是一个合格的犬神妹妹能做出来的事。

　　小折只能在瑟梅拉满脸计划通的色眯眯表情中，屈辱的同意了以‘三明治’的姿势进行传送的方案。

　　小折不知道在传送的过程中这只涩魔到底对自家姐姐动了什么手脚，也不知道传送的时间用了多久。

　　她只知道面前这只恶魔一传送完之后就满脸痴态，活像个在家里对着电脑屏幕里的二刺猿美少女手O的lsp。

　　受不了了！

　　我要揭穿你的真面目！

　　小折心一狠：“姐姐，你看瑟梅拉的样子！！”

　　只要姐姐看到这只涩魔现在的状态，一定就能认清楚她的真面目！

　　我要保护姐姐，不能再让姐姐被她揩油占便宜了！！

　　“啊？怎么了。”

　　听到小折高呼的苇絮絮疑惑的转过头：

　　“发生什么事了吗？”

　　就在苇絮絮转过头的这0.5秒之内，小折目瞪口呆的看着瑟梅拉脸上的表情像变脸一样，从一个是人看了都得报警抓进局子里的满脸痴笑的痴女，转变成脸上活泼元气笑容的阳光女孩。

　　“你.....！”小折指着瑟梅拉，说不出话来。

　　瑟梅拉双瞳里粉色的爱心早已消失不见，无辜的睁着眼睛看向小折：“小折小姐姐，我怎么了吗？”

　　“你这......！”

　　小折咬着牙，心里大骂了瑟梅拉一通，但是面对苇絮絮的疑问，只能强笑着说没事。

　　“没事了姐姐，我刚才看错了。”

　　看着瑟梅拉满脸无辜的表情，小折就气不打一处来。

　　绿茶！！

　　绿茶恶魔！！

　　占了便宜还卖乖的混蛋！！

　　明明恶魔都是直来直去的简单性子，怎么就出了你这么一个心机婊败类啊！！

　　瑟梅拉像是无事发生一样十分自然的走到苇絮絮身边，一把牵上苇絮絮的手：“既然没事的话，那我们就走吧。”

　　“噢噢，行。”苇絮絮也没觉得有什么，跟在瑟梅拉身后走，还招呼了小折一句：“该走了小折。”

　　看着自家姐姐完全没搞懂情况的小折只能头疼的回应道：“....我这就来。”

　　让姐姐情商提高的任务，任重而道远啊！

　　不知小折心中所想的苇絮絮，自然是没看出来自家修勾儿和瑟梅拉之间无声无息的交锋。

　　她此时只是好奇的问道：“瑟梅拉，我们传送过来之后怎么就在房子里了？”

　　瑟梅拉握着苇絮絮软乎乎的手，感受着人类灵魂上传递过来的温度，嘴角差点没流出口水来，不过在表面上还是稳定心神的回答道：

　　“这间房子是我老师的工坊，不过她早上一般都会外出采购，所以现在不在，我们得在客厅等到晚上才行。”

　　苇絮絮点点头，好奇的观察起室内的环境来。

　　这一个月里，她都是在山洞里住着的，村子里恶魔们的生活状态压根和原始人没什么差别，曾一度让苇絮絮认为地狱里的恶魔们是不是都过的这么惨。

　　现在倒是让苇絮絮改观了。

　　恶魔们其实也是会起房子住的。

　　房子用的材料都很扎实，虽然是以木质结构为主，但踩在地板上到没有什么嘎吱嘎吱的声音，看得出来修建时是花了一番功夫。

　　村子里的恶魔们之所以直接住山洞，单纯是因为他们都太懒了....

　　只能说不愧是隶属于懒惰魔神贝利尔的恶魔。

　　但是住在城里的恶魔，怎么都算是正儿八经的‘城里人’，自然还是要有点讲究，所以便住起了房子。

　　在苇絮絮观察着房子结构和室内装修时，瑟梅拉牵着她的手一路走到了客厅入口处。

　　还没等进入客厅呢，一魔二灵就同时听到了客厅里传出来一道充满成熟魅力的御姐音。

　　不过这御姐音的主人现在心情明显十分不好。

　　“我最后和你们这群混蛋说一次.....”

　　“——再敢召唤我，我就放投影过去把你们这群小逼崽子全杀了！！！”



第三百一十九章   交易

　　门口的苇絮絮和瑟梅拉面面相觑的对视了一眼。

　　不管是苇絮絮还是瑟梅拉亦或者是小折，在听到这句话的第一瞬间，脑子里出现的第一个想法都是：

　　——现世那边又在搞从地狱召唤恶魔过去的骚操作了？

　　紧接着苇絮絮和小折的第二个念头则是：

　　——我们能不能借着这个机会回到现世....？！

　　想到这里，苇絮絮忍不住了，开始给瑟梅拉使劲的使眼色，示意让她赶紧带着自己进客厅问问什么情况。

　　苇絮絮倒不是不想自己冲进去....主要还是怕被里面那个心情不佳的恶魔一根手指按在地上摩擦，那会儿可真哭都没地哭去。

　　求人办事，自然还是要守规矩的。

　　知道苇絮絮想法的瑟梅拉倒也没犹豫，直接拉开客厅门。

　　“老师，好久不见！你在整啥子呢！”

　　客厅门拉开，苇絮絮迫不及待的跟着瑟梅拉进入屋内，便看到一个身材高大，有着一身暗紫色皮肤的短发御姐恶魔正站在客厅的中央。

　　此时紫皮恶魔御姐满脸晦气，正对着桌子上的几根燃烧的蜡烛挥着手，在苇絮絮等人进来时，正好将最后一根燃烧的蜡烛给扇灭。

　　苇絮絮心理的情绪像是过山车一样，瞬间从激动变成了默然。

　　一个极有可能是能够返回现世的机会摆在面前，却如过眼云烟一般下一刻便消散的无影无踪。

　　饶是经历过这么多事情，内心已经颇为强大的苇絮絮，此时也还是免不了一阵失落。

　　“嗯？瑟梅拉？”

　　恶魔御姐转过头，在瑟梅拉的脸上随意的扫了一眼，然后看向旁边的小折，眼神里出现了一丝疑惑的目光，最后看向苇絮絮。

　　“人类？”

　　在确认了苇絮絮的身份后，恶魔御姐露出了不可置信的眼神。

　　“这里怎么会出现人类？”

　　一阵香风从苇絮絮的鼻尖略过，原本还站在原地的恶魔御姐只是一个闪身就出现在了她的面前。

　　简简单单的一个动作，却快的让苇絮絮咂舌。

　　这种瞬身的速度，自己哪怕是在全盛期也不过如此，而对于这个恶魔御姐而言，这只是日常生活中的基本操作。

　　她的实力，或许已经达到了瑟梅拉之间所说的魔王级了。

　　虽然同样是S级，但和普通的成熟期恶魔比起来，实力要强上不止一筹。

　　让同为S级的瑟梅拉和她老师对战的话，瑟梅拉怕是撑不过半个小时吧。

　　心中想着这些的苇絮絮坦然的面对着恶魔御姐的目光，不闪不避。

　　像向前所说的那样，求人办事就应该有相应的态度，要是连这么点探究的目光都忍受不了，何谈之后的事情。

　　恶魔御姐饶有兴趣的打量了苇絮絮全身一遍：“如此稳定的灵魂状态，没有被一丁点魔能所沾染，看来你不是那些脑子有毛病的人类....你是怎么来到地狱的？”

　　“我是——”

　　“算了，这不重要。”

　　恶魔御姐挥了挥手，打断了正准备回答的苇絮絮，让苇絮絮一句话卡在喉咙里没出来。

　　瑟梅拉这师傅，还挺有个性。

　　恶魔御姐捻起苇絮絮的一缕发丝：“你现在这幅状态可不太妙，灵体虽然稳定，但缺少肉身的防护，地狱里无处不在的魔能会逐渐侵蚀你的灵魂，如此一来，你便会逐渐变成像我刚才所说的那些脑子有毛病的人类一样。”

　　听到这句话，苇絮絮心里就是一惊。

　　恶魔御姐所指的脑子有毛病的人类，无疑指的是那些邪教徒。

　　从刚才的情况中能看得出来，恶魔御姐极其反感被现世中的邪教徒召唤，一点儿都不像欲望魔神派系的恶魔那样热衷于回应召唤。

　　原因猜都不用猜，苇絮絮用膝盖想都知道肯定也是因为懒。

　　隶属懒惰魔神贝利尔的第七狱里的所有恶魔，身上都带着懒散摆烂的态度，苇絮絮都有点怀疑这是不是某种另类的诅咒了。

　　当然让苇絮絮在意的不是这个，而是恶魔御姐所说的灵魂会被魔能入侵这一件事。

　　“关于这个，就由我来解释吧！”瑟梅拉兴冲冲的开口：“老师你一定会大吃一惊的！”

　　恶魔御姐瞟了她一眼，看到了瑟梅拉桃心状的尾巴，心里便立刻对自己这个弟子为何会对苇絮絮上心的原因了解了。

　　这丫头，在觉醒前，尾巴可一直是干瘪的倒箭头形。

　　“行吧，我去准备点饮料小吃，好好聊一聊。”

　　.....

　　........

　　“事情我都清楚了。”赫斯缇抿了口杯中的茶水：“简单来说，你想要一副新的身体，和空间储物道具，以及回到现世.....没错吧。”

　　通过刚才的一番谈话，瑟梅拉将自己是如何捡到苇絮絮的，小折又是如何‘复活’的，以及这期间的一系列经过都事无巨细的说了个清楚。


一点上可以看的出来，瑟梅拉对她的老师很是信赖，因此苇絮絮也对这个恶魔御姐给予了与瑟梅拉同等的信任。

　　恶魔御姐的全名为：音格·紫魔风·布里瑟斯·灵角娃·赫斯缇林。

　　名字非常有恶魔特色，简单来说就是巨长且巨绕口，所以恶魔御姐表示直接叫她赫斯缇林就行。

　　对于赫斯缇林刚才说的话，苇絮絮有点不好意思，总觉得自己像是在白女票一样。

　　“您说的没错，但最主要的目的还是返回现世，想要获取空间储物道具只是其次，能不能恢复身体也不重要。”

　　自己的这些要求，对一只强大的恶魔而言，其实算不上什么难事，但问题就在于苇絮絮无法付出相应的代价去支付报酬。

　　自己和小折起早摸黑的干活，一天下来顶破天了也就赚个10~15个狱币，以地狱的物价来计算，想要赚够能恢复肉身的钱，少说也得要万把块钱，哪怕这个过程中没有任何以外发生，也得在地狱熬个三四年才能恢复肉身。

　　就更别提价值更高一些的空间储物道具，以及可遇不可求的返回现世的机会了。

　　现世里有地狱崇拜的邪教确实不少，但并不是每一个邪教都能有召唤恶魔的能力。

　　各种特殊的魔法阵知识，以及进行召唤时所使用的珍稀素材可不是什么大路货，就连日本的欲望教派分部也是花了百年之久的时间，才来了那么一次，足以可见召唤难度之高。

　　更重要的是，哪怕现世真有邪教达成了召唤仪式的一切步骤和准备，但是自己又要怎么去找到这个仪式的指向点呢？

　　不算挂在八大地狱中间的第九狱，八大地狱的总面积可是要比地球不知大了多少倍，想在这种情况下找到来自现世的点对点召唤，简直难如登天。

　　也真是因此，刚在才客厅外听到赫斯缇林似乎是在拒绝现世的召唤时，苇絮絮才会这么激动。

　　然而她们还是往来了一步，赫斯缇林直接把来自现世的召唤给骂回去了。

　　只能说不愧是第七狱的恶魔....真就一点麻烦事都不愿意干。

　　瑟梅拉看到苇絮絮不好意思的神色，眼睛一转，立刻起身坐到赫斯缇林的旁边，挨着自己的老师撒娇。

　　“老师~”瑟梅拉嗲声嗲气的撒着娇：“絮絮小姐姐她好可怜的，自己一个人孤身下到地狱，一个熟悉的人都没有，您就帮帮她嘛~”

　　“起开起开。”赫斯缇林好笑又好气的拨开瑟梅拉靠过来的脸：“你那是奔着帮人去的吗？我都不好意思拆穿你！”

　　瑟梅拉嘿嘿一笑，不说话了。

　　赫斯缇林沉吟了半晌，开口道：“帮你恢复肉身，还有获取空间储物道具两件事并不是什么问题。”

　　“这两件事与我而言，只不过是举手之劳，花费点狱币的功夫罢了，甚至于回到现世这一世....我也不是帮不到你。”

　　说着，赫斯缇林有点头疼的揉了揉太阳穴。

　　“最近也不知道是怎么回事，现世那边一直有对我的召唤请求传来，都不知道他们是怎么找到我这儿的，不瞒你说，就这短短一周内，我已经接收到了足足三次召唤请求！”

　　“你们人类都这么不要命的么？被拒绝了一次居然还不死心，接二连三的发过来请求，就不怕我一怒之下把投影放过去，召唤一成功就先将那群召唤我的人全杀了？？”

　　“啊这....”苇絮絮尬住了。

　　她突然明白到，为什么神话传说里，那些邪恶生物在被召唤成功后，做的第一件事通常都是杀光召唤自己的人了。

　　感情是被气的....

　　或许在那些邪教徒们的眼里看来，赫斯缇林的拒绝是因为他们给的‘贡品’之类的东西不够，所以才拒绝响应召唤吧？

　　为了‘打动’赫斯缇林，邪教徒们只会愈加狂热的举行召唤仪式，准备更‘丰富’的‘贡品’.....

　　却不知道自己是在作死。

　　“这个闹心事先不提。”赫斯缇林摇了摇头：“我有预感，那群脑子有病的人类近期内绝对还会继续对我发出召唤请求，如果你想回现世的话，我到时候把你塞到他们的传送阵里便好。”

　　苇絮絮大喜，连忙站起身道谢：“那可太感谢您了！”

　　赫斯缇林摆摆手，示意苇絮絮坐下。

　　“小事一桩罢了，倒不如说你还能为我解决一桩麻烦事。”

　　赫斯缇林看向苇絮絮，竖瞳中饶有兴致：

　　“一个灵魂没有沾染上一丁点魔能的人类，却出现在了地狱，这证明你并非是自愿进入地狱的，多半是遭受了什么大事，才无奈落入地狱的吧？”

　　“让我猜猜....”赫斯缇林微眯起眼睛：“你或许，是被崇拜地狱与恶魔的阵营暗算了，所以才会跌入地狱？”

　　“以我对现世的了解，在现世里的阵营划分里，地狱和恶魔可是不折不扣的‘邪恶’，那么会与‘邪恶’对抗的你，无疑是属于‘正义’的一方吧？”

　　苇絮絮咽了口唾沫，没说话，身旁的小折则是如临大敌的弯起了腰，随时准备带着苇絮絮逃跑，就连瑟梅拉都对赫斯缇林露出了古怪的眼神。

　　“别那么紧张。”赫斯缇林调笑道：“我对人类的阵营势力划分没有任何兴趣，只是随口一提罢了，而这次谈话的目的也并不是为了这种麻烦的事情。”

　　“....如您所说，我在现世里的身份确实是‘正义’一方的阵营，说实话，在进入地狱，看到瑟梅拉的第一时间，我同样做出了不当的举动。”

　　苇絮絮老实的点头承认：

　　“当时的我认为地狱就是邪恶的，恶魔都是十恶不赦的，但当我逐渐了解到你们后，才知道自己的这个想法是何等的错误。”

　　“不管是哪一个种族里，都会有让人无法原谅的渣滓，恶魔族不过也是同样罢了，至少现在的我能向您保证，对您和瑟梅拉，我心中始终怀有最大的信任感。”

　　赫斯缇林微微颔首，表示认同了苇絮絮的说法。

　　确实和苇絮絮说的一样，恶魔和恶魔之间也是不同的。

　　就如信仰懒惰魔神贝利尔的第七狱，哪怕在地狱之中，也是实打实的另类，所以赫斯缇林对苇絮絮的这番话要更有体悟。

　　瑟梅拉则是一屁股坐到苇絮絮旁边，泪眼汪汪的握着苇絮絮的手，看得出来她心里很感动。

　　看到苇絮絮坚定的表情，赫斯缇林微笑道：“好吧，既然你是这么想的，那么我也就不多说什么废话了。”

　　“不管是重塑身体，还是获取空间储物装备，乃至于回到现世，我都能帮你完成，但你应该清楚，这世上没有免费的午餐。”

　　“我当然明白。”苇絮絮郑重的点头。

　　她听到这上半句话，就知道赫斯缇林是准备提条件了。

　　但这正合她意。

　　没有互相满足的交易不叫交易，对她而言是索取，对赫斯缇林而言则是施舍。

　　显然无论是对哪一方而言，都是不屑一顾的行为。

　　“赫斯缇林小姐，您尽管提要求便是。”苇絮絮认真道：“只要是我能做到的，我便会去全力施为。”

　　“很不错的回答。”

　　赫斯缇林满意的点点头，然后说出了自己的条件。

　　“我要你做的事情有三件。”

　　“第一，将你所有的记忆都给予我进行研究。”

　　“第二，把那群试图召唤我个没完的神经病人类全给杀掉。”

　　“第三.....”

　　说到这里，赫斯缇林用带着莫名意味的眼神，看了一眼正紧挨着苇絮絮坐的瑟梅拉。



　　被看到的瑟梅拉立刻笔直的挺直腰，脸上也不皮了，表示自己很乖。

　　赫斯缇林重新看向苇絮絮：“在条件许可的情况下，将瑟梅拉带到现世。”

　　———————

　　——————————————

　　好像大家伙儿都对新卷不太满意ORZ

　　大家伙们的评论其实鹅都是有在看的，但是实在是不知道怎么回....（绝不是无视！！！

　　其实关于地狱卷的问题，鹅在前几天看到评论时就已经在尽力做调整了，抱歉到现在才回复....

　　地狱卷本来是打算要写30W字左右的，但既然大家都觉得不太满意，那么就砍掉不写了！接下来的剧情会全力加速，明天或者后天就会回主世界！



第三百二十章   要，要出来了....！（指从地狱出去

　　（自动订阅的胖友们请刷新一下再看，章节末尾有猫咪！）

　　————————

　　————————————————

　　“在条件许可的情况下，将瑟梅拉带到现世.....？”

　　苇絮絮疑惑的偏头看了一眼挨在自己旁边的瑟梅拉。

　　此时的瑟梅拉脸上也是挂着迷茫的表情，很显然她事先也没预料到自己的老师会说出这么个条件来。

　　赫斯缇林翘起一条腿，暗紫色的皮肤勾勒出让人血脉膨胀的臀线：“对，这就是我的要求。”

　　“不过呢，让瑟梅拉去到现世，也只是在条件许可的情况下，这一点你可以放心，我并不会强行要求你马上就将她带到现世。”

　　“赫斯缇林小姐，我有疑惑的地方不是这个。”苇絮絮犹豫了一下措辞：“我是想知道，为什么您想让我将瑟梅拉带到现世？”

　　经过这些日子来的相处，苇絮絮对瑟梅拉的品性已经有了充足的了解与信任，她知道即便是将瑟梅拉带到现世里，这个俏皮的恶魔少女也不会想着什么征服世界之类的鬼话。

　　瑟梅拉到了现世，大概也只会作为一个‘观光客’的身份充满好奇的接触人类社会中的事物吧。

　　当然了，如果瑟梅拉真有那么一丁点可能，在看到现世的繁华后脑子一抽的出现了征服世界的想法的话，那么苇絮絮将会负起责任，将瑟梅拉送回地狱。

　　哪怕是拼着自己第二次死亡。

　　因此这个条件苇絮絮能毫无犹豫的接受。

　　至于灭杀邪教徒一事，就更不用说了，苇絮絮都已经准备好等被邪教徒召唤会现世之后，一出来就将周围的人全tm砍了。

　　她本来就是干这个的，哪怕赫斯缇林没有要求，苇絮絮也会顺着召唤术式找过去把人清理赶紧。

　　本职工作了属于是。

　　唯一让苇絮絮踌躇不定的，其实是第一条。

　　将所有记忆交予对方进行研究。

　　这一点苇絮絮是能理解赫斯缇林的想法的。

　　现世已经和外界已经断绝了数百年的联系，不管是地狱的恶魔们，亦或是幽冥界的亡灵，天堂的天使等超凡生物，无疑都对现在的现世十分好奇，想要一探究竟。

　　而赫斯缇林显而易见是一个恶魔学者，身为学者，想要得到当今现世的情报进行研究，乃是在正常不过。

　　说实话，将现世的知识交予赫斯缇林，也不是什么特别大的问题。

　　哪怕赫斯缇林得到了现世的情报和知识，也不大可能能制造出如同现世那般的坚船利炮。

　　最首要的原因是，作为以个体战力为豪的恶魔，它们看不上这些。

　　人类引以为傲的坚船利炮，飞机坦克，在恶魔的眼里看来，只不过是一些无用的玩具罢了，拥有强大个体战斗力的他们，压根看不上这些需要‘集体’的力量才能发挥出战力的东西。

　　第二个原因也很简单。

　　苇絮絮的知识里只有对这些热武器的印象罢了，她脑子里可没有关于这些东西的制造蓝图，更别说设计工艺，安装顺序，所需材料之类的了。

　　只有一个简简单单的外形，凭赫斯缇林自己一个恶魔，能制造个啥？


以第七狱恶魔们的懒散程度，想召集一大堆有才的恶魔学者一同研究一同创造，怕不是比登天都难。

　　退一万步来说，即便她真能依葫芦画瓢的造出来，那最终的产物也不是人类通俗意义上的飞机坦克了。

　　更何况以恶魔这个长生种的观念，等实物制造号，现世怕是又得过去了数千年，甚至是万年之久。

　　届时人类要么是早已灭亡，要么就已经离开地球母星，开启宇宙争霸的时代了，哪还管得着地狱什么事儿。

　　所以苇絮絮真正担心的，或者说唯一一个担心的问题，其实还是系统的存在。

　　穿越和系统，是苇絮絮最大的秘密，是无论发生什么事，无论对着什么人，都绝对不能口吐半字，必须带进坟墓里去的秘密。

　　即便到了现在，苇絮絮仍然没有弄清楚系统的来历，只是心中大概有所猜测，系统并不像以前看过的那些小说作品里一样只是个莫的感情的奖励发放机，而是有着自己的思维与感情的存在。

　　如果自己没猜错的话，系统的来历可能很大。

　　单单是从系统需要信仰之力才能‘重启’这一点上，就能看出来这一点。

　　所以无论如何，都绝不能将系统的存在和自己是穿越的问题给暴露出来，这对苇絮絮而言，是跟自身性命一样重要的底线。

　　赫斯缇林提出的这三项条件，按常理来想确实不是什么太困难的要求。

　　以赫斯缇林和瑟梅拉的角度，以至于是以小折的角度，或许都会认为这三项条件的困难程度都是往下递增的吧，可对于苇絮絮本人来说，第一项却恰恰是最棘手的。

　　苇絮絮无法确定现在只剩下发布任务和派送奖励功能的系统，是否还具备抗拒其他生物入侵的能力，如果有的话那自然是皆大欢喜，要是没有的话.....那还怎么说的清？

　　赫斯缇林看出了苇絮絮脸上的犹豫，微微皱起眉毛。

　　“怎么，你是对将瑟梅拉带到现世一事觉得有所不满？”

　　这话一出，就连瑟梅拉都露出了怯怯的眼神：“絮絮小姐姐...”

　　苇絮絮摇头道：“不是的，我对带瑟梅拉去现世这事没有任何的犹豫，日后我若有能力做到，绝不会推辞。”

　　听到苇絮絮肯定的答复，瑟梅拉眼睛里的不安一扫而空，变得闪亮亮的，另一旁的小折则是伸手掩面，不知道在叹气什么。

　　赫斯缇林脸上的表情缓和了不少，继续问道：“那么，是杀光那群一直想要召唤我的，脑子有毛病的人类的难度太高吗？”

　　“关于这个的话——”

　　“如果你是对此感到担心，那么大可不必。”赫斯缇林打断了苇絮絮的话：“在重塑你身体一事上，我会选用目前所能弄到的最好的才叫，必然能让你恢复往前的实力巅峰，甚至有所超越。”

　　“我认为，一个在现世会被‘邪恶’阵营花费大功夫打入地狱的人，在现实里的实力与地位不会低到哪儿去，在恢复巅峰实力之后，你并非没有机会达成我的这项要求。”

　　“这个...确实是有机会的。”苇絮絮再次给予了肯定的回答：“倒不如说，即便您没有提出这个条件，我在回到现世后依旧会全力追查一切邪恶教派及其成员。”

　　“那你到底在犹豫不决何事？”这下轮到赫斯缇林搞不懂了。

　　苇絮絮有些尴尬的笑了笑。

　　她实在是不好意思说。

　　老实说，赫斯缇林给出的条件对正常人而言已经是爽到飞起，近乎白送的程度了，自己却这幅态度着实是不太对，可系统的存在和穿越的问题，实在是不能暴露。

　　“难不成是不愿意分享你的知识与记忆于我？”赫斯缇林面露诧异：“我还以为这对于你来说是最为简单的条件呢。”

　　苇絮絮想很久，最后还是叹了口气。

　　罢了，就老实跟她说吧。

　　毕竟以自己现在这幅状态，要是对方想对自己进行强制性的搜魂之类的操作，自己也没办法反抗。

　　既然无法反抗，那就躺下来享受....啊呸，那就老老实实的说实话吧。

　　“如您所说，这三项条件里的第一条是我的难处所在。”苇絮絮接着解释道：“当然并不是说完全无法接受，只是记忆中的其中一部分实在是难以对人言说。”

　　“如果您能同意只获取我一部分记忆，而不是所有记忆的话，那么这第一项条件我同样能接受，可所有记忆的话.....”

　　苇絮絮停下了

　　她知道，话说到这里，接下来就是赫斯缇林的决断了。

　　是否拒绝‘交易’，或者说是否会强硬的对自己进行搜魂，便全看赫斯缇林的想法。

　　苇絮絮现在的心态很简单。

　　既然没法反抗，那我就摆烂嘛，你想怎样就怎样呗，反正摆拍也是第七狱的风俗不是。

　　这波啊，这波叫入乡随俗。

　　有了这个想法之后，苇絮絮的表情反倒变得轻松起来，刚才的紧张感也没有了。

　　摆就完了！

　　“嗯哼~.....”

　　赫斯缇林发出了一道饶有兴趣的鼻音，也不说话，就这么上下打量着开摆的苇絮絮。

　　片刻过后，在苇絮絮开摆，瑟梅拉面露期待，小折心情紧张之中，赫斯缇林终于再次开口。

　　“行吧。”紫皮恶魔御姐将翘起的大长腿放下：“你的这个额外要求，我同意了。”

　　“谢谢。”苇絮絮顿时就松了一大口气。

　　开摆归开摆，但事情能走向好的结果总归是让人心情放松的。

　　“本来也只是为了让瑟梅拉这孩子跟着你去现世，其他两个条件只是我个人的小要求，既然你抗拒，那便依你意思减少部分记忆倒也无所谓。”

　　“不过其余记忆，可必须要给我。”赫斯缇林轻笑道：“你知道的，这地狱里，可没什么能让人耳目一新的娱乐活动呢。”

　　“这是自然。”苇絮絮立刻拍着胸脯保证：“除了部分记忆之外，其余一切记忆和知识我都会毫无保留的提供给您。”

　　“很好，我相信你，小家伙。”

　　赫斯缇林站起身，走到旁边的一个柜子处翻翻找找了一阵，然后取出一块淡蓝色的晶石抛向苇絮絮。

　　瑟梅拉站起身一把接过，然后交到了苇絮絮手里。

　　看到弟子这幅动作，赫斯缇林眉毛微不可查的挑了挑，心中暗自摇头。

　　真是女大不中留。

　　人类到底有什么好的，只是无意识中签了个契约，就值得如此作态？

　　真是搞不懂这丫头的种族癖性。

　　赫斯缇林又看向正在观察晶石的苇絮絮。

　　不过这人类的品性倒是不错，不用担心她会对瑟梅拉做出什么坏事。

　　说辞，语气，表情，乃至于记忆都会骗人，但灵魂不会。

　　人类的灵魂要比恶魔更加丰富多彩，每个人类的灵魂都具有他们各自的色彩与形状，一个合格的术式，仅靠灵魂的色彩，便能判断该人类的真实一面。

　　这个人类，并非是完美无缺，毫无缺点的圣人，而是一个有着七情六欲，有着自己所需所图，所欲所求的普通人。

　　可恰恰是这样，才是恶魔与灵魂术士们最为钟爱之人。

　　正是因为人类身上存在着的复杂性，这个种族才会如此的另我们着迷。

　　赫斯缇林微微眯细了眼睛，双眸中的竖瞳里泛出一抹不一样的神色。

　　如此美妙的气味，如此闪耀的光彩。

　　名为苇絮絮的人类，日后到底能绽放出什么样的光彩。

　　真是让人期待。

　　瑟梅拉这次，可真是捡到个稀罕的人类。

　　....

　　........

　　相关的事情都定下来之后，苇絮絮和小折便暂时在赫斯缇林家里住下了，等待赫斯缇林给苇絮絮重新‘捏’一具躯体出来的同时，也是在等那群赫斯缇林口中的脑袋有毛病的人类的召唤。

　　瑟梅拉倒是抽空回去了村子一趟，将事情都安排妥当后再次传送回来，给忙碌的赫斯缇林打下手，想让苇絮絮能更早的重新恢复身躯。

　　相对于恶魔师徒俩，苇絮絮和小折却是完全闲下来。

　　在最开始的两天里到倒是还有点事情做。

　　苇絮絮将可以分享的记忆都给灌注进赫斯缇林给她的那块淡蓝色晶石里，小折则是终于有了空闲的时间，可以静下心来对自己的灵体进行修补，将苇絮絮供给她的魂力吸收完全，补足灵体。

　　但是当时间过了一周后，能干的事情全部干完，俩人就彻底咸鱼了下来。

　　倒不是没想过外出走一走，看看恶魔们的城镇是怎么样的。

　　难得来到恶魔的城镇，苇絮絮和小折都是充满好奇，毕竟往日里只存在于神话故事中的事物出现在自己面前时，换谁都得好奇。

　　不过考虑到自己上街估计是百分百的回头率，苇絮絮想了想还是算了。

　　马上就能重新获得新的身体了，没必要在这最后的时间里还到处乱跑引起骚动。

　　让瑟梅拉陪着自己出去倒也不是不行，以瑟梅拉的性格，听到自己提出的邀请说不准还会高兴的不得了。

　　但瑟梅拉现在干的是正事，苇絮絮情商还不至于低到为了外出解闷，就跑去打扰正在为了重塑自己的身体而努力工作的瑟梅拉。

　　所以苇絮絮和小折这两姐妹，这几天是彻底的进入了闲得慌的状态。

　　小折倒还好，修补完灵体后还有事可做。

　　转化成犬神不足一月的她，恰好需要时间来熟悉自己的能力，对于与恶魔同为长生种的妖怪而言，这种熟悉自身力量的过程，随便持续个十年八年的都算是正常。

　　所以实际上没事干的只有苇絮絮一个....

　　好在，在入住赫斯缇林家的第12天，同时也是苇絮絮来到地狱的第57天后，准备终于完成了。

　　————————

　　————————————————

　　明天可能要休息一天，晚上回家要给猫咪们洗澡，不知道洗完澡还有没有空。

　　顺便给大家伙儿看看我家的猫咪！









　　（看最后这张照片就知道太久没洗澡，薯片的小山竹姨已经黑啦！）



第三百二十一章   新 的 身 体（臭鼬脸

　　由于近年来的各类漫画动画，以及众多的影视作品的渲染，恶魔这种生物在人类的印象中已经十分清晰且根深蒂固了。

　　皮肤通常都呈暗色系，但颜色五花八门，可五花八门的颜色里偏偏却没有正常人类的肤色。

　　长着犄角的额头，如野兽般的竖瞳，屁股后吊着一根长长的尾巴。

　　背上
通常都会有一对可凭心意放出或隐藏的蝠翼，蝠翼扬起时魔焰四散，遮天蔽日。

　　总之，让人一看就能明白到：‘啊，这是一只恶魔。’

　　不过和以上所说的这些人外特征相比，更重要的是，恶魔与人类有着同样的形体。

　　有不少恶魔爱好者，经常会在论坛上争吵恶魔应不应该有尾巴，应不应该有犄角，应不应该有翅膀，等等问题。

　　但无一例外的是，所有人都会默认恶魔是拥有与人类同样形体的生物，只不过是在这之上添加了一些非人的特征罢了。

　　或者应该说，各类神学典籍中记载的恶魔形象十分准确。

　　不管是天使、恶魔，还是亡灵、兽人等非人类种族，都在各个文化的神学类典籍，或者远古传说的描述里出现过，后人在根据这些‘神话传说’进行想象加工，便得出了在荧幕中频频亮相的恶魔。

　　不得不说，人们的想象力还是很充足的。

　　苇絮絮在进到地狱后，便惊奇的发现，真正的恶魔居然跟普通人所想象出来的恶魔的羊毛近乎一致。

　　唯一不同的是身材....或者说身高。

　　在那一战中，那头身高3米多，浑身肌肉鼓块的恶魔，让苇絮絮觉得它是恶魔中的异类。

　　可到了地狱后，苇絮絮才发现恶魔们是真的这么高！

　　魔均3米高！

　　更甚者长到接近五米的都有！！

　　就连瑟梅拉这个元气俏皮的恶魔少女，实际身高其实也远远的超过2.5米，平时走路时，那一双大长腿走起来是真的带着‘呼呼’风声的......

　　瑟梅拉的师傅，赫斯缇林的身高更是达到了三米以上，据苇絮絮目测，大概有3.3米左右。

　　苇絮絮1.75米的身高，在现实里，至少在东南亚帼家区域里，那就是又帅又A，身高傲人的帅气姐姐。

　　但是进了地狱后，苇絮絮就跟进了巨人国的小矮人一样，要不是她是灵体状态能飘起来的话，就1.75米的身高，怕是连能跟恶魔们眼对眼的本事都没有。

　　因此苇絮絮其实很担心赫斯缇林‘捏’出来的人，会不会太过有恶魔风格。

　　不过在前几天把储存了记忆的晶石交给赫斯缇林后，对方表示将会以苇絮絮原本的身体为模板进行构筑，苇絮絮这才放心下来。

　　然而现在，苇絮絮最担心的问题还是出现了。

　　....

　　“这....这是‘我’？！”苇絮絮目瞪口呆的看着面前的素体。

　　“没错，完全按照你记忆中的样子重塑而成的素体。”

　　赫斯缇林双手抱怀，脸上写满了自信，看的出来她对自己的‘作品’十分满意。

　　瑟梅拉则是在素体上捣鼓着，这会儿捏捏那里，隔一会儿又摸摸那里，还将素体的嘴巴用手指翘起，仔细的检查着口腔内部构造是否有问题。

　　她的表情很认真，动作一丝不苟，能看的出来她在这幅素体上花费了不少心血。

　　但是这还是多少让苇絮絮有点害羞。

　　在面前素体的样貌与自己完全相同的情况下，苇絮絮便不可避免的将意识带入到了素体之中，此时看着瑟梅拉对素体不断的摆弄，心里不禁泛起了一阵羞耻的情绪。

　　等瑟梅拉做完最后的调整，赫斯缇林便会辅助苇絮絮，让她的灵魂融入进素体，等融合成功后，苇絮絮便能真正的‘复活’了。

　　可以说苇絮絮现在离复活只差临门一脚。

　　关键就是这临门一脚！！

　　“姐姐。”沉默了许久的小折在观看完苇絮絮的素体后，不由得低声惊叹：“你变得好大一个....”

　　苇絮絮捂脸：“.....确实在各种意义上都变得很大。”

　　历经12天，由赫斯缇林主操，瑟梅拉副手所制造出来的这具素体，超乎苇絮絮想象中的大。

　　各种意义上的大！！

　　身高直接飙到了4米....这还不算什么，关键是其他部位！

　　屁股和大腿上的赘肉一看上去就知道很阻碍踢腿，除了涩气之外没有任何意义，胸部不再是平板一块，上面挂了两坨巨大的脂肪堆积物，虽然苇絮絮没体验过这种感觉，但是能猜出来挂着这么两大坨一定会影响行动。

　　可以说除了发型和相貌以外，这具素体的全身上下就再也找不出来跟苇絮絮以前一样的其他相似点了。

　　太过离谱了啊啊啊！！！！

　　赫斯缇林走到苇絮絮身边，笑道：“怎么样，对你的新身体还满意吗？”

　　苇絮絮嘴角一抽。

　　我特么可太满意了姐姐！！

　　“你的记忆我看过，之前那副身躯真是瘦弱的让恶魔难以接受，所以我就做了一点细微的调整。”

　　你管这叫细微的调整？！

　　“现在的这幅素体，绝对要比你先前的身体更为强壮有力，且高大性感，可以说是充满了魔性的魅力，哪怕是我都忍不住心生喜爱。”

　　我这到漫展上都能直接COS八尺夫人了！能不魔性吗！

　　赫斯缇林沉醉在了苇絮絮的素体中，看着这具出自自己手中的杰作，她满意至极。

　　“我已经很久没做出过如此完美的作品了。”赫斯缇林笑着看向苇絮絮：“你运气很好，正好碰上了我手感不错的时候。”

　　“那么现在，就让我辅助你进行灵肉融合的仪式吧，我想看看自己的杰作动起来的样子....嗯？你怎么了？”

　　将自己作品的感想抒发了一遍后，赫斯缇林忽然意识到苇絮絮从刚才开始就一言不发，疑惑的转过头看向苇絮絮。

　　“难道你对这幅素体有什么不满意的地方吗？”

　　苇絮絮深吸一口气，强忍着抽搐的嘴角，朝赫斯缇林认真的鞠了一躬。

　　“请务必帮我重新调整一下大小！”

　　“各种意义上的大小！！！”



第三百二十二章   回家

　　经过苇絮絮一系列的苦泪诉求，察觉到这个人类姑娘是认真的想要更改素体后，赫斯缇林倒也没有生气。

　　只是带着一种微妙的心态说了一句：

　　“原来这就是所谓的种族差异所带来的观念差吗？值得研究。”

　　然后表示会尽量帮苇絮絮进行她所要求的调整，但不能保证能将现在的素体调整到与苇絮絮先前的身体一模一样。

　　原因也很简单。

　　一个四米高，各种意义上都一大坨的身体，使了劲儿的压缩，也没办法压缩到1.75米，哪怕用上魔法也不行！

　　重新再做一个素体倒不是不行，但由于赫斯缇林做这具素体时灵感爆发，用上了很多珍贵稀有的材料，所以目前工坊内的素材已经被掏空了，想要重新搜集到足够的素材，以第七狱恶魔们的懒惰性格，少说也得个一年半载。

　　即便苇絮絮愿意花费个一年半载的时间重新搜集制作素体的素材，到时候出来的素体质量也绝不会有现在这具素体好。

　　在做这具素体的时候，可是赫斯缇林少有的灵感爆发，再来上一次就很难有这样的下过了，再加上材料限制的问题，第二具素体哪怕能做出来，质量档次也会比第一具素体差上不止一筹。

　　至于说重新将这具素体转化成材料？那就更是无稽之谈了。

　　这就相当于将一粒药片重新变回各类合成剂，且这个过程中要一点儿都不能损耗一样，除非是有时间倒流的超能力，否则压根不可能做到。

　　所以实在是没办法了，苇絮絮只能捏着鼻子同意赫斯缇林的‘浓缩’方案。

　　其实这事儿谁都没错。

　　苇絮絮觉得赫斯缇林会按照记忆晶石里的样子捏人，所以没去多打扰她。

　　赫斯缇林则是遇上了百年一次的灵感爆发，大把大把的砸进各种珍稀材料用来给苇絮絮捏人，本意只是想让这具素体完美出厂。

　　只能说是闹了个乌龙，得重新调整一次了。

　　于是乎，时间又过去了一周。

　　住进赫斯缇林家的第19天，好消息总算再次传来。

　　经过一周时间的重新调整，赫斯缇林和瑟梅拉将素体的状态大调了一遍。

　　苇絮絮带着小折，揣着不安的心情第二次进入赫斯缇林的工坊中。

　　进入工坊后，苇絮絮发现赫斯缇林正在工坊的另一个角落里蹲着，在地上捣鼓着些什么，瑟梅拉则是站在安置素体的冻柜前，看到苇絮絮进来立刻高兴的举起手打招呼。

　　“絮絮小姐姐！”瑟梅拉兴冲冲的跑过来：“这次素体的状态一定合你心意！”

　　为了不让元气的恶魔妹子失望，苇絮絮回以一个高兴的笑容：“好！”

　　瑟梅拉嘿嘿一笑，也不卖关子，直接将覆盖在素体上的布掀开。

　　布一掀开，苇絮絮的视线立刻转移到素体上仔细的大量了一番，半晌过后才送了一大口气，朝一旁期待的瑟梅拉点点头。

　　“这次的完全可以，虽然还是有一点点出入，但是问题不大。”

　　一周时间的调整，将素体原本的四米高度砍到了1.8米，比苇絮絮原本身高还是高了一截，不过这么点差距可以忽视不计。

　　关键还是大腿，臀部，胸部这些地方的赘肉都给剔除了，现在的素体和苇絮絮以前的身体一样，一点都不累赘，十分干练，除去增高了五厘米以外，一点毛病都没有。

　　看到苇絮絮满意的样子，瑟梅拉欢呼一声，冲上来一把抱住苇絮絮蹦蹦跳跳。

　　旁边的小折捏了捏拳头，然后又缓缓松开。

　　罢了罢了，这个恶魔女帮了姐姐这么多忙，也不在乎这一次半次了。

　　瑟梅拉抱着苇絮絮高兴了一阵才停下来，然后从身上那套布料少得可怜，完全看不出来还存在口袋的衣服里取出一根项链递给苇絮絮。

　　“絮絮小姐姐，这就是之前说好的空间储物装备，用人类的空间面积计算，有7个立方的空间大小，重量没有上限，既然现在素体完成了，就将把这个也给你啦。”

　　“谢谢了。”苇絮絮接过项链感谢道。

　　瑟梅拉眨了眨眼睛：“没事啦，这是之前说好的条件嘛，而且我以后能不能去现世与絮絮小姐姐你再见，可还得麻烦你呢！”

　　“不能叫麻烦。”苇絮絮认真道：“以德报德是任何一个正常人类都会干的事，更何况你不单只是我，还是小折的救命恩人。”

　　“其实我不是指的这个啦....”

　　瑟梅拉轻声低语了一句，等苇絮絮想要疑惑的问她刚才说了什么时，又露出了开朗的笑容：

　　“我很期待能在现世与絮絮小姐姐你再见！”

　　看着瑟梅拉元气开朗的笑容，苇絮絮想说点什么，但刚张开口，就听到赫斯缇林半是惊喜，半是恼怒的声音从工坊的另一头传来。

　　“都别闲聊了！”赫斯缇林站起身，邪恶的魔力开始在身上流动：“那群脑子有毛病的人类又开始召唤我了！”

　　闻言，苇絮絮和小折面面相觑的对视了一眼。

　　这时机来的也太巧了一点。

　　但正合我意！

　　苇絮絮转过头：“瑟梅拉！”

　　“我知道！”

　　瑟梅拉立刻跑到放置素体的冰柜前，启动了早已布置在其上的魔法阵，一时间工坊内光芒大作。


　　灵魂与素体的融合，自然不是让灵体往素体里一钻就完事这么简单，期间还需要恶魔术士的引导，以及一些提前刻画的魔法阵的辅助。

　　苇絮絮能看到，在瑟梅拉启动魔法阵的期间，赫斯缇林正在使用大量的魔力强行将现世的召唤术式进行稳固，但即便如此，与现世相连的‘孔’依旧极为不稳，像是航行在暴风雨中的小舟，随时都有被空间乱流坍塌湮灭的可能。

　　苇絮絮知道自己时间不多了。

　　“絮絮小姐姐，我准备好了！”瑟梅拉的声音及时传来：“快过来这边！我会引导你与素体融合！”

　　“明白！”

　　苇絮絮毫不拖沓的冲向瑟梅拉，小折则是在原地等候。

　　小折作为犬神，本就是灵体状态，只要等苇絮絮成功融合素体，她便能附身与苇絮絮身上，与苇絮絮一同接受现世的召唤离开地狱。

　　此时一切的关键都在于苇絮絮能否成功的融合进素体。

　　人类的灵魂，能否适应使用地狱材料构筑的素体，这是一个极为重要的问题。

　　但苇絮絮没的选。

　　她只能拼一把！

　　瑟梅拉手上升起邪绿色的魔焰：“絮絮小姐姐，你只要进入素体便好，剩下的由我来！”

　　苇絮絮点点头，认真的看向瑟梅拉：“瑟梅拉，我相信你。”

　　随后也不多废话一句，直接钻进了素体之中。

　　看这苇絮絮的灵体消失在素体之内，瑟梅拉怔了一瞬，但很快回过神来，全尽全力的开始引导苇絮絮灵体与素体的融合。

　　进入素体的苇絮絮，只觉得自己像是进入了一个无光的空间。

　　除了深邃的黑暗以外，什么都没有，这里就连时间的概念仿佛都不存在。

　　但是瑟梅拉在之前就已经给苇絮絮补习过融合素体时可能会出现的情况，所以苇絮絮并不担心，心中没有一点烦躁，只是平息凝神的等待着‘引导’。

　　正如进入素体前所说的一样，她相信瑟梅拉。

　　过了不知多久，苇絮絮忽然看到空间中出现了一抹绿色的火焰。

　　火焰极其微弱，与其说是火焰，倒不如说是火星，但在这篇虚无的空间中，这一点火星却显得极为亮眼。

　　没有犹豫，苇絮絮立刻跟上火星，任凭火星在虚无的黑暗中辗转腾挪，肆意飘荡，她都紧紧的跟在其身后半步。

　　在已经数不清的弯绕后，苇絮絮突觉浑身一冷，然后像是在睡梦中坠楼一样，身躯急速往下坠落，最后伴随着一阵让人恐慌的失重感，苇絮絮失去了意识。

　　外界，小折双手合握，焦急的看着素体。

　　瑟梅拉手上魔焰突然散去，睁开了眼睛，那双鲜红色的赤瞳中满是倾慕。

　　“嗯.....”

　　素体....或者说——苇絮絮。

　　发出了重获新生后的第一道轻吟。

　　随着她的双眼睁开，那双棕黑色的眸子便出现在了瑟梅拉和小折的眼前，然后从无神，到有力。

　　苇絮絮轻吸一口气，感受着空气流入气管，填满肺部，再一口气缓缓呼出的爽快感。

　　她从冰柜中战起身，握了握双手，又用脚尖踢了踢地面。

　　最后什么都没说，朝瑟梅拉露出了一个无言的微笑。

　　瑟梅拉觉得自己的心脏像是在某一瞬间停止了跳动，然后就像是控制不住自己一样，猛地朝苇絮絮抱了上去。

　　“太好了，太好了！”瑟梅拉欢呼雀跃，喜笑颜开：“成功了！没有出现排异反应，灵体和素体完美融合成功了！！”

　　苇絮絮同样反抱住瑟梅拉，柔声道：“谢谢你，瑟梅拉。”

　　瑟梅拉身体一僵，发出了莫名的吐息。

　　“唔，呼.....”

　　苇絮絮只觉得怀抱中的瑟梅拉的身体在变得发烫火热，像是要将人皮肤都灼烧烙印一样，散发着灼灼热意。

　　瑟梅拉身体的热量透过她那压根没多少布料的衣物，肆无忌惮的传递到了苇絮絮的身上，火辣辣的，又暖洋洋的。

　　由于是第一次用肉身与瑟梅拉接触，苇絮絮只当这是恶魔本身就具有的体质，并没有多想。

　　毕竟能随便使用魔焰的恶魔，体温高不是很正常嘛！

　　和瑟梅拉抱了一下，苇絮絮便轻轻的放开了双手。

　　现在不是有大把的时间能庆祝的时候，赫斯缇林还在维持着通往现世的‘孔’，她必须要抓紧时间。

　　被苇絮絮拥抱后就一言不发的瑟梅拉，在被苇絮絮松开时，发出了一道帐然若失的轻呼，但在苇絮絮看过来时又立刻换上了元气俏皮的笑脸。

　　“絮絮小姐姐，你该走啦！”

　　瑟梅拉将苇絮絮推向赫斯缇林的方向：

　　“我能感觉到老师体内的魔力不多了，这个状态下我不敢随意介入魔力，所以一旦老师的魔力耗尽，通往现世的‘孔’就会立刻消失，你必须得离开了！”



　　“瑟梅拉，你....”

　　苇絮絮总觉得瑟梅拉有什么话想说，可现在紧迫的时间又确实让她无法仔细思考，只好暂时将这份疑惑放在心里。

　　“....我知道了，小折！”

　　“姐姐我在。”

　　收到苇絮絮呼唤的小折立即迎上前来。

　　苇絮絮看向小折，笑道：“我们该回家了。”

　　“我知道，姐姐。”小折也笑。

　　俩人相视一笑，小折随即转化为附身状态，牢牢的附在了苇絮絮身上。

　　只要苇絮絮能通过现世的召唤成功回去，那么附在她身上的小折自然也能安然无恙的回到现世。

　　在苇絮絮和瑟梅拉一同跑到赫斯缇林旁边时，被赫斯缇林用魔力稳固的‘空’已经只剩下硬币大小，随时可能会消失。

　　赫斯缇林先是看了苇絮絮一眼，没说什么特别的。

　　然后又看了瑟梅拉一眼，脸上露出了一抹无奈之色，叹气道：

　　“....我还能维持这个‘孔’三十秒，你们有一句话的道别时间。”

　　苇絮絮动作一顿，转头看向瑟梅拉。

　　此时的恶魔少女脸上终于没了以往那副元气俏皮的模样，而是满怀着惴惴不安的神色。

　　见苇絮絮望来，瑟梅拉重新打起精神的笑：“虽然我是很期待去现世啦，但是絮絮小姐姐你不用着急，我们恶魔可是长生种，十来年的时间对我们来说只是一瞬即逝，所以只要絮絮小姐姐你在有生之年能够——”

　　“瑟梅拉。”

　　苇絮絮打断了恶魔少女的话。

　　“相信我。”

　　瑟梅拉的动作顿住了，脸上露出了不知所措的表情，双手握在一起无处安放。

　　这是苇絮絮头一次看到她露出这幅模样，正想再说点什么时，赫斯缇林无奈的声音再次响起：

　　“好了，时间已经到了，再不走，就走不了了。”

　　“....”

　　苇絮絮收起想说的话，用认真的眼神看向瑟梅拉，朝她点了点头。

　　然后，来自现世的人类少女闭上了眼睛，投身进那个代表着‘家乡’的‘孔’中。

　　随着苇絮絮的进入，‘孔’几乎是瞬间消失，空间中先是出现一阵诡异的扭曲，在扭曲过后，人类少女的身影像是从未出现过一般，消失的无影无踪，就连气息都未曾留下丝毫。

　　杂乱的工坊内重回寂静，只是此时，只剩下了两个恶魔。

　　赫斯缇林拖着魔力亏空的疲惫身子站起，走到双手紧握于胸前，低垂着头颅的弟子面前，轻柔的将她搂入怀中。

　　“就相信那个人类吧，她会做到的。”

　　很久过后，赫斯缇林才听到怀中的弟子传出了一声几乎要听不清楚的鼻音。

　　“嗯...我相信她.....！”



第三百二十三章    欲望教派苦我等久已！

　　“准备都做好了吗。”

　　灯光明亮的独栋别墅内，一名穿着休闲便服的中年男人突然开口。

　　“我这边都搞定了。”

　　“我这也没问题。”

　　“随时可以开始。”

　　听到中年男人的问话，别墅内所有正在做最后检查的人都纷纷回应，表示手头上的准备都已做好。

　　得到手下们的确定的答复后，中年男人起身，走前两步。

　　“大家都转过来，听我讲两句。”

　　手下们对视一眼，放下手里的工作，转身看向站在台阶上的中年男人。

　　中年男人先是深吸一口气，缓解了心中的紧张情绪，然后才睁开眼睛看向台下的众人，大手一挥，暴喝出声！

　　“兄弟们，欲望教会苦我等久已！！”

　　中年男人流出了痛苦的泪水：

　　“那劳什子大司教，已经足足半年没给我们发过工资了！！”

　　简简单单的两句话，竟是瞬间就引起了在场所有人的共鸣，不管是小头目还是普通成员，都是满脸愤怒和无奈。

　　“半年，他们知道这半年我们是怎么过的吗？”

　　“他们知道吗？！！”

　　中年男人厉声咆哮：

　　“那帮子外国佬开始让我们加入欲望教会时，嘴巴上说的一套一套的，什么食宿有保证，每个月都有五险一金，任务做的好还能有大笔的奖金入账。”

　　“但实际呢？”

　　“实际上毛都没有一根！！”

　　“一天到晚的就知道派发各种难度极高，随时都有可能被天兵天将当场抓获的任务，要么就是派发得用命去填的各种乱七八糟的祭祀！！”

　　“要不是兄
弟们够聪明，懂得去养猪场买生猪回来代替祭祀的话，现在站在这里的人至少得死一半！”

　　“另一半则是得关在天牢里吃牢饭捡肥皂！！”

　　听着中年男人激情演讲的成员们回忆起了这半年来的事情，心有所感，纷纷留下了悲伤的泪水。

　　“即便如此，我们也忍了，就盼着那个傻逼大司祭所说的五险一金和丰厚奖金，但是结果呢？”

　　“连他丫的工资都发不出来！！搞到最后就连买生猪的钱都不够，得买养猪场淘汰下来不要的老母猪！而这钱甚至都是从咱们这些兄弟的储蓄里出的！！！”

　　中年男人越说越痛苦。

　　知不知道现在猪肉很贵啊，啊？！！

　　一头生猪想运进这种一线城市的别墅区里，光运费都特么得大几千！

　　中年男人深呼吸了好几次，尽力平复下心情，然后再次开口：

　　“在两个月前，日本分部那边出了很大的乱子，这事儿相信大家都有了解过，给不清楚的人简单概括一下，就是日本那边的整个分部都被日本的官方组织给一脚踹了，踹的粉身碎骨，连渣渣都不剩的那种。”

　　“我们当时是怎么想的？”

　　“我们当时想的是，日本分部被踹了，那么分配给日本分部的经费，或多或少能流到我们这边来，兄弟们好歹也能过上顿顿吃肉的日子了....可是结果呢？”

　　中年男人痛心疾首的低喝：

　　“总部那群狗娘养的王八羔子，居然要我们S市分部全力进行召唤恶魔的仪式，以此达到扰乱世界各地的目光，达成掩护总部隐藏的目的！！”

　　“更他妈的离谱的是，准备仪式所需的材料全都需要我们自己弄！！并且不会派人过来进行指导，到我们手里的只有一个示意操作步骤的PPT！！！”

　　中年男人从口袋里掏出一个U盘，‘啪！’的一下将U盘在地上摔得粉碎。

　　“谁他妈要看PPT啊混蛋！！”

　　“就算写PPT也他妈的写好点啊！！！”

　　“适量是多少啊！！恰当又是什么测量数字？！这个凭感觉进行就尼玛的更过分了！！”

　　“格老子的，我有充足的理由怀疑，做这个PPT的脑残，怕不是看我们夏国的菜谱看多了，就写出来这么份玩意儿来报复社会是吧？！！”

　　愤怒的吼出这些话后，中年男人就像泄了气的气球一样，浑身无力的坐倒在台阶上。

　　“我真傻，真的。”

　　“当初就不应该相信他们能赚大钱的规划，还被骗着吃下了那些鬼东西，搞得现在命都被拿捏在别人手里，不老实办事就得死。”

　　说着说着，中年男人竟是低声抽泣了起来。

　　一个男人，三十多岁，还过着朝不保夕，连每天吃一顿肉都是奢侈，还得带着手下们一起受苦的日子。

　　这换谁都得情绪崩溃。

　　能忍到现在，已经足以证明他的精神强大。

　　看到领导这幅样子，手下们也是纷纷叹息，却又无能为力。

　　进了这个欲望教会，就跟进了传销组织差不多，事情干不好就得挨骂甚至挨打，一天到晚三餐吃不饱，肚子里没油水，比传销更过分的是，连命都被掌控在别人手里。

　　要是还能重来一次，管他丫的吹出什么彩虹屁来，也说什么都不加入这狗日的欲望教会了。

　　“但是能让我高兴的事情并不是完全不存在。”

　　中年男人收起了抽泣，抹去眼角的泪水，欣慰的看着手下们。

　　“即便是如此艰难的时日，兄弟们依旧肯跟着我干，不离不弃，并且一共对总部怀有反抗心理，坚决不拿同胞做活祭....吾心甚慰！”

　　中年男人缓缓吐出一口气：“现在，轮到我们反抗的时日终于到来了。”

　　“经过这两个月来兄弟们不懈的努力和拼了命的试验，我们终于找齐了召唤恶魔的材料，以及能准确运用的仪式步骤。”

　　“而更为重要的则是，我们寻找到了召唤隶属于懒惰魔神贝利尔的恶魔的方法。”

　　“据文献记载，隶属于懒惰魔神贝利尔的恶魔，讨厌麻烦，不爱动作，若是没有切实的控制手段，那么即便能将其召唤出来，也完全无法发挥出丝毫的战斗力。”

　　“这简直完美契合我们的想法。”

　　“既能召唤出恶魔以此满足总部那群狗日的要求，又能让召唤出来的恶魔不会到处搞事情，简直是一箭双雕。”

　　中年男人又从怀里摸出来一块暗紫色的水晶。

　　水晶的表面流淌着如水波一般的光晕，神秘莫测，看的出来是中年男子花了大力气才搞到的秘宝。

　　“当然，典籍里记载的东西谁都说不准，即便是懒惰的恶魔，也极有可能对人类抱有恶意，因此在最坏的情况下，我会使用这块水晶，尝试将恶魔进行控制，如果实在没法控制，那么便将它遣送回地狱去！”

　　中年男人认真的看向手下们。

　　“兄弟们，现在终于到了最关键的一步。”

　　“不管是搜集材料，试验仪式，获取控制恶魔的宝物，都花费了我们大量的人力财力，可以说在座的各位现在卡里是一毛钱都没有了。”

　　“但是在数次的实验中，我们已经成功的跟那一头恶魔建立起了联系，对方传递过来的情绪里很明显的表现出了激动，证明它并不抗拒召唤，所以只要等‘孔’洞稳定，我们便能将其完美的召唤至现世。”

　　“到时候我们便能让恶魔清除掉总部那群吊人在我们身体里种下的诅咒，并且以召唤出恶魔的成绩，向总部那边骗取大量的经费，过上真正的好日子！”

　　中年男人振臂高呼：

　　“兄弟们！最后一把，拼了！！！”

　　激情的演讲带动了场中所有人的情绪，成员们纷纷跟随中年男人的高声怒吼！

　　“好！跟着老大，这最后一把，拼了！！！”

　　“他娘的，能不能翻身就看现在，拼了！！”

　　“老大说的好！咸鱼翻身的机会就在面前，拼了！”

　　“召唤出恶魔，过上顿顿吃肉的日子，拼了啊啊啊！！！”

　　别墅内群情激奋，所有人的情绪都被调动到了最高，这半年来所受的苦和冤屈仿佛都在这一刻消散的无影无踪。

　　所有人都浑身充满了干劲，心中揣怀着对未来美好生活的无限期待和憧憬。

　　吃肉还是喝汤，就看这一次的仪式召唤了！

　　看到手下们的状态，中年男人不断的点着头，脸上满是欣慰。

　　手下们跟着自己这么久，吃的全是苦，这次也该打一次能翻身的漂亮仗了，等召唤出恶魔之后，总部那群狗眼看人低的傻逼，都得弯腰舔我的鞋！

　　踌躇满志的中年男人大手一挥：

　　“启动仪式，正式开始召唤！”

　　随着中年男人的这一句话下达，手下们纷纷投入各自负责的部分忙活了起来，一个个的都专心致志，聚精会神，精神状态显然跟演讲之前是两回事。

　　召唤仪式在紧张有序中进行着。

　　魔法阵上一个个魔纹亮起，一条条线条滑动，魔法阵像是有生命一般转动了起来，越来越浓郁的魔力在魔法阵中汇聚，同时还伴随着阵阵空间的扭曲感。

　　中年男人心中大定。

　　这次召唤仪式的状态很不错，‘孔’的维持十分稳定，如此一来，几乎能保证有90%的召唤成功率。

　　但唯一奇怪的地方是，魔法阵里怎么一丁点邪恶的感觉都没有？

　　按PPT上所述，召唤恶魔时通常都会伴随有强大的邪恶之力的出现，甚至会影响到实力低微的灵能者。

　　事实上，前几次试验性质的召唤时，也确实能感受到浓郁的邪恶之力，这次正经的进行召唤，邪恶之力应该会更甚才对，可为何.....我

　　就在中年男人百思不得其解之中，突然——

　　嘭——！！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声突然从别墅外响起，中年男人顿时脸色大变。



第三百二十四章    恭喜先生，是女孩

　　有人在进攻别墅！！

　　中年男人抓起别在腰间的对讲机：“特别战斗小组！外面发生什么事了？！请立即回复！！”

　　沙沙，沙沙沙。

　　一阵忙音过后，一道急促的声音才从对讲机内传出。

　　‘老大！是天兵天将的人！他们来了！！’

　　果然是天兵天将吗。

　　中年男人果不其然的想到。

　　他早在召唤仪式开始之前，就直觉性的猜到天兵天将很可能会突然冒出来搅局，所以早早的就已经做好了备案。

　　可问题在于，他们S市分部实在是太穷了，人手也不够，根本不可能挡得住天兵天将的进攻，只能是暂缓对方的行进速度，拖到召唤仪式完成为止。

　　由不得多想，中年男人立刻道：“立刻报告现在的情况。”

　　‘他们现在正在对别墅正门进行强攻，负责守门的几个兄弟都已经被无力化逮捕了，正门的防御法阵坚持不了多久！’

　　“来了多少人，多少天兵，多少天将？”

　　‘我看不清！只能看出人数很多，超过五百人以上！！’

　　妈了个巴子的，五百人.....

　　听到这个数字，中年男人不知道说什么了。

　　他们在S市分部的所有成员全部加起来，也就五十来个人，这还得算上负责后勤的。

　　而现在天兵天将的战斗人员数量直接就是在他们的总人数后面加了个零，这特么拿头去挡啊！

　　现在只能寄希望于提前布置在别墅内外的防御法阵能减缓他们的前进速度了。

　　中年男人看向召唤仪式的核心，那里的魔力乱流愈发混乱暴躁，显然是已经连通到了目标恶魔的身上。

　　只是不知为何，对方迟迟没有回应召唤！

　　链接召唤的‘孔’一直保持着，这证明召唤仪式没有问题，那头恶魔也没有拒绝召唤。

　　可为什么还不出来？！

　　只要它能出来，现在这个局面就能立刻解决！！

　　中年男人心乱如麻，但在这种关键时候，他知道自己不能慌，否则手下们就会人心惶惶的变成一盘散沙。

　　中年男人深吸一口气，按下对讲机的通话按钮，沉声道：“坚持住，召唤仪式已经成功了，再坚持一会儿，我们就能召唤出恶魔了。”

　　‘.....明白！’对讲机那头的手下认真道：‘为了兄弟们顿顿吃肉的美好明天，拼了！’

　　通话结束，中年男人听到了从不远处传来的喊叫。

　　他知道，那支部署在别墅内部的特别战斗小组，已经跟天兵天将先遣进入的战斗人员开始进行交火。

　　但是面对足足五百人以上战斗人员的天兵天将，人数不足三十的特别战斗小组，连沧海一粟都算不。

　　众所周知，天兵天将的成员们不但个体作战能力过硬，更关键的是所有成员都经过严格的团队统合性训练，集团行动时就如同铁板一块不可撼动！

　　在成集团性的天兵天将面前，他手下的那只特别战斗小组，怕不是在一个合计法术之下就得全军覆没，连浪花都打不出来的那种.....

　　但是再多一分钟也好....在多一秒钟也好！！

　　中年男人紧紧的注射着那个‘孔’明明十分稳定，链接的恶魔也没有拒绝召唤，可是偏偏就一直没召唤出来实物的魔法阵。

　　等这么久都没成功，证明这次召唤的恶魔实力非常强，只要它能现身，一切事情都还有回转余地！

　　怒吼声，咆哮声，战斗声，爆炸声，这些声音汇聚起来响成了一片。

　　然后又过了数秒钟，战斗声已然消失，怒吼和咆哮等发泄情绪的声音也不再出现，只有偶尔出现的细微爆炸声中能听的出来，天兵天将的成员们仍在别墅中，且距离这里越来越近。

　　中年男人知道，自己手下的那支战斗小组已经玩完了，天兵天将们正一路畅通无阻的往这边前进着。

　　那些布置在别墅内部的法阵，根本不可能阻挡的了一只成体制的精锐部队！

　　此时，魔法阵依旧没有任何动静。

　　中年男人想骂娘了。

　　他妈的欲望教会！

　　召唤仪式步骤给个PTT就算了，现在你告诉我，连PPT都他妈的是假的？！

　　等着吧，老子被抓进天牢后，哪怕不要命，也会在第一时间就把你们这群狗日的情报全给说出来！

　　......不过据说天牢里的伙食都不错，顿顿有肉，这也勉强算是实现了一个愿望。

　　就在中年男人绝望中还带着点无语的心情之下，布置召唤仪式房间的大门终于被‘轰隆’的一角踹开。

　　一个有着国字脸的男人一马当先的冲进房间，身着特种作战服，右手手持一柄桃木剑，腰间上还挂着一盏铃铛，左手上更是捏着几章道符。

　　“戴渊冢，你的事发了！！”

　　随着国字脸男人的闯入，身后数十个精锐的灵能者也同时进入了房间。

　　虽然每个人所使用的法术和装备，乃至派别都各不相同，但无一例外的是他们那极具配合性的动作和发力资质。

　　看在眼里明明是几十个人，但却浑然一体，像是一座不可撼动的庞然大物。

　　这显然是一支经受过严格的培训，训练有素的各门派混编精锐部队。

　　中年男人，也即是戴渊冢，在看到国字脸男人时，心里直接就是凉透了。

　　S市天兵天将组织的三把手，实力在国内天榜上排名第十五的强者，龙虎山真传弟子，王建国！！

　　王建国一脚踹开大门后，便立刻看到了房间正中那个散发着阵阵光芒的法阵，心中顿时一惊。

　　“不好！召唤仪式马上要完成了！”

　　看到王建国的表情，戴渊冢心中出现了一丝畅快的情绪。

　　马上要完成？

　　傻了吧，五分钟前就他娘的是这状态了！

　　当然，作为敌对双方，戴渊冢肯定不会出声解释。

　　王建国直朝召唤法阵冲去，他身后训练有素的天兵们则是默契的将房间内所有成员全部制服在地，就连戴渊冢都被一个天兵给按到在地板上。

　　所有成员都没反抗，哪怕他们之中不乏有B级灵能者，乃至于戴渊冢在全力爆发下能达到A级。

　　因为在这个帼家，所有灵能者都具有一个相同的认知：

　　——一旦被天兵天将追到‘家里’，那么束手就擒通常是最好的做法。

　　至少天牢里的牢饭水准不算差。

　　王建国飞身跑向魔法阵，手中没有丝毫犹豫，几张道符掷出，同时手心雷蛇游走，轰鸣作响，竟是凝聚出了一颗掌心雷！

　　在召唤仪式即将完成的现在，他根本没有时间慢慢的研究如何中断仪式，只能是用这种最简单直接的方式来进行干扰！

　　哪怕这个做法极有可能会让自己在暴动的魔力中失去一条手臂，乃至是直接身死，王建国也没有丝毫的犹豫。

　　在龙虎山天师符学了二十年的道法。

　　在天兵天将任职十年的生涯。

　　他王建国，或者说任何一个天兵天将的成员，心中都只有一个信念

　　为家国，为人民，身死可矣！！

　　所有人便看着那几张道符和王建国手中的掌心雷不分先后的往汇聚了浓郁魔力的魔法阵中心轰去。

　　不管是天兵天将的成员们，亦或是S市欲望教派分部的人，皆是目不转睛的往那边看着，没有一个人挪开目光。

　　在此刻，无论阵营，无论身份，无论实力强弱，所有人的心中都怀着一个相同的想法。

　　已经完成到这个程度的召唤仪式，能被终止吗？

　　或者说，在王建国终止仪式之前，在这随后的零点几秒内，那头响应了召唤，却一直没有现身的恶魔，能否出现？！

　　就在道符触碰魔力的最后一瞬，就在掌心雷轰击在仪式上的最后一刻。

　　时间仿佛突然变慢了。

　　在场的七十多人，或许还得算上通过摄像头观看这场行动的数百个，数千个人，皆是看到了那令他们终身难忘的一幕。

　　先是一只如白玉般纤细但却有力的手从魔力团中伸出。

　　不紧不慢，不急不缓的伸出食指与中止，轻轻的夹住了飞来的数张道符。

　　然后在王建国震惊的目光中，另一条手臂再次从魔力团中出现，一把握住了他那只凝聚着掌心雷的手腕。

　　只是轻轻的将王建国的手腕抖开，那颗汇聚着暴虐雷电的掌心雷便像是从未出现过一般消散，只余下几条小小的雷蛇游走在王建国的手臂上，然后消失的无影无踪。

　　根本没有让王建国做出反应的下一刻，一具白皙高挑的身影已然从那魔力中缓缓出现。

　　如白玉般温润的足尖触地，脚掌轻踏，稳稳的站好了身形。

　　浓缩近乎实质的魔力消散，亮起光芒的魔纹黯淡，刻画的魔线消散。

　　这无一不证明了召唤仪式已然成功。

　　一个有着俊俏面容的短发少女，在无数双眼睛的注视下，出现在了召唤阵的中央。

　　少女先是看了眼面前的王建国，然后又低头看了看自己只包着简单的两块布，跟果体没什么区别的姣好身躯。

　　然后少女抬起头，露出了一个尴尬的表情。

　　“谁能先给我一件衣服穿穿？这幅样子怪不好意思的。”



第三百二十五章   三方人狗

　　不大的空间内，此时却出现了三方对峙的诡异场面。

　　一方是作为帼家官方灵能组织的天兵天将，这次来此，是带着捣毁欲望教派窝点，阻止召唤仪式的重任而来。

　　另一方是欲望教派....不过虽然说是欲望教派，倒更像是一群被邪教压迫到走投无路，只能硬着头皮召唤恶魔的大冤种。

　　最后一方，便是刚从地狱穿回现世的苇絮絮，以及挂在苇絮絮身上隐藏着判断局势是否要出手的小折。

　　在场的三方人马....不对，是三方人狗。

　　在场的三方人狗，不管是哪一方，此时脑子里都处于懵圈状态，完全没法理清现在这到底是个什么情况。

　　代表天兵天将，且是此次行动主战力的王建国脑子里想的是：

　　这恶魔怎么看着这么有人儿样？

　　说话怎么还带着点川普？

　　地狱里也有类似四川重庆之类的地域吗？？

　　代表欲望教派S市分部的戴渊冢，心里则是直接对欲望教派总部那边进行了一个族谱谩骂。

　　我就知道那个召唤恶魔的仪式不靠谱！靠谱也不可能用PPT来记述啊！

　　现在这算啥？！

　　召唤了个美少女出来？！

　　这是恶魔召唤仪式还是什么异世界勇者召唤仪式啊！！

　　至于苇絮絮，脑袋里的迷茫程度丝毫不比王建国和戴渊冢轻。

　　这是什么地方？

　　现在是几月几号？

　　这两群人是干嘛的？

　　这个国字脸男人手里那把该不会是桃木剑吧？

　　好家伙，难道我直接穿到华国来了？

　　一时之间，所有人的脑子里都写满了问号，塞了五个A级灵能者，数十个B级灵能者的空间里，竟是没有一个人能做出相应的举动来。

　　但不管脑子再怎么迷茫，在场的都不是庸人，很快就反应了过来。

　　除了已经被天兵们按躺在地上制服的欲望教派成员们以外，其余保有充足战斗力的天兵天将，都同时生出一个想法。

　　——不管这个少女是什么情况，都先把她给制服了再说！！

　　在天兵天将们生出这个想法的同时，苇絮絮也得出了处理眼下情况最佳的方案。

　　——先找套衣服穿穿！

　　做出决定的下一瞬，王建国立刻开口大吼：“举手投降！跟我们回去接受调查！”

　　苇絮絮也几乎在王建国开口的同时出声：“铁子们先给我整套衣服穿穿行不行！”

　　一触即发的气氛嘎然而止。

　　王建国：“......”

　　苇絮絮：“.....？”

　　苇絮絮的一句‘铁子们’，直接把王建国这位天榜排名第十五，S市天兵天将三把手的大人物给整不会了。

　　这特么....

　　少看两年土味视频，都讲不出来味道这么纯的话！

　　眼前这个，真能是恶魔？

　　苇絮絮这边也是有点犯嘀咕。

　　刚才回到现世后也没多想什么，本能性的就用母语说话了，没想到这群大汉能听懂自己在说什么，并且根据他们的穿搭和装备来判断，绝对是华国无疑了。

　　看来还真穿回华国了.....只是这群壮士看我的眼神好像有点奇怪。


怪。

　　眼里除了奇怪以外的不怀好意又是另一回事。

　　苇絮絮无法确定这群壮士想对自己干什么，但绝对不可能会是请自己出去吃个饭那么简单，就算要吃也得是吃的牢饭。

　　光从刚才那句话就能听出来，他们想把自己给抓去调查，多半还是那种要检查身体的调查。

　　倒不是说不相信帼家，实在是现在的自己经不起调查。

　　自己现在的这幅身体，全都是用的地狱中的素材制作的，等会儿医生过来抽一管血，检验完了之后大喊一句‘我一眼就看出来你不是人’那该怎么办？

　　有口难辨啊！

　　到时候别人把我认死了是个‘地狱生物’，那真是有一百张嘴巴都说不清，这个‘人形地狱生物’的名头一旦做实，那可就说什么都不管用了！

　　到那会，就是黄泥巴掉裤裆，不是shit也是shit！

　　或者说，哪怕是调查，也得处于一个公平公正，能让别人听得进自己解释，且相信自己说的话的情况下才行。

　　现在这样被当成重罪嫌疑犯一样的对待，绝对会出问题的！

　　没办法，只能打了。

　　察觉到壮汉们的眼神愈发危险，随时都有可能动手的样子，苇絮絮就知道这一场架是不可避免了。

　　打一架也好，先让官方势力认可自己的力量，然后表明自己并无恶意，可以接受‘调查’，这样一来自然就能获得尊敬与优待。

　　苇絮絮光足后退半步，看了眼被天兵们按在地上的欲望教派成员们。

　　“先把他们带出去吧，劳动成果还是得好好珍惜才行。”

　　王建国表情微动，但没有说什么，只是做了个手势，示意部分天兵们押送俘虏出去。

　　天兵们看到手势之后没有多犹豫，干脆利落的将欲望教派的成员们，包括戴渊冢在内，一并押送离开，只留下抱有战力的人员在此处。

　　等这一批人走后，苇絮絮又看向室内仅剩的天兵天将们。

　　虽然哗啦啦的走了大一批人，但此时室内仍然还有三十余人在场，其中除了王建国拥有A级实力以外，另一个藏在人群里，毫不显声露色，宛如只是一个普通成员的青年，也同样有着A级的实力。

　　苇絮絮无法从外表上判断出这俩人的实力，但再怎么样也不会超过S级，这是肯定的。

　　2名A级灵能者，外加三十多个训练有素，浑然一体的B级灵能者.....这确实是一股非常强大的力量，更重要的是，苇絮絮能感觉到在外面，还有数量超过三百之数的灵能者在严阵以待。

　　那么自己这边如何？

　　成为犬神的小折，在完全修补好灵体，并得到赫斯缇林提供的魂力食物强化后，现在的实力已经极为逼近A+级。

　　至于苇絮絮自身的实力涨幅则更为夸张。

　　实力的暴涨的原因，并不是苇絮絮在地狱里经过了多么严苛的特训和艰苦的修炼。

　　而是因为这具身体。

　　一名大师级恶魔炼金术师，在灵感爆发的状态下，用上了大量在‘质’上碾压现世灵能素材的各种珍稀地狱素材，所构筑而成的这具身躯。

　　这么一具强度夸张的躯体，即便只是作为一具可操纵的提线木偶进行战斗，也能发挥出A级的实力！

　　更何况此时掌控这幅躯体的，是本身就拥有A级实力的苇絮絮本人！！

　　而这，还不是苇絮絮的上限。

　　王建国只觉眼睛一花，面前的少女手上便多出了一团银灰色的胶状物体，活像游戏里的史莱姆。


+【 
　　苇絮絮将手里的史莱姆缓缓握紧，那团银灰色的胶状物便像是化作了液态般的水滴，一滴一滴的顺着她的指缝间滑落在地。

　　王建国心感不安，却又不知这阵不安从何而来，直到他看见了面前匪夷所思的一幕。

　　浓稠的银色胶状水滴从苇絮絮的指缝间脱出，落地。

　　就像是3D打印一样，一个与面前的少女一模一样，身体却呈现出一种银灰色半透明的‘人’，一点一点的被银色胶状水滴构筑了出来！

　　无论是样貌还是身材，乃至于身上那两块布料的纹路和纤维，都完全一模一样的‘人’！

　　整个过程说起来慢，但实际发生只有不到3秒钟的时间，一个与苇絮絮一模一样的‘人’便出现了，并且在其完全构筑出来的那一瞬间，一股强悍至极的气势便从它身上爆发开来，竟是震的王建国身后所有的B级天兵们都齐齐后退了两步！

　　仿生泪滴，可不懂什么叫藏拙。

　　没错，就是仿生泪滴！

　　在苇絮絮重新获得新的身体，恢复了全盛期的实力后，这件S级的道具自然是能够使用了。

　　这是苇絮絮在抽到仿生泪滴后的第一次激活，也是仿生泪滴的第一次实战。

　　它会在战斗中会发挥出什么样的作用，苇絮絮很期待。

　　苇絮絮从系统仓库中取出了【不定式光和聚能武器（B）】的剑柄，然后在所有人的目光中毫无隐藏的激发出青蓝色的光束，形成了一把灼目的青蓝色光剑

　　同时，仿生泪滴也做出了相同的动作，它手里同样出现了一把【不定式光和聚能武器（B）】，以和苇絮絮相同的姿势打开了光剑。

　　在这时，王建国已经做出了判断。

　　虽然现在还无法认定这个少女到底是不是恶魔，但唯一能够确定的是，她的实力，强的可怕！！

　　但值得庆幸的是，对方并没有杀意，似乎只是单纯的想要‘较量’一番。

　　箭在弦上，不得不发。

　　即便这个少女真的不是恶魔，但在这种情况下，他作为本次行动的主负责人，没得选。

　　要么，就将对方①*〇-}①%⑦{④群-<1}=0@１-7/N->J4{5#~9<4&9~8=$⑤=@⑨->④%*⑨-*⑧打趴下⑤-一#@七|&巴-$巴|灵{气$<流%仪带回去，丢给研究部ｎ}<J门的人调查。

　　要么，就在这里被对方打趴下，然后听取对方的要求。

　　不管是对哪一方而言，这一架，都已不可避免！

　　苇絮絮昂起头，手中光剑架起，仿生泪滴则如影随形般动作。

　　“来。”苇絮絮轻笑：“让我们开始吧。”



第三百二十六章   打的是友军！！

　　欢迎落下，王建国率先暴起！

　　左手不知何时已经捏着几张朱砂黄纸道符，右手桃木剑灵光流转，显然是附上了不少的灵力。

　　苇絮絮惊奇的注意到，王建国的灵力并不单纯只是一种‘能量’，其中还附带上了正气浩然的气息，寻常妖魔鬼怪怕是触之即死，即便是普通的血肉生物，挨这一下也得被桃木剑捅个对穿。

　　这才像样！

　　苇絮絮面带兴奋的与挥舞起光剑，不闪不避的与王建国对了一招。

　　带着剑气的青蓝色光束，与覆盖着正气灵力的古老桃木剑硬碰硬的相击在一起，在能量位格上竟没有任何强弱之分，但得益于这具身体的强度，苇絮絮还是靠着巨力将王建国逼退了一步。

　　只是最简单不过的一次交锋，苇絮絮和王建国的心中都升起了异样的情绪。

　　王建国心里立刻断定：能放出如此凌厉清冽的剑气，此女根本不可能会是恶魔！

　　苇絮絮则是大感惊叹。

　　这个国字脸壮士居然能在灵力中附带上性质变化？

　　在霓虹里，灵力中附有特殊性质的灵能者，十个有十一个都是天生的，且万里挑一，一万个灵能者里，恐怕都找不出来两个，哪怕是那些大神社的继承者，也没法以修炼的方式在灵力中附带上特殊性质！

　　可这个国字脸壮士则是直接打破了苇絮絮的这一观念。

　　国字脸壮士灵力中正气浩然的气息，显然不是天生就得来的东西，苇絮絮能从中感受到那股岁月的锤锻与沉淀，毫无疑问，这是他花费了十数年，甚至是数十年的人生，才修炼出来的灵力特性。

　　原来，人类是能够通过后天的修炼，在灵力中附带上特殊性质的！

　　但日本那边的宗教为何无法做到，苇絮絮不得而知。

　　在以往，自己的剑气对上普通的灵力，那就是碾压式的战斗，1个单位的剑气能轻松击破3-5个单位的灵力，一点都不夸张。

　　这也是为什么在日本武士们的实战能力普遍要比灵能者高出一个档位。

　　可在对上这种特殊性质为实战性的灵力时，那么1个单位的剑气，顶破天了也就等同于1.5个单位的灵力罢了！

　　不过正因如此，反到激起了苇絮絮的战意。

　　“再来！”

　　苇絮絮清喝一声，架起光剑，左脚裸足踏地向前一步，光剑以袈裟斩的架势砍向王建国。

　　光剑带着嗡鸣，划出一道靓丽的青蓝色光晕，只是简简单单的一个斜斩，在苇絮絮这具新的操控下，速度堪比以前在身上强化数十点剑气的速度！

　　王建国面色大惊，他完全没想到面前的这个少女的速度会如此恐怖！

　　下意识的将桃木将抵在胸前，只是下一瞬，光剑便砍在了桃木剑的中段，还没等王建国做出反应，苇絮絮便已手中光剑架住王建国桃木剑的姿势，用后收的右腿一记猛鞭在王建国的侧腹，直接将这个国字脸男人抽飞到后头的人群之中！

　　苇絮絮缓缓收回踹到半空中的白皙光洁的大长腿，若有所思的看向一片混乱的天兵天降们。

　　自己确实变强了，且是暴涨式的变强了。

　　仅是现在的这幅身体，就达到了以前的实力，全力施展之下，哪怕是同为A级实力者也难以反应。

　　世间武功，无坚不摧，唯快不破。

　　速度，永远是实战中衡量战斗力强弱的最主要因素。

　　被苇絮絮一记鞭腿抽飞的王建国好险是被天兵们接住了，要是抽到墙壁上，少不了得断两根骨头。

　　但即便如此，接住王建国的那几个天兵也受到了极为恐怖的巨力冲击，口鼻出血，显然是已经失去了战斗力。

　　正面挨中鞭腿的王建国更不好受，只觉内脏一片翻江倒海，喉咙腥甜。

　　他知道不能再试探了，对方旁边可还有一个气息不弱于她本体的复制体在！

　　王建国推开部下们，朝着一个方向大喝：“潘小河，别藏了！再藏要打不过了！！”

　　“....王部长，其实我觉得现在已经打不过了。”

　　之前那个在苇絮絮感知中的青年撩开头上的兜帽，从天兵中缓缓走出，看向苇絮絮的脸上已是写满了凝重。

　　刚才只是简单的交锋，他已经判断出了这个少女的实力水平。

　　S级自然是没有的，否则那记鞭腿下去，王建国就不是手上那么简单了，得直接成肉酱。

　　但对方的实力绝对远超于A级几个档次，只凭他们在场的两个A级的灵能者，根本无法与之抗衡，更别提那个一直安静战力在一旁，还未有动作的复制体！

　　苇絮絮看了眼警惕拉满的青年，倒也没说什么不公平之类的蠢话，只是微微一笑。

　　“那么就从现在开始认真的来吧，不然你们可全都得躺着出去咯。”

　　听到这话，王建国和潘小河皆是面色发苦。

　　认真？

　　原来刚才还不算认真吗？

　　心里想归想，手上动作自然不能停。

　　王建国飞快的下达命令：“老马，队伍的指挥权交给你了，让兄弟们组
成阵形支援我们，我和小河打头阵，再让外面的兄弟们都准备好战斗！”

　　被叫做老马的络腮胡中年人立刻回应：“是！”

　　看到对方终于要开始动真格，连外面那几百个灵能者都要叫过来打围殴，那苇絮絮也摊牌了。

　　苇絮絮轻声念道：“小折。”

　　“我在，姐姐。”

　　随着一道柔和的御姐嗓音，一个穿着素白和服，有着一头淡银色长发的犬耳红瞳御姐便从苇絮絮身上脱离开来。

　　小折一登场，就让在场的所有天兵天将都瞪圆了眼睛。

　　又来一个实力远超A级的灵？！

　　一下子蹦出来三个能将A级灵能者压着打的角色，这一架还能不能好好打了？！！

　　苇絮絮吩咐道：“不要下重手，无力化便可。”

　　小折恭敬点头：“是，姐姐。”

　　至于仿生泪滴，则根本不用苇絮絮开口进行指示，仅凭意念上的操控，便已得知苇絮絮的命令。

　　苇絮絮手中光剑舞了个剑花，不再等天兵天将们反应，率先发起了进攻。

　　王建国瞳孔一缩：“来了！！全员戒备！！！”

　　银光闪过，一根平平无奇的钢管突然出现在一名天兵的面前不断放大，然后一棒子敲在了他的脑壳上，该名天兵闷哼一声，直接躺倒在地晕厥过去。

　　苇絮絮就这么以所有人都没想到的架势出现在了人群之中。

　　如同一只冲入羊群的恶狼。

　　钢管挥舞的像一抹无法捉摸的闪烁银光，往天兵天将们的致晕部位上挥去，只是短短的几秒钟，苇絮絮脚下已经躺了四五个人。

　　为了不伤到他们的性命，苇絮絮把光剑收了起来，随手捡了根钢管就上了，并且力道控制的很好，说打晕就绝不会打死。

　　“所有人后退！！”

　　王建国怒喝一声，抄起桃木剑再次迎向苇絮絮，另一边的盘小河则是从腰间抽出两柄短剑，同样冲向苇絮絮。

　　然而让他们苦逼的是，苇絮絮这次压根就没想着跟他们硬碰硬。

　　借着哪怕A级灵能者都难以捕捉的速度，手持钢管的苇絮絮在人群里跳起了‘舞’，1.8米的姣好身躯偏偏起舞，每一次钢管落下，必然会有一个天兵被砸晕倒地，失去战斗力。

　　小折没有全力出手，只是利用妖力不断的干扰着王建国和盘小河的动作，让他们永远都摸不到苇絮絮的边。

　　仿生泪滴则是与苇絮絮一同加入了这场一面倒的棒击中，将一个又一个天兵砸晕。

　　仅仅不到3钟的时间，在王建国和旁小河又急又气，偏偏又无能为力的情况下，室内还站着的就只剩下四道身影。

　　苇絮絮，仿生泪滴，王建国，潘小河。

　　将室内的天兵们全数打晕的苇絮絮看着王建国，突然嘴角一翘。

　　在王建国心生不妙之时，苇絮絮已然足尖踏地，随着‘砰’的一声轻响，光滑的大理石地板上出现了一个小坑，苇絮絮的身形则是爆射而出！

　　仿生泪滴和小折紧跟其后，三者一眨眼间就冲出了别墅。

　　刚冲出别墅的正门，苇絮絮就被十数盏亮瞎眼的探照灯给牢牢锁定，随之而来的还有让人无法忽视的灵力涡潮。

　　苇絮絮眯起眼睛，看向探照灯之后。

　　在探照灯之后，阵型整齐的站立着数百个天兵天将。

　　此时所有人的手中都已然准备好了各式各样的法术，数百人的灵力皆以提升至最大，手中各种法术欢呼悦舞，随时可出。

　　这显然是在等着她出来！

　　“放！！”

　　随着一道女性的喝声，数百道法术各分先后的击向苇絮絮。

　　先是一系列的木系术法，击中苇絮絮旁边地面后迅速生根发芽，化作张牙舞爪的藤蔓朝苇絮絮缠绕而来。

　　不用苇絮絮有所动作，仿生泪滴便掏出光剑，将所有藤蔓全数斩断。

　　紧跟着木系法术之后的是火系与风系的混合术法，汹涌猛烈的烈火凭空凝结成了一汪无法闪躲的烈炎海洋，其后的暴风肆意的席卷，将火海的面积生生扩大了数倍！

　　火借风势，风助火威。

　　一片让人逃无可逃的火海笼罩在了苇絮絮的上空，铺天盖地的往下砸落！！

　　火海在砸落至地面的同时，第一波的木系法术所衍生出的藤蔓顿时被熊熊烈火所点燃，竟是炸响起一道道不弱于手雷的轰鸣！

　　轰隆，轰隆隆隆隆——！！

　　连续不断的轰鸣与火海笼罩了整个别墅的正门，大有不烧尽一切不罢休的态势。

　　所有天兵天将皆是屏息凝神的注视着火海，连呼吸声都不敢发出一丝。

　　刚才他们得到了王建国的指令，对方不是可以保留实力也能轻松制服的对手，必须全力对待。

　　因此留在阵中指挥的A级灵能者，便立刻让队伍摆出了攻击术阵，同时安排好连环式法术，以此令威力达到最大化！

　　由数百名精锐的天兵天将所结成的术阵，从来都是无往不利，哪怕是A级的妖魔鬼物正面吃下这一套连招，也得重伤！

　　可面对眼前之人，没人敢大意。

　　在制服她之前，一切都是未知数。

　　忽的。

　　在场的所有天兵天将，突然感到身体一沉。

　　并非是灵力消耗过多的精神疲惫，也不是身体的疲劳。

　　就是突然的身体一沉，像是被什么东西给重重的压住了肩头，让人喘不过气来。

　　但很快，天兵天将们就反应了过来，皆是面露震惊，难以置信的看向那仍旧在熊熊燃烧的火海。

　　火海的深处，一阵让人心悸的凌厉剑意猛然爆发！

　　刚才还在扬威耀武的火海，在顷刻间便被凌厉的剑意领域割裂成点点火星沫子。

　　不是吹灭，也不是压熄，而是匪夷所思的‘切割’！

　　在这阵剑意领域之下，火焰仿佛变成了有形之物，被那凌厉的剑气给搅的粉碎，变成星星点点的火沫子消散在空气之中。

　　除了周围的一片焦黑的痕迹能证明火海存在过以外，哪还有半点火焰的影子？

　　一个身上只穿着几块布料，身材姣好的少女右手倒提着一把青蓝色的长枪，表情和善的看向天兵天将们。

　　“还打吗？”

　　天兵天将们齐齐咽了口唾沫。

　　雪白的肌肤与周围遍地焦黑的碳化物形成了极为鲜明的对比。

　　此时的苇絮絮孤身一人，小折和仿生泪滴都不在旁边，但实则她们都已经融入进了苇絮絮的体内。

　　小折像以前一样，附身在苇絮絮身上，充当一个大型充电宝，给苇絮絮提供着源源不断的妖力强化。

　　仿生泪滴本身就是苇絮絮的复制体，虽说无法将剑气转给苇絮絮用，但附在苇絮絮身上，与苇絮絮同时开启剑意领域进行领域叠加，是可以做到的。

　　两个A+级剑圣的剑意领域叠加，外加一个实力无限逼近A+级的妖王全力支援。

　　苇絮絮在此刻释放出的剑意领域，已经达到了恐怖的地步。

　　只一眼，可杀人！

　　苇絮絮迈开雪白的大长腿，踏前一步。

　　这一步像是踩在了众人的心头上，让他们浑身一颤。

　　虽然心中明白，对方强行吹散数百个精锐灵能者一同施展的烈炎火海，肯定会消耗大量的体力和能量，他们只要再与其缠斗上几轮，必然能够取胜。

　　可苇絮絮现在所表现出来的实力实在是太过于让人震惊，谁都不清楚她还保有几分力！

　　万一对方不‘玩’了，现在就开始大开杀戒呢？

　　那么他们得死上多少人才能制服她？

　　一时间场中无人言语，数百人像是木头一样鸦雀无声的站着，但身体依旧保持着战斗状态，不敢放松丝毫。

　　阵中的A级灵能者飞快的思索着是否要进行第二轮的法术合击，或者是与对方休战谈话。

　　毕竟这个少女看上去不像是无法交流的邪恶生物，只要能交流，那就有和解的可能性，总比在这里死伤上百个精锐的天兵要好。

　　正当该A级灵能者犹豫不决之时，突然看到王建国和盘小河肩并肩的冲出了别墅。

　　这俩人一边跑还一边扯着嗓子哭笑不得的大喊：

　　“别打了！别打了！！”

　　“tmd，打的是友军！！”



明天请假！

　　端午更了6K，所以明天休息也是很合理的吧！！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



再请假一天！

　　突然发现间贴被禁止了 ，不知道为啥，问了问才知道要明天解封。

　　反正大家伙们也发不了间贴，干脆再休息一天打LOL，嘿嘿嘿嘿嘿。

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第三百二十七章    安置

　　随着王建国和潘小河毫无战意肩并肩的跑出别墅，苇絮絮和数百天兵天将之间剑拔弩张的气氛也随即缓缓冷却下来。

　　大家伙儿都听到了王建国喊得那句‘打的是友军！’，但所有人都是满脑子问号，不知道在这短短的时间里，这个实力强的像个怪物一样的少女，怎么就突然变成友军了。

　　咱们之前也没见过她啊？

　　而且她可是从恶魔召唤仪式里出来的啊！

　　怎么就友军了？

　　虽然心里满是疑惑，但这里在场的天兵天将们都不会质疑王建国的话。

　　作为S市天兵天将分部的三把手，且还是这次行动的主负责人，王建国的话就是绝对的命令，因此天兵天将们都渐渐放松下了战斗态势，但最基本的警惕还是依旧保持着，只要王建国一声令下，他们便会立即进入战斗状态。

　　王建国带着潘小河跑到苇絮絮跟前，满脸尴尬：“苇姑娘，实在抱歉，我们刚才一时间没认出是你，这次可真是大水冲了龙王庙。”

　　
苇絮絮笑了笑：“没事儿，那种情况下突然凭空冒出来个人，换谁都得紧张。”

　　看苇絮絮没有记恨的意思，王建国这才放心下来，然后突然脸一红，脸转到旁边‘噗’的就是一口老血吐了出来。

　　心情放松下来之后，刚才被苇絮絮鞭腿抽出来的内伤顿时就压不住了。

　　潘小河倒还好，没跟苇絮絮正面交锋过的他没有挨揍，除了灵力损耗以外什么事儿都没有。

　　这次事件中，受伤最严重的怕是只有王建国，以及那两个为了接住倒飞的王建国，而被巨力撞断了两根骨头的天兵。

　　王建国心里也是苦啊，刚抓完戴渊冢，自己就成了大冤种了。

　　白白挨了一顿揍！

　　想到这里，他不动声色的瞄了眼苇絮絮的大白腿。

　　这姑娘颜值不赖，身材超好，但是这腿踹起人来是一点儿都不含糊啊，也好在她留了手，没踹某些重要部位。

　　否则怕不是鸡飞蛋打。

　　“老王，到底什么情况？！”

　　一道女声从背后传来，苇絮絮转头望去，正好看到一个中年女人步伐焦急的快步小跑过来。

　　苇絮絮从她的声音里认出，这就是那个隐藏在阵中的A级灵能者，刚才就是她指挥那数百个精锐灵能者进行组合术法的。

　　中年女人看到苇絮絮望向自己，动作一顿，然后有些拘谨的朝苇絮絮点了点头。

　　“你好，我叫林铃。”

　　苇絮絮能看得出来她的动作十分拘谨，自我介绍也做的很简短，显然还对自己抱着巨大的警戒心。

　　不过这是理所当然的，换做苇絮絮自己，也不会在事情不清楚的情况下就对刚才还在打生打死的对手笑脸迎人。

　　至于王建国和潘小河，大概率是在刚才得到了上面的通信，知道了自己的身份，所以才会急吼吼的冲出来劝架。

　　大概想明白了之后，苇絮絮也就不急了。

　　王建国则是向林铃解释了起来。

　　“刚才苇姑娘出别墅之后，上面给我发来通讯，告知了苇姑娘的真实身份。”王建国顿了顿，又尴尬道：“其实不算告知，算提醒，实际上我们都见过苇姑娘的照片的。”

　　林铃闻言一愣，然后转过头仔细的打量苇絮絮的样子，在脑海中搜索着哪里见过苇絮絮的照片。

　　几秒后，林铃露出了恍然大悟的表情，明显是回想起来了。

　　刚才情况紧急，又是在晚上，没能仔细辨认苇絮絮的样貌很正常，但是在王建国的提醒之下，林铃很快就从记忆里搜索出了苇絮絮的脸。

　　紧接着林铃又露出了不敢置信的眼神：“你是苇姑娘！但你两个多月前不是已经在日本那边牺牲了吗，怎么现在.....？”

　　苇絮絮当时在日本崭露头角后，天兵天将里大部分高级天将便都获知了苇絮絮这个天才少女剑圣的信息，同时也看过了照片。

　　在两个月多月前那场震惊世界的欲望教派总部事件之后，苇絮絮的信息更是传遍了全世界的灵能圈。

　　那段时间里，只要是个对新闻稍微有点关注的灵能者，都会在各种新闻里或多或少的了解到苇絮絮的存在，因此苇絮絮的相貌早已不是什么秘密。

　　对于林铃的疑问，苇絮絮只能笑笑：“这个就说来话长了，”

　　王建国和林铃对视一眼，点点头。

　　在场四个人全都是A级实力者，没有蠢的，他们都能隐约猜到苇絮絮接下来要说的话里的信息量有多大。

　　“此处不宜谈话，苇姑娘请跟我们来，我们会准备好休息的地方和餐食，等你恢复好后再慢慢聊也不迟。”

　　苇絮絮先是点点头，然后又露出了一个迟疑的眼神。

　　王建国客气的问道：“苇姑娘还有什么在意的地方吗？”

　　苇絮絮看了眼王建国，然后又看向林铃身上那件外套，有点无语。

　　“我觉得在这之前，是不是应该先给我件衣服穿穿？”

　　“呃....”

　　......

　　..........

　　一小时后，S市某高档酒店。

　　苇絮絮用毛巾擦着头发，从雾气缭绕的浴室中走出，身上散发着阵阵热气，一颗颗小水珠不舍的附着在她的肌肤上，显得晶莹剔透。

　　没等苇絮絮擦完头发，小折就现出身来，从旁边拿起一条毛巾，贴心的给苇絮絮擦拭着身上的水珠。

　　小折的这番服务惹得苇絮絮俏脸一红。

　　让妹妹服侍自己，感觉好丢脸。

　　不过小折的动作很快，没给苇絮絮拒绝的时间，就已经将苇絮絮身上的水珠吸得干干净净，苇絮絮也不好说什么了。

　　下次再有这样，立刻制止住小折的动作就是。

　　穿上林铃先前送到的便服，苇絮絮毫无形象的一屁股坐在了沙发里。

　　久违的热水澡，让她在地狱中紧绷了两个月的精神放松了下来。

　　缩在沙发里，感受着浑身被洗澡过后的温暖包围，看着天花板上的高档水晶吊灯，苇絮絮才总算是有了重获新生，回到现世的实感，口中不由的喃喃自语：

　　“真的回来了啊.....”

　　小折出现在苇絮絮旁边，静静的挨着她坐，苇絮絮也随意的把头靠在小折的肩膀上。

　　就这样静坐了十来分钟后，苇絮絮从沙发上直起身，看向旁边桌子上摆放着的座机电话。



第三百二十八章    六课的干员们

　　嘭——！！

　　伴随一阵巨响，一个浑身皮肤脱落，露出底下鲜红色肌肉的青年被巨大的力道一击打飞，穿透过一堵厚重坚硬的大理石墙狠狠地砸在了地面上。

　　“噗哈——！”

　　青年喉头一甜，吐出一口暗红色的鲜血，将草地上都染成了一片红黑色。

　　暗红色的鲜血是静脉破损后才会出现的标识，显然刚才那一击让他受伤极重，连腹腔中的内脏和血管都收到了不同程度的损伤。

　　“启明！！！”

　　另一个青年看到同伴被击飞重伤，愤怒的大吼了一声，随即不管不顾的扑向面对的对手，想要结束这僵持的局面，前去帮助同伴。

　　他的对手是一名身披漆黑斗篷的男人，男人全身上下几乎都包裹在黑衣之中，只有从下巴上蓄着的胡子上能看出这是一个男性。

　　男人面对扑来的青年，不闪不避，脸上看不清表情，只能从他下巴上略微上扬的弧度中看出来，他在笑。

　　“勇气可嘉，但未必见得正确。”男人轻笑一声，双手手指拱起，像是猛禽的爪子，随意的垂在身体的两侧，只等青年扑来。

　　男人赤手空拳，他的食指就是最好的武器。

　　经过一番鏖战，青年身上的那套装备已经破烂不堪，到处都带着像是被猛禽的利爪所撕裂开的裂痕，连同底下露出的皮肤上都是一条又一条深深的血痕。

　　但即便如此，青年的战意依旧不减，胸中仍然燃烧着热血！

　　他左手握着一把仅剩2发子弹的大口径转轮手枪，从手枪的外观上看，像是M500转轮手枪，但部分细节有有所不同，似是经过了专业性的改装和加工，不但如此，枪身上还刻画着一道道符文，在黑夜中散发着点点微光。

　　右手则是持握着一根一米长的黑色棍棒，从棍棒上带有微弱的电流声与棍身上的符文能看出来，这是一把同样经过改装的电击棍。

　　距离黑衣男七米远，青年并没有贸然开枪，而是直往黑衣男身上突去，手枪低垂，电击棍挡在身前。

　　随着两人之间的距离接近到最后两米时，青年才抬起左手握持的手枪，直接向着黑衣男连开2枪！

　　砰砰！！

　　仅有的2发子弹尽数打出，黄铜铸造的子弹随着迷人的硝烟味炸响，带着螺旋轨迹的从枪口中吐出，直指黑衣男的要害部位。

　　子弹在两米的距离内击发，除非是如剑圣一般专精近战与速度的A级灵能者，否则绝对无法进行闪躲或格挡！

　　然而。

　　黑衣男恰好是速度形的灵能者。

　　“你究竟还要重复无意义的举动多少次。”

　　在青年的左手微微抬起的那一刻，拥有恐怖动态视力的黑衣男便已然预判了青年的意图。

　　近乎是青年开枪的同时，黑衣男腰部扭转，身体后仰，连头部都在同一时间进行了超出人体常识的翻转，将两枚能在大象身上都打出一个血洞的大口径子弹轻松躲过。

　　随后面对青年紧接着回来的电击棍，黑衣男探身向前，以常人无法理解的速度，用包裹着橡胶护腕的手臂外侧随意的架起青年的动作。

　　只此一顶，直接将青年的整个态势完全打乱，中门大开，完全变成一只待宰的羔羊。

　　太过轻松了。

　　老板为什么要让我们来执行这种没有任何难度的任务？

　　黑衣男漫不经心的想着，左手已然举起，五根手指像是利爪，其上缠绕着一层暗色的灵力，准备在青年已经毫无防备的胸前留下一道能让他彻底失去战斗力的伤口。

　　然而就在这时，就在黑衣男准备将自己的左爪探进青年的胸膛，留下一记能让青年众生难忘的伤疤时，他那出色的动态视力却看到了青年脸上泛起的得逞之色。

　　黑衣男心中立刻生出了一丝不妙的感觉，有心想要后撤，但已经来不及了。

　　他那双动态视力超绝，在黑夜中也能视物，如鹰隼般锐利的眼睛，眼尖的看到了青年胸口处有一枚散发着微光的圆柱形物体。

　　黑衣男面色大变，脸上轻松的神色不再，脑海中疯狂的回想着刚才的每一个细节。

　　到底是什么时候——？！

　　轰嗡——

　　在青年和黑衣男的中间，震撼弹在夜幕下炸亮出一道刺眼夺目的闪光，成功夺走了黑衣男的视线！

　　哪怕黑衣男在最后关头闭上了眼皮也无济于事，他那双锐利的眼睛与敏锐的听觉却在此时却成了他最大的拖累，让他在震撼弹的爆鸣中遭受到远比正常人来的更为严重的后果！！

　　但是同样在震撼弹爆炸中心的青年同样不好过，不管是视线还是听力都遭受重创，由于震撼弹是贴身炸开，他甚至要比黑衣男收到的冲击更大，体内已是一片翻江倒海，甚至还出现了一定的脑震荡。

　　可即便如此，青年坚韧到令人咂舌的意志还是让他完成了自己计划中的最后一个步骤。

　　青年从腰包中摸索出一枚手雷，一枚货真价实的杀伤性手雷！

　　没有任何犹豫，也没有任何的不舍，青年直接拉开拉环，然后用右手环抱住五感失灵的黑衣男，将握着手雷的左手抵住黑衣男的后背，像是相爱的恋人一样紧紧相拥。

　　被震撼弹震的七晕八素的黑衣男在此刻完全没了反抗的能力，他甚至都感受不到自己被青年环抱着，或许再过上几秒，以他强悍的体质能恢复过来。

　　可现在，他等不来那几秒了。

　　轰隆——！！！

　　爆炸的巨响伴随着橙黄色的光焰在夜幕中炸开，像是一朵最美丽的烟花。

　　而这朵烟花绽放的代价，则是青年的一条手臂，以及——黑衣男的命！！

　　黑衣男的后背被炸出一个血肉模糊的大洞，脊椎完全炸断，甚至连里面跳动的内脏都被砸出一大个缺口，且扎满了让人头皮发麻的碎片。

　　依次为对比，青年的左手已然消失的无影无踪，幸存的手臂上血肉被炸飞大半，露出内里白森森的手骨来，无比骇人。


的内脏也已经因为巨大的冲击力而破损严重。

　　饶是有钢铁般强韧的精神，青年的身体也不允许他继续坚持下去，他像一根蔫了的小草，软软的倒在了地上。

　　幸运的是，他倒地的侧向是面朝着同伴的方位。

　　不幸的是，他看到了那个将同伴击飞的敌人从破损的大理石墙洞中缓步走出。

　　那是一个体型高大强壮的男人，与黑衣男相同，穿着一身漆黑的衣物，只不过高大男人身上的并不是斗篷披风，而是一件紧紧贴附着身体的黑色紧身衣。

　　高大男人破损的墙洞中走出，先是歪头看了眼黑衣男这边，发出了一个疑惑的鼻音。

　　“嗯？”

　　他在倒地的青年和黑衣男身上各打量了一眼，有些不解。

　　不过很快他就放弃了继续思考这个问题的打算，大跨步的走向从刚才被击飞起，就一直仰躺在地上吐血的青年。

　　“直...人.....！”

　　青年眼睁睁的看着高大男人一步一步的往同伴身边走，却毫无办法。

　　他现在连手指都动不了一根，更别提站起身去挡在同伴面前。

　　高大男人走到了吐血青年的身前，略微停顿了几秒，似是在想该怎么处理他，最后挠了挠头，伸出宽厚的大手，抓向吐血青年的脖颈。

　　“休想！！”

　　就在高大男人即将完成他的动作之前，一道厉喝忽然从其背后响起，高大男人几乎是没有停顿的转身一拳猛击砸向身后。

　　咣！！

　　一道淡蓝色半透明的屏障凭空升起，稳稳的挡住了这势大力沉的一拳。



　　施术者毫不恋战，撑着屏障就冲到了吐血青年身前，一把将其捞起，然后又冲到黑衣男旁边，把另一个青年也捞到背上。

　　他就这么顶着屏障，两边肩膀一左一后各抗一个人，迈开步子疯狂的往外逃跑，连看都不看一眼身后，显然是对自己的屏障极为有自信，而高大男人似乎也对他们失去了兴趣，就这么目睹着三人消失在夜幕之中。

　　施展屏障者，正是在欲望教会总部讨伐战的那一战中被苇絮絮所救下，随后加入特事部搜查六课，至今为止已有两月的阳田中一。

　　而他肩膀上一左一右扛着的两人，无需多言，乃是同为搜查六课干员的高山直人与岩上启明！

　　岩上启明此时的状态极为不妙，已经陷入了昏迷状态，但口中仍旧在不断的吐着血。

　　失去了一只手的高山直人倒是要比岩上启明的状态好一些，却也好不到哪去，只能说是还没完全昏迷过去。

　　阳田中一扛着两人飞快的逃跑，同时焦急的问道：“直人！美浦去哪了？！”

　　被扛着的高山直人摇头：“我不知道....”

　　“....该死！”阳田中一咬着牙，心里已经做出了最坏的打算。

　　谁也没想到一个探查任务的水居然会这么深！！

　　我们是探进某个超大型黑社团的老巢了吗？！

　　另外三人只是进去不到五分钟， 在这段自己甚至来不及到场支援的短短时间内，事态就已经变得如此严重。

　　搜查六课全员出动，却落得个一失踪，俩重伤的下场，唯有承担望风职责的自己逃过一劫！

　　“这次任务失败了。”阳田中一眉毛拧成了一团：“我先把你们带回去，剩下的事情之后再说。”

　　高山直人痛苦的低喝：“可是美浦小姐她——！”

　　“我现在唯一能做的就是让你俩活下来！”阳田中一仿佛能尝到自己口中的苦涩：“....我只能选择让俩个人活下来！！”

　　夜幕中重归平静，除了沉重的跑动声，再无言语。

　　———————————

　　——————————————————————

　　剧情不完整，大家伙先别骂！！

　　.....至少看完后续的剧情觉得不爽之后再骂！！！

　　另外，我从排位回来了.jpg







第三百二十九章   您的电话暂时无人接听，请稍后再拨

　　“怎么一个电话都打不通？”

　　苇絮絮有点无语。

　　他刚才一共打了四个电话。

　　家里的座机，清水咲的手机，六课办公室座机，松原直树手机。

　　结果一个都没打通。

　　至于其他的电话号码....老实说苇絮絮一个都记不起来。

　　和99.99%的现代人一样，苇絮絮的智能手机里存着上百个电话号码，如果再加上各种被手机自动留下号码的各种推销电话，那这个数字怕是得上四位数。

　　但是能被记在脑子里的号码，通常只占通讯录里的不足1%。

　　能记下四个号码，外加自己手机号码一共五个号码的苇絮絮，在当代年轻人里都已经能傲视群雄了....

　　然而就是这个四个号码，居然一个都没打通，这就很怪了。

　　六课办公室的电话没打通，这个可以理解，毕竟都晚上十点了，松原直树哪怕再怎么社畜，也该下班了，顶多也是回家里继续干。

　　但是松原直树本人的手机没打通，这就很没道理。

　　作为全年365天一天24小时随时都处于待机状态的超级精英社畜，打他的手机却没人接听，这就显得非常有问题了。

　　按苇絮絮对松原直树的了解，他会出现这种情况一般只有两个原因。

　　要么是处于意识昏迷，无法接听任何电话的状态。

　　要么就是正在跟高层开严肃的会议，或者是正在进行某种作战指挥，没空接电话。

　　这两种情况不管是哪一种，都不是小事。

　　尤其是第一种。

　　如果作为文职人员的松原直树都处于意识昏迷状态的话，那到底得是发生什么离谱的大事了？

　　....当然也有可能是他工作太过爆肝，给自己给肝晕过去，这种可能性也是存在的。

　　退一万步来说，松原直树先不论，小咲没有接电话就很奇怪。

　　非常奇怪！

　　晚上十点钟，家里电话没人接，证明小咲不在家里。

　　可她不在家里又会去什么地方？

　　苇絮絮自然不会有那种乱七八糟的黄色废料剧情展开的脑残想法。

　　自己虽然是‘战死’了没错，但留下的卡里可是有四五个亿的日元！

　　哪怕警视厅在自己‘战死’后就翻脸不认人，直接忽视清水咲的存在，她也绝对不可能会缺钱用，更别提苇絮絮清楚六课的成员们都是一群重感情的人，清水咲绝对会得到他们的诸多关照。

　　更别提清水咲在那次欲望教会的事件中得到力量，在可以进行恶魔化后，保底都拥有堪比C级灵能者的实力，对付点没脑子的普通人，还不是两指一掐随意拿捏。

　　综所上述，自家妹妹在晚上十点钟的这个时间段不在家里，就显得非常奇怪了。

　　她到底干什么去了？

　　并且让苇絮絮感到担心的还不只是家里电话没接通这么简单。

　　家里的电话没接，也就算了，还能勉强说是自家妹妹今天睡得晚，所以没听到电话。

　　但是号码已注销又是个什么情况？

　　苇絮絮想起刚才打清水咲手机号码的时候，话筒中传来的‘该号码已注销。’的那机械性的合成女声。

　　心中不安的情绪逐渐酝酿，苇絮絮巴不得现在就瞬间移动到日本，调查到底发生了什么事。

　　但苇絮絮知道这是不可能的。

　　不可能指的不是她没有瞬间移动的超能力，而是她没法就这么简单干脆的跑日本去。

　　刚从地狱回到现世，就直接碰到了天兵天将攻入欲望教会S市总部仪式房间的一幕，也不知该说是天兵天将的办事效率牛皮，还是该说自己的运气不好。

　　但是既然碰都碰上了，那这事情就肯定别想随便打个哈哈就过去了。

　　稍微换位思考一下就能明白。

　　一个在自家的地盘里，通过邪教的布置，从邪恶的恶魔召唤仪式冒出来的人，身上没什么问题就奇了怪了！

　　即便能确认这个人没有恶意，还是登记在本本上的重点关照人物，但作为统领一个大国的灵能界的官方势力，也不可能这么随随便便的就将其放走。

　　苇絮絮明白，自己接下来的几天多半是要配合着天兵天将的调查部门，进行一定的调查和问话的。

　　这很正常，是只要是个脑子正常的人都能理解的常规操作，没什么可抱怨的。

　　倒不如说会抱怨的人才有问题。

　　当然了，要是撕破脸皮，将天兵天将释放的善意丢在地上踩，硬是要离开的话，那么也不是不可以，相信S市的天兵天将组织很难留得住自己。

　　和S市一整个天兵天将组织正面对刚那确实打不过，可若只是逃跑的话，这世界上难道还有能拦得住能够三位一体的三个A+级强者？

　　但到时候S市免不了会一阵鸡飞狗跳，乃至于造成华国灵能界的一定动荡.....对于主动释放善意的天兵天将们，这撕破脸皮的操作实在显得自己不像是个人。

　　这种事情，苇絮絮是不会去做的。

　　天兵天将现在对自己给予了极大的信任与自由是没错，可这并不代表自己就能借着这份善意肆意妄为。

　　但是日本那边的事情又不可能置之不理。

　　连着三个号码打不通，自家妹妹的手机号甚至已经注销，种种迹象都表明，日本那边很显然是发生了一些事情，只是现在不知道这事情是好是坏，是大是小。

　　不过在事情不明了之前，苇絮絮都习惯往坏处想。

　　思索了一会儿后，苇絮絮做出了决定。

　　她打算寻求天兵天将的帮助。

　　作为早在数十年前就统管了整个华国灵能界，将国内所有灵能者的力量都拧成了一股绳的天兵天将组织，其势力自然不可能止于华国境内。

　　要说他们没有在国外，特别是离华国如此之近的日本派出大量的情报搜集员，那是根本不可能的事。

　　天兵天将手里绝对掌握有目前日本灵能界的精确动向和情报，找他们询问绝对不会有错，至少也能大致了解一下最近都发生了什么值得注意的事情。

　　想至此处，苇絮絮也不在沙发上窝着了，‘腾’的一声站起身，打开房间门，抓住一个‘恰好’路过的服务生。

　　在服务生脸上
带着‘被发现了’的尴尬神色中，苇絮絮语速飞快的说道：

　　“麻烦你向上级传达一下我的请求。”

　　“就说，我需要了解日本灵能界近两个月来的动向。”



第三百三十章   叔叔我啊，最喜欢_____

　　苇絮絮的请求很快就被伪装成服务员，但是他身上的灵力让苇絮絮隔着门都能感知的一清二楚的天兵小哥给上报上去了。

　　像是获取日本灵能界方面近期的情报这种并非涉及到帼家机密层面上的简单要求，苇絮絮相信天兵天将的高层不会拒绝自己，所以也没太过担心，在房间内和小折一起看着电视耐心的等待起来。

　　很快，只隔了半个小时后，房间内的电话便响起了铃声。

　　走过去接起，电话中传来的是王建国的声音。

　　“苇姑娘，还没休息呢。”

　　“这不是在等您电话嘛。”苇絮絮笑道：“更何况我即便一周不睡觉也没多大事。”

　　“年轻可真好啊。”王建国感叹了一句：“不过还是得好好休息，特别是你们小姑娘，不然等到我这个年纪可来不及后悔咯。”

　　苇絮絮笑笑：“您说笑了，王叔还年轻的很，再打二十年不成问题。”

　　苇絮絮能听出来，王建国将自己刚才说的一周不睡觉那句话给当成了年轻人精力旺盛的发言，但实际上苇絮絮说的可跟精力无关。

　　这具用上了大量珍稀地狱材料，且经过恶魔炼金大师之手所构筑的身体，早已超远了人类目前所能理解的生物层次。

　　虽然外表上仍是人类，但不管是皮肤、肌肉、骨骼，还是血管、内脏、大脑，都早已是强度远超人类不知几何的地狱造物。

　　苇絮絮大致判断过，要是数值化自己现在这具身体的强度，那么她现在的力量、敏捷、体质这三围的保底树枝，至少得有50以上。

　　和以前的身体想必，就相当于是用上了25点剑气的永久强化，乍一看好像不算多，但要知道的是在，自己打生打死的过了一年，目前积累下来的剑气上限也就101点而已。

　　因此这具可以量化为25点剑气的超凡之躯，可以直接算是占了自己硬实力的足足四分之一了，提升不可谓不大。

　　俩人在电话里客套了几句后，王建国转入正题。

　　“苇姑娘，你刚才提出的要求我们已经收到了。”王建国爽快道：“这种小事情完全没问题，以后你只要开口跟叔说一声就行！”

　　苇絮絮感谢道：“那我就先先谢谢您了，王叔。”

　　虽然苇絮絮提前就猜到天兵天将不会吝啬于这点小事，不过还是没想到王建国会答应的这么爽快。

　　“谢个啥，都是自家人。”王建国打了个哈哈，没等苇絮絮回话便继续道：“不过丫头你的预感没错，小日本那边的灵能界近期确实发生了不晓得波浪。”

　　苇絮絮眉毛微微皱起。

　　方才那些不好的猜测似乎是应验了。

　　“....王叔您请说。”

　　似是察觉到苇絮絮的情绪变化，王建国劝慰了一句：“丫头你先别想太多，相关的详细资料我们的情报人员手里确实是有，但是需要一定的时间整理齐全，这段时间内你就安下心来好好修养，等过去那边之后才能发挥出最好的实力嘛。”

　　“我明白。”苇絮絮深深的吐了一口气：“详细的资料大概要多久才能准备好？”

　　“这个点搞起来会有点麻烦，不过我能给你个确切的时间，明天早上九点前能弄好。”

　　苇絮絮看了眼墙上的挂钟。

　　现在的时间是凌晨1点过半，这个点数，确实是文职人员都下班休息的时间了。

　　具有灵力，身体素质强健的灵能者能一天24小时随时待命是没错，但大部分都是普通人的文职人员们可不行，到了点就得下班回家休息睡觉。

　　哪怕立刻一个电话过去把他们叫起来加班，整理文件和资料也需要时间。

　　苇絮絮十分清楚，王建国能承诺在早上九点前就将资料整理好，已经是非常给自己面子的结果了。

　　苇絮絮理解的说道：“这个时间已经很快了，谢谢您，王叔。”

　　“哎呀，你这姑娘真是客气。”苇絮絮能听的出来电话对面的王建国挺高兴的：“好了，就先说到这吧，叔我也不耽搁你休息了，明天早上再见。”

　　“行，王叔您也好好休息。”

　　简单说了两句后，苇絮絮挂断了电话，站在原地一动不动的沉思起来。

　　日本那边的灵能界果然出问题了，这跟自己预料的一样。

　　松原直树和小咲没接电话，多半也是因为这个缘故，俩人极有可能被波及到了这阵动荡之中。

　　只是现在还不清楚日本灵能界的动荡大小和波及程度。

　　至于动荡的原因和缘由.....

　　这一点根本不用别人说，苇絮絮自己就能猜到个大概。

　　原因还是出在那一场欲望教派总部讨伐战中！

　　那一战的伤亡率实在是太过惨烈了，在高端战力上，直接死了三名剑圣，其中一人还是自己这个特事部唯一能拿得出手的A级干员。

　　至于B级和C级的灵能者的伤亡率，更是达到了数百之数。

　　特事部当时的在职外勤干员一共有多少人？

　　不足两千！！

　　这两千人里，有超过半数的干员，都是最普通的E-D级灵能者，平时一般是去处理一些发生频率高，困扰普通人，但强度又不怎么高的灵异事件。

　　另外半数干员则是C-B级的，有一定实力和作战能力的中坚干员。

　　这批干员担下了整个东京，乃至大半个日本的大多数中级任务，他们是特事部真正的中坚核心，属于是一个组织能否立足于灵能界的安身之本。

　　而那一站中，能被允许参加讨伐战的只有C-B级干员，为了确保成功率，特事部高层还调动了大批手头上任务不敢的干员一同参加。

　　这其实是一件再正常不过的事，没人会觉得这样做有什么问题，但谁都没能想到欲望教派居然召唤了一头S-的恶魔出来，挥挥手就让大量的中坚干员牺牲在了那场战斗之中。

　　那可是数百个素质品行良德，实力战斗优秀的精锐中坚干员啊！

　　他们就那么牺牲在了那场战斗中....可想而知给特事部带来的打击有多大！！

　　苇絮絮叹了口气。

　　特事部失去了包括自己在内的大批力量，那么可以想象到，失去管控的日本灵能界，将会出现什么样的动荡。



第三百三十一章   天兵天将S市分部总部。

　　日本灵能界目前的事态，显然已经不是可以简单解决的了。

　　特事部当时为什么能发展的起来？

　　有日本帼家政符的大力支持是其一。

　　其二，是因为当时的特事部压根就没让那些宗门势力觉得是威胁。

　　传承数百上千年，家大业大的宗派势力，早已养出了狗眼看人低的基本素养，他们在看到一个新成立的，成员数量只有几十人的组织时，心里或许会觉得有些不爽，但绝不会做点什么。

　　一个大宗派给一个小组织下绊子，面子上也说不过去，更别说他们确实没有那个能跟帼家政符正面对刚的底气和实力，于是便眼不见为净，当看不到。

　　可没想到特事部的发展会如此迅猛，依靠帼家的大力支持，拼了命的砸钱。

　　没有人？

　　砸大钱找人才！

　　没有物？

　　砸重金签合同！

　　在一套又一套组合拳的操作架，特事部便以让所有人都意想不到的迅猛速度，在日本灵能界所有大宗派的瞠目结舌下，短短不到一年的时间便成长为一座庞然大物。

　　虽然还不足以像海那边那个大国一样有实力对宗派重拳出击收编国有，但所有人心里都门儿清，这只不过是时间问题了。

　　到了这个时候的特事部，即便那些宗派势力想要不要脸皮不要命的伸脚使绊子，也已经没办法了，弄个不好特事部碾过去还会直接把他们的脚杆子碾碎。

　　更别提特事部还出了个让全世界灵能界都为止震惊的天才少女剑圣，让整个日本的剑道界纷纷臣服在其新锐的‘剑术’之下，无不尊称其一句师匠。

　　不少人都认为，再给她二十年，她便能问鼎世界最强灵能者的王座。

　　这下子一来，不管是高端战力，还是中低端基础盘，特事部都已经对日本的灵能界出现了隐隐的凌驾之势，宗派势力们眼看就要翻不了身了。

　　结果就在这时，欲望教会给了全世界所有人一个大乐子。

　　说起来也很简单。

　　他们召唤了一头恶魔，然后把差不多能成为日本灵能界扛把子的特事部给干碎了。

　　连带着被干碎的，还有差不多快要成为特事部的下属组织，或者说已经拜服在苇絮絮之下的剑道界。

　　在那一站中，武士们的死亡数仅次于干员们！

　　不管是特事部还是剑道界，在日本灵能界里，都是当之无愧的庞然大物，现在这两被同时干碎，元气大伤，眼看着一时半会儿都无法恢复的过来。

　　这样一来，又如何叫那些被压制已久的宗派不动心思？

　　失去了官方势力的控制，以往那些作恶的野生灵能者，自然也像是暴雨后的蟑螂一样，从下水道里纷纷冒出了头，肆无忌惮的横行在街道上。

　　苇絮絮深深地叹了口气。

　　日本的灵能界，怕是变天了。

　　她能料想到，警视厅高层，或者说日本帼家高层，绝对不会让特事部就这么昙花一现，刚过一年时间就走向衰弱。

　　对此，那些政治家们的做法，绝对会是再次大量的投入金钱，并且对特事部进行施压，要求特事部重新回到之前的风光。

　　可以想象到，实在是没办法的特事部绝对会在这种情况下大批量的招手野生灵能力者，甚至可能会简略掉以往极为严格的政审和素质品德筛选。

　　那么进了这么些人的特事部内部，又得变成何等乌烟瘴气的样子？

　　特事部的变化只是其一，更关键的还是那些不受控的野生灵能者，以及小心思终于不用掩盖的宗派势力！

　　苇絮絮只觉头疼欲裂。

　　一回来麻烦事就这么多，这不是想烦死她这个普普通通的美少女吗？

　　就在这时，一双柔软的手抚上了苇絮絮的太阳穴，轻轻的按摩着。

　　小折轻柔的声音传至耳中：“絮絮姐，先休息吧？”

　　“嗯...”苇絮絮嗯了一声。

　　享受着小折的按摩，确实舒服不少。

　　详细的情报还是得等明天早上送过来才行，在没拿到确切的信息之前，没法做出相应的计划。

　　只能等待明天了。

　　希望日本那边能暂时稳住，至少稳到自己回去为止。

　　.....

　　..........

　　早上八点。

　　在草草的吃了几口酒店送来的早餐后，苦等一夜的苇絮絮终于是再次收到了王建国的好消息。

　　王建国表示，经过加班加点的赶，日本那边近期的资料和信息都已经搜集整理齐全了，只不过这种资料多少还是属于机密的性质，所以没法拿到酒店让苇絮絮看，需要她过去一趟。

　　至于过去哪？

　　那自然是天兵天将在S市的分部了。

　　苇絮絮对此当然不会拒绝，倒不如说她还挺乐意的，想要看一看天兵天将的‘办公地点’跟特事部有什么不同。

　　穿好衣服，带上小折，出了酒店，坐上一辆红旗牌的黑色高级轿车，便一路往目的地开去。

　　一小时后，车穿过一座座高楼大厦，在某栋其貌不扬的写字楼前停下。

　　下了车，苇絮絮左右环视了一圈，发现竟是已经来到了S市的郊区位置。

　　负责开车的天兵解释道：“这是我们天兵天将S市分部的总部，当然市区内也分部有大大小小的据点，但因为保密问题，所以选址并没有在市区内。”

　　苇絮絮点点头表示了解。

　　老实说，像特事部那样直接就是在警视厅里办公的情况才叫奇怪。

　　职能完全不同，且享有大多数行事特权的组织，确实是要分开来才会便于管理，这样一来也不用担心会不会有不能透露给普通人知晓的机密外流。

　　不过特事部成立了才一年的时间，各方面不完善也正常。

　　这栋写字楼有十几层，不算高也不算矮，外表上看去平平无奇，就是一栋再普通不过的写字楼，但苇絮絮能感知到写字楼的外围所布置着的各种防御性阵法和预警装置。

　　并且在刚才左右环视一圈的时候，苇絮絮就看到了不下二十个看似是路人，实则是警戒人员的天兵。

　　苇絮絮不得不感叹，不愧是已经统领了国内灵能界数十年的天兵天将组织。

　　这素养和专业性，确实不是特事部能比的上的。

　　略微感叹了一番后，苇絮絮便跟着开车的天兵走入了写字楼内。



第三百三十二章   两个月的变化

　　写字楼内部很普通，跟寻常办公写字楼没什么区别。

　　硬要说有什么特别的话，则是内里的每一个人身上都或多或少的带着点灵力，谈论的事情也大都是各类灵异案件和任务。

　　理所当然的，写字楼内的警戒十分严密，光是这第一层的大堂区域，苇絮絮就看到了不下三十个负责警戒的天兵，以及连成一片毫无死角的监控摄像头。

　　加上外面的那些警戒的天兵，以及看似平常，实则隐隐设有足足五道‘检查关卡’的正门入口，想要进入这栋S市天兵天将组织总部的难度可见一斑。

　　苇絮絮的到来并没有引起什么注意，偶尔有几道视线探来，也大多是在好奇这姑娘怎么长得这么高。

　　1.8米高的妹子，放在S市这座南方城市，妥妥的是霸主级别身材，别说女性，就连绝大部分男性都达不到这身高，随便就能引来不低的回头率。

　　至于那些大堂内的警戒天兵们也没有跑过来问话啥的，看的出来是早就已经得到了王建国的吩咐，得知有苇絮絮这么个人来访，所以没有前来打扰。

　　苇絮絮和附身在苇絮絮身上的小折，就这么简单轻松的跟着开车带路的天兵，一直走到电梯间，坐上那一台似乎是领导/贵宾专用的电梯，直上到了11楼。

　　天兵带着苇絮絮走到了一间办公室门前，轻轻的敲了敲门，很快便听到门后传来了一声回应，然后天兵礼貌的帮苇絮絮打开门，伸手示意可以进入了。

　　苇絮絮朝天兵点了点头，走进了办公室。

　　和松原直树那样直接是在搜查课的办公室里办公不同，这是一间单人办公室。

　　办公室的面积不大，四周的装饰很朴素，不管是挂着的字画，还是摆放在桌面上的假山盆栽，都透露出一股浓浓的中年人的味。

　　王建国正坐在办公桌后的沙发椅上办公，看到苇絮絮进来后，便站起身微笑着示意。

　　“苇姑娘，坐。”

　　招呼着苇絮絮坐下后，王建国又泡起了一壶茶，随着热水的冲入，浓浓的茶香弥漫在办公室之内。

　　“来，喝茶。”王建国推了个杯子到苇絮絮面前：“这可是我们天将特供的茶叶，这一泡是西湖龙井，还是龙井里最顶尖的好东西。”

　　苇絮絮端起杯子，轻抿一口，点点头。

　　确实是挺好喝的，不过到底好喝在哪里她说不出来。

　　她其实更喜欢喝牛奶.....

　　看苇絮絮点头，王建国得意的笑了：“好喝吧，这茶我平时可舍不得拿出来，即便以我现在的位置，后勤部一年给的供给量也就二、三两。”

　　喝了一杯茶，等王建国续上第二杯后，苇絮絮便直入正题了。

　　“王叔，关于昨晚说的那个事情.....”

　　“放心，都已经给你准备好了。”王建国也不拖沓，从抽屉里取出一沓资料递给苇絮絮：“这两个多月来日本的灵能界状况都在这里了，其中还包含着一些关于目前特事部现状的情报调查。”

　　将资料递给苇絮絮后，王建国又笑道：“我今天时间不紧张，你慢慢看，有什么不懂的，或者是想要深入了解的情报就尽管跟我说，一定满足你。”

　　“行，谢谢你，王叔。”苇絮絮没有推辞王建国的好意。

　　现在的自己确实需要天兵天将的帮助，没什么好尴尬的，当然以后天兵天将有需要自己帮忙的事情，她也绝不会推辞。

　　资料捏在手里显得很厚实，有三四十章，看的出来是将近期所有关于日本灵能界的调查报告都集全了。

　　拿过资料后，苇絮絮便立刻翻看起来，王建国则是继续喝着茶，耐心的等待着苇絮絮翻看结束。

　　一时间，办公室内只剩下翻阅纸张的声音，苇絮絮认认真真翻看着手里的资料，每一行每一句都不放过。

　　若是让松原直树看到苇絮絮现在的样子，怕不是眼镜都得震惊的当场碎裂。

　　越是翻看手中的资料，苇絮絮的眉毛就皱的越深。

　　不好的预感已经完全得到了印证，连一点可留的余地都没有，日本灵能界目前的状况要远比自己所想象的更加糟糕。

　　经过2个月时间的发酵，日本灵能界现在已经抵达了一个非常危险的临界线。

　　首先是特事部。

　　特事部在损失大批精英干员后，进行的大规模社招行为已然出现‘反噬’。

　　数不清有多少本身就是个社会二流子的野生灵能力者，在披上特事部这层‘官皮’后，行事作风不知放肆了几何。

　　最开始时，这批人会装鸵鸟，‘老实’的听取上级的命令去处理任务，也不会对普通平民百姓动手动脚。

　　借此，特事部似乎重新恢复了欲望教会讨伐战前对灵能界的统领地位，一种宗派势力皆不敢露头，只是暗中观察。

　　但好景不长，只过了短短的半个月，这些大规模社招的野生灵能力者，很快就展现出了他们那混账的一面。

　　瞒上压下，贪污公款，收受贿赂等等，都已经能算的是‘无害’，‘温和’的做法了....让苇絮絮无法忍受的是，这群混账居然对普通的民众动手！！

　　欺男霸女是常态，借着身上的那张‘皮’压迫、殴打普通人的情况，更是不计其数！

　　看到这一段时，苇絮絮心头起了真火。

　　他们怎么敢的？！！

　　跟离谱的是，警视厅高层居然将这事儿压下去了！！

　　这份报告里没有写具体原因，大概是不清楚警视厅内部的处理情况，但是这份报告却写了该事件的经过。

　　‘干员甲’，对一堆情侣中的女方进行X骚扰，在被女方男朋友阻止时，公然出手将其男友殴打至重伤后离开。

　　天兵天将的情报人员后续对‘干员甲’进行了跟踪调查，发现‘干员甲’并没有得到实质性的处罚，如拘留、关押等。

　　并且在一周后，情报人员竟再次发现‘干员甲’像是没事人一样大摇大摆的走在街上，且行事作风没有任何的改变。

　　苇絮絮：“.....”

　　单单是这一条简单到只有三言两语的报告，就将目前特事部的问题赤裸裸的摆了出来。

　　特事部，到底怎么了？

　　————————————

　　———————————————————————







第三百三十三章    宗派势力就这？

　　苇絮絮无法想象，在自己还在时，那个一心为了所有民众和百姓的特事部，那个干员们满怀热情和正义的特事部，居然已经变质至如此地步！！

　　报告中简单的三言两语，就已经让苇絮絮明白了特事部目前的状况。

　　根本无需多言，也用不着别人的提醒，苇絮絮明白到，现在的特事部，已经烂了！！

　　或许特事部里还有那么一小撮人仍坚持着自己的信仰和纯粹的正义，可在这张腐烂肮脏的皮肤笼罩下，他们的光辉根本无法得到散发。

　　但苇絮絮相信，至少搜查六课的干员们，至少松原直树这个严肃认真的社畜，至少高山直人，岩上启明，月川美浦这三个由自己一手带起来的后辈，仍然坚持着自己的底线和正义。

　　她也相信，除了搜查六课之外，特事部里肯定还有其他干净清白的人在。

　　只要能将那层畸形腐烂的皮肤撕下来，露出底下的新肉，那么特事部便还有重生的机会。

　　特事部会变成现在这个样子，诚然警视厅高层和日本帼家政符高层有着不可推卸的责任，但除此之外，来自灵能界的各方面压迫也少不了关系。

　　虽说有句古话叫攘外必先安内，但苇絮絮很清楚自己的斤两。

　　自己现在的实力是A+级，还拥有仿生泪滴和小折的存在，不说暴打整个日本灵能界吧，但至少吊打半个是没问题的。

　　可即便如此，就想对一台国家机器动手，还是太过不自量力了。

　　苇絮絮心里门清，对警视厅高层和日本帼家政符高层动手，自己是不可能做的到的，内里夹杂的麻烦事和问题多的一箩筐，是纯纯的吃力不讨好的举动。

　　但对那些因为特事部失势，就开始招风摇摆的宗派势力重拳出击，苇絮絮自认没问题。

　　而且说实话，警视厅高层和日本帼家政符高层其实也没有什么坏心思。

　　他们只是单纯的想让特事部继续压制日本灵能界，让国内少一点乱七八糟的灵异事件罢了，对此还提供无上限的经费支持特事部，这已经很说的过去了。

　　问题就在于，这是一群‘外行’！

　　由这么一群‘外行’来对特事部这个‘内行’的行事方式指指点点，那不出点问题就怪了。

　　就像甲方要求五彩斑斓的黑，乙方实在没办法硬着头皮做了出来，结果现在不仅甲方和乙方双方都不满意，就连其他圈外的人也插一脚进来搞事。

　　呼出一口浊气，苇絮絮将特事部的问题摆在一边，努力让自己的心气平静下来，继续翻看下面的资料。

　　特事部的问题只能算是目前日本灵能界动荡的其中一个原因。

　　接下来的资料内容是目前日本大大小小的宗派势力的举动。

　　这倒是没有超出苇絮絮的预料，倒不如说苇絮絮看完这部分的资料后，脑子里只有一个想法。

　　——就这？

　　你们宗派势力好不容易逮住的所谓‘机会’，就闹出了这么点动静出来？

　　宗派势力这两个月内的行动，简单的苇絮絮都不知道说什么好。

　　首先开始的半个月，由于
先前说到的原因，宗派势力们一直苟着，除了探查特事部的状态这种很正常的动作以外，其他啥事没干，就一直不声不响的苟着，权当没事发生。



　　半个月后，等他们彻底确认特事部的乱象后，才开始有所动作起来。

　　.....但不知道是被之前的特事部给压怕了还是怎么回事，这些宗派势力们的动作都十分小心谨慎。

　　或者说用小心谨慎来讲都不为过了，简直就是可怜。

　　在得知特事部的状态后，宗派势力们第一时间做的事情，用一个词就能形容。

　　‘收 复 失 地’。

　　对，不是打压特事部，也不是组成什么联盟之类的和特事部抗衡，而是‘收复失地。’

　　简单来说，就是将去年被特事部抢走的‘顾客’，以及各类药材经销商的渠道给找了回来。

　　除此之外，宗派势力们是什么都没干了.....

　　对于这个情况，苇絮絮只能说有点无语。

　　给他们机会他们也不中用，难怪日本的这些宗派势力怎么都发展不成大气候。

　　不过很快，在看下一条资料时，苇絮絮就知道自己错了。

　　【由于现特事部的乱象与人员素质低下等问题，日本各宗派势力皆收到了远比之前更严重的打压与胁迫。】

　　在这一条资料后面，还洋洋洒洒的写了一大堆宗派势力们目前是怎么被打压、胁迫的。

　　比如说特事部的二流子‘干员’们，隔三差五的就借着巡逻的借口，跑到某神社或是某寺庙的山头上，进行敲诈勒索等事，通常一张嘴就是几百万到几千万日元不等。

　　需要注意的是，这种情况不是个例，而是普遍现象。

　　相较于没什么钱的普通人，家底厚实的宗派势力，才是最受这些二流子干员青睐的对象。

　　和之前讲规矩，按礼仪道德行事的干员们不同，这些二流子才不吃这一套，直接上门就是要钱，不给钱就留狠话，然后隔天叫上二三十个二流子一起上门。

　　到了这种时候，哪怕脖子再硬的宗派势力，也只能捏着鼻子给钱消灾。

　　时间一长了，宗派势力们都纷纷认栽了，被二流子们给消磨的没了心气，看到人上门找茬，就二话不说的给钱。

　　至少这样还能少给一点，少受点辱骂....

　　至于出手反抗，那是不可能的。

　　虽说是一群二流子人渣，但他们身上的那层皮可做不得假，万一对方就借着这层皮打上来，那怎么办？

　　难不成真的跟整个日本帼家政符对着干？

　　想多了吧！

　　因此缘故，宗派势力们的动作才会这么小，也不干别的，就是想把以前的生意捡起来，幸运的是，那群二流子人渣都是没什么素养道德的人，比起做生意，他们更爱敲诈勒索，这才给了宗派势力们喘息的机会。

　　可以说，现在的宗派势力们费尽心思的多搞钱，只是为了供的起那群二流子混账的敲诈，不至于宗门受辱.....

　　看完这一段资料后的苇絮絮坐在椅子上沉默了两分钟。

　　然后。

　　“噗嗤。”

　　笑出了声。



第三百三十四章    这个社团的名字怎么有点怪怪的

　　虽然说这笑的很不应该，是建立在特事部目前的乱象上笑的，但.....

　　苇絮絮就是忍不住。

　　这些宗派势力的处境，真的把她给整的蚌埠住了。

　　苇絮絮不怀好意的猜测，要是现在特事部重回之前的状态，这群宗派势力的人怕不是得感恩戴德，激动的痛哭流涕。

　　原以为之前的打压他们的特事部已经很坏很坏了，没想到坏的还在后头。

　　一群二流子压根不和你将什么礼仪道德，直接就是上门开口要钱，不给还不行，不然人家就在你地盘上乱搞....

　　有一说一，确实有点惨。

　　收起笑容后，苇絮絮心里又是一阵沉重。

　　能让往日里鼻孔看人的宗派势力们都到了唯恐避之不及的程度.....都不用猜，就能想到现在的特事部到底是混乱成了什么样。

　　但混乱不代表无序。

　　如果日本灵能界真的乱到了无法无天的程度的话，那么日本帼家政符早就出手了。

　　各种热武器枪械对付不了无形无体的诡异是没错，但是用来打血肉之躯可是一枪一个准，就那些二流子，怕不是不够一支精锐的特种兵打的。

　　之所以这群人还被警视厅高层和日本帼家政符高层容忍到现在，那必然是有其原因所在。

　　别把政客们当成傻子，他们或许并非是聪明决定的人才，但绝对不会蠢到哪去，有时候所表现出来的所谓‘愚蠢’，也只是他们想给人看到的一面罢了。

　　顺着资料往下看去，苇絮絮看到了最后的一个大项。

　　【日本灵能界目前的野生灵能者乱象。】

　　果然。

　　看到这个标题，苇絮絮心中了然。

　　看来日本官方方面之所以现在还留着那群二流子不动，跟那些野生灵能力者的关系很大。

　　苇絮絮继续看下去，越看眉头皱的越深。

　　在大批二流子被社招进特事部之后，立刻就引起了日本野生灵能力者们的一阵动荡。

　　特事部之前的力量和权势，整个日本灵能界都有目共睹，所有人都清楚进入特事部之后能享受到多好的待遇和福利！

　　你说执行任务会有生命威胁？

　　说的什么屁话！

　　在整个灵能界最底层的他们，为了生存，天天混迹在各种危险的灵异事件中，只求搞到点好东西赚的一口饭吃。

　　没有强力的后勤支援，没有放心的同伴帮助，死了甚至也没有人会知道....难道这就不危险了？

　　这比进入特事部任职要危险一百倍！

　　可以说，进入特事部任职，已经成了日本的野生灵能力者们的最大梦想！

　　现在有这么一个机会放在眼前，有如何能让他们不疯狂！

　　可特事部社招的人数毕竟是有限的，在招募已经达到饱和之后，这些野生灵能力者们都清醒了过来，知道这样下去不会有任何改变。

　　但与此同时的是，‘幸运’的被社招进入特事部的那一批二流子们，很快就联系上了他们的狐朋狗友，拉帮结派的为非作歹起来。

　　于是乎，大量的野生灵能力者们意识到了这个机会。

　　这是个千载难逢的机会！

　　特事部不缺钱，却需要大量的人力，即使没能被招募进特事部，也能受雇于内里任职的干员们，领着丰厚的报酬，去帮他们做一些事情。

　　至于做的是什么事情，则是另一回事，但不可否认的是，数不清的灵能社团组织在一夜之间兴起。

　　只是短短的一个月内，据天兵天将在日本的情报人员粗略统计，目前日本灵能界已经出现了千余个灵能社团！

　　若是算上那些只有两三个人，但也自称‘社团’的队伍，那么此时日本灵能界的灵能社团，怕不是达到了数千个之多.....

　　这下子，被社招进特事部的那群二流子就坐不住了。

　　这些新兴的社团组织可不是宗派势力。

　　他们没有传承数百上千年的信仰，也没有固定的地盘，更重要的是——他们没有脸皮。

　　他们是完全有‘本钱’跟二流子干员们干起来的！

　　光脚的不怕穿鞋的，反正现在灵能界都这幅鸟样了，那还有什么好说的？干就完了！

　　干输了被抓进去坐牢，干赢了就赚大钱！

　　更何况以现在日本灵能界的情况，牢里早已塞满了人，那些犯事轻的野生灵能者甚至已经不会被抓去坐牢了，也就罚点钱完事。

　　犯罪成本低的可怜现在，无疑更加激起了他们的不端的心态，纷纷跟二流子干员们‘竞争’了起来.....

　　于是乎，极为荒诞滑稽的一幕便出现了。

　　往日里最为高傲的宗派势力现在像是过街老鼠，谁都敢来踹上一脚，敲诈勒索。

　　原本无人问津的野生灵能力者们却突然抬起了头，大有占据日本灵能界半壁江山的态势。

　　社招进大量二流子干员的特事部，反倒要去处理频发的灵能社团闹事问题。

　　特事部和野生灵能社团之间的矛盾已经无法调解，双方干架已经变成了日常常态。

　　比如就在这两天，就发生了一起让日本外的一些势力都为之瞩目的大型事件。

　　一个叫‘芦’，让苇絮絮莫名觉得名字有点怪怪的大型灵能社团，因为疑似有犯罪迹象，受到了某个搜查课的潜入调查，却被对方社团内的灵能者给打至重伤撤退。

　　后续‘芦’社团的领导者表示，潜入私人领地本就是非法行为，而且该搜查课的成员当时并没有出示身份证明，才会被当做是入侵抢劫的强盗，‘芦’社团的人是迫不得已之下的反抗。

　　一番毫无破绽的说辞下来，直接把特事部方面给说的哑口无言，愣是当了回缩头乌龟。

　　但这件事之所以受到众多关注的原因不在于此，而是在事件过后，‘芦’社团被有心人爆料出，社团内部居然拥有足足3名A级的灵能力者！！

　　3名A级的灵能力者，这已经堪比一个传承古老的宗派的底蕴！！

　　A级的灵能力者都有3名之多，可想而知‘芦’社团内部的B、C级灵能力者的数量又该有多少？！

　　这一事件因为太过引人瞩目，所以被情报人员特别加重记载了下来。

　　从这一个案例中，就可以侧面看出日本灵能界目前的灵能社团已经发展到了何等程度。

　　这还只是一个表面上并没有多少特别动作，只不过是后续被爆出来其所拥有的力量的社团罢了。

　　那些声势浩大的大社团的力量，或许会更加夸张！当然，也有可能是虚张声势，但无法否认的是，他们至少人数众多，已然成了一股不可忽视的势力。

　　无论如何，现在日本的灵能界已经形成了特事部、宗派势力、灵能社团的三足鼎立的态势。

　　在这个境况下的宗派势力反倒成了边缘人，像是爱看别人干架的东吴一样，但也因此在这阵风浪中稳住了一席之地。

　　现在的日本灵能界就像一个火药桶，桶里的黑火药已经塞的满满当当，就看什么时候不小心掉进去一点火星子，让这个火药桶彻底炸开。

　　苇絮絮能直觉般的预感到，在这么下去，少则半月，多则一两个月，日本灵能界将会彻底炸翻天。

　　届时，受影响的可就不只是灵能界的势力们，还有无辜的平民百姓们。

　　彻底压不住这一切的日本帼家高层，也将会狠下心来派遣真正的军队入场.....这是最为糟糕的事态，因为到了那个时候，就真的是一切都无法挽回了。

　　看完资料，苇絮絮头疼的瘫在沙发靠背上，不知道说什么好。

　　说真的，如果不是知道自己现在看的是日本灵能界最近的状况调查报告的话，苇絮絮多半会觉得自己在看XG八十年代黑道风云电影。

　　剧情完全就一模一样！

　　只能说实在是太过于离谱了.....

　　苇絮絮知道，自己的头脑和思考能力只能算是个普通人，远没有达到动不动就冷哼一句‘凡人的智慧’的程度。

　　日本灵能界目前大有愈演愈烈的动荡应该要如何平复，她是一点儿主意都没有。

　　硬要说的话，她能想出来的最好办法，就是将所有不安分的人都打一顿。

　　不管是什么乱七八糟的组织，还是特事部内的二流子，亦或是那些宗派势力的领头人。

　　只要打一顿，向他们亮出肌肉，就有十足的几率能让那些人老实下来，即使日本灵能界的动荡无法如此简单的就平息下来，也怎么都会比现在要好....

　　或许吧.....也只能这样希望了。

　　苇絮絮现在是明白为什么松原直树和清水咲都没接电话了。

　　松原直树不必多说，日本灵能界都乱成这样了，没空接陌生电话很正常。

　　自家妹妹为什么没接电话的原因，苇絮絮也有所猜测。

　　清水咲是自己认的妹妹，这件事知道的人可不少，如此一来就免不了会有人生出不好的心思。

　　作为‘英雄’的妹妹，小咲身上能做的文章可太多了，而松原直树不可能没料到这一点。

　　因此小咲很有可能是被松原直树保护了起来，或者是派人看护着。

　　在这种状态下打不通她的电话倒也正常，毕竟现如今GPS追踪手机定位可不是什么稀罕的技术，所以说不准小咲压根就没带手机在身上。

　　想联系上人，或许得等到重新踏上日本之后了。



第三百三十五章   汉字文化圈

　　看苇絮絮放下资料摊在沙发上，满脸愁眉苦脸的样子，王建国笑了笑。

　　“苇姑娘，都看完了？”

　　“嗯....”苇絮絮闷闷的回了一声。

　　看完了，心情也彻底差了。

　　王建国继续道：“日本灵能界目前的状况，相信你已经清楚了，对此你有什么想法吗？”

　　苇絮絮摇了摇头：“王叔，我并不是那种智谋不俗的人，我能想出来的办法，也就只有对那些不安分的人来一顿重拳出击罢了。”

　　王建国点点头，然后陷入了沉默之中，揉捏着下巴上的胡茬，久久不语。

　　苇絮絮抬头看向王建国，她从王建国的表情里看出了一抹犹豫，似乎是在思考一个应不应该说出来的问题。

　　苇絮絮心中一动。

　　王建国....或者说天兵天将组织，似乎对日本目前的灵能界动荡有所想法。

　　至于这个想法到底是什么，苇絮絮就猜不出来了，但是她能直觉般的肯定，或者说她很信任王建国所想的这个想法，不会是什么乱七八糟的底线操作。

　　拥有着真正的大国风范的这个帼家，乃是切切实实的礼仪之邦，建国数十年之久，从未对其他帼家有过一丝一毫的主动侵占之事，胸怀的永远是求同存异，互利互惠。

　　或许会被误解，或许会被抹黑，但这个伟大的帼家永远不会做出如所谓灯塔，所谓北约所犯下的混账事来。

　　这几乎是融入在每一个华国人血脉里的骄傲与自豪，扎根在骨子里的荣耀与尊严。

　　苇絮絮同样如此，她无条件的信赖着自己的祖国，坚信自己的祖国不会做出混账事来。

　　因此对于王建国现在仍在犹豫要不要开口的想法，苇絮絮心里几乎是立刻下了判断。

　　苇絮絮坐直身子，开口道：“王叔，你似乎在考虑些什么，能否说出来让我听听？”

　　她很清楚，王建国现在之所以在犹豫，多半还是在顾虑自己的心情，不好直接开口罢了，但只要自己起了这个头，那么王建国自然是不会继续藏着掖着不好意思说。

　　果然，听到苇絮絮主动挑起这个话头后，王建国松了一口气，然后带着点不好意思的说道：

　　“苇姑娘你说的没错，我确实有些想法.....或者说，是组织上对日本灵能界目前的状态有点想法，但这总归算是他国事务，如果日本方面没有主动提出来，那么我们自然不会逾越。”

　　“但因为你的身份特殊性，组织上认为或许可以将此事与你一说....但你尽管放心！帼家绝对不会强迫你做出你不喜之事，只是有这么个想法想要说与你听，不管你最终是接受还是拒绝，至少也能让你知道有这么回事！”

　　听完，苇絮絮郑重的点点头：“我明白的，王叔。”

　　王建国的话听了就很让人舒服，他给足了苇絮絮充分的尊重与敬意，并没有仗势欺人的意思，从头到尾都保持着相互敬重的态度。

　　很显然这不止是王建国个人的意思，而是整个天兵天将，乃至帼家高层的意思。

　　得到苇絮絮的应可后，王建国也就放开了。

　　“事实上在一年前，也就是特殊事件对策部创立的那时候起，我们天兵天将就已经开始对其进行观察。”王建国说道：“天兵天将之所以会对当时刚创立的特事部上心，关键原因还是出在‘文化圈’这一点之上。”

　　特事部刚创立没多久就被天兵天将进行观察这一点，苇絮絮倒是丝毫不惊讶，否则也无法解释为何当时天兵天将的成员们会这么快的就关注到自己。

　　苇絮絮觉得诧异的是文化圈这个说法。

　　琢磨着了一会儿这几个字，然后苇絮絮眨了眨眼。

　　她似乎明白王建国的意思了。

　　曾经有一个洋人说过一句话——华国，是一个伪装成帼家的文明。

　　这句话看似简单，其实却蕴含了一个传承已久的古国真正的底蕴所在。

　　遥想华国的历史，也曾有过如元朝、清朝等非大汉皇帝统治的朝代，但最后的结果无一例外，他们都被‘同化’了。

　　或许最开始那十数年还有所差别，但在过了三四十年、四五十年后，哪怕嘴巴上否认，但他们的心里怕不是都早已认为自己是汉人了....

　　这就是文化的魅力与润物细无声的浸润。

　　“东亚文化圈....或者说，汉字文化圈！”王建国笑道：“汉字文化圈，相信苇姑娘你也清楚，在各类术法，以及妖魔诡异的类别上，我们可以说是整个汉字文化圈的源流中心。”

　　汉字文化圈这么一个说法，意指历史上受过华国文化深入影响的土地与帼家，他们的文化源头统统都来自于华国。

　　很显然的，如霓虹，棒子等国，就是被影响的最为深厚的帼家，和华国历史上那些非大汉皇帝一样，即使嘴巴硬着不肯承认，但骨子里早就刻满了隶属于华国的‘印记’。

　　最简单的一个例子。

　　霓虹的神话故事里，几乎超过三分之二的魑魅魍魉都能在华国找到原型，也因此经常被笑称为是在华国混不下去了才跑到霓虹作威作福的。

　　这一点如果放在一个不存在灵异的世界里，或许算不得什么，但放在这个真实存在着妖魔怪异的世界，那么其中的关系可就大了去了。

　　就比如灯塔国，表面上作威作福，但暗地里却因为帼家毫无传承根基，所以面对国内频发的灵异事件根本没有一点办法，只能到处从‘藩国’里招募灵能者去处理麻烦。

　　霓虹虽说是灯塔的‘藩国’没错，可一天到晚的这么被压榨，只要是个正常人都受不了。

　　连自家国内的灵异事件都没法完全处理好，创立特事部招募人手都弄得焦头烂额，却偏偏得强憋着笑脸，往灯塔输送大量的灵能力者去‘帮忙’.....

　　这换谁都不爽啊！

　　但霓虹确实没有其他更好的办法，所以才只能一直忍气吞声。

　　王建国的话还在继续：

　　“在以前还没有特事部，日本灵能界一片混乱，宗派家族执掌大局的时候，我们天兵天将即便想要与日本灵能界合作，也无从下手。”

　　“因为压根就没有一个能站的出来说话的组织！”

　　“但是在特事部诞生后，我们的这一想法便总算是得到了可以实行的可能性。”

　　王建国认真道：

　　“这一想法，便是将整个东亚灵能界，或者说整个汉字文化圈的灵能界联合起来！”

　　苇絮絮身体一震。

　　天兵天将的这一想法，所图甚大啊！

　　对于日本灵能界的状况，在这之前天兵天将一直处于观望态度，可在特事部创立后，他们便知道机会来了。

　　如果天兵天将组织能跟特事部建立合作关系的话，那么在灵能界这一块上，整个东亚文化圈，还有谁能有资格叫板？

　　东南亚那些乱七八糟的恶神是真没资格，一脚过去就给它们碾碎喽！

　　也就阿三会有点棘手，但却也只是棘手，并不是无法处理！

　　更进一步的，还能借助这一层关系，逐渐将霓虹和灯塔的联系一点一点的切断，然后嘛......

　　你在灯塔下面只能当一个活得不如狗的‘潘国’，可回到老大哥这儿，就能当孙子！

　　咳咳，虽然说上去不好听，但是当孙子，怎么都得比受尽压迫的‘潘国’要好上数倍吧？

　　事实上，近年来霓虹已经有越来越多的年轻人开始生出反抗灯塔，依附华国的心理了，这一变化足以证明霓虹已经渐渐地开始觉得给灯塔当狗不是正经事。

　　而天兵天将的这一计划，正好戳中了霓虹如今的痛点！

　　任谁都知道华国向来不会吝啬于合作对象的收益，一直秉持的理念都是合作共赢。

　　当然，在这个过程中谁赢的多，谁赢的少，那是另一回事，但再怎么也不会像灯塔一样霸道的独占所有收获。

　　仅仅是这一条，就足以让人动心了。

　　和灯塔合作，到最后一毛都赚不到不说，分分钟还得被那群zbj从骨头里榨出来二两油！

　　天兵天将的合作计划，如果霓虹不接受，那也就罢了。

　　若是接受了....

　　整个东亚灵能圈，将会在天兵天将的带领下变得铁板一块！

　　苇絮絮开口道：“王叔，既然天兵天将早已有此计划，又为何直到现在都还没有向特事部表达过意向呢？”

　　“关于这一点.....”王建国叹了口气：“不是我们不想，而是不能啊！”

　　“不能？”苇絮絮疑惑道：“这还有什么不能的？”

　　“原因还是出在灯塔上。”

　　王建国解释道：

　　“你在日本待了这么长时间，应该很清楚，灯塔国内可以说是毫无灵能传承，唯一有传承的印第安族民们也因为灯塔祖先的暴行而惨遭灭绝，因此对于他们国内发生的各种灵异事件，灯塔高层可以说是毫无办法。”

　　“我们有过粗略估算，单是去年一年的时间，灯塔国内因灵能事件造成的经济损失，就已经达到了数千亿刀。”

　　苇絮絮轻轻点头：“自作孽，不可活。”

　　其实美洲大陆上本身是有传承所在的，曾经的阿兹特克文明，乃是被誉为仅次于五大文明之后的世界第六大文明，而印第安人则是传承了这一辉煌文明的族群。

　　可以想象的到，他们所具有的传承是多么的深厚古老。

　　但这一切却最终被贪婪恶毒的白皮们给一手摧毁了，直接导致了这个文明连过往的一点辉煌都未能留下，在历史的长河中消失得一干二净。

　　如果当时白皮们稍微有那么一丁点恻隐之心，给印第安人们留下了‘种’，那么灯塔各类灵异事件的状况必不可能糟糕到现在这种程度。

　　“国内没有传承，甚至连‘灵能界’都没有的灯塔，只能从其他帼家招取灵能者去处理麻烦，而在这些帼家之中，霓虹则是首当其冲。”

　　王建国叹道：“至于这个原因，则是因为依附于灯塔的帼家要么是国内灵能实力弱小，自身都难保，要么就是路途遥远不便前往。”

　　“而霓虹则恰好完全符合灯塔的要求。”


多宗门势力，无需害怕有大规模的灵异作乱。”

　　“霓虹帼领导者奴颜卑膝，毫无尊严 ，又恰好是发达国家，连报酬都不用给多少，可谓是‘完美’的‘合适’。”

　　苇絮絮忍不住插话：“那欧洲那边呢？那边的传承也不差啊。”

　　“不管是北欧神话还是希腊神话，都是深厚古老的传承体系，且欧洲同样是灯塔过的附属，再加上又是同为白种人文化圈....这不是要比霓虹更为合适吗？”

　　苇絮絮看到，在自己问出这个问题后，王建国的眼里写满了无奈与痛惜。

　　“苇姑娘，你有一点说对了，但却也说错了。”

　　苇絮絮一愣：“什么？”

　　“正是因为同为白种人文化圈，灯塔过才不会从欧洲招募灵能者过去‘工作’！”

　　王建国怒道：“在灯塔的那群zbj眼里，非白种人的霓虹人，才是更加方便好用的消耗品！”

　　“无需给予过多的报酬，因为他们是黄种人，不是高贵的白人！”

　　“不会引起国内的各种种族问题，是因为黄种人在灯塔的种族歧视链里，一直都是最底层的存在！”

　　“更关键的是....都是黄种人的他们，哪怕在灯塔全死光，也不会有人多说一句什么！”

　　王建国的脸上写满了痛恨，苇絮絮也沉默了下来。

　　哀其不幸，怒其不争。

　　这份情绪，无关于帼家之间的过往，也无关于纠葛千年的历史。

　　只是单纯的作为黄种人。

　　只是单纯的作为源出自华国文化的圈子。

　　只是单纯的作为一个有良知，有道德的人类而感到愤怒！

　　沉默了许久，王建国再次开口：

　　“苇姑娘，你的身份，可以说是让东亚灵能界联合起来的关键所在。”

　　“我们绝不会在未经允许的情况下干扰他国，这是底线！”

　　“但此时此刻出现在这里的你，完全有理由，也有资格代表特事部申请天兵天将的援助！”

　　王建国重重道：

　　“天兵天将会作为你最坚实的后援，将如今混乱不堪的日本灵能界平定下来，然后借此战果达成和特事部的合作，再此之上，便能将整个东亚灵能界都联合起来！！”

　　————————

　　————————————————

　　最近身体状态有点差，连续几天昏昏沉沉的，感觉又要生病了....

　　趁早把前天死活憋出来的存稿发一下，不晓得明天会不会请假......

　　（一定是LOL输太多给气坏的！！！）

　　推本朋友的书，好看的！！美少女贴贴！！！！！

　　《脑叶模拟器？这是个锤子的恋爱模拟器》

　　脑叶公司是一家福利待遇良好，安全友善且从不加班的公司。而在这款恋爱模拟器里，有忠诚可靠的私人美女秘书和性格各异的部长。

　　部长有活力四射的元气少女、慵懒懈怠的美人、毒舌的冷面御姐、霸气侧漏的大姐头、腹黑的咖啡大小姐、暴躁的金发老妹、端庄典雅的红茶女士、沉稳温柔的眼镜丽人，公司甚至还收留着那些无家可归的少女，安置于收容单元，提供遮风挡雨又管饭的温馨住所。

　　看啊，有这么多可攻略的对象，祝您在工作之余可以享受这段美好的恋爱时光。

　　目标：进行甜蜜浪漫的办公室恋情，攻略所有部长和可爱的收容物……

　　然而…

　　【谈个屁，没得谈，这模拟器是个锤子，活过第一天就算胜利。】By—主管

　　一段时间后…

　　AI秘书：主管，您的目标是什么？

　　X：看红姐跟锁妈的画册。

　　AI秘书：主管，您误会了，我的意思是我们的终极目标。

　　X：看红姐跟锁妈现场的画册。



第三百三十六章   检查身体

　　对于天兵天将的提案，苇絮絮没有立刻接受，也没有拒绝，只说想要考虑一下。

　　对此王建国十分理解，表示只要苇絮絮决定接受，那么天兵天将随时都能动起来。

　　其实苇絮絮心里是偏向于接受的。

　　她本就是一个没什么野心的人，也懒得当社畜天天007。

　　在特事部工作时天天迟到早退就能看得出来，摸鱼才是她最喜欢的生活方式。

　　如果东亚灵能界能联合起来，发生的灵异事件自然能得到更有效的处理，到那时候，自己就能安安逸逸的把工作辞了，带着存款和两个妹妹去尽情的潇洒。

　　噢对了，还得加上瑟梅拉这个救了自己一命的恶魔妹子。

　　手里有点小钱，妹妹们平平安安。

　　普通又安稳的过上一辈子，就是苇絮絮最大的期望。

　　东亚灵能界联合无疑是能达成自己这个期望的十分关键的一步，可具体要怎么做，做的时候又会发生什么突发状况，则是需要认真考虑的事情。

　　通过刚才和王建国的交谈，苇絮絮了解到日本那边的情况距离彻底爆发至少还能压半个月，这段时间内足够自己做很多事情了。

　　等彻底弄清楚局势后再决定是否接受天兵天将的提案也不迟。

　　和王建国谈完事情后，时间已经来到了中午12点，也正好是饭点时候。

　　在王建国的热情邀请下，苇絮絮跟着他一起到饭堂吃了顿饭。

　　不得不说，即便是饭堂里的餐食，也要远比日本所谓的‘中华料理’要正宗几倍。

　　这顿正经中餐吃的苇絮絮非常舒服，一不小心就多吃了半桶饭，把王建国眼珠子都给看了出来，苇絮絮就差没直接把取餐口里放菜的餐盘端出来吃了！

　　苇絮絮的饭量会变得这么大，主要原因还是出在这具身体上。

　　正儿八经的人类身体哪怕再怎么吃，塞个2-3斤重的食物下去就已经是极限了，这跟胃口无关，纯粹是人体限制。

　　而这具用了各种地狱材料所构筑的身体，消化能力可不是正常人类的胃袋所能比较的，食物咽进肚子里几分钟就能消化的干干净净，变相的增加饭量。

　　苇絮絮觉得要是自己真的放开了吃的话，现在的自己一顿能吃下一头猪。

　　好在，能的吃多，并不等于需要吃得多，苇絮絮日常中维持正常人水准的饮食没有什么问题，只不过这顿饭是因为胃口起来了，所以才吃多了一点点，否则顿顿都这么个吃法，得什么家庭才经得住苇絮絮造啊。

　　不过最关键的地方其实在于，即便现在一顿能吃这么多东西，也完全不需要排泄。

　　在这种常人无法理解的强大消化能力之下，别说是普通的饭食了，哪怕直接啃树皮都能给你消化的干干净净喽，完全不存在需要排出消化不完全的‘废物’的情况。

　　相较于身体素质大幅度提升这一点，苇絮絮更加满意于新身体的这一特性。

　　因为这意味着自己已经变成了完美无缺，再无任何痛点的超级美少女！

　　总之就是很爽。

　　吃完饭后，便要开始进行另一项正事了，也就是——身体检查。

　　对于苇絮絮是怎么死而复生的，内里又到底还是不是原本的那个‘苇絮絮’，关于这两点，天兵天将们一直保持着疑问的态度。

　　虽说苇絮絮这段时间的表现充分的证明了她还是之前的那个苇絮絮，也非常愿意配合检查，但在详细情况出来之前，谁也不敢直接下定论。

　　别说天兵天将们了，其实就连苇絮絮自己现在都不是很清楚这具身体的各项详细数据和具体情况。

　　当时的情况太过于巧合，刚融合完身体，现世这边的召唤仪式就开始了，为了不浪费那个或许错过了就不会再有的机会，苇絮絮只能是不管不顾的冲。

　　以至于赫斯提林和瑟梅拉师徒俩完全没有时间给苇絮絮做关于新身体的说明，更别说是身体融合后的细致调整了。

　　对新身体的适应和后续调整，只能是交由苇絮絮自己一个人来。

　　不过现在既然天兵天将会对自己的身体做详细的检查，那苇絮絮也就免了自己调查的麻烦，直接看检查后的数据就行。

　　苇絮絮这么爽快的答应检查的态度，也是让包括王建国在内的天兵天将高层们大大的松了一口气，连忙将总部内的研究设施都腾出空来，仅一个上午的时间就搭好了一切所需的设备。

　　负责对苇絮絮进行调查的科研人员更是达到了五十之数，保证让苇絮絮一块头皮屑都给查的清清楚楚明明白白。

　　不少人还是将手里的正在进行的项目临时放下赶过来的，但没有人对此有任何不满。

　　这可是一个疑似从地狱活着穿回来的猛人！

　　昨晚上那场战斗，在一宿之间就已经传遍了S市的整个天兵天将组织，现在几乎所有人都知道了苇絮絮的实力有多么强横！

　　若是将她现在的势力和2个多月‘牺牲’前进行对比的话，便能得出一个瞎子都能看明白的事实。

　　在消失的这两个月间，她的实力得到了暴涨式的增强！而这其中的联系，不用猜都知道跟地狱有着密不可分的关系。

　　在她的身上，绝对藏有地狱的秘密所在！

　　和神秘的地狱相比，科研人员们顿时就觉得自己手里原本所做的那些研究突然就变得索然无味起来了。

　　现世的东西，再怎么珍贵罕见，都还是有着获取的可能性。

　　可来自地狱的物品，哪怕只是一粒最普通的沙子，都有着巨大的研究价值所在，更何况是一个从地狱里出来的活生生的人！



　　其中有不少人在被上头指名参加这一次对苇絮絮的身体检查时，直接是激动的一宿没睡，没被指名的那些科研人员则是一个个的捶胸顿足，懊恼不已。

　　在某种意义上的万众期待之中，苇絮絮在科研人员们狂热的眼神中心情古怪的踏入了研究室。

　　随着研究室的隔离门关上，在研究室外的一众天兵天将们都松了口气。

　　除了研究室内那四五十个科研人员以外，研究室外还站着一圈人，个个都气血饱满，动作精炼，看得出来是天兵天将中的精锐们。

　　给苇絮絮检查身体这么重要的事情，自然不可能只有里面那群战五渣科研人员在场，由于目前仍然不确定苇絮絮的可控性，所以必要的警戒是必须的。

　　说句直接点的。

　　即便苇絮絮本身没有任何问题，可万一有某个科研人员脑子一抽，按到了苇絮絮不该碰的地方，直接引起这位姑奶奶的暴怒，那也总得有人出来拉架收场吧......

　　考虑到苇絮絮的实力，拉架的人不仅不能弱，数量还不能少。

　　因此缘故，现在在研究室外面‘围观’的天兵天将们，人数达到了二十以上。

　　不是不想来更多人，主要是没其他地方能站。

　　但除了这个研究室的外面，在苇絮絮接受检查的研究室的左右前后四个方位，乃至于楼上楼下，都部署有实力精锐的天兵待命。

　　这警戒规格可以说是拉满了。

　　在研究室外的王建国透过观察窗看着里面的情况，擦了擦头上的汗。


分部的三把手，实力强大的A级灵能者，并且还是跟苇絮絮建立了友好关系的人，王建国自然要到场。

　　除了他以外，这观察室中二十多个天兵天将成员里，还有另外两个都是A级灵能者。

　　其中一个是那天晚上和王建国一起与苇絮絮交过手的潘小河，另一人则是一个与王建国年龄相差不大的，四十岁左右的中年人。

　　这个中年男人带着几乎一切能从中年男人身上找出来的特征。

　　地中海，胡渣，老气的穿着，沉甸甸的啤酒肚，鼻子上还挂着一幅眼镜。

　　乍一看上去，就像是单位或企业里那种人到中年，逐渐变得油腻的中高层领导。

　　但从周围天兵们偶尔看向他的眼神中所流出来的尊敬，以及他那双隐藏在眼镜后，却不时露出一股精光的眼睛，便能看出来他并非表面上这么简单。

　　S市天兵天将组织二把手，陈叶。

　　这位有着与身材不符的潇洒名字的二把手推了推鼻子上的眼镜，朝旁边的王建国搭话。

　　“老王啊。”

　　“怎么了，老陈。”王建国头也不回的看着观察窗里的苇絮絮：“有什么问题？”

　　陈叶沉吟半晌，然后眼中露出一抹精光。

　　“这姑娘，身材真不错啊！”

　　“确实是......不对，你tm在说什么呢？！”王建国一时间没反应过来，应和了一句，然后立刻转过脸傻眼的看着他。

　　旁边的潘小河也是满脸无语。

　　这个老领导，业务能力好，战斗能力强，各方面都很优秀，唯一的缺点就是喜欢看美女。

　　他也不干什么，在别人面前也是彬彬有礼，但就是喜欢看，这毛病在二十多年前入职组织的时候就有，现在是改不过来了。

　　王建国头疼道：“你知不知道里面那位姑奶奶有多狠啊，还敢这样开玩笑，真不怕她能听到你说话然后冲出来把你给手撕了？”

　　“谁不知道？所有天将们都知道。”陈叶笑道：“但是老王啊，你现在的状态就太过较真了，这位苇姑娘的资料我们都看过，她不是一个喜欢弯弯绕绕的人，用最直接的，最本真的态度去对她，才能赢得她的善意与好感。”

　　王建国琢磨了一会儿，点点头：“老陈你说的没错，是我太过心急了。”

　　陈叶点点头，又摇摇头：“心里头焦躁是理所当然的，这丫头所表现出来的实力，确实是太过惊人了。”

　　昨天晚上苇絮絮表现出来的战斗力，在场数百名天兵天将，加上在幕后用摄像头全程观看的全国各地天兵天将高层们，皆是有目共睹。

　　要是这么个狠角色发起火来，吵闹着要离开，还想打人的话......那他们还真的拿她没办法！

　　原因无他，只因苇絮絮昨晚所展现出来的实力，实在是太过恐怖了。

　　首先是在别墅内，刚从召唤仪式中出来时，单人单剑，对战2名A级灵能者游刃有余，就差没把‘没吃饭呢？’几个字写在脸上的那种游刃有余！

　　王建国十分怀疑，如果当时她认真的用出全力，自己和潘小河能不能活过十个回合都是个问题。

　　或许在生死搏斗的情况下用不要命的打法能对她造成一定的伤势，但自己和潘小河绝对得死。

　　这听上去好像也还好的样子，但要知道的是，这是在同为A级灵能者的实力层次下进行的对战！！

　　明明同为A级灵能者，但实力却天差地别，打起来根本不是同一档次的对手！！

　　即便隔了一晚上，但记忆仍然像发生在面前一样的真实感，直到现在都让王建国觉得喘不过气来。

　　那种被彻底碾压，被打的毫无还手之力，连喘气都是奢望的窒息感......王建国都忘了自己有多久没感受过了。

　　自从晋升为A级灵能者后，凭借着从龙虎山天师府学来的一手五雷正法，他不知击杀过多少妖魔邪祟，打败过多少挑衅者。

　　可在昨天晚上，在一个跟自己女儿同样岁数的少女面前，引以为豪的招式和术法根本起不到任何作用，是一道剑光划过，就将精心准备术法，苦练数十年的招式，给干脆利落的一刀两断。

　　完完全全的被压着打，没有任何能够辩解余地的碾压！！

　　而这，还是因为当时他旁边还有个同为A级实力者的潘小河能帮衬一手！

　　实力差距实在是太大了，明明同为A级，打起来却像是一个A级强者在欺负D级的杂鱼一样轻松，说是虐菜都不为过！

　　如果是自己单对单的与苇絮絮对战.....

　　王建国十分怀疑，自己可能会一个照面之间就被秒掉。

　　更加离谱的事情还在后头。

　　吊打了自己和潘小河两个A级之后，她竟是丝毫不惧的走到了由三百多名训练有素，配合无间的天兵所组成的阵容面前。

　　要知道那三百多名天兵，可是为了讨伐欲望教派的总部而集合起来的B级实力者！里面的每个人都是精锐百战的灵能者，更别说还有一个擅长术法组合的A级强者带领！

　　然而接下来的事情则更加让围观的所有人都三观炸裂。

　　这位姑奶奶也不知道是使用了什么秘法，生生将三名A级强者的力量统合一体，挥手之间便抹去了连续三道的组合术法，连一个头发都没烧焦！！

　　王建国现在都还记得苇絮絮当时身上所散发出来的那阵恐怖的压迫感。

　　他并没有真正见过S级的生物，但华国之广阔，历史之深厚，总归是有一些从神话时代所遗留下来的事物。

　　在这些事物上，王建国曾有幸体悟过真正的S级生物的气息，那让他终身难忘。

　　S级的生物，即便只是一缕残余的气息，也已经足够骇人，那毋庸置疑，是能够碾压所谓A级强者的真正的神话生物。

　　而昨天晚上苇絮絮所展开的那阵剑意领域，让王建国十分怀疑，这位姑奶奶当时在统合力量后三位一体之后，是不是已经摸到了S级实力的边.....

　　否则根本无法解释她是怎么做到那一切的！

　　现在一切问题的关键，还是出在她到底在地狱经历了什么，又是通过什么方式拥有了这种恐怖的实力。

　　至于内在是否还是两个多月前的那个苇絮絮......在这一点上虽然还没得出检查结果来，但王建国觉得就是以前那个。

　　性子直白，干脆爽利，偶尔有点犯憨，充满了人味儿的性格。

　　关键是，他就没听说过还有会恶魔偶尔会犯憨的。

　　不过最终的结果还是得等详细检查出来看了再说，在这之前就慢慢等着好了。

　　——————————————

　　——————————————————————————

　　推本书！

　　这个真的挺好看的，我自己也在追！

　　坏女人真的太棒了呜呜呜。

　　书名：坏女人，从玛奇玛开始模拟

　　本书讲述了魔女小姐爱格莎，通过扮演模拟各个耳熟能详的坏女人角色在魔幻异世界，通过玩弄她人情感变强，让那些苦大仇深的女人们成为她舔狗的故事

　　简介：穿越到异界，被魔女学姐霸凌，应该如何应对？

　　当然是成为比对方更坏的坏女人！

　　一个坏女人需要具有以下特质：腹黑黑心，只撩不娶，掌控欲强，喜欢蛊惑拱火，爱看血流成河，长得还要好看。

　　但貌似除去最后一点之外，爱格莎觉得自己其他方面还有待培养。

　　于是为了在水深火热的异世界存活下来，爱格莎小姐绑定了【坏女人模拟器】，可以抽取角色在现实进行扮演模拟。

　　【选定扮演模板：支配恶魔·玛奇玛。】

　　【解锁能力：支配之力；表情管理；观察人类...】

　　......

　　【选定扮演模板：城户沙织。】

　　【解锁能力：“说什么傻话，你不是还有生命吗？”】

　　......

　　【选定扮演模板：八重神子】

　　【解锁能力：无限油豆腐、瓜子；寄；玩弄人心...】

　　当那些苦大仇深、心理阴暗的魔女们成为自己裙下的舔狗之时，一切都万分值得。

　　《坏女人，从玛奇玛开始模拟》



第三百三十七章   他们和她们

　　松原直树睁开了眼睛。

　　身下的床铺很柔软，和办公室的沙发比起来，舒适程度简直不是一个档次的柔软，唯一美中不足的是空气中弥漫的消毒水气味。

　　撑起身体，从软和的床铺上做起来，松原直树只觉得自己眼前一片模糊，就像即将要失明的重度白内障患者一样，映照进眼睛里的世界都覆盖上了一层厚厚的高斯模糊。

　　浑身上下，不管是肌肉还是经络，都丝毫没有因为睡了一觉而感受到放松，反倒是变得更加难受僵硬，像是久未抹油的机器一样，稍一动作就会发出‘嘎吱嘎吱’的声音来。

　　松原直树觉得自己的每一缕肌肉和每一个细胞都在劝说着让自己重新躺下，继续休息，最好充足的躺个十天半月再起床。

　　他叹了口气，无视了身体的哀嚎，拿起了床头柜上的金丝眼镜重新带上。

　　透过眼镜的眼神一扫刚才的颓废，眨眼间就变得锐利精敏了起来。

　　严肃认真，一丝不苟的面容，让松原直树再次变成了那个被苇絮絮吐槽过不知多少次的精英社畜。

　　只是，他那双被掩盖在镜片之后的眼睛中，已经是充满了浓郁到的化不开的疲惫。

　　松原直树自己也不知道自己还能撑多久。

　　不是外勤人员的他没有丝毫战斗力，也不像高山直人那个年轻小伙子一样年轻力壮，身体强健，靠着科研课出产的各式装备就能跟灵异掰一掰手腕。

　　在精英云集，人人都是强大灵能力者的搜查六课，松原直树只是一个最普通不过的普通人。

　　但即便只是普通人，也有普通人能干的事情。

　　在下属们的身后，作为一堵永远不会倒下的坚墙，支撑着他们疲劳时的依靠，伤痛时的无助，便是他这个名为松原直树的普通人唯一能做，且也只有他能做到的事。

　　带上金丝眼镜，松原直树定了定神，强行让精神盖过肉体的疲劳，然后拿起手机，查看起自己睡过去这段时间里有没有什么特殊情况。

　　解开手机的锁屏，上面是足足四十多条未接来电，还有近百条未读短信，这其中里有好几个熟悉的号码，其他号码则都是陌生电话。

　　松原直树面色一凝。

　　这么多未接来电，自己竟然完全没有察觉。

　　是睡得太死所以没听到铃声，还是因为被抢救进医院时被喂食了镇静安眠作用的药物所以没能听到？

　　简单的疑惑在心里一闪而过，松原直树很快便不去想这种无关紧要的事情，翻看起未读信息来。

　　近百条的未读信息里，有五分之一都是自己入院后的手续办理流程，都以短信的形式发到手机里来了。

　　松原直树还记得自己失去意识前是在六课办公室里做文书工作，看来是太久没好好休息，导致身体彻底支撑不住才倒下了，然后大概是被前来打扫卫生的清洁人员发现，并送到医院了吧。

　　简单的略过这一部分，松原直树继续往下看。

　　而下面的这些未读短信，则是让松原直树的眉头皱的越来越厉害。

　　等将所有未读短信看完，松原直树直接拨通了其中一个未读来电。


没事了？’

　　电话刚一拨通，松原直树还没说话，对面那头就传来了一道成熟的女声，女声中满是关切和欣喜。

　　“是我，上保警视监。”松原直树语速极快的说道：“我的事不重要，信息我看到了，现在的详细情况到底如何了？”

　　一边在电话里说着，松原直树一边掀开被子，单手穿戴起挂在旁边的衣物，不浪费一分一秒。

　　‘事态就和你看到的一样，现在还没有新的进展。’上保和歌子回道：‘我已经让搜查一课和二课一同配合加入进这次的调查，但.....’

　　上保和歌子的话没有说完，松原直树手上的动作先是一停，然后继续动作起来，像是丝毫没有被影响到。

　　“上保警视监，请直接告诉我吧。”松原直树静静道：“我需要知道现在的一切详细情况。”

　　‘.....好。’

　　见松原直树如此坚持，上保和歌子也没说什么，只是在电话的那一头似是响起了一声无奈的叹息。

　　‘和你之前所猜测的一样，那个名为‘芦’的灵能社团确实大有问题，现仍不确定他们是否有做违法之时，但内里居然潜藏着足足三名A级实力的灵能者引而不发，足以证明此社团心里有鬼，你的属下们更是在暗中调查的过程中被打了个措手不及。’

　　‘除了阳田中一以外，岩上启明、高山直人重伤，岩上启明目前还在抢救室，高山直人则是以失去左手的代价疑似击杀了对方一名A级灵能者，不幸中的万幸的是，他目前伤势稳定，意识清醒，你等会就能去看他。’

　　‘问题不仅于此，‘芦’社团已经将他们大本营遇袭的事情透露了出去，现在所有人都认为是你们在无搜查令和证书的情况下非法入侵一个合法正规的私人领地，且打伤了他们的成员，正闹着要讨个说法。’

　　‘因为在法理上他们说的确实没错，所以这事到现在为止还在僵持着未有结论，但此时已经吸引了大量的注视，我能将这件事拖过去，但你要做好心里准备，特事部....或者说搜查六课的名声，将会受到巨大的折损。’

　　松原直树听着上保和歌子的话，然后开口道：“美浦呢？上保警视监，月川美浦的情况如何。”

　　松原直树能听得出来，上保和歌子一直在说另外三人的情况，还说了这件事在灵能界上的瞩目度，却唯独避开了关于月川美浦的情况。

　　不祥的预感从心里生出，但他依旧保持着冷静。

　　松原直树紧紧的握着拳头，就连手里的手机都在若有若无的力量之下发出‘嘎吱’哀鸣。

　　作为下属们的上司，作为他们最大的支撑，他必须在遇到任何事情时都保持冷静。

　　即便是现在也不例外。

　　‘月川美浦.....’

　　上保和歌子沉默了一瞬，然后道：

　　‘那孩子失踪了，你的三个下属都不清楚她的去向，只知道在潜入‘芦苇’社团时，就与她失去了联系，我们只能猜测，她或许是被‘芦’社团所抓，亦或是已经....死亡。’

　　松原直树站在病房中，久久沉默不语，半晌后，才深深的吸了一口气，然后又缓缓地吐出。

　　“情况我知道了，谢谢你，上保警视监。”

　　松原直树的声音很平静，平静的不像是遭遇了两个部下重伤，一个部下失踪的上司。

　　但电话那头的上保和歌子知道，这个男人此刻的心情，绝不像他现在所表现出来的一样平静。

　　‘松原君，你——’

　　“上保警视监，没有其他事情的话，我就先挂了。”松原直树打断了上保和歌子的话：“我要去看看我的部下们伤势如何。”

　　‘.....好。’上保和歌子叹息了一声：‘直树，有事随时联络我，即便在现在这种形式下，我能帮你的已经不多，但你们六课现在仍然是大家的希望.....拜托了，在转机到来之前，请一定要坚持住。’

　　上保和歌子的叹息中充斥着深深的无奈与疲惫，如今日本灵能界的动荡，她作为特事部的最高领导者所承受的压力，非常人可以想象。

　　来自帼家高层的施压，来自社会各界的指责，哪怕是在警视厅内，那些早已对这个位置虎视眈眈许久的同僚，仍在思量着如何从她身上撕下一块肉来。

　　如果说搜查六课现在是是特事部中的一座无援的孤岛，那么作为特事部最高领导者的她，又何尝不是一个连救命稻草都未能看到的落水者。

　　听到上保和歌子的叹息，松原直树脸色未变：“我明白的，上保警视监。”

　　他的手握上了病房门上冰冷僵硬的金属把手，然后用力的按下。

　　“我等搜查六课，绝不会就此退缩。”

　　..........

　　..................

　　............................

　　“小咲，我们这样会不会做的太过了？找水军抹黑倒是其次，月川美浦你准备怎么处理？”

　　龙川未央双腿抱起，侧靠在清水咲的旁边，手里正拿着手机翻看着灵能网上的新闻。

　　此时龙川未央手机上的新闻页面上，赫然写着一行让人惊掉眼球的大新闻。

　　【特殊事件对策部搜查六课，那位英雄苇絮絮曾任职的搜查六课，竟现惊天丑闻？！】

　　这则新闻下面的内容，正是搜查六课暗中潜伏进‘芦’社团根据地调查，却被发现后与‘芦’社团成员交战的事情。

　　其中添油加醋的写满了大量对搜查六课不利的东西。

　　【‘英雄’苇絮絮在牺牲后，搜查六课借着她留下的名声肆意乱为，无法无天！】

　　【特事部已经烂到了骨子里，连往日的英雄搜查课都已经变成了这幅不堪的样貌！】

　　【日本灵能界真的还有救吗？特事部是最大的癞疤！搜查课六课则是被圈养的丑陋恶犬！】

　　新闻上的内容，就差没把搜查六课描绘成罔顾法律，欺压普通灵能者的黑恶部门了，但偏偏下面的评论还都是一面倒的支持小编，痛斥特事部，仿佛现如今日本灵能界的乱象，全都是特事部所造成似的。

　　龙川未央知道自己好友的最终所图是为了将世界上所有的邪恶尽数绞杀，日本灵能界只不过是开始，但在这一过程中所伤害到的人，又有何其多呢。

　　现在就连对待过往的亲朋友人都能毫无动摇的出手N-$Ｊ.....①<<N&~Ｊ〇@①&⑦群~1/{0+1$~7-4+5%{９&&4|⑤}一$七+*巴/巴+灵+气->流#仪*9}~８~④#⑤|-⑨}④<{⑨-&⑧.这样的她们又岂能算作所谓的正义？

　　“‘我们’做的太过？”清水咲眼眸微抬：“一个喜欢杜撰花边新闻的小社团，干我何事？至于月川美浦的处理，我自有安排。”

　　龙川未央撅了噘嘴：“小咲你真是的....又不是在外面，就我们俩个人聊天，也得这样撇清关系吗。”

　　即使作为清水咲最亲密的心腹，亦或说闺蜜，龙川未央也不敢说对自己好友的所有秘密都知晓，但清水咲手中所掌控的各个社团，都是她们俩一起暗中建立、操控的。

　　清水咲是策划人，她是执行者。

　　像是发布这篇新闻的社团，只是一个人数不足十人，且其中连个B级灵能者都没有的小社团，平时干的事情就是往灵能网上发各种新闻，有花边新闻，也有重点新闻。

　　一个弱小的社团，情报来源却如此重磅，自然会引起有心人的注意。

　　但在有心人费劲力气，千辛万苦的顺着路子查下去，最终都会查到一家中型神社上去，一家一直抱着高傲态度，不满特事部的神社。

　　于是，有心人们便会纷纷满意于自己查到了真相——这就是一个由不满特事部的神社所扶植起来的小社团而已，这小社团的情报来源也清楚了，一个中型神社的能量，说大不大，说小也不小，有这种程度的情报来源很正常。

　　而下面的那些一边倒的骂声评论，则更加简单。

　　只需要一些普普通通的网络水军，便能引发能吞噬活人的恐怖旋涡。

　　人类，向来是从众的生物，只要有牵头者，他们便会像飞蛾一样跟着扑去。

　　然而他们怎么都不会想到，幕后真正的掌控者，只不过是一个刚满十八岁的少女。

　　清水咲翻动书页，淡淡的回道：“我跟你不止一次说过，除了你我以外，这世上的一切皆不可信。”

　　“可是即便是这样.....”龙川未央表情有些不忍：“即便是这样，那也是絮絮姐曾经工作过的地方啊，将其毁掉，是不是有点......”

　　“正是因为那是絮絮姐曾经工作过的地方，我才要将其毁掉。”清水咲看着书，头也不抬：“现在的特事部，只差最后一根脆弱的弦，就会轰然倒塌。”

　　“而这根弦，便是搜查六课。”

　　清水咲翻动书页，看到有趣的段落，轻笑出声。

　　龙川未央看着好友的笑容，忽然明白到。

　　她无所谓自身到底是‘正义’亦或是‘邪恶’，她只不过是抱持着最纯粹的想法——将她所定义为‘邪恶’的事物，统统从这世界上驱逐干净。

　　为此，名为清水咲的少女能毁掉挡在自己面前的一切阻碍。

　　或者说，早在两个月前，构成名为清水咲这个个体的‘一切’，早已不存在了。

　　现在的她，没有弱点。

　　“如今的特事部，之所以还没有完全腐朽倒塌，就是因为搜查六课的存在，它成了那最后一部分心里仍有所谓正义存在的干员的心理寄托，搜查六课一日不毁，这精神寄托便会一直存在，如此，特事部就仍有死灰复燃的可能性。”

　　清水咲淡淡道：

　　“但，只要搜查六课解散，名声彻底臭了，烂了，那么这最后一根脆弱的弦，便会随之溃烂，那些仍在坚持的干员们，将会失去最后的寄托与希望。”

　　“如此一来，明明已经彻底腐朽，却依旧被上头那些‘大人物’硬吊着，像行尸走肉一般不肯倒下的特事部，将会带着整个日本灵能界迈入我所想要的混乱与无序。”

　　“到那时，整个日本灵能界——”

　　或许是手中书本看到了毫无生色的一幕，清水咲语气平淡，像是再说一件无关自身的小事。

　　“将会轻而易举的，落入我手。”



第三百三十八章    这事牵扯太多，只能说懂的都懂

　　在整个天兵天将组织的全力运作之下，苇絮絮的检查结果很快就出来了。

　　倒不如说，压根就没有等待时间，比你嗓子疼去医院找医生看喉咙的时间还快。

　　原因无他，只因为针对苇絮絮身体的一切检查报告都只有两个字。

　　未知！

　　成立了数十年的天兵天将组织，早已有成体系的研究机构和各种调查方案，材料数据检测仪、搜索库等物，更是应有尽有，只需将东西丢进去检测一边，一般都能得出大致的成分报告。

　　然而针对苇絮絮的一切检测，检测仪所反馈出来的报告都只有未知二字。

　　这一结果直接让所有人都懵了，那些科研人员们则是懵逼中带着狂喜。

　　一切反馈报告都是未知，这意味着什么？

　　这特么意味着这位姑奶奶身上连‘蛋白质’这种最最最最最最基础的生物构成要素都没有！

　　一个身上的皮肤、肌肉、血液里，连蛋白质都检测不出来的人，那还能称作是人吗？

　　这是正儿八经的超凡生物啊！！

　　这个结论一出，直接就引爆了研究室内外的所有人。

　　他们想象过苇絮絮进入地狱后肯定是发生了某种不为人所知的变化，但万万没想到苇絮絮的身体居然连人类都不是了。

　　现在看来，她很有可能是获得了一副非人类的超凡生物之躯。

　　这可就劲爆了.....！

　　以现代医学的发展来看，这毫无疑问，是神迹。

　　将一个人的意识与精神，转移至另一具与其本身无关，甚至连种族都不是同一类别的躯体里......这不是神迹还能是什么！

　　在场的陈叶和王建国听完科研人员们带着狂热的汇报后，几乎是立刻下了命令。

　　今天发生的一切事情，决不允许在外面透露哪怕半个字。

　　违反者将会被一律视为天兵天将的叛徒，将会遭受无止境的追杀！

　　陈叶和王建国，一个是S市天兵天将的二把手，另一个则是三把手，在一把手前往京城开会的现在，他们就代表了整个S市天兵天将组织的最高话事权。

　　至于他们为何会在得知这一研究报告后下达如此严肃的指令，则是因为他们比那群还处于狂热状态的科研人员们想的更多。

　　能将一个人的精神与意识，毫无折损的转移到一具与此人之前毫无关系的身躯里....这其中的含义，可不仅仅是换了个身体这么简单。

　　从这件事的本质中，还透露出了一则能让全世界为之轰动，哪怕因此而发展成世界大战也不无可能的信息。

　　那便是——永生！！

　　这个词汇里所蕴含的东西实在是太多太多，不是三言两语就能说清楚的。

　　不管是多么富有，多么高尚，多么聪慧的人，在年老之后，突然发现有这么一个机会摆在他们的面前，他们绝对会为之疯狂，为之付出一切。

　　而往往富有的，高尚的，聪慧的人，都是一些坐在世界顶端的巨头，他们的一举一动，将会在世界范围内引发惊天动地的影响。

　　这风险实在是太大，不由得陈叶和王建国不重视。

　　不说别人，即便是他们自己，在听到这个结论时，心中都不免出现了剧烈的跳动。

　　永生这个词汇，对血肉苦短的人类而言，实在是太过有诱惑力，太过有吸引力了，没人能够在这个词汇下巍然不动。

　　诚然，想要达成这一方法，乃是苇絮絮从地狱中所收获的奇迹，是在现世所无法触及到的神之领域。

　　那么，这些有权有势的人们，就此开始支持各个邪教呢？

　　只是稍微想象了一下，现在已经被人人喊打的各类邪教，突然在一夜之间得到了数不清的世界级巨头与顶级富豪的援助，乃至帼家层面上明里暗里的支持.....

　　那么这世界，会变成何等恐怖的模样？

　　陈叶和王建国这两个三十岁过半，已经奔四的中年人甚至不敢去想这事的后果，只能是将之隐瞒下来。

　　乃至于，对苇絮絮身体进行的检查，他们都觉得不应该再继续进行下去。

　　无法研究来自地狱的事物固然可惜，但他们无法拿整个世界去做赌注。

　　于是乎，一场本以为是盛大热烈的检查研究，就此虎头蛇尾的结束了，纵使所有科研人员都对陈叶和王建国的命令表示了抗议和不满，也无法动摇他们丝毫。

　　科研人员们当然也不会真的对两个高级领导说什么，只能是黯然痛惜的放弃这个千载难逢的机会。

　　至于苇絮絮。

　　苇絮絮早就料到了会有这么一幕。

　　但是不做这次检查，她实在是没法证明自己身份的清白，她总不能跟天兵天将硬杠上死不做检查，然后这辈子就待在华国，再不去日本吧？

　　还好，陈叶和王建国没有辜负她的信任，这俩中年男人在周围人都还未反应过来之间，便果断快速的将这件事给压了下去，完美的将事态控制在了最开始，没有继续往下发展成不可挽回的情况，而其他天兵们也立刻按命令执行，没有发生任何骚乱。

　　对此，苇絮絮对天兵天将组织的素养更加赞叹了。

　　在特事部，各个搜查课都是各自为政，各干各的，像是大海中一座座毫不相连的孤岛，但在天兵天将，却是铁板一块，令行禁止，整个组织就是一个有力的集体。

　　也不能说特事部那种情况就是错误，只是苇絮絮觉得，特事部那种模式一旦出问题，那就是无法挽回的重大惨剧。

　　结束了检查，驱散了科研人员，苇絮絮跟着陈叶，王建国，潘小河三人，一同走到了陈叶的办公室。

　　坐上座位后，也不干别的，先是华国开始聊天前必做的老规矩，泡茶。

　　等陈叶泡好一壶茶，再给每人都斟上一杯后，才算是能正式开始交谈。

　　虽然陈叶平时喜欢看美女的爱好人尽皆知，但在正事面前，这位二把手是一点都不含糊。

　　他严肃认真的问向苇絮絮：“苇姑娘，这检查，我们就不做了，但是能否听你讲述你在两个月前‘牺牲’后所发生的事情？”



第三百三十九章    不懂的也不必多说，懂得自然会懂

　　看陈叶都这么开诚布公的问了，苇絮絮自然也不会藏着掖着的不肯说。

　　她本来就打算坦白，只不过最开始那会儿即便她坦白，天兵天将作为一个成熟的组织，在没有确切的证据之前肯定不会信，所以才一直没说罢了。

　　苇絮絮喝了一口茶，揣着茶杯，开始将自己‘死亡’后所经历的事情都说了出来。

　　当然了，只是说了个大概，那些有所顾虑的事情还是没说。

　　比如说最关键的，她答应了赫斯提林要找机会将瑟梅拉召唤至现世的事情。

　　这件事要是说出来，先不管陈叶、王建国、潘小河这在场的三人怎么想，但自己妥妥的会变成外人眼里的‘人奸’。

　　将一头以侵略现世为目的，喜好虐杀人类的邪恶生物召唤至现世，这不是‘人奸’是什么？

　　别人可不会好好听自己讲述瑟梅拉是一个多好的恶魔妹子，也不会想要了解恶魔里其实也有心地善良的好恶魔。

　　在眼见为实之前，他们只会一律将恶魔视做邪恶。

　　而想要召唤恶魔至现世的苇絮絮，保不准就得变成‘人奸’，或许还得被怀疑是否已经被恶魔洗脑，成为了恶魔的走狗......

　　这种事说出来实在是太过得不偿失，所以在讲述的这个过程中，苇絮絮省去了部分只会带来误解的事情，把自己在地狱的两个月经历稍微魔改了亿点点。

　　说实话，反正也没人去过地狱，这讲的故事还不是自己嘴巴一闭一合的事，他们想考证都没办法，忽悠过去.....或者说让他们都觉得信服了，那不就行了。

　　和苇絮絮想的一样，在听完他的讲述后，三人只是点点头，表示了解，并没有再多说什么。

　　陈叶和王建国心里当然都知道苇絮絮的讲述肯定会有所保留，但这是人之常情，只要说的内容不是太过于离谱他们就能接受。

　　说白了，现在的对话其实也没有什么参考价值，只不过苇絮絮既然是在欲望教派的恶魔召唤仪式里出现的，那么怎么都得要拿出点让所有人都觉得清白的理由才行。

　　至于故事的真实性和可靠性，反倒不是什么太过重要的事。

　　只要苇絮絮这姑娘没有害人的心，这具超凡的身躯内里还是那个两个多月前，愿意为了保护所有人而牺牲的苇絮絮，就行了。

　　“就是这样，我通过召唤仪式重新回到了现世，结果一回到现世睁眼看见，看到的就是王叔往我脸上招呼的掌心雷。”苇絮絮笑道：“然后的事，也就不用我说了。”

　　说完最后一个字，苇絮絮端起茶杯一口饮尽，然后打了个嗝。

　　苇絮絮的故事会持续了五壶茶的时间，说话中途不知喝了多少杯茶水，总感觉现在打嗝都是一股子茶味。

　　王建国也是舒了口气：“原来是这样.....你在地狱的经历可还真够离奇的。”

　　一旁的潘小河吐槽道：“能拼着一口气没死下到地狱就已经够离奇了，还以灵体状态在恶魔群里生活了两个月，这都能不叫离奇，该叫惊奇了。”

　　王建国拍了潘小河的脑袋一巴掌：“你小子，还敢给我顶嘴了是不？”

　　拍完潘小河，王建国又道：“......不过苇姑娘的这经历，着实是常人难以想象，在此之前，我们谁都不知道地狱到底是个什么模样，这次可以说是给我们的资料库大大的填充了一笔。”

　　苇絮絮笑笑，不说话。

　　“好了，既然事情都了解完了，我们也都相信苇姑娘仍然是她自己，那么便无需有更多的猜忌和怀疑。”陈叶开口笑道：“原谅我们之前的态度，再次的正式欢迎你回家，苇姑娘。”

　　看着陈叶的地中海在夕阳的反射下露出的那一抹油光，苇絮絮也笑道：“陈叔无需道歉，换做是我自己，看到邪教的恶魔召唤仪式里冒出来个人，也同样会怀疑，现在能解开就好。”

　　时间已经在不知不觉间来到了下午五点，窗外已是黄昏，太阳正缓缓落下。

　　“既然事情依旧解决，现在时间也不早了，今天就到这里吧。”陈叶邀请道：“苇姑娘，等会儿我们一起去吃个饭如何？”

　　王建国也笑道：“苇姑娘你有所不知，我们天兵天将组织里可是有不少人早就对你有所仰慕，就你之前在日本的那个偶像企划，我们很多年轻小伙子小姑娘都很喜欢！正好现在误会都解开了，一起去吃个饭吧。”

　　潘小河也是眼睛亮亮的，散发出了让苇絮絮浑身一抖的熟悉眼神。

　　苇絮絮连忙摆手：“不了不了，我最怕的就是这种人多的场合，会犯尴尬症！”

　　在日本偶像出道，被粉丝追着签名握手，就已经够离谱了，苇絮絮可不想在华国又来上这么一遭。

　　况且自己的存在目前还需要保密，等时机成熟时默不作声的到日本，在那些搞事的人瞠目结舌难以使其的表情下给他们一顿老拳，效果才会更好。

　　看苇絮絮拒绝，陈叶和王建国都没有多说什么，只是表达了遗憾。

　　他们对此都十分理解，苇絮絮刚回来现世第一天，不想接触各种社交活动很正常，这种时候肯定还是更想一个人安安静静的待着。

　　只是潘小河的眼神露出了遗憾的神色，似乎是在遗憾失去了与偶像共同用餐的机会。

　　花了十分钟的时间，王建国吩咐下面的文职人员给苇絮絮办了个临时身份证，还整了个手机，以及有5万软妹币的微信。

　　一并递交到苇絮絮手上后，王建国便简单干脆的表示苇絮絮现在去哪都行，只是晚上最好还是回到天兵天将组织给她安排的酒店，以免有事情的时候找不到人。

　　当然‘独自一人’只是表面上的，暗地里肯定是会有随行人员跟随的，这在正常不过了。

　　苇絮絮倒是没什么意见，很正常的操作而已，就当是保镖了。



　　谢过陈叶和王建国的帮助，苇絮絮拿过临时身份证和手机离开了，房间内只剩下三人。

　　陈叶端起茶杯，喝了一口，脸上露出了笑容。

　　“老王，你注意到没有。”

　　王建国翻了个白眼：“怎么又是这句词，有话直说。”

　　对于王建国的态度，陈叶也没气恼，而是笑道：

　　“苇姑娘刚才，可是一句话都没对我们表达过反驳啊。”



第三百四十章    熟悉的市井

　　带着附在身体上的小折，兜里揣着王建国给办的临时身份证和手机，苇絮絮一身轻便的走出天兵天将S市分部，随便走在S市的街道上。

　　时间已经是下午五点半过后，正是学校放学，公司下班的时间。

　　即便在S市这种超一线城市加班是常态，但街道上的人流量依旧是肉眼可见的多了起来。

　　人们从公司，从学校中走出，人流像是一条条小溪，汇入了街道这条泱泱大河之中，一时间，熙熙攘攘的行人，吵吵闹闹的商铺，属于市井与生活的气息铺面而来，将苇絮絮打了一个措手不及。

　　苇絮絮顿住脚步，站在原地，听着四周不绝于耳的热闹声音，只感觉恍如隔世。

　　在这世界已有一年，这一年里的大部分时间都是在日本度过，剩下的两个月则是在阴差阳错间到了地狱。

　　但不管是在日本还是在地狱，苇絮絮都从未感觉到有过如此的自在。

　　站在人行道中，传入耳中的欢笑声，吵闹声，吆喝声，都是印在自己骨血里的，已经如同本能一般的母语，周围那洋溢着活力与生机，更是无比的亲切。

　　在原地顿了半晌，苇絮絮转向旁边一个卖铁板鱿鱼的小摊。

　　小摊前站了四五个人，有人眼巴巴的看着铁板上的鱿鱼在油脂热气之间飞腾压按，有人看着手机上的页面满脸乐呵，老板则是忙的热火朝天，连额头冒出的热汗都来不及擦一把，动作娴熟的给客人们做着鱿鱼。

　　伴随着孜然调料的加入，一阵阵诱人的香味从鱿鱼上腾起，让人食指大动，恨不得直接把整个小摊给包圆了吃个过瘾。

　　在小摊前等候的顾客们看到有新来的‘加入’，下意识的抬起头看了苇絮絮一眼，纷纷愣了一瞬，然后退开半步，让苇絮絮挤进去。

　　埋头烧鱿鱼的小摊老板突然就觉得自己面前怼了个阴影，抬起头后才发现多了个身高哈人的美少女。

　　和顾客们一样，小摊老板也被苇絮絮的身高和颜值震到了一瞬。

　　1.8米身高的女生在现实生活中已经足够少见，在北方区域或许还能看到一些，但在S市这种靠海的南方城市，里面一万个女生里或许都找不出来一个有这么高的。

　　而且除了胸之外，多得于赫斯提林的‘捏人’，现在的苇絮絮不管是手臂，腰围，大腿，都是完美无缺的黄金比例，米开朗基罗复活都得感叹一句神明造物。

　　虽然在颜值上因为苇絮絮的强烈要求，赫斯提林没有做任何改变，但得益于这具身体的素材构成，苇絮絮现在的皮肤比煮鸡蛋还要洁白嫩滑。

　　吹弹可破，白皙动人等词汇用在苇絮絮的皮肤上，那就不是赞美词，而是形容词，以前有的一些如暗黄，粉刺等等的小毛病，现在已经完全不存在。

　　即便在五官上的颜值分仍然是八分未变，但肤质和完美身材比例的加成，能硬生生将她给堆到十分上去。

　　只要闭上嘴不说话，那么现在的苇絮絮就是一个毫无缺点的美少女。

　　抬头看到苇絮絮后，连手里的动作都忘记，愣是拿着铁铲呆了两秒钟，思考这到底是哪个女明星的小摊老板就是最好的证明。


不要拿手机偷偷拍张照了。

　　苇絮絮看了一眼写在小摊上的价格。

　　铁板鱿鱼须3块钱一串，铁板大鱿鱼25块钱一只。

　　这个价格就很合理。

　　苇絮絮心里清楚，像这样的街边走鬼摊用料品质一般都不会太好，大多数都只能保证吃了之后不喷射，营养丰富什么的就别想了。

　　但是它香啊！

　　日本倒不是没有铁板鱿鱼这种东西，用的材料在平均水准上还要高上不少，但那味道实在是一言难尽，做的就一点烟火气没有，孜然辣椒都不能多撒几把。

　　难不成真以为我想要吃的是鱿鱼啊？

　　小摊老板在确认苇絮絮不是哪个大明星后，也就放开了，乐呵呵的问：“美女，吃点什么？”

　　“来十串鱿鱼须，一只大鱿鱼。”

　　“好嘞。”

　　收到苇絮絮的点单后，小摊老板继续忙活起来，趁这等待的时间，苇絮絮开始左左右右的观察。

　　从刚才开始苇絮絮就在看了，这一路过来，才确认S市的诡异气息与东京比起来确实要少很多。

　　明明跟东京一样是国际化的超一线城市，但却不像东京一样随便走几步就能碰到灵体......这只能说明一件事，天兵天将组织确实牛皮，已经整个区域的灵异事件给降到极低的程度了。

　　在这里，普通人想要遭遇到灵异事件的几率，怕不是跟中彩票差不多。

　　而这一切，都是在百姓民众们一无所察的情况下进行的。

　　苇絮絮无法想象为了做到这一点，天兵天将到底花费了多少的时间与牺牲，无可否认的是，他们都是一群值得尊敬的人。

　　不为名，不为利，只为家国百姓。

　　相比起来，日本那疙瘩上的盘根错节的宗派势力，就真的是让人头疼。

　　苇絮絮突然就觉得，同意王建国之前所说的，让整个东亚灵能界联合成铁板一块的这个计划，确实很有尝试的价值。

　　一旦成功，不知该有多少普通的无辜百姓能从此免受灵异侵扰！

　　至于这是否会让自己带上所谓‘带路党’的坏名声，苇絮絮觉得不重要，她本就是一个没有丝毫野心和权势欲望的人，只在乎那些真正受到灵异侵害却无能为力的普通人。

　　将贪婪和欲望压在普通人头上，为了自己的私欲，抗拒一切统合的宗派势力全都是狗屎。

　　等东亚灵能界真的联合起来后，再把枪怼在那群除了敛财和嚼口舌外一无所能的宗派世家们的嘴里，看他们还能憋出什么东西来！

　　终于做出了决定的苇絮絮顿时觉得心中一片舒畅，吐气都变得通顺了起来。

　　“美女，你的鱿鱼好了。”

　　“谢谢。”

　　付了钱，接过小摊老板递来的烤鱿鱼，从不知何时开始在小摊边围了一圈的人堆里走出，苇絮絮一口咬在还滴油的铁板鱿鱼上，心思敞亮。

　　等着吧，老娘过两天就带人回去收拾你们！



第三百四十一章    与此同时，另外一边.jpg

　　三天后。

　　一间双人病房内，四个男人正在低声交谈。

　　“还是没有美浦的消息。”阳田中一摇头道：“我发动了所有认识的可靠社团，但没有收到任何情报的反馈，事件过后‘芦’社团也像哑巴了一样不在出声，就跟没事发生过一般安静。”

　　“那群混蛋......！！”

　　岩上启明愤怒的低吼出声，没有皮肤的鲜红肌肉随着他的动作一鼓一涨，看上去极为骇人。

　　这是他大幅度恶魔化后的副作用。

　　继承了血肉魔尸特性的岩上启明，每次在进行身体大幅度恶魔化时，身体上附带的高温和暴涨的肌肉都会将皮肤撑破撕裂，露出皮肤底下活动的鲜红肌肉来。

　　即便拥有血肉魔尸力量的他体质远超正常人，但也无法自行将皮肤重新生长复原，只能是依靠于医疗课的干员们给他植上人造皮肤。

　　不过他现在重伤未愈，因此在伤势愈合之前，为了方便治疗暂时不会植入人造皮肤。

　　但这里的另外三人都不会对他这幅如同怪物一般的样貌有任何微辞。

　　因为他们都知道，这个小伙心里可要比任何人都更有‘人味’。

　　“冷静点，启明。”松原直树安抚道：“你现在不宜有过大的情绪波动，早日将伤势养好才是正事。”

　　“.....是，松原前辈。”岩上启明咬着嘴唇点头道。

　　躺在岩上启明隔壁病床的高山直人思索道：“阳田前辈获取到的消息应该是没问题的，可‘芦’社团这么大体量的社团，还拥有足足三名A级灵能者，他们即便再怎么保持安分，也不应该没有丝毫动静才是啊。”

　　阳田中一无奈道：“我也是这么想的，如此大体量的社团，一举一动都会牵扯到各方面，但在发生这种大事后，居然一点反应都没有，实在是太过违反常理，但我从委托的那些社团负责人处得到的情报，又确实如此.....

　　“......”

　　安抚完岩上启明的松原直树听着俩人的对话，眉头皱起，一言不发。

　　他心里总觉得有哪里不对劲。

　　这其实是一道很简单的题目。

　　高山直人的推断没有问题，因为松原直树自己也是这么猜测。

　　而阳田中一不可能撒谎骗自己人。

　　但是‘芦’社团绝对有问题，他们现在的所为太过违反常理，完全不符合一个大体量社团所应有的举动，且在事件后明明那么积极的发声谴责特事部，现在却又反常的安静下来。

　　那么一圈看下来，有问题的只能是‘芦’社团所谓的‘安静’。

　　他们真的安静了下来吗？

　　还是所有人都被他们骗了？

　　亦或者被欺瞒的人其实只是.......

　　松原直树看向阳田中一。

　　“中一，你找的那几个社团，都是什么来路。”

　　“都是雇佣过几次的社团，办事效率很高，挺可靠的。”阳田中一解释道：“我是在一个多月前的任务中巧合的认识了对方负责人，经过后续观察，确认对方确实底子干净清白后，才开始和他们有雇佣关系。”

　　松原直树闭上了眼睛。

　　这段对话何其熟悉？

　　就像是在不久之前才曾从另一个人口中听过一样。

　　？！

　　松原直树突然站起了身，脸色一片苍白，冷汗在他的额头上冒出了细细的一层，西装外套内里的白衬衫已经在不知不觉中被汗水打湿。

　　“松原前辈？”

　　“前辈你怎么了？”

　　“课长？”

　　三个部下关切的声音不分先后的响起，他们都诧异于松原直树为何突然神色大变，却又想不出前因后果。

　　刚才的那段对话，哪里有问题吗？

　　松原直树急促的呼吸着，身体打着摆子，像是溺水者，又像是大病了一场。

　　数不清的记忆片段在他的脑海中回转，记忆里的一张张面孔像游魂似的在眼前掠过，松原直树只觉自己的心脏像是被人紧紧的攥住了一样，快要喘不过气来。

　　他低下头，看向部下们，嘴角的苦涩怎么都掩盖不住。

　　“美浦的失踪根本就不是关键性的问题。”

　　“潜藏两个多月的‘芦’社团也不是。”

　　“乃至于、灵能界现在的动荡，都不是问题的核心。”

　　松原直树咬着牙，低声道：

　　“我们，从一开始就错了......”

　　..........

　　.................

　　月川美浦不知要用什么话语才能描绘自己现在的震惊。

　　在和同伴们分头潜入‘芦’社团的领地后，仅仅过了五分钟，她就被早已有所准备的‘芦’社团成员给抓了起来。

　　在两名A级灵能者的控制下，她甚至连给同伴预警的机会都没有，就这么被悄无声息的带走。

　　原以为自己将会遭受到各种惨绝人寰的遭遇，却没想到对方只是给她带上了灵力镣铐，然后客客气气的招待了她三天。

　　这三天里，除了被禁止使用通讯设备以及外出以外，她的一切行动均未受限，也因此看到了许多常人无法得知的情报。

　　这个在外不显声色的‘芦’社团，最令人惊奇的地方根本不是拥有三个A级灵能者这么简单！

　　‘芦’社团出乎了所有人，包括月川美浦的预料，竟是一个有着高度统合素质，行事明令禁止，规章制度完善的组织！！

　　他们并没有告诉月川美浦为何要将她软禁起来，只说这是首领的意思，并且她的同伴们只要不主动作大死，就不会遭遇生命危险，让她尽管放心的待在这里，等待首领召见。

　　时刻被监控锁定，房间外十数个灵能者日夜轮守，无法逃跑，更没有反抗资格的她只能顺从对方的意思，被‘芦’社团好吃好喝的优待了三天。

　　直到一小时前，‘芦’社团高层，其中一个A级灵能者突然前来，告知她首领召见，然后不管她的疑问和请求，直接将她带到了这个小房间。

　　然后月川美浦便看到了让她惊愕的一幕。

　　那个熟悉的不能再熟悉，她盯梢了一个多月的少女，竟在‘芦’社团高层的随同下打开了房门。

　　无需多言，更不用猜测。

　　只要看她旁边那名‘芦’社团高层，那名A级灵能者脸上所表现出的恭敬，便能知道其身份。

　　“‘芦’社团的首领怎么会是你？！”

　　月川美浦瞪大了眼睛，难以置信。

　　“小咲？！”

　　——————————————

　　——————————————————————————

　　之前让我打大乱斗的同学出来一下。










休息一天

　　原因：打LOL。

　　理由：我必须得赢一把。

　　谢谢大家。

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第三百四十二章   来做我的人吧！（1）

　　月川美浦难以用言语来形容自己现在的心情。

　　在看到清水咲进门时，月川美浦经历了从惊疑到震撼，再然后到大脑一片空白的三个阶段。

　　她愣愣的看着少女缓步从门口走入，在她对面那张朴素的沙发上随意的坐下，然后接过旁边‘随从’恭敬递来的茶水。

　　一个在日本灵能界已是一方豪强的A级灵能者，此时此刻竟然像是个最谦卑的随从一样，给那位坐在朴素沙发上的少女端茶倒水？

　　月川美浦看到眼前的这一幕，心里最后的一丝侥幸都已经消失。

　　在特事部任职数月所培养出来的敏锐思考能力和直觉，都在告诉着本能的抗拒相信眼前这一切是真实的月川美浦。

　　面前的少女，是清水咲。

　　是自己最敬爱的前辈的妹妹。

　　是一个待人接物人温声细语，性格谦恭，举止文雅，充满了诗文气质的女孩。

　　月川美浦有过这么一次经历。

　　那次前辈突然想喝酒，就把自己给带上了，理由是还从来没跟她喝过酒，想看看她酒量如何。

　　已经习惯了前辈有一出是一出的直性子做法的月川美浦并没有拒绝，在和前辈以及小折一同去到居酒屋之后，发现清水咲早已在包间内等候，桌上已经点好了各类下酒菜，还贴心的点了填腹的主食，和能醒酒的热汤，只等人齐就能开吃。

　　酒席间笑谈了几句后，月川美浦得知清水咲是知道姐姐要出来喝酒，担心她喝太多不清醒，所以才从家里赶过来照料，顺带着能将晚饭解决掉。

　　那时候月川美浦对这个少女的印象，便是一个擅于照顾人，贴心温和的好妹妹形象。

　　酒席期间，月川美浦点了一份鱿鱼刺身，由于是鲜活宰杀的鱿鱼，加上厨师手法利落，因此刺身在刚上来时鱿鱼的触须还在舞动，神经还没完全死透。

　　当时她就看到清水咲的脸上露出了一抹不忍的神色，只是看了两眼便不敢再看，但是也不像那些没的分寸的熊孩子一样低头吵闹，只是低下头，乖巧的吃着面前的菜。

　　于是月川美浦对清水咲的印象又增加了一条。

　　这是一个心地善良的好女孩。

　　在前辈战死牺牲，得到松原直树的命令时，月川美浦心里其实是有点犹疑的。

　　她心里不认为这么一个善良可怜的女孩，会做出需要一名B级干员24小时盯梢的事情来，在持续了一个月余的盯梢时间里，月川美浦更是确信了这一点。

　　清水咲，只是一个再普通不过的少女，和同龄人想比，她或许要更加聪明一些，更加善良温柔一些，但也仅此而已。

　　不过就在月川美浦准备向松原直树反应这个问题，想要提出撤销对清水咲的监控时，却被临时分派了一个紧急任务，还是整个搜查课一同执行的紧急任务。

　　月川美浦明白，课里突然有这么大的动作，必然是发现了一些极为重要的情报，但她心里其实并没有太过紧张。

　　以自己的灵力特性，执行这种潜伏调查类任务简直不要太简单，依靠能‘侦查’的灵力特性，她甚至有过好几次单人完成B级调查类任务的履历，而这次在加上同一搜查课内的手足们，那还不是手到擒来？

　　然而让月川美浦万万没有想到的是，这个从未显露过声色，被他们执行调查任务的‘芦’社团，竟是早有安排！

　　和同伴们分头潜入，在刚踏入‘芦’社团的私人领地时，月川美浦就察觉到了不对劲。

　　自己的灵力侦查手段像是失效了一样怎么都用不出来，往日里只需要打开灵力视觉扫一眼，便能清楚‘看’到敌地所有布置和埋伏的灵力特性完全失效，就连灵力在身体中的流通都出现了轻微的堵塞感。

　　当时月川美浦心里就立刻出现了危险的预感，她几乎是下意识的预感到，这极有可能是针对自己的布置，而不只是单纯的防御术法。

　　可惜的是，还没等她来得及后撤，就被早已埋伏好的‘芦’社团成员给团团包围。

　　面对由一名A级灵能者带领的十余个B级灵能者，月川美浦心里清楚自己不可能会有任何胜算，还不如老老实实的束手就擒，保留体力和精神，找机会逃跑。

　　然而让她没想到的是，‘芦’社团居然财大气粗到给她双手双脚都带上了禁锢灵力的枷锁，甚至还有24小时不间断的监视与巡逻。

　　眼看逃跑无望的月川美浦实在是没办法了，只能放弃折腾，被软禁起直到现在。

　　在此期间，‘芦’社团一直好吃好喝的给她供着，还给她看网上的新闻消遣时间，因此月川美浦自然也是看到了在日本灵能网上遭到抹黑的自家部门。

　　这一度让月川美浦极为愤怒，同时也惊疑不定。

　　从新闻上所看到的特事部官方公开的消息，她得知‘芦’社团一共拥有三名A级灵能者，自己的另外三个同僚便是被那三名A级灵能者拖住并重伤。

　　可当时带队抓捕她的那名A级灵能者，很显然并不算在这三人之中！

　　换而言之，‘芦’社团实际上拥有足足四名A级灵能者！

　　若是以这社团一贯低调避世的态度来猜测的话.....

　　四名A级灵能者，或许只是他们‘愿意’放在表面上的冰山一角罢了。

　　在暗地里，除了‘芦’社团自身的高层以外，怕是没有人能清楚这个神秘社团的真正实力。

　　不动声色的将组织发展到如此庞大的地步，聚集了这么多强大的灵能者......他们到底想干什么？

　　将这么多桀骜不驯的强大灵能力者统合在一起，‘芦’社团的首领到底是怎么做到的？

　　这些野生灵能者究竟又是从哪里扎堆似的冒出来的？

　　全国灵能者普查行动已经进行过好几次了，其中或许会有些漏网之鱼，但绝对不至于会漏掉百多个B-C级灵能者，和数个，甚至可能是十数个的A级灵能者。

　　这些天来，月川美浦一直在思考这些问题。

　　而现在，她或许能得到答案了。

　　月川美浦目光复杂的看向坐在自己面前的少女。

　　从一个从未被她想象过的女孩身上得到答案！



第三百四十三章   来做我的人呗！（2）

　　谁能想到，在整个日本灵能界引起震动的‘芦’社团首领的真实身份，竟是清水咲？

　　在看到清水咲时，月川美浦就已经想通了一切。

　　现在想来，怕不是自己所雇佣的那个名为‘枭’的社团，也是清水咲手里的一个组织吧。

　　可笑自己还一直认为‘枭’是一个底子清白，办事爽利的好社团.....

　　所有人从一开始，就被她玩弄于股掌之中了！！

　　泡好茶的‘芦’社团高层取出一叠资料，恭敬的放到清水咲沙发旁边的桌子上。

　　“首领，这是这个月的财报和一些需要您处理的文件。”

　　“嗯。”清水咲摆摆手：“下去吧。”

　　“是。”‘芦’社团高层恭敬的鞠躬，然后脚步轻缓的离开了房间。

　　随着木门被轻轻的带上，房间内只剩下月川美浦和清水咲两人。

　　从进房间开始，清水咲便没有看过月川美浦哪怕一眼，只是自顾自的坐在沙发上，拿着手下汇总的月度报表静静的翻阅，偶尔抿上一口热茶。

　　仿佛月川美浦在她面前是一个透明人，她来此只是为了做每月必须的文件审查。

　　沉默在房间内持续了几分钟，最终还是月川美浦先一步忍不住的说话。

　　“小咲，是你，对吧？”

　　清水咲动作微顿，眼眸抬起，看了月川美浦一眼，随后又重新低下，继续翻阅手中的资料。

　　“说。”

　　清冷的声音从少女的双唇中吐出，莫名的让月川美浦浑身一颤。

　　她在这一刻意识到，自己现在所面对的不是她所认识的那个乖巧的少女，而是一个手里掌控着深不可测强大力量，能随意搅动整个日本灵能界波浪的帝王。

　　月川美浦深吸了一口气，让自己的心情扭转过来。

　　不能再将她当场是一个普通的温柔女孩对待了。

　　“小咲。”月川美浦开口道：“收手吧！不要在这样继续下去了！！”

　　“......”

　　清水咲沉默了半晌，像是有些无奈似的叹了一口气。

　　她从资料上收回视线，看向被绑坐在对面的月川美浦。

　　“美浦姐姐，你是电视剧看多了，还是动漫看多了？”

　　“为什么你会觉得，随便这么喊一句，就能让我毫不犹豫的丢下现在我所拥有的一切，重新变成你印象中的乖乖女？”

　　“我原以为，你会问我为什么会变成这样，或者会问我是如何的做到这一步，甚至可能会怀疑我是否还是清水咲‘本人’。”

　　清水咲露出了失望的眼神。

　　“如果这就是你想说的话，那么就到此为止吧。”

　　说罢，清水咲便开始收拾手上的资料，准备起身离开，同时继续道：

　　“放心，毕竟是熟人一场，我不会取你性命，但是在我的目的达成前，只能委屈你一段不长的时间了。”

　　眼看清水咲似乎是真的打算离开，月川美浦立刻改变了想法。

　　她明白，能在暗中将自己的势力发展成现在这般庞然大物的清水咲，断然是不会对她这个‘美浦姐姐’抱有所谓的感情上的优待，刚才喊一嘴，也只不过是有枣没枣都打一杆子罢了。

　　月川美浦能够猜到，清水咲之所以会将自己软禁起来，并挑了这么个时间见面，必然是有特殊的理由，很有可能是非自己不可的重要事情。

　　只要有这个打前提在，自己就算稍微作死一点，也不会有太大问题。

　　“等、等等！”月川美浦急忙喊住清水咲：“小咲，我们可以再聊聊！至少让我知道这一切是怎么回事！”

　　清水咲收拾的动作停住，平静的看着月川美浦，直到把月川美浦心里看的发毛为止，清水咲才收回视线，轻笑了一声。

　　“看来美浦姐姐并不像表面上一样看上去无脑。”

　　月川美浦心里一颤。

　　自己刚才的想法.....被看穿了？

　　这怎么可能？

　　没管月川美浦脸上那大量的体现出‘震惊’这一情绪的微表情，清水咲只是重新坐好，并伸出三根手指。

　　“三个问题，你可以问我三个问题。”清水咲轻柔道：“三个问题以内，我知无不答，并且能和你保证，说的绝对会是实话。”

　　“那——”月川美浦正准备开始提问，便再次被清水咲打断。

　　“但，有条件。”


..”

　　“怎么。”清水咲眉毛微挑：“美浦姐姐该不会现在还认为，我是乐善好施的老好人吧？”、

　　月川美浦哑然。

　　“先说我的条件吧，我的条件其实很简单的。”

　　清水咲语气柔和，像是月川美浦一直以来认识的那样，声音轻柔的说道：

　　“成为我的人，协助我将搜查六课弄垮。”

　　“——”月川美浦在一瞬间瞪大了眼睛，然后毫无犹豫的立刻厉声回道：“不可能！绝对不可能！”

　　月川美浦看着面前这个用羽毛般轻柔的语气，说出宛如天摇地动般暴言的少女，表情上写满了难以置信。

　　“你到底在想什么？！”月川美浦怒道：“搜查六课，那是你姐姐流过血的地方！！你居然想要毁掉它？！！”

　　“你知不知道你姐姐在搜查六课都做过什么事？”

　　“她无数次流血，无数次受伤，有时候甚至重伤昏迷月余，这一切都只是为了让灵能界能够平稳安定，让更多普通人免受灵异的侵袭和受害！！”

　　“你知不知道你姐姐为了这一切到底出过多少努力？！”

　　月川美浦怒不可遏：“而你现在居然要毁掉搜查六课，毁掉你姐姐奉献出一切的地方！”

　　女人不在温声的称呼少女作‘小咲’，也不再将其当成是自己印象中的那个女孩，在此刻愤怒的直呼其名。

　　“——你到底在想什么啊？！清水咲！！”

　　气急上头的月川美浦不带停顿的将这一通话怒声喝骂了出来，想要将面前的少女骂醒。

　　但是让她失望了。

　　坐在朴素沙发上的少女没有任何表情上的变化，完全没有被影响到哪怕分毫。

　　“我在想什么......？”

　　清水咲低声道：

　　“我只不过是想，将这世界上的邪恶全部祛除殆尽罢了。”

　　......

　　.........

　　——————————

　　————————————————





第三百四十四章    来做我的人啦！（3）

　　清水咲低声道：“我只不过是想，将这世界上的邪恶全部祛除殆尽罢了。”

　　月川美浦瞪大了眼睛，难以置信道：“你、你在说什么鬼话啊？？”

　　她觉得面前的少女和自己的观念，或者说和普世的价值观出现了某种难以言喻的异化。

　　“你难道不知道现在日本灵能界乱成什么样了吗？！”

　　“特事部在一个月前开始，就已经无法控制住死灰复燃的宗门势力们了！那些宗门势力又开始了以往那套做法，肆意敛财获益，特事部之前打下来的基础几乎被连根拔起！！”

　　月川美浦呼吸急促，恨不得将这两个月在特事部所看到的，所经历的事件都一股脑的告诉面前的少女，让她清醒过来。

　　清醒点看看现在整个日本的灵能界到底成了什么样！！

　　“更别说最近新兴的社团流，只在这两个月间，不只有多少野生灵能者组成了所谓的灵能社团！这些人简直就是一群翻版的黑帮，就连稍弱上一些的宗派他们都敢去敲诈勒索搞钱！”

　　“就因为这阵灵能界的波动，被迫大规模进行社招的特事部，现在已经不再像以前那样，是一个由无数富有正义精神的干员们所组成的组织了！”

　　“你知不知道形势在变得越来越差，越来越糟糕啊！！”

　　月川美浦气急道：

　　“再这样下下去，几乎可以预见接下来会发生的事情！”

　　“特事部解散，被勉强统合过一次的日本灵能界再次变回一盘散沙，宗派势力抱团，灵能社团扎堆！”

　　“若是说以前只有宗派势力的存在，统合日本灵能界虽然有难度，但并不是不能做到的话，那么现在在加上各个乱七八糟的灵能社团.....”

　　月川美浦说出了无法接受的未来。

　　“日本灵能界，将再无统合的可能性，到时候到底该会有多少普通民众受害于灵异事件？”

　　“清水咲，你现在是在将自己姐姐用命创造的一切一手摧毁啊！！”

　　“......”

　　清水咲静静的看着月川美浦，将她的所有话一字不落的全部听完，却没有任何表态。

　　和清水咲对视着的月川美浦心头一颤。

　　她觉得，少女的眼神像是一汪毫无波澜的死水。

　　不管砸下多大的巨石，死水都仍然是死水，不会有丝毫变化。

　　在这阵几乎要让月川美浦毛骨悚然的注视中，面前的少女终于开口道：

　　“你说完了吗？”

　　“啊.....”

　　“你说完了，那么就该到我了，首先，是第一个问题。”

　　清水咲提问道：

　　“最近2个月来的普通民众灵异遇害事件，你有仔细看过数据吗？”

　　“这.....”月川美浦迟疑了一会儿，还是摇了摇头：“我没有看过。”

　　最近特事部里的任务都快把人忙的飞起来了，她怎么可能还有时间去看这种数据汇总。



　　不过说实话，即便有时间，她也对这种数据不感兴趣，所以此时被清水咲问起，她确实不知如何作答。

　　“你没看过没关系，我看过。”清水咲淡淡道。

　　月川美浦立刻直起身：“你看过.....？你看过特事部内部的数据？！”

　　虽然早有预料清水咲手中势力之大，但月川美浦万万没想到，特事部早已被其安插进了暗子！

　　清水咲摇头道：“这不重要，重要的是我现在跟你说的数据一事。”

　　月川美浦咬牙：“好，你说。”

　　清水咲道：“为了配合美浦姐姐你的理解能力，这次只以东京为计算区域。”

　　“.....你是在把我当笨蛋吗？”

　　清水咲没理她：“当然，这些事件的严重程度有轻有重，受害者轻的昏迷数天，重的丢失性命，但为了方便你理解，暂且只算事件发生的数量。”

　　“那么，根据数据所示，在特事部成立前，东京的普通民众灵异受害事件的频率为每个月700余起。”

　　“特事部成立后，则是每个月150余起.....特事部的出现确实有效降低了普通民众的受害率，因此在这一点我并不否认。”

　　瞟了一眼月川美浦那明显出了一口恶气的表情，清水咲接着道。

　　“有意思的是下面的数据。”

　　“在2个月那次事件后，特事部经历了短短数天的低潮后，便开始大规模对野生灵能者进行社招，随后的2个月内，东京内普通民众的受害案件数是——250起。”

　　“250起.....？”月川美浦喃喃道：“只比特事部成立后的发生数多了100起？甚至还不到特事部成立前的一半？”

　　“没错。”清水咲轻轻点头，又问道：“想知道为什么吗？”

　　月川美浦沉重的点头：“.....想。”

　　清水咲微微一笑：“因为大量的民间灵异事件，都被各类兴起的灵能社团所接手，只算我手下的灵能社团，上个月所处理的灵异数量，已经超过一千余个。”

　　“这、这怎么可能？！”

　　哪怕是将D、E这种等级的灵异也算上，一千余个的任务量也是一个足以让人震惊的数字了。

　　“这为什么不可能？”清水咲悠悠道：“普通民众之所以会遭到灵异侵扰，最关键的原因你认为是什么？难道真的是因为没有一个官方势力统合灵能界从而导致的混乱？”

　　“难、难道不是吗？”月川美浦嘟囔道。

　　“大错特错。”

　　清水咲的眼神中略过一抹锐利。

　　“会让普通民众受害的重要因素，是钱。”

　　“钱？”突然转了个方向的话题让月川美浦摸不着头脑。

　　“没错，就是钱。”清水咲点头道：“没有钱，哪怕是特事部也开不起来，干员们的薪酬，科研所需的经费，生产物品要用到的材料，哪一样不需要钱呢？”

　　“摆在正义面前的，首先是能否吃的起饭这个最重要的问题。”

　　月川美浦恍然：“这....你说的确实有道理，但这跟你现在所做的这一切有什么关系？”

　　“自然是有的。”

　　清水咲微笑道：

　　“以往，民众们根本不清楚自己是遭遇了灵异事件，自然就不会去寻求帮助，最终的结果便是遇害身亡.....那么反过来，让他们意识到这一点的话呢？”

　　“.....”

　　月川美浦皱着眉头，努力思考着清水咲话里的意思，然后忽然抬起头：“等等，你难道——”

　　“看来你猜到了一小部分我所做的事。”

　　清水咲道：

　　“你猜的没错，我让手下的灵能社团通过温和的方式，让他们意识到自己遭遇了灵异事件，进而承接他们的委托，处理各类灵异事件。”

　　听到这里，月川美浦的脑海突然就冒出了一个名字。

　　灵异案件事务所？

　　“遇到此类事件的人，往往都会愿意付出大量的金钱请求我们出手帮助，那么对于这种双赢的事情，我们又有什么理由拒绝呢。”

　　“当然，有时候也会遇到囊中羞涩者，对于此类人，我们仍然会帮助其驱逐灵异。”

　　“那这不是跟你自己说的矛盾了么？”月川美浦不解：“免费出手帮助，你们还怎么赚钱？”

　　“这便是你与我之间想法的不同啊，美浦姐姐。”

　　听到月川美浦的疑问，清水咲轻笑道：


回社团，依旧能获得一笔钱财。但若是高级灵异的话，那么我们便会针对性的派出成员去进行处理，然后将其留下的精华制作成灵能物品进行贩售。”

　　听到这里，月川美浦终于反应过来了，脸上顿时露出了一抹愕然之色：

　　“这不就是那些神社和寺庙一直采用的盈利模式吗？！”

　　“你猜对了。”清水咲揭开了谜底：“我用的，就是神社和寺庙那一套，但我跟他们不同，我舍得花钱，舍得大笔大笔的花钱，也不会对没钱的普通人置之不理。”

　　清水咲将一旁桌面上写着‘芦’社团这个月收入汇总的文件拿起，在月川美浦面前扬了扬：

　　“‘芦’社团这个月的收入是23亿日元，其中有超过7成都是用于支付给社团成员的薪酬，剩下的3成里，2成用以打点社会各界关系所需，余下的一成则是维护社团日常开支所用。”

　　“若是你以为我赚了很多钱的话就错了，真正结余到我手里的，往往只有每个月收入的5%不到，而为了预防有可能会出现的资金链断裂等问题，这些钱我依旧不会随意动用。”

　　“换个说法的话。”

　　清水咲自嘲的笑了笑。

　　“你甚至能把我当成是在做某种完全无盈利的公益活动呢。”

　　大笔大笔的金钱数额走向，被清水咲说的跟一条条普通的数据一样平淡，然而这已经足以令月川美浦吃惊到哑口无言。

　　“钱，花出去才能算钱，留在手里只不过是一堆废纸。”清水咲继续道：“这便是我和那些宗门势力的最大差别——我不会吝啬于忠诚于我的人奖赏。”

　　月川美浦咽了口唾沫：“这就是你能发展的这么快，还掌控了这么多势力的原因？”

　　“当然不仅于此，金钱只是手段的一种罢了。”清水咲摇了摇头：“但这不是你现在需要知道的，等你成了我的人之后，再告诉你也不迟。”

　　“说回特事部吧。”清水咲换了个话题：“你觉得，即便我在两个月前没有暗中发展势力，日本灵能界真的就能安定下来吗？”

　　月川美浦沉默了。

　　答案很明显，不能。

　　特事部的衰落不是简简单单的灵能社团兴起就能一言蔽之的。

　　核心原因，还是在那一战里死了太多人，导致特事部完全失去了对灵能界的掌控，这才让整个日本都乱成了一锅粥。

　　帼家政符高层所采取的放宽政审，大规模社招野生灵能力者无疑是一步昏招，那些二流子根本没有支撑特事部的能力，他们的存在甚至是加剧了灵能界的动荡。

　　搜查六课的所有成员心里都门清。

　　在那个时间点上，特事部就已经名存实亡了。

　　现在的特事部，只不过是一头披着‘正义’皮毛的野兽，只等哪天上头的人握不稳手里的链子，这头野兽便会第一个反过来噬主。

　　月川美浦明白，清水咲说的没错。

　　即使在2个月前她没有抓住机会发展自己的势力，也会有其他人出来做这种事，只不过是早晚的问题罢了。

　　倒不如说，如今的各个灵能社团在清水咲的掌控下，看似混乱，实则有序的做法，或许已经是最好的结果，这两个月来普通民众的灵异案件受害数量便是最好的佐证。

　　如果这些灵能社团幕后的掌控者不是清水咲，是别的更加激进的人的话，那么现在的情况只会更加糟糕。

　　“.....你铺垫的这一切，到底有什么用意？”月川美浦重新抬起头，看向平静的清水咲：“告诉我你的目的。”

　　“我的目的从始至终未曾改变。”清水咲平静道：“将这世界上的邪恶全部祛除殆尽，就是我人生中剩余的唯一意义。”

　　“为此，即便是姐姐曾奋战过的搜查六课，曾为之牺牲的特事部，我亦可亲手摧毁。”

　　清水咲声音中带上了些许冰冷。

　　“现在的特事部，已经没有存在的价值，与其看着它继续这般腐朽下去，还不如落入我的掌控之中，为我所用。”

　　“那你为什么要对六课动手？”月川美浦不解：“你针对特事部的想法我明白了，但六课从始至终都没有沾染上丝毫黑暗啊！”

　　“确实如你所说，六课的哥哥们都是好人。”清水咲道：“但，六课的存在，太过碍事。”

　　“如今还牵扯着特事部无法倒下的最后的一根弦，正是因为六课的存在，所以我必须要让其染上污名，跌落至泥潭，然后令其在众人的失望与鄙视中彻底解散！”

　　月川美浦一愣，然后急忙道：“不行啊小咲！如果连六课都没了，那特事部的那群二流子真的会暴走的！到那时——”

　　清水咲打断了月川美浦的话：“到那时，首当其冲的将会是各个宗派势力。”

　　本打算说普通民众会受害的月川美浦呆愣住，脑海中思绪转动了几番，然后竟然发现清水咲说的无比准确。

　　特事部那群二流子暴走，受害的绝不会是普通民众！

　　现在对百姓民众的欺男霸女行为之所以会被警视厅高层容忍，是因为还没触碰到他们的底线。

　　但那群二流子若是真对普通国民动手，警视厅怕是分分钟要派出特警队进行清剿！

　　对广大野生灵能者动手，警视厅高层也同样不会乐意。

　　别忘了，特事部的基本盘本就来自于野生灵能力者，没有上位者会愚蠢到看着自己的基本盘被动，更何况现在还有清水咲这么个隐形的掌控者在，日本野生灵能力者的组织力是前未有过的强大，根本不是现在的特事部能动的。

　　那么唯一能宣泄这股压力的出口，便只剩下早在之前就被特事部打压过一遍，直到现在还没回过血来，仍旧处于虚弱中的各个宗派势力！

　　————————

　　————————————————

　　好想打101，我要忍不住了



第三百四十五章   来做我的人咯！（4）

　　月川美浦心中出现了一抹骇然的情绪。

　　自己面前的这个少女，到底已经计算到了什么地步？

　　像是没看到月川美浦的表情，清水咲抿了口热茶：

　　“宗派势力没有一个好东西，相信这一点就连美浦姐姐你也不会否认。”

　　“而现在的特事部，也同样是肮脏的蛆虫，和宗派势力比起来，半斤八两罢了。”

　　“那么，这两个都不是好东西的废物打在一起，不该是乐见其成的事儿么。”

　　“小咲，你.....”月川美浦哑然。

　　清水咲摆摆手：“等特事部和宗派势力消耗的差不多时，特事部必然需要再次从野生灵能力者之中社招人员进去，那么你猜猜，已经发展到那会的我，会做什么？”

　　月川美浦嘴巴干涩：“.....大量安插你的人进入特事部。”

　　“说的没错。”清水咲继续道：“继续猜猜，我到时候又会对那些宗派势力干什么？”

　　“....在各地组织灵能社团，大幅度的压榨宗派势力的生存空间。”

　　“都猜对了呢。”清水咲对月川美浦的表现十分满意，像是两人之间的年龄互换了一样：“最后一个问题，当我掌控了整个日本灵能界之后，我会做什么？”

　　“......”

　　月川美浦忽然想起，松原直树在让她对清水咲进行24小时监控时，脸上那严肃的表情。

　　松原前辈.....是否在那时就已经预感到未来有可能会发生的这一切了？

　　看月川美浦久久不语，清水咲只是淡淡的继续道。

　　“我会将现在的特事部已经没有能力做到的事情，再做一遍。”

　　“在我的掌控下，日本灵能界将不再会有任何邪恶出现，所有的邪教都将会被粉碎，摧毁。”

　　“随之继续发展下去.....”清水咲嫣然一笑：“灯塔国那边，似乎一直都将日本灵能界当做供血泵，从我们这儿大量的要走灵能者去处理他们国内的灵异事件呢。”

　　月川美浦呆呆的看向清水咲，只见少女笑得无比灿烂，但是从那笑容中，月川美浦看不出丝毫笑意。

　　“这或许会是下一个不错的目标，你觉得呢，美浦姐姐？”

　　面对清水咲那略带少女俏皮感，却没有任何属于少女神色的表情，月川美浦不知如何作答。

　　理智上，她已经被清水咲说服了。

　　月川美浦认为清水咲现在所做的事情，所说的未来，几乎就是日本灵能界最好的预景了，她能够清楚为何会有那么多灵能者愿意忠于清水咲。

　　先不谈清水咲所说的那另外的手段是什么，只说自己，月川美浦觉得，要是在加入特事部前，遇到这么一个有能力，有手腕，舍得给部下花钱的首领的话，自己一定会加入其手下忠诚于她吧。

　　但在感情上，月川美浦始终难以接受那一线。

　　——毁掉搜查六课。

　　即便是现在，月川美浦也会在睡梦中回忆起自己被前辈连续数次救出于尸山血海的经历，那一幕幕总是会在夜深人静时向回放一样在自己的睡梦中流过。

　　她从未忘记前辈的一言一行，一犟一笑。

　　因此对于前辈用生命所守护下来的东西，她心中总是怀着一种执着。

　　甚至有些时候她会想，自己要是这么一辈子不结婚，一直在搜查六课干下去，从前辈手中继承过这一事业也不错。

　　然而现在前辈的妹妹.....清水咲想要做的，甚至是要让她一同参与其中的，却是要将前辈所珍视的搜查六课彻底摧毁。

　　这叫她如何能轻易的接受.....？

　　但偏偏清水咲说的一切都是对的，若按照她所说的计划实施下去，月川美浦几乎能看到日本灵能界未来的美好光景。

　　宗门派别势微，不再能够敛财施威。

　　野生灵能者们得到彻底的管控，不再有暴走的风险，还能比特事部更加亲民的处理种种灵异事件....

　　除了特事部会消失，或是不在有能力做事以外，没有一事会是坏的。

　　她几乎要把自己说服了。

　　月川美浦现在已经完全知道了清水咲的计划和打算。

　　这个少女从头到尾所想的事，其实非常简单。

　　她只不过是想要为自己的姐姐‘报仇’罢了，而这个报仇的对象，则是这世界上的一切邪恶。

　　诚然，特事部和宗门势力的争斗会死伤不少人，但.....那些确实都不是无辜的民众百姓，而是本就利欲熏心，能够为了钱财欲望肆无忌惮压榨普通人的渣滓。

　　自己该怎么做？

　　是顺从清水咲的计划，还是拒绝？

　　.....如果是前辈在这里的话，她又会怎么做？

　　月川美浦的思绪杂乱如麻，可现在没有人能成为她的快刀。

　　见此，清水咲也不着急，任由月川美浦烦恼，自己则是继续翻看起‘芦’社团的月度汇总来。

　　时间就这么一分一秒的溜走，一直等到太阳夕下，月川美浦否未能做出自己的决定。

　　清水咲将杯中已经凉透了的最后一口茶水喝干，放下手中刚好看完的资料。

　　“时间不早了，美浦姐姐，一起吃个晚饭吧。”清水咲邀请道：“有想要说的，想要问的事情，大可直接开口，不必多虑。”

　　“不用担心，在你得出结论之前，我都不会对你怎么样，你若是能成为我的人，我计划的进度可是能快上几倍，自然是不会害了你。”

　　“......小咲。”月川美浦终于开口了：“我能问你一个问题吗。”

　　清水咲摊开双手：“当然可以，美浦姐姐请讲。”

　　月川美浦深吸一口气，正视清水咲的双眼。


这一切，你会怎么办。”

　　“......。”清水咲微微一愣，这是她头一次在这次交谈中愣住。

　　她完全没想到月川美浦居然会问出这个问题。

　　但，这不代表她没想过这个问题。

　　“那还用说吗？”

　　清水咲轻声道：

　　“我会将手上的一切放下，向姐姐坦白所有，让她用最严厉的态度和代价来惩罚我.....哪怕，哪怕代价是她不再认我这个妹妹也好。”

　　“但只要她还能活着，对我而言，便已经足够了。”

　　月川美浦看着清水咲脸上的表情，沉默了许久后，忽然笑了。

　　“小咲，这么说的话，你其实知道自己现在做的事，是会被前辈严厉阻止的坏事？”

　　“啊，当然，我现在所做的一切，都是毫无疑问的坏事。”清水咲也笑了：“我早就是个无药可救的坏孩子了。”

　　月川美浦从椅子上站起身，逆着窗外的夕阳，拖着双手双脚上沉重的灵力镣铐，走到清水咲的面前。

　　然后半蹲下身，和清水咲面对面的直视着，笑着。

　　“那么，如果前辈回来的话，到时候我们就一起向她请罪吧！”



第三百四十六章   面试

　　“哈——”苇絮絮嘴巴张开，然后用力的：“啾——！！”

　　一点都没美少女样子的打了个大大地喷嚏，苇絮絮心里莫名警惕。

　　什么情况，我现在这幅身体还能打喷嚏？怎么可能！

　　总不能是有什么人在背后咒我吧。

　　狐疑的在房间里左右看了一圈，还特地让小折飘出来巡视了一周，得出确实没有异常的回答后，苇絮絮才算是放下心来。

　　也是，不存在S级的现世，以自己现在的势力，即便是同为A+级实力的灵能者也没那么容易给自己下咒。

　　“那个，苇姑娘，你怎么了嘛？”一道关切中带着些许拘谨的女声从背后传来。

　　苇絮絮转过头打了个哈哈：“没事没事，腰不好，扭一扭而已啦。”

　　“您没事就好.....”

　　说话的人是一个大约与苇絮絮同龄的少女，有一头齐腰黑发，眸子更是东亚人少有的纯黑色，深邃的像是能把人的魂儿都给吸进去一样。

　　少女身上着一套时下在华国年轻女生里极为流行的JK服，尽显青春活力。

　　哪怕是在日本生活了一年，觉得华国二十来岁，甚至三十来岁的女性穿JK服，就跟日本人穿美团外卖服一样奇怪的苇絮絮，也不得不承认这妹子这身JK服毫无违和感，且确实好看。

　　可惜系统现在还没有恢复神志，不然让系统来判定一下的话，这妹子大概跟自家妹妹一样也得是个颜值十分满分的完美人儿。

　　现在唯一美中不足的是，她的表情和态度都极为拘谨，就像是在面对不得了的洪水猛兽一样，让苇絮絮有点尴尬。

　　自己也没怎么她来着啊？

　　少女名叫桃夭夭，非常巧合的跟苇絮絮同样是叠字名，姓和名连起来还都是植物，一个桃子一个芦苇，一个红一个绿，不得不说确实十分凑巧了。

　　但桃夭夭的名字和她的身份比起来，重要程度又低上不止一筹。

　　华国武林有公认的三大名宗，华国人或许在一时半会儿之间没法准确的说出这三大名宗的名号来，但只要有人在旁边提上一嘴，那么便绝不可能不认识。

　　这三大名宗分别是嵩山少林寺，武当山武当派，以及峨眉山峨眉派。

　　而桃夭夭，便是峨眉派现任掌门唯二的亲传弟子之一！

　　这身份的含金量不可为不大，即便是放在地大物博，人才辈出的华国灵能界，在同一年龄层阶段里，桃夭夭的身份也足以排进前十，属于是王建国和陈叶这种身份的大佬都得温声细语的叫她一声乖侄女的级别。

　　至于为什么桃夭夭现在会跟在苇絮絮身边，原因也很简单。

　　既然苇絮絮已经决定接受天兵天将的力量援助，那么除了天兵天将组织以外，早在数十年前便早已被天兵天将统合的华国灵能界自然也会动起来。

　　即便这次天兵天将只是单纯的作为苇絮絮的力量进入日本，但也不是说随便拉上一队人就能甩膀子上的。

　　这次的行动，可以说是决定了东亚灵能界今后会产生何等变化的重要一步，必须要慎之又慎，万一因为行动人员自身原因而导致行动时出现重大问题.....那么华国灵能界可就得颜面扫地了，更别说之后还想近一步统合东亚灵能界了。

　　所以这人选的问题并不是那么简单就能定的下来，哪怕天兵天将上头已经在加班加点的赶，但也还是需要个几天的时间才能落实下来。

　　对于这一点苇絮絮表示了十足的理解。

　　华国可不是日本那种小地方，登记在案的灵能者可是有千万之多的！

　　哪怕刨去低级灵能者，光算B级的，也得有十数万之众.....

　　要从这个数量级的人里挑出有资格参加这次行动的人选，确实是很麻烦，所以苇絮絮十分能理解。

　　据苇絮絮从王建国口中所听到的，这次任务的行动人选名额，除了天兵天将要占大半部分以外，剩余的那些名额，可是早就被华国内的各大宗派给抢破头了。

　　原因无他.....

　　大家都想为国争光！！

　　去小日本的地盘上打小日本，这特娘的是多么争脸子的事啊！？

　　一些历史上的事情，一些可在骨血里的东西，终究不是能忘记的。

　　关于这一点，就只能说懂的都懂，不懂得也不能细说了。

　　关键是这次还是有官方牵头担保，只要是苇姑娘说能打的人，他们就能往死里打！

　　虽然说有点限制吧，但也还是够得劲儿了不是？

　　要不是有名额限制，这些古老的大宗派们都特么想自己组一支部队起来自费去日本了！

　　打普通的平民百姓，大家都做不出来这种混账事来，但是打那些在本国内横行霸道的人渣，那还不是分分钟重拳出击！

　　就在这种莫名其妙，但又好像理所当然的事态发展下，华国内所有有名有姓的宗门都把代表人派到S市来了，就是为了抢到一个宝贵的名额！

　　天兵天将高层也是被这群老头老太们闹的不行，又实在是没办法拒绝大家这份‘热情质朴’，想要‘友好帮助’外国友人的想法，只能双手一摊，表示让苇姑娘来进行面试。

　　正好，这轮面试轮到了桃夭夭这个来自峨眉派的漂亮妹子，桃夭夭也是在来之前就听自家师傅反复强调过这个名额的重要性，就差没跟拿到名额等同于光宗耀祖一样了。

　　之所以会派她出来，而不是宗派里的那些长老们，则是因为师傅认为，这个年纪的女孩子共同话题多，比老头老太们更容易被选上。

　　长老们则是对掌门的这个说法纷纷表示赞同，统一决定派出桃夭夭争取名额。

　　桃夭夭对此只感到无奈。

　　说实话，她都还没想明白这件事是怎么回事呢，这就突然肩负上了整个峨眉派光宗耀祖的压力，着实是让她有点哭笑不得。

　　也因此桃夭夭在面对苇絮絮时才会如此拘谨.....主要是怕被面试刷下来。

　　她刚才看到苇絮絮突然站起身狐疑的左右巡视，还把守护灵召唤出来调查周围时，都以为这是面试的一环了，吓得她急忙将灵识展开至最大，查看四周有没有什么不对劲的地方。

　　不过看苇姑娘的表情好像很满意的样子。

　　桃夭夭看着苇絮絮没发现有奇怪的地方后满意坐下的样子，心里有点小高兴。

　　这样看来，面试的结果还不错？



第三百四十七章   谁还没看过点金庸

　　“苇姑娘.....苇姑娘？”

　　坐在苇絮絮旁边的协助面试员叫了两声，才算把苇絮絮给叫回了魂。

　　“咳咳，我没事，面试可以继续。”苇絮絮尴尬的笑笑。

　　在面试途中突然站起来如临大敌的左右巡视一圈确实有点奇怪了。

　　“嗯.....桃夭夭是吧。”苇絮絮翻看起面试少女的资料，随口说道：“十九岁就拥有B级实力，你的天赋很高啊。”

　　“......”

　　“......”

　　一左一右坐在苇絮絮两边的俩个协助人员面面相觑的对视了一眼，表情皆是有点无语。

　　姑奶奶，你摸摸你自己的胸口，这话说出来不觉得害臊吗？

　　人家十九岁就有B级实力固然算是天资卓越，可这话怎么也不能从你这个十九岁就强的跟个怪物一样的A+级比啊！

　　要不是通过这几天的相处，知道苇絮絮通常说话都很随意的话，他们现在都要以为苇絮絮是在凡尔赛了。

　　被苇絮絮这么说了一句的桃夭夭也是有点懵。

　　她没听出来苇絮絮是在表达对自己的夸赞，还是暗讽自己和她同龄却连A级实力都没有。

　　桃夭夭心里顿时就委屈起来了。

　　并不知道自己随口一句话就给在场的另外三人带去这么大心里波动的苇絮絮还在看桃夭夭的面试资料。

　　峨眉派现任掌门人亲传弟子之一。

　　修习的内功是峨嵋九阳功，兵器里善使剑，在同辈中一手柳絮剑法无人能出其左右。

　　天资极佳，三岁时便被天兵天将组织在每年一次的儿童普查中发掘出武学才能，在和其父母友好协商后，四岁时将其一家三口接至峨眉派生活，从此开始被精心培养。

　　不负众望，其武学天赋确实是万中无一，仅十三岁时，峨嵋九阳功便修炼至第四层，拥有了C级实力。

　　随后在十七岁那年下山斩杀妖魔时，在生死中领悟，峨嵋九阳功顺利突破至第六层，跻身为B级灵能者。

　　如今十九岁，峨嵋九阳功已然修炼至第七层巅峰，只差那最后一线便可迈入第八层，成为A级强者仅有一步之遥。

　　看完这一段资料，苇絮絮咂了咂嘴。

　　什么是开挂的人生？

　　这就是开挂的人生！

　　这妹子，在武学一途上用天赋异禀来形容她都有点掉价了。

　　按照她这个进度下去，怕不是有望在22岁左右就突破至A级灵能者！

　　看到资料上所述的‘十七岁那年在生死之中领悟’这一条，苇絮絮就知道，这个看上去十分拘谨的少女可是正儿八经的实战型天才，跟日本那种体内灵力上限达标，就能被评为A级灵能者的注水货压根不是一回事。

　　也怪不得日本灵能界一直都这么菜。

　　一有大事发生，就全靠能打的武士们抗在前面顶伤害，巫女神官们只能站在后面丢法术......这感情是人才培养上出了大问题啊。

　　哪怕像桃夭夭这样贵为掌门亲传弟子的身份，也会被师傅丢进实战里进行生死磨炼，那么那些普通的弟子就更不用说了。

　　并且天兵天将组织早已设立了一套完善的招揽机制，等有弟子从宗派中‘毕业’后，便被招揽进天兵天将中任职，继续战斗在与魑魅魍魉对抗的第一线上。

　　可以说，能四肢完好的从宗派里‘毕业’，然后又在天兵天将一线岗位上任职超过半年的人，就没有一个是善茬。

　　表面上看上去或许只是二十岁过半的普通青年男女，但实际上个个都是身经百战的老兵，杀灵异不眨眼的那种。


强就怪了。

　　一份份面试资料看下来之后，苇絮絮甚至开始觉得，要是将华国随便一个城市的天兵天将分部派过去日本，总体战力怕不是都已经足够能将日本灵能界给碾压过去喽。

　　华国灵能界之所以能有今天这般强大，显然不是一朝一夕的事。

　　如果没有数十年的积累，与拧成一股绳的劲儿一处使，怕是怎么都做不到现在的这般强盛吧。

　　与之相比，日本灵能界就实在是.....

　　头疼。

　　苇絮絮非常怀疑，如果没有第三方势力强势插手进日本灵能界的话，那么日本灵能界哪怕能被特事部强行统合起来，最后也还是免不了一大堆啰哩吧嗦的麻烦事儿。

　　日本各种宗族势力zz斗争，可是极为常见的事儿。

　　搞不好灵能界统合起来没几年就得因为这种破事导致再次分裂.....这并不是危言耸听，而是有着极大可能性发生的大概率事件。

　　苇絮絮是越想就越觉得，自己决定接受天兵天将的武力援助是一件多么正确的事情。

　　当然，苇絮絮知道自己到时候是少不了要被部分人指着脊梁骨骂，但她不在乎。

　　能让灵能界统合起来，结成铁板一块对抗种种魑魅魍魉，让一无所知的民众百姓能安全生活在‘表面’的世界里，才是苇絮絮认为的最重要的事。

　　等做完这一切，她也就可以以二十岁的年纪退休了。

　　想想就美滋滋。

　　“嗯，你的资料我看过了，挺好的。”苇絮絮放下资料，朝桃夭夭笑道：“面试就到这里吧，你可以回去等通知了。”

　　“好的.....”桃夭夭站起身准备离开，但是想了想，还是决定补上一句：“苇姑娘，选我的话，你一定不会后悔的！”

　　说完，桃夭夭朝苇絮絮鞠了个波涛汹涌的躬，然后百褶裙一摇一晃的离开了。

　　等桃夭夭离开后，坐在苇絮絮左边的协助人员开口道：“苇姑娘，您对这峨眉九阳功可能不是太了解，需要我帮您解释一下吗？”

　　上头考虑到苇絮絮从小生活在日本，对国内的武功流派可能不太了解，所以特地派了俩个协助人员来就是为了当解说员的。

　　“不用不用，我挺清楚的。”苇絮絮露出了一个礼貌的笑容，婉拒了协助人员的好意。

　　金庸老先生的书嘛，整的跟谁还没看过似的。



第三百四十八章    计划确定

　　面试时间持续了两天，这两天来苇絮絮就没怎么休息过。

　　实在是来面试的人真的太多了。

　　华国地大物博，大大小小的宗门多的数不胜数。

　　跟日本那种号称注册在案的神社有八万，但实则有超过90%的神社都是由不知道灵异存在的普通人经营的小神社不同，华国内，只要是通过天兵天将的审核留下来的宗门，个个都是有真才实学傍身的。

　　为数众多的宗派里，哪怕只挑出来十分之一，都已经足够苇絮絮一个人24小时不停的面试足足一周了。

　　因此实际上有‘资格’被苇絮絮进行面试的，只有大宗门派来的人选而已，其余的各个中小型宗门都是由天兵天将负责面试。

　　但即便如此，仅是面试这些大宗门的人选，也花费了足足两天的时间。

　　好在，天兵天将的办事效率极高，四管齐下，在进行面试的同时，其他所需准备也在有条不紊的进行着。

　　等到苇絮絮的两天面试结束时，相关的出发准备都已经差不多完成了。

　　出发手续，物资调配，紧急预案，等等，各方面的准备都已经做好，现在除了人员选择上以外，距离出发只差最后一步。

　　那便是理由。

　　用什么理由进入日本！

　　这是挡在行动开始前的最后阻碍！

　　早上九点钟，苇絮絮带一名天兵的带领下推开了会议室的大门。

　　门一被推开，苇絮絮身上就唰唰唰的多了十几道视线。

　　向她投去视线的人，有些苇絮絮认识，有些不认识，但无需多说，现在能坐在这里的，必然都是天兵天将组织的高层人员。

　　“苇姑娘你来了。”王建国起身笑着招呼道：“来，坐我这。”

　　苇絮絮点点头，走到王建国旁边空着的位子上坐下，正好另一边坐着的人就是陈叶。

　　长方形会议桌上摆放着坐着的人的相对应的名牌，看得出来是为了方便苇絮絮能叫得上名字才拜访的。



　　一个似是会议主持角色的人看人都到齐了，轻咳一声，示意会议开始。

　　“这次的议题想必大家都清楚，我就不过多赘述了，为了节省时间，这里只做简单的概括。”

　　“日本灵能界目前的乱象，相信在座诸位都清楚，那么在灵能界这般动荡的情况下，日本帼家高层的态度想必是十分紧张的。”

　　“换而言之，他们现在极有可能会对任何想要横插一把手的国外势力产生过激行为。”

　　“而这次会议的议题，正是为了解决这一摆在我们面前的重要问题。”

　　主持人说完，停顿片刻，见所有人都没说话，继续道：

　　“那么让我们直接从目前得出的可行选项开始吧。”

　　主持人打开了投屏，上面列举了三条。

　　分别是：

　　1.以入境旅客的身份进入日本，等苇絮絮有需要时，只需振臂一呼，便能迅速集结于她的旗下。

　　2.直接向日本方面开诚布公的告知，经历了九死一生的苇絮絮从地狱中活着出来，并打算从华国带人去平息日本灵能界目前的乱象。

　　3.苇絮絮先行进入日本，然后告知日本官方该项行动事宜，再将行动人员投入进日本。

　　经过这几天的时间，总结出的具有可行性的选择有以上这三条，其中第一条是苇絮絮自己提出来的，第二、三条则是天兵天将方面所提出。

　　说实话，在苇絮絮自己的角度上，她觉得没什么好选的。

　　第三条绝对不行，做法太过官方发言了，也太过耿直了。

　　以日本政符那尿性，哪怕东京要爆炸了，也决计不可能会向华国开口求助！

　　到时候要是好死不死的把灯塔国的那群鬣狗给引了过来，那事情就更加麻烦了。

　　第二条的话，前半段倒是没什么问题，但后半段和第三条完全没区别。

　　想让日本的那些政客接受来自爸爸的关爱，怕不是比杀了他们都难。

　　而且就算不说后半段，第二条的前半段也有个很大的漏洞。

　　——如果对方不相信自己‘复活’了怎么办？

　　别说别人了，即便是苇絮絮自己，在经历地狱之行之前，要是听到有人从地狱里活着爬出来的故事，肯定第一时间会以为是段子。

　　那些性格多疑的政客就更不用说了，哪怕给他们打个视频通话过去怕是也不会相信吧。

　　所以苇絮絮觉得，除了让行动人员们伪装成游客进入日本以外，还真没有其他的好办法了。

　　主持人将投影屏打开后，在座的大佬们便纷纷开始了热烈的讨论。

　　这个议题事关重大，在座的没有任何人会轻视。

　　这次的行动，极有可能将会是改变历史的一步！

　　将东亚灵能界统合成铁板一块，并不是终点，而是起始。

　　很简单的问题。

　　既然灵能界都已经合作密切的不可分离了，那么在表面世界上，东亚各国之间的关系，又还会差吗？

　　往大了说.....这次行动的开始，将会是改变世界格局，载入史册的一步重棋。

　　无论是成功亦或是失败，影响都将会极其深远，且牵扯极大！

　　在这种场合中的苇絮絮着实没什么论z能力，闭口不言的旁听着大佬们的讨论。

　　不是她摸鱼，而是确实没这方面的技能点，贸然开口发表意见只会整出乱子。

　　她也不是没跟王建国说过这种会议自己参加不来，但王建国表示，你这个行动最关键的核心人物都不到场，那他们几个大老爷们还讨论个蛋。

　　无奈，苇絮絮只能是跟着过来旁听。

　　会议讨论的很热烈，但出乎意料的是讨论效率极高，并没有苇絮絮想象中的那种你推我辞，得磨蹭个两三天才能得出结果的情况，当然讨论还是花费了数个小时。

　　时间过了下午两点后，众人得出了结论。

　　会议主持人仔细的将台下举手赞同的票数都记下，然后开口道：“该项赞成数超过80%，那么此次行动便决定采用这一方式。”

　　“即，先由我们天兵天将向特事部发去苇姑娘仍然活着的事实，，不管对方如何反应，同步让行动人员以旅客身份进入日本，等待行动开始！”



第三百四十九章    兰州牛肉面

　　“咳咳、咳咳咳。”

　　特事部六课办公室内，响起了一阵咳嗽声。

　　“咳咳咳、咳！”

　　伴随着剧烈的咳嗽声，松原直树脸涨的暗红，胡乱的抽出几张纸巾捂住嘴角。

　　洁白柔软的纸巾立刻晕染上淡淡的红色，轻微的铁锈味弥漫在空气里。

　　半晌才抑制住咳嗽的松原直树面色苍白，和刚才咳嗽时涨红的脸形成了即为明显的对比。

　　感受着口中的腥甜，松原直树却毫无动容，只是轻叹了一口，便用纸巾擦拭起嘴角上的鲜血。

　　在之前因为过度疲劳以至于晕倒送入特事部医院护理时，为了保险起见，医生们就顺便给他做了一次全身检查。

　　这不检查不知道，一检查吓一跳。

　　松原直树现在的身体状况已经到了极差的程度，虽说不像战斗在一线的干员们一样有明显的体表外伤，但他的身体状况已经达到了丝毫不输的危险。

　　一些医疗专用的名词，松原直树听不懂，他只听明白了医生们检查出来的一个问题。

　　肺部肿瘤。

　　在听到这个检查结果时，松原直树并没有惊讶，只是满脸平静。

　　月余前，他就明显的能感觉到自己的呼吸没有了往日里的顺畅与健壮，变得有些阻塞难咽了起来。

　　他当然知道这种症状显然是身体在向自己发出的警告，如果再不去医院进行检查治疗，再继续这种强度的工作，他随时有可能会死。

　　真真正正的猝死。

　　然而松原直树并没有将此事对任何人说，依旧日复一日的坐在他的办公桌上，处理着因为灵能界的动荡，日益繁复的文书工作。

　　没有人不惜命，松原直树也不例外。


果自己在这种时刻退了下去，那么搜查六课将会陷入群龙无首的危险境地，他那几个可爱的部下们，会立刻被卷入如今已然风暴滔天的旋涡之中。

　　这是松原直树唯一不想看到的事。

　　他已经失去过一个部下，又叫他如何会想再失去其他人？

　　只要他还在。

　　只要他还坐在六课办公室，还坐在这张办公椅上。

　　那么六课便可无恙！

　　这是名为松原直树的男人最后的坚持。

　　在检查出肺部肿瘤时，松原直树只是平淡的向医生询问了一句。

　　“我还有多久能活。”

　　医生们面面相觑，根本没想到这个男人会问出这样的问题。

　　正常人在得知自己的肺里长了个肿瘤时，无一不会惊慌失措的询问能不能治疗，要怎么治疗。

　　然而这个男人，只是淡淡的问出了这么一句话，像是他肺部里的那颗肿瘤语气无关，他只是一个局外人。

　　也或许是......他还有比自己的生命更加重要的事情要做。

　　可能是幸运吧，松原直树的肺部肿瘤只是初期症状，并不算太过严重，属于百分百能治好，且若是搭配特事部科研课出产的治疗药物的话，甚至能做到无需动手术便能彻底治好。

　　但这一切的前提是，他需要好好地休息。

　　按时吃营养丰富的一日三餐，按时睡眠，早睡早起。

　　只要能做到这普通人的日常生活基准，少则一周，多则月余，他很快便能康复起来。

　　然而松原直树拒绝了医生们的好意。

　　在医生们纷纷不解的目光下，松原直树只是客气的朝他们笑了笑。

　　“既然这小玩意不会立刻让我死掉，那么，我还有重要的事情要做，先走了。”

　　说罢，便在医生们不解的注视中离开了医院，重新回到了这里，坐在那张以前常被某摸鱼王笑称长了个松原直树的办公椅上。

　　注视着手中染上斑驳血迹的纸巾，松原直树表情不变，从抽屉中取出几盒药片，按部就班的数出规定的数量，放入口中，和一口伴随着腥甜味的冷茶吞咽入腹。

　　吞完药片，松原直树看了眼窗外夜色中的灯火，片刻后继续埋头伏案。

　　他不清楚自己还能坚持多久。

　　那会儿检查时，被医生们判定为初期的肺部肿瘤，现在应该已经发展到不太妙的程度了吧，毕竟都开始咳血了。

　　但只要他还有意识，只要他还能坐在这张椅子上，那么搜查六课，就不会倒。

　　.......

　　...........

　　时间已经来到了晚上十一点。

　　再过不到一小时便是新的一天，而松原直树才恰恰放下手中的钢笔。

　　想伸个舒服的懒腰，伸到一半时却因肺部传来的疼痛而停下，只能无奈放弃。

　　看着面前一片狼藉凌乱，刚刚工作完没来得及收拾的桌面，松原直树嘴角露出一抹苦笑。

　　他是一个有些微强迫症的人。

　　曾几何时，自己的桌面不管堆放着多少文件，工作量有多大，都能保持整洁利落的状态....到底是从什么时候开始变得像现在这样闷头工作，连收拾桌面的余裕都没有了？

　　看着窗外被乌云笼罩，看不到一丝月色的夜空，松原直树叹了口气，收拾起杂乱的桌面。

　　其实现在的文书工作量已经不算‘多’，在两个月前那次事件过后，由于牺牲了太多的干员，特事部职员数量锐减的缘故，上头便临时将文秘课的部分职员给分配到特事部帮忙处理文书工作。

　　因此松原直树现在每天所需处理的文件内容，其实都是已经经过了审核与筛选后的文件，但即便如此需要经他手处理的文件数量依旧巨大。

　　这一切都源于动荡的日本灵能界，以及.....他没有副手。

　　正常来说，每个搜查课都会有一正一副的两名课长，如果是搜查一课那种干员数量超过300人以上的大课，那么除了正副两名课长以外，还会有负责管理小组的组长一职存在。

　　当然了，像搜查六课这样满打满算都不超过十个人的小课，自然是没有组长一职，实际挂名的便只有一正一副两名课长。

　　在‘表’世界负责正常案件的刑事搜查课里，正副两名课长平时的工作内容，大多是指挥调派课内所属警员，从上头处接任务，以及进行资料管理、文件审批等文书性的工作内容，几乎不会上一线进行调查、追捕等工作。

　　但特事部不同。

　　特事部的搜查课同样拥有正副两名课长，但正课长统一由普通人里的精英警察来担任，副课长则是拥有强悍战斗力与出色的现场指挥能力并存的灵能者担任。

　　如此一来，作为副课长的灵能者能避免搜查课内的灵能者们不服普通人指挥的问题，作为精英警察的正课长则是能与上头进行准确切实的工作汇报与资源调动。

　　可以说是十分妥当的职位分配了。

　　值得一提的是，特事部搜查课内的副课长，在平时不出任务时，也是需要处理部分文书工作的。

　　不然一整个搜查的文书工作全压在正课长一人的头上.....那谁受得了啊！

　　可搜查六课就是这套算是完善体系下的一朵奇葩。

　　拥有比任何干员都要强悍的战斗能力，且身为副课长的苇絮絮，偏偏是一个摸鱼狂，能坐着绝不站着，能躺着就不坐着，属于是薪水小偷的典范。

　　偏偏松原直树还没发硬压着她的脑袋让她帮忙。

　　这么个战斗能力强悍的家伙，让她处理文书类工作确实有点不太合适，而且搜查六课的人员数量摆在这，注定了文书类工作不会太多，属于一个人也能勉强搞得定的程度。

　　因此，搜查六课的运转逻辑其实一直都有别于其他正常的搜查课，但又从未发生过什么大问题，也就随她去了。

　　但现在，在灵能界动荡，且失去了苇絮絮后，松原直树肩头的担子便一下子变成了千斤之重。

　　或许重新招募一个副手便能解决他现在的燃眉之急，可.....松原直树内心无论如何都不愿意接受。

　　很难以想象，像他这么一个在工作上一丝不苟，理性至上的男人，却会因为心中的感性而拒绝重新招募一个副手来顶替这个已经空缺了两月余的职位。

　　松原直树自己有时候也觉得好笑。

　　自己到底在坚持什么呢？

　　他不知道，但是他觉得，这是哪怕自己倒在这张办公桌上，也不能放弃的坚持。

　　收拾完东西，松原直树抬起头，看了眼墙上的挂钟。

　　时间已过十一点半，用不了半小时便是新的一天。

　　今天的下班时间还算快。

　　在心里吐槽了一句，从办公椅上站起，一阵头晕目眩，花了几秒钟稳定好头脑，穿上挂在衣架上的西服外套，松原直树推门而出。

　　离开了警视厅大楼，松原直树前往停车场，开上配车，打算去最近吃习惯了的一家深夜拉面摊把晚饭随便对付一下。

　　早已习惯下班才吃‘晚饭’的他，如果不想去吵闹嘈杂的居酒屋，便只能在这些路边摊找点吃食。

　　不过值得一提的是，那家拉面摊虽说只是一个小小的路边摊，但味道十分不错。

　　听老板说，汤头的制作方法的是来自华国那边名叫兰州牛肉面一种拉面，这种拉面吃起来不像日式拉面一样油腻浓厚，而是鲜香十足，十分适合他这样的已经三十岁过半，渐渐开始吃不得油腻食物的中年人。

　　开着车，前往那个就开在自己家附近的拉面摊，松原直树的心情稍微的变好了一些。

　　能马上吃到已经吃上瘾了的兰州牛肉面是一方面，另一方面，则是前两天发生了一件算得上是近期内唯一的好消息。

　　月川美浦被找到了。

　　值得一提的是，她是被刑事部搜查课的警员们找到的。

　　警员们在对某个疑似有走私人口嫌疑的黑帮进行突击调查时，发现了遍体鳞伤，陷入昏迷的月川美浦。

　　后续经过特事部医疗干员们的检查，发现月川美浦体内残留着大量的精神类药物。

　　该药物对普通人而言，只有类似安眠药的作用，但对于拥有灵力的人，药效作用会加剧，具体表现出来的状态就是神志不清，昏迷，灵力紊乱，等等。

　　据猜测，‘芦’社团在抓到月川美浦后，便给她喂食了这种药物，然后通过有合作的黑帮，想要将其当做货物卖至境外帼家。

　　.....像月川美浦这样年轻貌美的年轻女性，在‘市场’上本就受欢迎，更何况她还是灵能者，更是曾在官方任职的警察。

　　这三个身份叠加起来，已经足够让那些心理变态的人渣为之开出大价钱了。

　　现在那伙黑帮正在接受审讯，只要能从他们口中套出与‘芦’社团有关的情报，那么特事部就能以此为借口对‘芦’社团进行正面调查！

　　这是一个对‘芦’社团的突破口，只要抓住这个机会....松原直树觉得，或许能从中挖出来不得了的秘密。

　　再有就是之前对月川美浦和阳田中一他们所雇佣的，所谓‘底子清白’的灵能社团的猜测。

　　虽然松原直树心里对此几乎可以直接下定论，那些灵能社团绝对有问题，但无奈与手里可调动的力量不足，目前只能先将注意力集中在‘芦’社团一事上，等高山直人和岩上启明养好伤后再做打算。

　　现在能做的，只能是让自家搜查课内的干员们断绝与各个灵能社团的雇佣关系了。

　　松原直树握紧了方向盘，脑海中苇絮絮的样貌一闪而过，然后定格在清水咲身上。

　　只希望.....事情不要像自己所想的一样发展。

　　二十来分钟后，松原直树将车缓缓停在路边。

　　下车，锁好门，向那一家在黑夜中释放着柔和暖光的拉面摊走去。

　　撩开布帘，首先听到的是老板热情的招呼。

　　“哟，松原先生来了啊！”

　　“晚上好，王老板。”松原直树脸上露出了微笑：“还是老样子，来一份兰州牛肉面，再加一份牛肉。”

　　“好嘞~！”

　　王老板爽快的应了一声，便开始忙活起来。

　　点完餐，松原直树注意到拉面摊内还有另一位客人，就坐在隔着自己一个座位的位子上。

　　这个客人是男性，身高约180，高大壮实，松原直树的职业嗅觉，让他敏锐的察觉到这个男人并不是什么普通人。

　　许是恰巧，当松原直树望过去时，那个在嗦面的客人也正好看向了他，然后咧嘴一笑。

　　“吃兰州牛肉面最蠢的做法就是加牛肉！！”

　　“？？”



第三百五十章   回

　　“吃兰州牛肉面时最蠢的做法就是加牛肉！！”

　　“？？”

　　松原直树顿时就愣住了。

　　他还在猜测这个不似普通人的男性到底是搞什么工作的呢，结果对方头一转过来就冒出来这么一句话。

　　眼神里还带着二分高傲，三分不屑，五分得意，共计十分嚣张。

　　松原直树总觉得自己被侮辱了，但到底是哪里被侮辱了又说不出来。

　　还没等他回嘴，高壮男
人便循循善诱道：

　　“这兰州牛肉面里的牛肉，切的比纸还薄，加一分牛肉还得要二十多块.....呃，还得要5-700日元，这都相当于一碗面的钱了！”

　　“这.....”

　　松原直树犹豫了，他抬头看了眼菜单上的价格，发现好像还真是这么回事。

　　而且仔细想想，这兰州牛肉面的牛肉，虽说味道浓郁嚼劲十足，但用来下面条，好像是缺那么点意思。

　　看到松原直树有默认的意思，男人越说越起劲：

　　“你再看看旁边烤串的价格，只要300日元就能买到一串！刚烤出来的羊肉串滋啦冒油，啧啧香，味道浓厚的羊肉串伴随略显清淡的牛肉面一起放在嘴里，那才叫一个享受！”

　　说完，男人又略显自豪的拍了拍自己的胸口。

　　“我跟你说，有机会还得到我们那儿去实地尝尝，这外面做的牛肉面，没内味儿！”

　　还没吹完牛呢，王老板就走了过来，‘砰’的一声，将一叠小凉菜放到高壮男人面前鄙道：

　　“得了吧，有的吃还堵不住你的嘴！松原先生你别在意，这家伙就是个大嘴巴，看到人就喜欢逼逼。”

　　“噢、噢噢.....”

　　被莫名震慑到的松原直树，只能愣愣的附和王老板。

　　附和完了之后松原直树才反应过来。

　　我不就是过来吃碗面的吗，怎么像是被上了一课的样子？？

　　不过心里想归想，松原直树犹豫了一会儿之后，还是对着忙活的店老板喊道：“王老板，麻烦给我加三串羊肉串。”

　　“行！”老板回过头，好气又好笑的应了一声，然后继续转过头忙活起来。

　　不过多时，松原直树便闻到了一股诱人的香味从小摊的碳炉处飘起。

　　那是油脂低落在通红的木炭上时所焦化散发的香味，能勾起人类作为生物的本能食欲。

　　深深的吸了一口弥漫在小摊中的孜然羊肉串的香味，松原直树表情不知不觉的松懈下来，嘴角露出了笑容。

　　只有在面对美食时，他或许才能将心中的紧绷的弦放松一些。

　　高壮男人看了眼松原直树的表情，也没说话，继续嗦面，偶尔吃俩口小凉菜，优哉游哉，好不惬意。

　　对方都不继续说话了，松原直树自然也不会过去搭话。

　　他本来就没想着唠嗑，这堆现在的他而言是极为奢侈且不必要的时间。

　　来这个小摊，只是想解决一下这顿迟来的晚饭而已，吃完饭回到家里还得再处理一会儿工作，然后抓紧时间睡三四个小时，就得开车回警视厅上班了。

　　等了十来分钟后，烤羊肉串，卤牛肉，牛肉面，被老板一并端了上来。

　　松原直树谢了老板一声，然后便掰开一次性筷子开始嗦面。

　　闲下来的老板搬了张小木凳坐到摊子外边抽起烟来，小拉面摊里一时间便只剩下两个男人此起彼伏的嗦面声。

　　一碗不算大的拉面嗦完，将最后烤羊肉串的最后一口吃掉，松原直树又喝了几口牛肉清汤，然后放下碗，舒服的吁出长长一口气。

　　满足了。

　　全身都暖洋洋的，感觉自己还能再加班五个小时。

　　吃完这顿迟来的晚饭后，松原直树拿起纸巾擦了擦嘴，心里略微有些奇怪。

　　今天晚上来吃面的客人，好像很少。

　　王老板的这拉面小摊不大，但味道很好，附近不少加班至深夜的上班族在结束一天的工作后，都会过来这里吃碗面，垫垫肚子，再回家睡觉。

　　拉面小摊只开了个把月，已经吸引了不少忠实的回头客，不说晚晚客满，但也不至于像今天这样只有自己和另一个客人，这不禁让松原直树有些疑惑起来。

　　没等松原直树仔细思考，那个与他隔了一个座位的高壮男人便站起了身。

　　松原直树这时才看仔细，这是一个身高超过一米八，身材壮实的男人。

　　坐着时还不明显，但一站起来，松原直树便立刻从男人身上感受到了一股难言的压迫力，心里不由得产生出些许警惕。

　　高壮男人看到松原直树这明显紧张起来的样子，也不恼，而是露出一个笑容。

　　“别紧张，老弟。”高壮男人一步跨过座位的间隔，拍了拍松原直树的肩膀：“真要说起来，我们俩可是目的一致，心有所向的好同志呢，说不准以后多的是合作机会哦。”

　　".....你在说什么，我听不懂。"

　　松原直树面上依然冷静，但心里早已大惊失色。

　　他虽然不是灵能者，但长久以来跟灵能者的接触，早已让让养出了一套如何判断灵能者的方法。

　　很显然，这个高壮男人是灵能者，而且是个不弱的灵能者，至少有B级！

　　而且根据他刚才的那些话来推测，这或许还是个来自华国的灵能者。

　　众所周知，华国灵能界在数十年前早已完成统合，从上至下铁板一块，只存在一个声音。

　　——天兵天将！

　　松原直树立刻明白过来。

　　为何今晚会没有其余客人来吃面，为何这拉面摊是月余前才支起。

　　老板又恰好是华国人，做的还是华国的特色美食。

　　这一切只有一种解释。

　　这个拉面摊，根本就是天兵天将组织为了在潜移默化中接触自己而做的布置。

　　想到这一点，松原直树心中不仅没有轻松，反倒更加疑惑了。

　　来自华国的天兵天将，为什么会找上自己？

　　松原直树只有过一次和天兵天将的接触，而那次是关于苇絮絮的问题。

　　苇絮絮已经牺牲在那场战斗中，自己和天兵天将之间的唯一有牵扯关系的人已经不在了.....那么这次，天兵天将单独找上他，到底是想干什么？

　　他倒是不担心对方会突然出手把自己给弄死。

　　在大马路上杀人这种事情实在是太过离谱，即便是最近丧心病狂黑社团，也做不出来在大马路上杀害一个特事部搜查课的课长。

　　真要出了这种事，远的先不说，做出这事儿来的组织，是绝对没办法在日本混下去了，分分钟就得被警察厅上头的大佬们派出特警队有一个算一个的全突突。

　　这关乎到特事部，乃至警视厅，甚至是政符高层的威信所在。

　　更何况，不管是华国还是天兵天将组织，都在世界范围内享有极高的礼节和声誉，向来不做阴谋暗算之类的事，有什么事情都是正大光明的来，就怕你接不住。

　　这是华国花了上百年的时间，一点一点的在世人面前累计起来的信用，不得人不服，哪怕是那些总想着在舆论层面上抹黑华国的其他各国媒体，也只能口胡着黑，根本拿不出华国干过坏事的证据。

　　因此松原直树在推测出高壮男人来自华国的天兵天将，而不是什么日本本土的黑社团成员后，心里立刻就不担心自己会有生命危险了。

　　在天兵天将组织面前，松原直树对于自己生命安全这一块上，还是很有安全感的。

　　这会儿万一出来什么意外，真有不长眼的鬼魅或者野生灵能者袭击过来，这壮汉怕不是还得第一时间保证自己安全......

　　在知道自己性命无虑之后，松原直树开始疑惑了。

　　天兵天将的人找上我，到底想干什么？

　　高壮男人看出了松原直树的疑惑，笑了笑，操着一口流利的日语说道：

　　“松原先生不必多想，我这次来跟您接触，只是想让您看一张照片罢了。”

　　“照片？”松原直树更懵了。

　　你们这拉面摊搞了个把月，就是为了让我看张照片？

　　闹呢！

　　按下心里的古怪，松原直树开口问：“什么照片？”

　　高壮男人嘿嘿一笑，从口袋中取出一张照片，正面朝下的放在桌子上，缓缓的推向松原直树，同时脸上还写满了松原直树略微有点熟悉的表情。

　　.....这是以前苇絮絮时不时会露出来的，等着看人洋相的坏笑。

　　是不是华国人都有这种奇怪的爱好啊。

　　心里有点无语的接过高壮男人推来的照片，正准备翻开看，却被高壮男人打断。

　　高壮男人用一根手指压住照片，开口道：

　　“松原先生，这张照片看了之后，将会对你，或者说对现在的日本灵能界造成极其强烈的轰动，所以我希望您在关键时刻到来之前都不要声张。”

　　“先一步给你私下透露这个消息，是她的意思......我相信你会做的。”

　　她？

　　听到这些话，松原直树心中疑惑更甚，但在看到照片之前无法做定论，只能先点头应下高壮男人的话。

　　高壮男人看松原直树点头，才抬起手指，让他能将照片拿起。

　　带着心头略显紧张的心情，松原直树拿起照片，翻到了正面。

　　然后，呆滞当场。

　　他那双隐藏在镜片后，早已枯槁疲惫的瞳孔中，所映照出来的照片内容，是一个正对着镜头扯着笑容摆pose的短发少女。

　　短发少女身后是华国S市的某地标性建筑，即便是他这样从未去过华国的日本人也有所了解。

　　而照片上，那个对着镜头摆pose，脸上还带着有点铁憨憨笑容的短发少女，无疑是——

　　“——苇絮絮？！”

　　压抑的惊呼声从松原直树的口中吐出，他几乎快要控制不住自己疯狂跳动的心脏和惊愕的情绪。

　　与惊愕伴随而来的，还有巨大莫名的惊喜。

　　在看到照片上的少女时，他几乎是瞬间就能确定，这就是自己那个在2个月前‘牺牲’的部下，同时也是他的好友与伙伴！！

　　天兵天将作为华国最大，且是唯一的组织，不可能为了找个乐子，特地P个图不远千里来糊弄自己。

　　苇絮絮脸上那让他熟悉到无语的铁憨憨笑容，更是能让松原直树确信，这就是苇絮絮本人。

　　除了她，谁还能露出这种‘觉得自己很聪明，但实际上在旁人眼里就是个铁憨憨’的傻脸？！

　　重种种证据都在说明，这张照片是真的.....

　　这张照片是真的——！！！！

　　松原直树‘腾’的一声从座位上站起身，两只手指紧紧的捏着照片，浑身上下所有筋肉都紧绷了起来，偏偏手上却不敢太过用力，深怕将这张照片给捏皱。

　　好半晌，他才勉强将心里震惊与激动并存的情绪给强行压下来，重新坐下身，看向满脸得逞笑容的高壮男人。

　　此时的松原直树也没那功夫在乎高壮男人看了自己好戏的事情了，他强装冷静的问道：“这张照片，是怎么回事。”

　　“是怎么回事，你还能猜不到吗，松原先生。”高壮男人笑道：“苇姑娘她没死，活着从地狱里爬出来了。”

　　“......”

　　又是长达数分钟的沉默，松原直树似乎是在消化这段信息，良久过后才继续问道：“能将详细的情况说给我听听么。”


得到你的帮助，那么这次计划的成功率会大大提高，因此除了一些机密内容以外，其余的信息我都能告知于你。”

　　“谢谢。”松原直树诚恳的点头致谢。

　　“没事，不用这么客气。”男人哈哈大笑：“保不准要不了多久，我们就成同事了！”

　　在高壮男人的细细叙说声中，从小拉面摊散发出的温暖微光仿佛将夜色都照亮了一些。

　　........

　　.............

　　“哈啾！！”

　　打了个大大地喷嚏，苇絮絮疑惑的揉了揉鼻子。

　　咋又打喷嚏了....该不会是真有人在想我吧。

　　‘乘坐ho航空，航班号mo:1919810，前往日本的旅客们请注意，现已开始登机，请有序前往登机口办理登机。’

　　登机广播从音响中传来，周围的旅客们陆陆续续的站起身，拉起行李走向登机口，苇絮絮在对自己的喷嚏短暂的疑惑了一会儿后，同样站起身，拉起行李。

　　扭过头，透过玻璃，最后看了一眼身后的灯火。

　　苇絮絮深深地吸了口气，然后转过身，脚步坚定的走向登机口。



第三百五十一章   松原直树的转变

　　可能是考虑到‘货物’卖出的价格，月川美浦被从黑帮团伙根据地发现时，所受的伤并不重，只是皮肉伤的程度。

　　经过两天的修养，她已经养好伤出院，重新回到工作之中。

　　当然，这只是表面上的表象。

　　实则是清水咲与月川美浦合起来演的一出戏，无非就是苦肉计那一套，很老套，却很好用。

　　没有任何人怀疑月川美浦已经‘投敌’了，对她伤一痊愈立刻投入工作的敬业态度，大家心里有的只是尊敬和感慨，又怎么会去怀疑一个受过伤害的女人呢。

　　月川美浦就这样不声不响的重新开始在搜查六课的工作，但现在的她身份已然完全不同，心中所想所做之事也不再是之前那般。

　　决心加入清水咲计划的月川美浦，现在心里只有一个想法。

　　用最温和的手段，让搜查六课的同伴们能够平平安安的从这潭浑水中抽身而出，不再碰上一点黑暗。

　　搜查六课的解散，并不会影响到同伴们的个人能力，即便从特事部的搜查六课出去，他们依旧是有着非同一般实力的灵能者，足以在日本过的很好。

　　月川美浦其实是十分犹豫不决的人，从以前苇絮絮足足三次的拉拢，才将她拉进特事部一事上，便能看的出来她的这一性格。

　　但在下定决心做某件事后，月川美浦便会一反自己犹豫不决的常态，变得充满行动力与激情。

　　这些天来，月川美浦除了日常处理各类灵异任务以外，无时无刻都在观察着特事部目前的情况，以及搜查六课各个同伴们的状态，几乎做到了给清水咲进行实时转播的程度。



　　作为过来人，她比清水咲更清楚，六课的同伴们肩头上到底压着多么重的担子，尤其是作为课长的松原直树，又承受着何其之大的压力。

　　和表面上看去无比理智冷静，但实则已经有些疯狂的清水咲不同，月川美浦其实对于如何消灭邪恶并不太关心。

　　虽然同样担心普通民众们会遇害，并为此愿意尽自己的一份力，但她的心里实际上还是天塌下来有高个顶着的想法。

　　毕竟事情再怎么着，也不至于发展到必须要让自己一个普通的B级灵能者都得上去拼命的程度.....真要到这种事态，哪怕不是得有域外生物入侵，世界危在旦夕，需要全人类都抄家伙上的时候了。

　　现在显然还没到那种程度.....说白了，只不过是一个帼家内部灵能界的动荡罢了。

　　况且日本好歹也是一个在蓝星上有头有脸的帼家，只要政符高层能拉的下脸请求他国帮助，想将现在的日本灵能界平定下来，还是不难做到的。

　　只不过帼家高层或许会支出一笔让他们肉疼个两三年的利益罢了。

　　因此月川美浦一直都不觉得自己是一个揣怀着多么崇高使命的人，她更多的是随波逐流的生活。

　　但是在两个月的那次时间后，一切都变了。

　　月川美浦能清晰的感受到同伴们的状态每况愈下，脸上的笑容从勉强扯起到完全消失，每个人都像是一个只管做任务的行尸走肉一样。

　　她不是一个有着崇高使命感的人是没错。

　　但这不代表她能忽视身边朝夕相处的同伴们。

　　之所以在那次事件之后她依旧任职于六课，并且爆发出丝毫不弱于其余同伴的工作劲头，也只是带着一个朴素无比的想法。

　　或许只要自己多做几个任务，同伴们就能少做几个任务了，这样大家就能好好休息了吧？

　　在前辈死后，月川美浦仍然留在六课的唯一执念，便只剩下这个念头。

　　内心深处里，说不准自己也曾不止一次的无意识思考过，要是搜查六课解散，特事部倒台，同伴们就能从这个地方解脱了。

　　这也是她之所以会接受清水咲拉拢的其中一个重要因素之一。

　　将这些脸上不知何时早已失去笑容的同伴们拉出浑水，让他们脱离这个无法挣脱的梦魇重获新生.....月川美浦觉得，这是自己现在仅剩的唯一的使命。

　　所以在从医院养好‘伤’出来后，她才会以比之前更加热烈的态度投身于各类任务事件之中，并且也不再害怕回到六课办公室看到松原直树那张日渐憔悴的脸。

　　不过①*〇~-①|⑦#④~⑤@%⑨$④*⑨+⑧群>1<0/&1=-7+@4<<５=<9%~4#*9>8让她奇怪的是⑤%一|<七>巴-~巴{|灵~气>流-=仪，松原直树这两天居然一反常态的心情愉快N@jn=/j了起来。

　　并不是错觉什么的，而是实打实的心情变好了，整个人的精神头都相较之前有了巨大的改变。

　　如果说两天前的松原直树的精神状态如同一个行将就木的老人的话，那么现在的他就是枯木逢春，长出了嫩芽来。

　　脸上的胡须刮的干干净净连眉毛都修了修，身上的西装自然不用说，熨烫的平平整整，有棱有角，看的出来是花了不少时间打理。

　　‘花时间’打理，这个词根本不应该出现在现在的松原直树身上，但它就是出现了。

　　不但如此，松原直树僵硬的面部肌肉在这两天里，肉眼可见的放松了下来，偶尔还会无意识中的露出一个微笑......说实话，月川美浦每次看到自家课长突然露出这么个笑容时，都会心里犯哆嗦。

　　总觉得有点怪恶心的......

　　如果不是自己的灵力特性有‘侦查’的性质，仔细辨认过自家课长没有被什么灵异鬼魅影响的话，这会儿都得怀疑是不是换人。

　　.....总不至于是压力太大，给憋出精神病来了吧？

　　犹豫了一会儿，月川美浦还是决定直接开口询问。

　　“松原前辈，你这两天心情好像不错？”

　　“嗯......确实算不错。”松原直树没有否认，笑了笑：“这两天遇到了点好事。”

　　“是什么好事啊？”听松原直树这么说，月川美浦更加奇怪了，但表面上还是装作好奇的样子：“能分享一下吗？”

　　“唔......”

　　松原直树沉默了一会儿，像是在思考，半晌后摇了摇头。

　　“抱歉，暂时不行。”

　　月川美浦一愣。

　　这.....课长真的没被什么东西影响，也没出精神病？

　　入职特事部一来，松原直树对待六课里的成员们，向来是不带任何藏私和隐瞒的！

　　别说是分享个日常趣事这种小事了，有时候哪怕是一些高层还未下达，但已经通过会议通过的新政策，他都会第一时间跟六课的所有成员说，就是为了让自家部下不会吃亏。

　　虽然表面上他是一个严肃正经，秉公执法的优秀警官，但实际上他也是个极为护短的上司。

　　自己的部下，自己骂，可以。

　　但别人骂，哪怕是警视总监来了，也不行！

　　月川美浦以前就曾不止一次看到过，苇絮絮在外面犯了事回来，被松原直树逮着一顿臭骂，但是到了上头面前报告的时候，又不遗余力的护着苇絮絮，深怕苇絮絮吃到一点亏。

　　没人可以否认，这是一个爱护部下爱护到了骨子里的好上司。

　　这样的松原直树，居然会拒绝分享一件日常趣事......这合理吗！

　　一点都不合理！

　　他真是往日里的那个课长？没被鬼魅影响，没犯精神病？

　　月川美浦忍不住再次用灵力扫了一遍松原直树全身，确定确实没出什么问题后才放弃。

　　看到月川美浦脸上纠结的表情，松原直树反应过来自己的回答太过强硬了，思考了一会儿后，再次开口道：

　　松原直树歉意道：“抱歉，美浦，原谅我现在还不能跟你们说到底是什么事，但你放心，这会是超乎你们所有人.....乃至超出整个日本灵能界，甚至是超出整个蓝星灵能界的大事。”

　　“这......”月川美浦听得一愣一愣的。

　　课长这说法，也太夸张了点。

　　震惊整个日本灵能界，甚至是整个蓝星灵能界的大事？

　　这种轰动程度的事情，怕是梵蒂冈的教皇继任仪式都没这么大的影响面吧。

　　总不能真有域外生命入侵地球吧.....？

　　月川美浦想了想，得不出答案，只能是将这个情报放在心里，等会就去告诉清水咲。

　　说完了这么一句后，松原直树似是不愿再多说其他，摆了摆手道：“好了，你去忙吧，安心期待着就好，近期会有大事发生，做好准备。”

　　“我知道了。”见松原直树不愿多说，月川美浦只能无奈点头，拿起新的任务文件离开了办公室。

　　出了办公室后，月川美浦脚步不停的走到了停车场，坐上自己的配车后，从口袋中取出另一个手机。

　　这是清水咲给她的联络用手机，据说是用上了特殊的技术，能阻隔监听，除了电话和短信以外没有其他功能。

　　先是给清水咲发了个短信，询问她现在有没有空接电话，在得到确定的答复后，月川美浦才拨打起清水咲的电话。

　　很快，电话那头传来了一道清冷的声音：

　　‘这个时间点打来，有什么重要的事吗。’

　　“小咲，课长他有问题。”月川美浦组织了一下语言：“这两天课长的状态很不对劲，从2个月前就一直沉郁的情绪消散一空，精神头也变得好了起来，想换了个人一样。”

　　“我用我的灵力特质探查过，课长并没有被灵异鬼魅之类的东西影响，可以确定是遇到了什么大事才会出现这样的转变！”

　　电话那头的清水咲稍微沉默了一会儿，似是在思索。

　　‘他是怎么说的。’

　　“他说事情暂时不能透露，但会是能让整个日本灵能界，乃至整个蓝星灵能界震动的大事！”

　　‘让整个蓝星灵能界震动的大事？’电话那头的清水咲似是轻笑了一声：‘我知道了，还有别的事吗。’

　　“呃，没有了。”清水咲淡然的态度让月川美浦有些疑惑：“小咲，你一点都不好奇吗？”

　　‘没什么好好奇的。’清水咲回道：‘有空过来我这一趟，我会告诉你事情逻辑，没别的事我就挂了。’

　　“哦好.....”

　　随着‘嘟，嘟，嘟’的忙音，电话那头的清水咲挂断了电话，只余一脸茫然的月川美浦独自在车里坐着。

　　月川美浦忽然有种全世界都知道真相，就是在瞒着自己一个人的错觉。

　　摇了摇头，不再多想，脚踩油门启动汽车，开始出发做今天接的任务去了。

　　而电话的另一头。


　　挂断电话后，清水咲放下手机，重新拿起叉子，小口小口的吃着面前还有一半的草莓蛋糕。

　　现在是她的下午茶时间，龙川未央也在一旁，手机游戏正玩的不亦乐乎。

　　月川美浦刚才说的事情，她早有判断。

　　她想要让六课解散，作为课长的松原直树是必然绕不开的角色，因此早在两个月前，她就已经派出了大量的人手监视松原直树的日常行踪。

　　松原直树一以为他在监控着清水咲，却不知道那全都是她的人，真正被监视的，是他。

　　不过监视松原直树只是一步闲棋，虽说日常就得花费三四十人的监视规模，但清水咲并没有多少期待能从松原直树身上发现有价值的情报。

　　原因也很简单。

　　不是灵能者的他，在属于灵能者的争斗里，能起到的作用实在是太小了，也就只有他作为六课课长的身份或许能做点文章。

　　然而让清水咲意外的是，负责监视松原直树的团队，居然在昨天传来了让人意外的消息。

　　有一个不明身份的男人以拉面摊‘偶遇’的方式接触了松原直树。

　　清水咲当即就发动手下的势力去查那个男人的身份，但不管怎么查，都抓不住对方的痕迹。

　　那个男人日常里就是一个普通到不能再普通的人，如果不是这次与松原直树接触，几乎没人会知道他的存在。

　　但没有线索，同样是最好的线索。

　　一个在日本灵能界从未有过行事痕迹的男人，却能找上特事部的课长......这意味着他的身后必然有着一张不小的情报网。

　　从面容上，这显然是个纯正的东亚人，且身材高大，看上去实力不凡，走路虎虎生风，动作简练利落，显然不是混日子的野生灵能者。

　　种种因素混合在一起，能得出的结论无非就两个。

　　清水咲用叉子插起一颗草莓，塞入樱唇，在舌尖上卷动翻滚，用舌头感受着草莓上的凹凸不平，微微眯起了眼睛。



第三百五十二章    做坏事

　　月川美浦作为暗子的意义很快就体现了出来。

　　清水咲虽然早就在松原直树身边布置了监视团队，但有些东西，并不是光靠监视对方的行踪就能得出来，像情绪上的判断也很重要。

　　而绝不会被怀疑的月川美浦，便完美的弥补了这一块的空缺。

　　现在对于那个男人身份的猜想，无非就两点。

　　1.他只是一个野生灵能者，不知从哪得知了松原直树的身份，想过来凑个近乎。

　　2.他来自于某个组织.....某个官方组织。

　　答案实在是太过明显，明显到让清水咲觉得无趣的程度。

　　种种迹象都在表明，海对面的那个大国出手了。

　　理由和原因根本不用想，无非是看日本灵能界目前的动荡，懂了一些心思罢了。

　　只不过让清水咲想不通的一点是，华国向来不会干涉其他帼家的内政，通常都要其他帼家主动在官方书面上提出请求后，华国才会出手。

　　灵能界虽说是隐藏在表面社会之下，不被普通人得知的里世界，但这不意味着它的重要性不高。

　　任谁都能知道，灵能界的安稳与否，其实在极大程度上决定了社会表面的稳定。

　　很简单的一个问题，若是一个帼家的灵能界动荡不堪，灵异鬼魅四处作恶，那么这个帼家哪怕表面实力再怎么强大，军事力量再怎么雄浑，本国社会内依旧会时不时的出大乱子。

　　这里有一个很好的例子。

　　灯塔国。

　　在灵能传承上完全为‘零’的灯塔国，正是因为没有足够的人手镇压国内各种乱七八糟的灵异事件，才会出现各种让人无法理解的社会问题，以至于某个大统领只能一天到晚的在推特上高呼媒体报告的都是‘fack news！’

　　在一个灵异鬼魅肆虐的帼家里，国民精神状态能健康向上才叫奇怪。

　　即便部分人没受到灵异鬼魅的骚扰，但那些不干净的东西所释放出来的各种负面能量，可是会无时无刻的影响着正常的的心理精神与情绪变化的。

　　在这种情况之中，随便给点引子，便会造成影响整个社会动荡的大问题。

　　灵能界虽然看上去只是一个游离于社会表面之下的世界，但实则却极大程度的影响着社会的安定。

　　因此，如果华国在未经许可的情况下贸然出手干涉日本灵能界，哪怕他们是带着善意，做的是好事，但也已经算的上是干涉他国内政了。

　　以清水咲对那个大国的了解，以及那个大国一直以来在世界上做表现出来的风范与态度，清水咲觉得这不太可能。

　　那个大国绝对不会贸然出手。

　　但他们现在的行动又并非虚假......那么便能大致判断出，华国的天兵天将组织，或许是抓到了足以让他们出手的必然原因。

　　到底是什么原因呢......

　　清水咲小口小口的吃着蛋糕，又将杯中的红茶饮完，时间过去了十数分钟，但她仍未能得出答案。

　　情报太少了。

　　没法从天兵天将和松原直树的一次简单会面里推测出那个关键性的‘原因’是什么，后续加紧监视吧。

　　“未央。”

　　“哼~？”

　　龙川未央仍在专心的搓着手机屏幕，对清水咲的呼唤只是发出了一个鼻音应对。

　　她闲散的态度让清水咲微微皱了皱眉。

　　自己这好闺蜜，最近迷上了一个来自华国的游戏，好像是叫什么OP，每天一有空就玩，沉迷的不行。

　　清水咲伸出一根食指，弹了一下龙川未央光洁的额头：“先别玩了，听我说话。”

　　“哦哦。”

　　额头被弹了一下的龙川未央反应过来清水咲要说正经事，打开系统面板将游戏暂时时停住。

　　“怎么了小咲。”

　　“刚才我和美浦姐姐的通话，你有听到吗？”

　　“......”龙川未央皱着眉毛，仔细的回忆了一下刚才听到的‘耳旁风’：“听到了。”

　　得益于身为高级灵能者的强大听力和记忆能力，龙川未央回想了起来。

　　“你是想加大对直树叔叔的监视吗？”

　　“没错。”清水咲点头：“让下面的人手脚干净点，别被发现了。”

　　“我知道的啦。”龙川未央笑道：“监视直树叔叔的那个团队可全都是普通人，用的都是望远镜和窃听器这类科技设备，他们不会猜到的。”

　　“还是要小心行事，搜查六课的解散与否，是我们计划里重要的一环。”说罢，清水咲又道：“另外，我最近让你办的那件事，现在如何了。”

　　“那个呀。”龙川未央放下手机，表情认真了起来：“说实话，进展不是很顺利。”

　　清水咲口中所提到的那件事，是早有预想，但直到半个月前才开始执行的计划中的一环。

　　该计划的内容其实很简单，但却是能让所有宗派势力尽皆感到骇然之事。

　　她们打算，启用封印！

　　日本灵能者的数量着实不多，A级强者更是少之又少，甚至比不上海对面那个大国的十分之一，且大多是拥有宗派势力背景者，想要从野生灵能者里面找出一个A级来，无异于大海捞针。

　　若不是清水咲所拥有的恶魔之力能量产A级灵能者的话，‘芦’社团又凭什么拥有能跟各个大宗派相同的实力底蕴呢。

　　清水咲所拥有的恶魔之力的性质极为简单。

　　杀戮，然后吸收。

　　这是当时苇絮絮严肃告诫过她决不能使用的禁忌力量，一旦被发现，等待她的将会是来自世界范围内的追杀。

　　没有灵能者，或者说没有人会容许这种力量的存在！

　　但在苇絮絮战死后，已经无所顾忌的清水咲最终还是用上了这份力量，而那些寄生在这个帼家的邪教团，便是最好的祭品。

　　即便现世的限制让清水咲的实力只能停留在A+，无法往S级迈进一步，但这已经足够了。

　　通过这个方式，清水咲轻松的让自己的实力达到了A+，并通过与龙川未央的共同研发，得到了能够将吸取来的力量转嫁与他人身上的方法。

　　被转嫁力量者，能够以超越常理的速度成长至拥有A级实力的灵能者，而代价则是，他们的性命将会受到清水咲的完全掌控。

　　这便是之前清水咲没有跟月川美浦说的‘方法’。

　　当然，在拉拢月川美浦后，清水咲问过其是否需要这份力量，却被月川美浦婉拒了。

　　知道月川美浦并非是胸怀大志之人的清水咲也没强求，随她去了。

　　这种吸收生命力获取力量，并转嫁力量于他人的方式，在所有正义之士的眼里看来，无疑是不可理喻邪恶仪式。

　　但这又如何呢？

　　那些在灵能界底层挣扎，连饭都吃不饱的E级灵能者，他们不会管什么是邪恶什么是正义，他们只想吃饱肚子，穿着温暖舒适的衣服，住上有瓦遮头的房子。

　　生来就在底层的他们，没有谁会拒绝这个诱人的机会。

　　只是献上忠诚与性命，就能获得以前的自己连想象都不敢的A级的力量，他们对此甘之如饴！

　　而现在，这种量产A级灵能者的方式遇到了最大的阻碍。

　　——日本境内的邪教团，都已经被清水咲杀绝了！

　　没有‘生命’的来源，便无法继续量产出A级的灵能者。

　　而现在清水咲手中所拥有的A级灵能者数量，还远远不够达成她的计划所需。

　　她所想要的，不仅仅是作为灵能界地下帝王的力量。

　　而是能够镇压整个日本灵能界的力量，让任何灵异鬼魅翻不起任何风浪，让所有宗门势力都不敢造次半句的力量！！

　　但她也不是什么嗜好无谓杀戮的疯子。

　　能让清水咲感兴趣并动手的，只有被她定义为‘邪恶’的事物。

　　在日本国内所有邪教都已经被摧毁的现在，清水咲和龙川未央竟是无奈的发现.....她们没‘怪’可杀了。

　　如此一来，量产A级灵能者，镇压整个日本灵能界的计划，将会出现严重的阻碍。

　　这灵能界终究还是要以力量说话，拳头够大，谁都会听你的，拳头不够大，你说什么都没用。

　　现在‘芦’社团所拥有的力量，显然还远远未够能让所有人安静的听她说话的程度。

　　想要继续壮大，便只能寻找新的目标。

　　龙川未央提出过离开日本前往其他帼家这一想法，但却遭到了清水咲的直接拒绝。

　　开玩笑，她们现在还在被松原直树‘监控’着呢，哪怕只是表面上的‘监控’，也必须维持着不变，否则一切都将会前功尽弃。

　　出日本是不可能了，那么解决问题的办法还是得从日本里面找。

　　现在日本多的像蟑螂一样的邪教团都被清理干净，那么目标便只剩下灵异妖魔们了。


。

　　力量的吸取是有损耗的，且转嫁力量给其他灵能者时，会再次有所损耗，因此并不是说吸取一头C级妖魔的生命力就能转化出一个C级的灵能者来。

　　一头C级妖魔所提供的生命力，顶多只能转化出一个D级灵能者，越是往上，这种损耗率就越高。

　　只要E、D级的妖魔，想要转化出一个A级灵能者来，怕不是得杀上上万个妖魔......

　　效率实在是太低了。

　　于是，清水咲将目光转向了那些被各个宗派势力封印着的大妖魔，大诡异。

　　有‘资格’被封印起来的妖魔诡异，实力强度至少也是B级，即便算上封印时间太长所以实力有所损耗，却也要比普通的C级妖魔要强。

　　更何况，在日本里，被封印的A级妖魔和诡异，可不是一个小数目，这都得‘得益’于那些宗派势力长久以来的保守做法。

　　在经过仔细考量过得失后，清水咲与龙川未央一致确定了做法。

　　开启那些沉睡着灵异妖魔的封印，然后杀死，并夺取它们的力量！！

　　至于在这个过程中会不会翻车之类的问题，不管是清水咲和龙川未央，压根就没考虑过。

　　现在清水虾手下所拥有的A级灵能者数量，早超过了两位数，即便除开那些有着其他重要任务，无法随意动身的部下，她现在也能轻松召集到一支超过五人的A级能者小队。

　　再加上自己和龙川未央，那便是足足七名A级灵能者。

　　七个状态极好的A级，去殴打一头被封印了不知多少年月，早已年老体衰的妖魔诡异......这要是能翻车，干脆直接去向特事部自首算了，还镇压个屁的日本灵能界。

　　因此解开封印，杀死并吞噬那些大妖魔，大诡异力量的计划，已是势在必行。

　　没有充足的力量，谈何镇压一国灵能界。

　　只有继续批量的转化A级灵能者，才能达成清水咲的目的，她需要更多的手下与力量！

　　不过再此之前，她们需要先找到那些封印着那些大妖魔、大诡异的地点。

　　宗派势力们虽然贪财又愚昧，但是并不愚蠢。

　　没有哪个宗派会蠢到将自家封印着妖魔灵异的地方告知外人，这是属于一宗根本的机密情报，哪怕是在宗派内，也是只有权位高者才有知情权。

　　不过在清水咲看来，这种保密的做法其实就很愚蠢。

　　这种重要的情报不上报官方，也不进行系统的情报整合，各个宗派势力就只管自己憋着，那万一遇到突发事件，譬如地震海啸之类的，导致封印泄漏该怎么办？

　　没有确切的位置，其他人哪怕提前得知消息，想要进行预警都做不到，到时候不还是得死一大堆人重新进行封印么......真是搞不懂那些人脑子里装的都是什么。

　　不过也因此缘故，在阴差阳错间极大程度的干扰了清水咲和龙川未央的计划实行。

　　想要撬开这些宗派势力的嘴，得知他们所封印的大妖魔、大诡异的地点，实在是太过麻烦了。

　　计划实行了半个月，到现在为止，龙川未央所搜集到的关于封印位置的数量，也仅有四五个。

　　而这还是已经大量动员了旗下社团权利协做后的结果......

　　日本宗派势力的高层，一个个的都是四、五十岁，甚至是五、六十岁的老顽固，好话歹话那是一句不听，又臭又硬，根本撬不动。

　　想从他们口中得到这些宗派‘机密’，清水咲无奈的承认，真的要比自己瞒着特事部，暗中创建各个社团还要困难。

　　对这情况，清水咲就觉得，很头疼。

　　得想个更好的办法才行。



第三百五十三章    来自妈的关爱

　　“这是您的护照，请您收好。”

　　“好的，谢谢。”

　　从满脸营业式笑容的柜台小姐手里接过护照，将护照收好，苇絮絮拉上行李箱离开了机场大厅。

　　“那个，苇姑娘，我们接下来要去干什么呀？”桃夭夭同样拉着行李箱，亦步亦趋的跟在苇絮絮旁边：“要直接开始行动吗？”

　　苇絮絮回道：“不急，先找个地方住下来再说。”

　　按照先前定好的计划，在苇絮絮抵达日本的时间点上，行动便算是正式开始。

　　从现在起，天兵天将在日本所拥有的一切力量与资源，将会无条件的提供给苇絮絮使用。

　　除非苇絮絮下达让天兵天将成员去刺杀日本首相这种离谱的指令才会被拒绝以外，她所发出的一切要求与指令，天兵天将都会无条件服从。

　　说句并不夸张的话。

　　从现在开始，行走在日本国土上的苇絮絮，就是天兵天将组织的实体化象征。

　　拥有着来自一个传承古老的大国的整个灵能界做后援，无疑是一份强大到能让人沉醉其中的权势与力量，即便是一个再怎么内心坚定的人，都免不了会有点飘飘然......苇絮絮除外。

　　她压根就没考虑过这种事。

　　苇絮絮并非不清楚现在自己手中掌握的力量意味着什么，只是单纯的觉得没必要。

　　这不是什么狂妄的发言，而是确实没必要。

　　自己现在的实力，再加上系统仓库里的仿生泪滴，以及一直附体在自己身上的小折，先不说能否以一己之力打爆整个日本这种话，打爆已经变味儿了的特事部是完全没问题的。

　　苇絮絮捏了捏挂在脖子上的那枚看不出来是哪种生物部位的骨质项链。

　　这枚骨质项链是她从地狱里带出来的唯一一件‘土特产’，其效用正是苇絮絮心心念念了不知多久的空间储物功能。

　　经过这几天忙里偷闲时进行的实验，验证的出这枚项链里的储物空间刚好有5立方大小，这个大小相较于恶魔们动辄就十几、几十立方大小的储物道具来说，着实有点不够看。

　　但这枚项链舍弃了空间大小所换来的是极其无比的稳定，不用担心内容物会因为磕磕碰碰导致走火损坏之类的问题，是瑟梅拉的精心之作。

　　得到天兵天将组织全力支持的苇絮絮，又怎么可能不薅点羊毛呢。

　　咱也不要那些灵能物品，就拿点普普通通的武装，很合理吧？

　　于是乎，在天兵天将的无设限军火提供下，现在项链里存着的东西，拿去打一场小规模遭遇战都绰绰有余了！

　　在有了这玩意儿之后......苇絮絮敢说，自己现在哪怕同时面对几十个A级的围攻都不带慌的，大不了把东西掏出来炸一炸，看看谁的身体强度够高能顶得住呗。

　　现在的苇絮絮，就是一个行走的大炸逼！

　　当然，这些宝贝还是不能随便动用的，算是苇絮絮现在的底牌之一，等到关键时刻才能掏出来甩脸子。

　　“先找地方住下？”桃夭夭一愣：“不直接开始行动吗？”

　　这次配合苇絮絮行动的人员都已经佯装旅客分批进入了日本，但考虑到苇絮絮独自一个人行动会在一些事情上比较麻烦，所以就将与苇絮絮同龄，且是同性的桃夭夭给安排成了随同人员。

　　苇絮絮对此没什么意见，遇到需要有人去跑腿的情况时，总不能让小折去吧，有桃夭夭跟在旁边随同还是挺方便的。

　　不过让苇絮絮觉得有些头疼的是，桃夭夭这姑娘着实是有些内向。

　　或许是从未出过国的缘故，这一路上来桃夭夭是看哪都新奇，去哪都畏缩，见着个路过的日本人都跟发现新物种一样又好奇又怕生。

　　而且这姑娘虽然一口英语说的很流利，但完全不懂日语，顶多会听空你几哇，欧哈哟之类的词，其他的是一窍不通，导致她和人交流时都是憋红了脸，完全不知道怎么回话。

　　一到这种时候，她就会露出可怜巴巴的眼神，求助的看着苇絮絮，活像是离开了老母鸡翅膀的小鸡仔一样。

　　但是现在肯定也没法临时换人，苇絮絮只能希望这姑娘尽早放松心态了。

　　一边拉着行礼往机场外走，苇絮絮一边回答桃夭夭的疑惑。

　　“对，先找地方住下，不急着开始行动。”苇絮絮解释道：“在行动开始之前，我总得自己亲自去看看日本灵能界现在到底是个什么状态吧？”

　　“唔唔，说的也是。”桃夭夭理解的点点头，然后又问道：“那么我们接下来去干什么呢？”

　　苇絮絮看了眼手表，现在的时间是上午10点过半，从S市飞到日本羽田机场花了两个来小时。

　　“先打车去市中心，找个酒店把行李放下，然后吃个午饭吧。”苇絮絮决定道：“然后我们晚上去东京的地下交易所看一看情况。”

　　目前日本灵能界的局势处于暴风雨前最为宁静的一刻，即便之后将会是滔天骇浪的巨变，但在这段时间内却不会有什么大动静，因此这段时间反倒是最好的观察时机。

　　纸面报告看的再多，也不如自己到实地走一走，听一听。

　　说白了就是，反正日本灵能界现在都这个鸟样了，也不差多那么几天，没准自己的亲身体验还能发现一些特殊的东西呢。

　　做好接下来的计划后，苇絮絮也不含糊，带着像是个进城村姑看什么都好奇的桃夭夭离开了机场，坐上计程车，直奔东京中心。

　　这段时间的开销花费，那自然是记在天兵天将头上。

　　苇絮絮自己在日本的银行账户里倒是还有三个多亿的日元存款，但现在显然不可能去动里面的钱，不然分分钟被日本官方摸着尾巴找上门来。

　　所以在离开S市之前，王建国就十分豪气的给了苇絮絮一张微撒信用卡，据说额度在五百万软妹币以上，随便刷，不够了再问他要。

　　五百万软妹币，换算一下得有一亿多日元，完全能保证这段时间的开销了。



第三百五十四章   给钱进门

　　在日本这种zb主义社会，有钱就是大爷。

　　挥舞着一张疑似无额度上限的信用卡，苇絮絮带着桃夭夭一路顺畅的坐计程车到了酒店，办理完入住手续，安放好行李。

　　然后带着桃夭夭去某个高级会员制餐厅吃了顿上流日料，看着桃夭夭对着一块牛肉刺身面色变化的样子呵呵大笑。

　　时间一晃而过。

　　十点半落地日本，办理好酒店入住，吃完午饭，再在酒店待了会儿，给桃夭夭简短的概括了一下日本社会的基本常识后，时间便来到了下午五点过后。

　　停下继续对已经听得头晕目眩的桃夭夭的培训，苇絮絮抬头看了眼墙上的挂钟。

　　“好了，轻松愉快的常识培训就到这里吧。”苇絮絮站起身：“接下来该办正事了。”

　　“噢好。”桃夭夭连忙跟着从座位上起身。

　　她实在是听够了苇絮絮的‘培训’。

　　小日本咋这么多规矩！

　　“苇姑娘，我们接下来要干什么？”

　　苇絮絮回道：“去附近的地下交易所看看情况.....还有，我们是同龄人，你叫我苇姑娘听起来总感觉怪怪的，换个称呼吧。”

　　“那.....阿苇？”桃夭夭想了个新的昵称。

　　“......”苇絮絮被噎住了一瞬：“虽然我很勇，但是叫阿苇也不行！”

　　“那xu——”

　　“得了你还是叫我苇姑娘吧！”

　　再xu下去尿意都得起来。

　　搞不懂苇絮絮想法的桃夭夭满脸无辜，不过很快她就换了个话题。

　　桃夭夭好奇的问道：“地下交易所？那种地方能看出什么情况来？”

　　苇絮絮叹了口气：“你一直在国内，所以可能不太了解日本这边的灵能界。”

　　“国内灵能界早已被官方统合，各类灵能物品的交易，以及灵能者们之间的交流都有固定场所，且有官方严格的管控，很难出什么乱子。”

　　“但在这方面上，日本截然不同。”

　　“在特事部诞生之前，这些个地下交易所就已经存在了，他们承载了几乎所有野生灵能者的各类往来，比如情报交流，物品交易，信息互通等等，由于没有官方的管控，这些地方所滋生的阴暗事情可想而知。”

　　“即便是出问题之前的特事部，也没法完全将这些地下交易所管控起来，一方面是确实没这个心力，另一方面则是由于当时的特事部需要从野生灵能者中招募人手，没法得罪这个‘基本盘’。”

　　“如果说神社、寺庙、道场是宗派势力们的‘领地’，警视厅和警察厅是特事部的‘据点’，那么属于野生灵能者们的‘地盘’，便是数量繁多，大小不一的地下交易所了。”

　　桃夭夭恍然：“我懂了，这就相当于是黑市吧！”

　　“国内其实也有黑市的存在，是天兵天将的重点打击目标呢，不过数量很少，而且一般都不敢在一线城市里开，只敢跑到各种三四线县城里，搞到叔叔阿姨们每次听到有黑市的线索，都得抢着去拿业绩呢。”

　　“可以这么理解。”苇絮絮露出了个微妙的表情。

　　在日本多如繁星，怎么管都管不过来的地下交易所，放到华国，就是个不会动的三等功......由此可见华国与日本的灵能界管控差距究竟有多大。

　　属实是让人有点绷不住。

　　整理好东西，带上桃夭夭一起出门，苇絮絮再次打了个车，给司机报了个地址。

　　位于东京的所有地下交易所的位置，苇絮絮还真不太清楚，毕竟她想来就没有看这种数据的习惯。

　　不过她不清楚没关系，天兵天将的驻日情报人员早就将这些地点给摸透了，她现在报给司机的地址便是天兵天将告诉她的。



　　在车上，苇絮絮带上了口罩。

　　在外面无所谓，灵能者相较于普通人来说总归是少数，属于一千个人里都难出一个的珍稀物种，能正面撞上一个属于极小概率事件。

　　更何况自己现在无论是身高还是颜值，都与进地狱之前有着极大的差别，除非是极为熟悉的亲近之人，否则绝对没办法认出自己来。

　　但在地下交易所这种挤满了灵能者的地方，自然就不能这么大摇大摆了，该做的基本伪装还是得做好才行。

　　带个口罩，再带个鸭舌帽，简单的伪装便完成了。

　　配上现在这个身高和肤质改善所带来的颜值变化，苇絮絮敢说，现在就算是自家姑娘站在自己面前，怕是都得花点时间才能认出自己来。

　　坐了半个多小时车，两人来到了一处看上去平平无奇的便利店门前。

　　这个便利店并不是日本便利店三巨头中的任何一家，看上去似乎是一家自营的便利店，这在当下的日本，还是最繁华的东京里，无疑极为少见。

　　一下车，苇絮絮就感觉到了周围至少有四道视线往自己身上看来，显然是这处地下交易所布置的眼线。

　　桃夭夭同样察觉到了这些时间，下意识的做出了警惕的态势。

　　看得出来，她是被苇絮絮刚才对地下交易所的描述给搞的有点紧张了。

　　苇絮絮轻轻拍了拍桃夭夭的肩膀，示意她放轻松，然后带着桃夭夭昂首挺胸，光明正大的往便利店内走去。

　　进了便利店，柜台里坐着一个慈眉善目的老婆婆，看样子有五十岁以上，有那种在乡下经营着一家小小粗点心店的老奶奶内味儿了。

　　“哎呀，两个小美女，可真少见。”老婆婆乐呵呵的跟苇絮絮和桃夭夭打着招呼：“想要什么自己哪，老婆子我帮你们结账。”

　　苇絮絮撇了撇嘴，对这个老婆婆的装蒜有点无语，不过心里清楚这是人家的必备流程，不得不走。

　　当然，苇絮絮没那么多功夫对暗号。

　　砰！

　　苇絮絮一掌拍在老婆婆面前的硬木桌上，没有用剑气加持，但光靠强悍的身体素质就已将硬木桌给拍下去了薄薄的一层手印。

　　“老婆婆，我们要进去，要走什么手续请直接说吧。”

　　老婆婆看了眼被苇絮絮随手拍出来的掌印，又看了看苇絮絮和善眼神，面色不变的开口道：

　　“每人1000日元入场费，外加5000日元的桌子修理费，然后直走到底进仓库，里面有个暗门，暗门楼梯下去就是。”

　　“.....行。”



第三百五十五章   搭讪？

　　苇絮絮黑着个脸进了小卖部内，带着桃夭夭往通向地下交易所的楼梯往下走。

　　虽然带着口罩和看不太出来，但苇絮絮现在的心情着实不太美妙。

　　多久了.....

　　她有多久没试过被人敲诈了？

　　自己堂堂一个剑圣，一个A+级绝强者，一个特事部顶尖干员，居然被地下交易所看门的给敲诈了？！

　　简直就是——必格胆！！

　　苇絮絮心里决定了，等把手上的烂摊子收拾完，她绝对要管那老婆子要回5000日元。

　　这不是钱多钱少的问题，是脸的问题！

　　“絮絮，这地下交易所好像没有官方的人把关？”

　　桃夭夭疑惑的声音响起，打断了苇絮絮的郁闷，一时半会儿间，苇絮絮还没注意到桃夭夭对自己的称呼。

　　“确实没看到有特事部的干员在......”苇絮絮叹道：“日本以前的地下交易所，其他地方不敢说，但至少东京内的所有地下交易所都是受到特事部管控的，出入都必须要进行身份登记。”

　　正常有官方势力管控的地下交易所，不可能连最基本的身份登记都没有，像这样只是收点‘入场费’就能随便放人通过的情况只有一种解释。

　　这处地下交易所，显然已经完全脱离了特事部的管控，重新变成了‘纯正’的野生灵能者聚集场所。

　　一个完全脱离了官方的管控，且里面的人员都是身具超自然力量的人......苇絮絮不愿去想，这样的地方会滋生出多少阴暗的产物。

　　而苇絮絮同样很清楚，像这样的地下交易所，绝不会是个例。

　　文字报告终归是没有实地走访来的真实，在天兵天将手上看再多的汇报，也不如自己来这么一趟。

　　甚至还没进入这地下交易所的区域，所表现出来的种种迹象已是让苇絮絮心头变得一片沉重。

　　特事部对灵能界的掌控能力，已经不堪到这种程度了么？

　　在警视厅辐射之下的东京况且如此，那么日本的其他区域，想来只会更糟。

　　苇絮絮心里沉甸甸的，不再说话，顺着楼梯一路往下走。

　　知道苇絮絮心情变差了的桃夭夭也不多嘴，老老实实的跟在苇絮絮背后。

　　走了大约二十米左右的下行楼梯，两人来到了一道安全门，隐约能听到门后传来的吵闹声。

　　在开门前，苇絮絮又对桃夭夭交代了一句：“进去之后，不要到处乱跑，跟在我身后，有麻烦让我来处理。”

　　“现在的地下交易所到底是个什么情况我心里也没什么底，我们尽可能不引人注目的走一圈就回去。”

　　“好。”桃夭夭认真点头。

　　对于这个跟自己的名字莫名配套的妹子，苇絮絮还是比较信任的，桃夭夭一看就是那种大家闺秀式的乖乖女，不会闹出来什么乱子。

　　交代完后，苇絮絮便直接推开了安全门。

　　安全门一推开，吵闹的声浪与沸腾的热气扑面而来，安全门内外像是两个完全不同的世界，眨眼间，苇絮絮和桃夭夭就从安静的老式便利店，一脚踏入进了喧嚣的闹市区。

　　苇絮絮和桃夭夭的到来引起了部分人的注意，不过他们都只是随意的往这边看了两眼便不再理会。

　　自从特事部逐渐失去对东京内的地下交易所的管控后，随意进出地下交易所的野生灵能者越来越多，男女老少皆有，两个年轻的少女结伴来此确实是稀罕，但也还没到引人注目的程度。

　　“这就是日本的黑市.....！”

　　桃夭夭满脸好奇的四处张望着，这里的一切对她而言都是新鲜事物。

　　在华国，大型的黑市早在几十年前就被天兵天将给打击的毛都不剩了，活下来就只有小猫小狗，像这样人声鼎沸的黑市，她还是第一次见。

　　和带着观光心理，看什么都好奇的桃夭夭不同，苇絮絮的心情更加严肃一些。

　　毕竟她是来‘视察’的，也可以说成是‘微服私访’。

　　“走吧，到处逛逛。”苇絮絮迈开脚步：“跟上我。”

　　“来了。”桃夭夭连忙跟在苇絮絮身后。

　　慢慢的走在街上，苇絮絮观察着周围的商铺与灵能者们。

　　和特事部管控时最大的不同是，现在的地下交易所，热闹了很多。

　　以前处于特事部管控中的地下交易所，虽然也挺热闹，但灵能者们远没有现在那么放得开，有种憋着憋着的感觉。

　　而现在的地下交易所，就苇絮絮目前所见，大多数灵能者脸上的神态与肢体动作都是放松的，他们像是把这里当成了‘家’一样，随意的谈笑吵闹着。

　　倒不是说这样不好.....只是，这些人有点过于粗俗了。

　　苇絮絮微微皱眉。

　　桃夭夭听不懂日语，所以搞不清楚路人都在说些什么，但是在懂日语的苇絮絮听来，入耳的尽是一些粗鄙肮脏的词汇，有如雅酷扎一样卷着舌头叫嚣的大有人在。

　　苇絮絮不清楚这是因为以前被压抑的太久，所以在得到放松之后的尽情发泄，亦或是他们的本性如此。

　　不过如果只是这种程度的话，倒是能接受。

　　沿着路边慢慢走了十分钟，苇絮絮暂时停下了脚步，低着头若有所思。

　　从进地下交易所走到现在，目前为止并没有看到有什么违法犯罪的行为。

　　地下交易所确实要比以前吵闹了一些，卫生环境也要脏乱了一些，但还是在可接受范围内，远远没到无法地带的程度。

　　既然表面上找不到什么东西，那么接下来就得去各个商铺里面看看。

　　表面上没有问题，但内里可不一定。

　　一些商铺暗地里有黑色交易并不奇怪，倒不如说是极为正常的事情，只不过看程度轻重罢了。

　　轻一点儿的，也就是卖点恶性灵异物品，至于重一点的.....那范围可就大了。

　　不过这种涉及到黑灰色交易的东西，一般都需要有介绍信或者介绍人带路，否则没哪个蠢货会公然摆在台面上。

　　不知道天兵天将那边有没有这类的门路，打个电话过去问问吧——

　　“哟~两位美女，在等谁呢~？”

　　一道突如其来的流里流气的声音打断了苇絮絮的思绪。



第三百五十六章    你们笑了，我也笑了

　　“哟~两位美女，在等谁呢~？”

　　一道突如其来的流里流气的声音打断了苇絮絮的思绪。

　　“......”

　　苇絮絮抬起头，这才发现在自己思考的时候，周围不知什么时候已经围上了几个人。

　　嗯？

　　苇絮絮先是一愣。

　　我这是.....被搭讪了？

　　由于这种经历实在是太过稀少，苇絮絮不由得仔细观察了面前几人一会儿


几个人，头发要么染色，要么就留着奇怪的发型，打耳钉是常态，还有俩奇葩的打了鼻钉。

　　除了头部奇形怪状以外，身上的衣服也穿的拉里拉胯。

　　虽说不像华国那些穿着旺仔紧身衣和豆豆鞋的精神小伙那么离谱，但身上那些装饰着莫名其妙的钉子的暴走族皮衣，也着实是辣眼睛，活像从二十年前走出来的小混混。

　　这几人就差没把‘小混混’几个字写在脸上了，小眼睛笑嘻嘻的眯着，打着自认为很帅气的招呼.....

　　不，不对。

　　苇絮絮反应了过来。

　　这几个小混混，看似是在跟自己打招呼，但实际上大多数时候目光都在往旁边飘。

　　而自己的旁边，站着的是桃夭夭......

　　好家伙。

　　还以为碰到被搭讪的稀罕事了，原来主要目标还是桃夭夭，我只不过是个跳板。

　　想到这里，苇絮絮心里升起了一种微妙的情绪。

　　偏过头看了眼桃夭夭。

　　这个不懂日元的土生土长的华国妹子，此时脸上带着八分好奇和二分迷惑，正等着自己给她翻译。

　　桃夭夭见苇絮絮望向自己，便睁着大眼睛无辜的回望，由于身高差的缘故，在苇絮絮的视角里，就是一个眨着水汪汪大眼睛的可爱妹子眼巴巴的瞅着自己。

　　.....确实。

　　和身高1.8的自己相比，桃夭夭这个身高一米166，脸上带着婴儿肥，明明看上去很童颜，却偏偏有着巨好身材的南方妹子，确实是要更得人喜欢。

　　苇絮絮叹了口气，重新看向小混混们。

　　算了，揍他们一顿缓解缓解压力吧。

　　找情报可以走暗门，但不可以走邪门儿。

　　为了找点情报，去跟这么些小混混演戏，她实在是提不起那兴趣。

　　心里想着，苇絮絮走前一步，也不准备用剑气，打算随便把这几个小混混打翻在地了事。

　　然而让苇絮絮没想到的是，这些小混混居然比她先一步做出了动作。

　　或许是看两个美少女沉默了这么久没说话，误以为她们是害怕了的缘故，几个小混混愈发得意了起来。

　　其中一个似乎是领头的棕毛从兜里掏出了一把匕首，勾住匕首握柄上的环，骚包的甩了个圈。

　　“美女们不要紧张，哥几个就是想跟你们玩玩。”红毛笑嘻嘻的，一边说一边还在转着匕首：“哥几个可是‘芦’社团的人，‘芦’社团你们知道吧？指甲缝里随便漏点东西出来，就有够你们花！”

　　一旁的绿毛十分配合的接梗：“看到我大哥这手上的匕首没，这就是我们完成‘芦’社团任务的奖赏，一把C级的灵能物品！”

　　“......”

　　苇絮絮嘴角抽了抽，当即就想一拳打他脸上。

　　感情这红毛在这骚包的转匕首，其实是为了炫耀？？

　　不过因为从红毛嘴里听到了‘芦’社团这个词，苇絮絮硬是忍住了没一拳打过去。

　　据天兵天将所说，想要加入‘芦’社团极为困难，困难的原因并不是实力高低的问题，而是国籍.....

　　任谁也想不到，一个灵能社团招募人的先决条件居然是国籍，除了日本籍以外的一概不收。

　　天兵天将倒是能推测出来，这个‘芦’社团的负责人是在防范他国灵能界的干扰，但不得不说这一手确实有效，因此对‘芦’社团的相关情报，目前还处于极大的缺失中。

　　现在碰上个疑似‘芦’社团的混混.....苇絮絮决定暂且忍一忍。

　　一边，小混混们的话还在继续。

　　红毛嘻笑：“只要陪哥几个玩的好了，那么推荐你们进‘芦’社团，倒也不是不行，你们可得想好了，这进‘芦’社团的机会，可大把人抢着呢~”

　　“絮絮.....絮絮。”桃夭夭扯了扯苇絮絮的袖子，踮起脚尖。

　　苇絮絮配合的微微弯下腰附耳上前。

　　“絮絮，这几个人是不是不良啊？他们是在搭讪吧？”

　　桃夭夭虽然有着大家闺秀的气质，但这姑娘可是可是个十三岁开始便行走社会斩妖除魔的主儿，这种市井味自然是一闻便知。

　　这几个小混混已经被桃夭夭在心里标上了死亡名单。

　　得罪苇姑娘，还能手脚完好的走出去？

　　“是在搭讪没错。”苇絮絮低声回道：“但是他们疑似跟‘芦’社团有关联，虽然说看着不太靠谱，但我想着既然来都来了，不如试探一下也没差。”

　　“行，你做主就好。”

　　俩人简单的交流，却看的小混混们是心痒难耐。

　　最萌身高差这个词在日本也有，尤其是看到桃夭夭像只小动物似的拉袖子、垫脚尖，然后苇絮絮贴心的弯腰附耳的一系列动作，让人直呼受不了。

　　苇絮絮和桃夭夭的交流，他们自然是没听到的。

　　不说苇絮絮和桃夭夭都是实力强劲的灵能者，光说华国语这一块，这种不学无术的小混混们就不可能听得懂。

　　这时候红毛已经按赖不住了。

　　“美女们，怎么说，要不要配哥几个玩玩儿？”

　　苇絮絮看着他，突然露出一个笑容：“好啊，没问题啊，玩，都可以玩。”

　　听到苇絮絮这么说，所有小混混都立刻就兴奋了，还不等他们说话，就听到苇絮絮主动的说道：

　　“那走啊，我们现在就去旁边没人的小巷里吧。 ”

　　“行！！”

　　小混混们没想到美女这么主动，纷纷激动的不行，红毛更是先一步带路的往小巷子里钻，当然，为了防止俩个美女逃跑，还特地留了三个人逼在她们后面。

　　苇絮絮和桃夭夭对视一眼，没说话，跟着红毛往巷子里走去。

　　进了巷子，小混混们觉得像是回了家一样安全，立刻就不装了，开始肆无忌惮的上下打量着桃夭夭凹凸有致的身材，和那张童颜面容，一个个脸上都露出了Y笑。

　　然而，在走进巷子之后，除了他们不装了以外，苇絮絮也不装了。

　　身高1米8的美少女将手指按的噼啪作响，脸上同样露出了笑容。

　　而苇絮絮露出的是——狞笑。



第三百五十七章    放到异世界里那就是冒险者公会

　　“憋打了、憋打了！”红毛鼻青脸肿的抱头鼠窜：“大姐我错了，我错了！！”

　　苇絮絮脸上保持着笑容，捏了捏拳头，缓步往躲在角落的红毛慢慢接近，顺便踹了一脚躺在地上装死的黄毛，差点没把黄毛踹的吐胆汁。

　　红毛看着面带笑容苇絮絮逐步走来，已经一边青肿的脸上露出了惊恐的表情。

　　“不、不要啊！！”

　　还来？！姐们你这么打下去真的要出人命的啊！

　　他好想逃，但逃不掉。

　　站在小巷口的桃夭夭，早在苇絮絮捏起拳头的时候，就展开了一个驱散闲人的阵法，顺带着将俩个把她当成突破口，打算从她这儿逃跑的混混一人一脚给踹翻在地。

　　从那俩小混混现在还在地上哼唧的表现中能看得出来，这个看似柔弱娇小的南方姑娘下起手来可是一点都不含糊。

　　峨眉派，可是正儿八经的中土武功三大宗之一，桃夭夭作为峨眉派现任掌门的亲传弟子，打起人来，可要比苇絮絮这种半路出家的野路子更懂得要打什么地方才会让人剧痛难耐的同时又不会失去意识。

　　一手使得自然无比的阵法更是再正常不过，虽说是武学宗派，但传承了千百年的宗门，手里头又怎么会没点阵法、术式。

　　就是因为这个阵法，红毛现在是喊破嗓子都没人来救他，被苇絮絮堵在巷子里活活打了十分钟。

　　红毛不是没试过反击，但是这个想法在反击被轻松挡下，并遭受到更‘热情’的招呼后便迅速破灭了。

　　嘭！

　　苇絮絮又是一拳打在红毛的眼眶上，让红毛脑子‘嗡’的一声晕头转向的朝后扑街的同时，也让他两只眼眶形成了完美的配比。

　　苇絮絮用脚将红毛翻了个侧身，看到他对称的两只黑眼眶后，才满意的点了点头。

　　后退几步，走到桃夭夭旁边，苇絮絮拍了拍手。

　　“别装了，都给我麻溜的起来。”苇絮絮眼神扫向躺了满地哼唧的混混们：“别给我装蒜......再不起来，我就继续打。”

　　话音刚落，小混混们就跟原地复活一样，一个比一个快的迅速从地上爬起身，老老实实的扎堆站好，双手叠在一起摆在身前，乖巧的一批，活像一群被老师教训过后的小学生。

　　看到小混混们这幅样子，桃夭夭忍不住噗嗤一声笑出来，苇絮絮则是见怪不怪的不为所动。

　　在揍到一半的时候她就看出来了，这群小混混是‘芦’社团成员的可能性微乎其微。

　　这就是一群没出息的小混混，估摸着是在什么地方跟‘芦’社团搭上了线，就扯着这张虎皮大言不惭的说自己是‘芦’的正式成员，靠着这招坑蒙拐骗。

　　如果换俩个脑子比较蠢点的人，没准还真被他们骗了。

　　‘芦’社团的正式成员要都是这种素质的地痞流氓.....那也不用调查什么情报了，自己现在都能冲进他们的据点里来个一窝踹。

　　“好了，都坐吧。”苇絮絮和善道：“先坐下来，我们慢慢说。”

　　“啊？”为首的红毛听到苇絮絮客气的话语就是一愣，左右看了一圈：“坐、坐哪啊？”

　　现在他们还在小巷子里呆着，这小巷子吧，虽说不是污水横流，垃圾堆积的地方，但地面怎么都算不上干净二字，隐约还能闻到些许的尿骚味.....

　　作为小混混的他们可再清楚不过，这种小巷子，吐个唾沫撒个尿什么的，可太正常了。

　　一时间，谁都不愿意让屁股挨地，犹犹豫豫的左拧右摆。

　　苇絮絮：“嗯？”

　　红毛一个激灵：“我们这就坐！”

　　‘哗啦’一声，小混混们立刻坐了一地，老老实实的，再不敢有半点反抗意思。

　　实在是被揍怕了。

　　看小混混们听话的跪坐在地上，苇絮絮这才点点头。

　　“接下来，我问，你们答，回答能让我满意的话，我自然会放你们离开，但要是回答的我不满意.....”

　　苇絮絮捏了捏指关节，发出一连串清脆的响声，小混混们纷纷打了个哆嗦。

　　“您放心！我们保证知无不言，言无不尽！”

　　苇絮絮满意的嗯了一声，便开始提问。

　　“首先，你们是干什么的，真的跟‘芦’社团有关系吗？”

　　听到这话，红毛这才反应过来，这姐们原来是要找‘芦’社团，要不是自己刚才多逼逼那几嘴巴，怕是也不会被骗到小巷子里还一顿揍.......

　　“我们.....我们就是一群普通的灵能者，连所属社团都没有。”红毛卑微道：“我们只是靠处理最简单和难度低的灵异任务混口饭吃的普通人而已。”

　　“......？”苇絮絮一愣。

　　这红毛，在说
什么？

　　处理灵异任务？

　　引起苇絮絮注意的不是红毛卑微的语气，也不是他说的什么普通人身份。

　　而是这句里看似普通的‘处理灵异任务’。

　　在2个月前，她还在特事部任职的时候，灵异任务这个称呼，还是从特事部起来的，别说野生灵能者们了，就连宗派势力都没这么个叫法，他们一般叫除灵/驱魔仪式。

　　特事部成立后，对各类灵异事件成建制的统合管理后，才分出来一个个难度高低各不相同的任务，再分发到各个干员手里进行处理。

　　这个流程看似简单，但实际上其中所需要的统合能力、整理能力，以及搜集任务信息的情报能力，都并非是野生灵能者们所能进行的。

　　很简单的道理，普通人找驱灵人驱灵，哪有说成是‘出任务’的？

　　只有经过系统性整合的组织，才会用到‘任务’这个称呼。

　　......什么时候起，一个地痞流氓式的野生灵能者，也能用到‘处理任务’这个词汇了？

　　光是这简简单单的一句话，苇絮絮就发现，这日本灵能界的现状，可真是超出自己的预料了。

　　本以为现在的日本灵能界会是一片混乱不堪的状况，但却没想到在这表面上的混乱之下，竟是隐藏着‘秩序’的痕迹。

　　“先不说‘芦’社团的事，你给我说说你们处理任务都是什么流程和什么方式。”苇絮絮严肃道：“一五一十的说个仔细，从怎么接任务的，到任务完成后怎么拿到任务报酬，整个流程都给我说的清楚明白点。”

　　“啊，好的。”红毛老老实实的点头。

　　怎么感觉这姐们身上带着一种条子的味道.....以前还没当灵能者时，偶尔被抓到局子里喝茶的时候，看到的那些精英警员身上都带着这种类似的气场。

　　不过应该是错觉吧。

　　这姐们这么年轻，怎么会是什么精英警员。

　　红毛很快将自己的这个想法抛之脑后，一五一十的开始给苇絮絮讲述起来。

　　“大姐头，你刚才说先不要说‘芦’社团的事，这个还真没办法。”

　　红毛解释道：

　　“因为我们现在接任务都是从‘芦’社团的子社团手里接到的，并且据说这些子社团手里发布的任务，都是经过了‘芦’社团的验证后才流出来的，那些难度高的任务，就根本没有。”

　　结果还是牵扯牵扯到了‘芦’社团的存在.....

　　重新踏上日本还不足12小时，苇絮絮就已经深刻的意识到，‘芦’社团这一灵能组织如今在日本灵能界里究竟占据着何等分量。

　　苇絮絮沉默不语，点头示意红毛继续往下说。

　　“至于怎么接任务这一块倒是很简单，直接到可以接到任务的社团里看一圈，看看哪个任务合适就拿下来，完事儿之后带着消灭灵异留下的痕迹就能交差拿到报酬。”

　　“不过一般就只有E、D级的下级任务能这样，C、B级的中级任务在任务完成后，还需要相关的负责人员进行审核后才能结算任务。”

　　唔，很正常的操作，特事部里也有类似的审核流程。

　　原因不是别的，就是怕有心术不正的干员薅羊毛。

　　给薅个几百万日元其实还是小事，主要是怕灵异没消除，却回报任务完成导致的灵异继续作乱的问题，原本可以避免的伤亡，却变得更加惨重，那可是极为严重的后果。

　　这种审核的流程不稀奇，稀奇的是，几个灵能社团居然有能力做到这种事。

　　“任务报酬一般都是谁给的？”

　　“都是发放任务的社团给的。”红毛感叹道：“我们.....不只是我们，所有灵能者起初都对‘芦’社团的做法有疑虑，害怕任务完成后不给报酬，亦或是陷害我们进陷阱邪教之类的。”

　　“但是这两个多月下来，‘芦’社团和它的子社团从未有过一次拖欠任务酬金的事，十分诚信可靠，因此现在大家都对做任务获取报酬一事没有任何抗拒心理了。”

　　“倒不如说，我们偶尔还会感慨，要是早点有像‘芦’社团这样愿意为了大家尽心尽力的社团出现，那该有多好。”

　　“......”

　　苇絮絮从红毛的话语里听到了不似作假的仰慕，红毛身后跪坐着的其他混混们也是不断点头，不乏有面露感激者。

　　哪怕是这样的地痞流氓，居然都对‘芦’社团心向往之。

　　这实在是......

　　苇絮絮心里有点微妙的不爽。

　　即使是当时的特事部，也根本无法得到野生灵能者们的这种向往，甚至可以说是被野生灵能者们敌视着。

　　在野生灵能者的眼里，代表着官方的特事部就是‘猫’，而他们则是下水道里挣扎求生的‘老鼠’，双方之间天然就不对付。

　　而现在，在发现这个本以为是个无恶不作的组织的‘芦’社团，居然暗地里将灵能界的秩序维持的如此之好，不禁让苇絮絮心里有些哑然。

　　“很聪明的做法。”桃夭夭在苇絮絮旁边轻声道：“那个芦社团，怕是承接了大量的‘订单’，以前大多会流入宗派势力和特事部的富人‘订单’，估计被‘芦’社团节流了大半。”

　　苇絮絮点头：“也只有这样才能解释他们哪来的钱发的起E、D级这种任务的酬金。”

　　这个做法无疑是极为的高明。

　　甚至可以说，‘芦’社团的这一行为，颇有点劫富济贫的味道。

　　搭上富商巨贾的线，从他们那儿获得天文数字的任务酬劳，然后再将这些酬劳用以支付低等级的灵异任务报酬。

　　野生灵能者为什么以前不受待见？

　　除了他们实力不强以外，还有一个关键因素。

　　挣钱难。

　　别说E、D级的这种下级灵能者，即便是C级，乃至是B级的灵能者，有时候都会面临接不到‘生意’，没有分毫收入来源的困境。

　　没有收入来源，吃不起饭，租不起房，这能受待见就怪了。

　　也正因如此，特事部当时才能迅速的招募到大量的C、B级灵能者。

　　野生灵能者实力普遍偏弱是没错，但架不住人口基数摆在这儿，一千个人里总会出那么一个实力说得过去的。

　　而现在这‘芦’社团的做派，无疑是给了广大下级灵能者一条‘活路’，让他们不再需要饿肚子，过上能吃饱穿暖有瓦遮头的‘活路’。

　　这是哪怕特事部都未曾能做到，甚至是从未去尝试过的事.....

　　特事部虽说是官方组织，但总归是一个zb主义帼家的官方组织，即便再怎么为国为民，最终服务者还是上头的那批大老爷们。

　　特事部每个月都需要处理千余个任务，哪怕只有5%的任务能赚钱，那也是一个任务几千万，以至于是几个亿的赚，但可曾看过特事部将这些钱挪出来一分？

　　这些钱无一例外都打在警视厅的官方账户上，然而这一笔笔巨款的最后的走向......无需多说。

　　或许确实会拿出来一部分作为税金上交吧，但其余的呢？

　　那些大老爷，可不会愿意将十几亿，乃至几十亿的日元花在一帮子了无希望的弱者身上。

　　‘芦’社团现在所做的，恰恰是解决了这一缠绕了野生灵能者们不知多少年月的阴云，至少‘芦’社团让每个人都能吃上饭，都能在这个灵能界里继续生活下去。

　　只要能吃饱饭，会铤而走险去做违法犯罪事情的人就会越来越少......说的广一点，这甚至还大大降低了潜在的犯罪几率。

　　‘芦’社团.....

　　苇絮絮抿了抿嘴。

　　“带我去你们平时接任务的地方看看。”



第三百五十八章   酒馆

　　对于苇絮絮的要求，小混混们自无不可。

　　或者说他们压根就不敢拒绝。

　　这姐们儿，下手是真的狠啊！

　　不过身边带着一群混混也太碍事了，所以苇絮絮将其他小混混都给打发走了，只留下作为小混混们的头头的红毛。

　　红毛心里苦啊，都想对着镜子抽自己两个大嘴巴子。

　　刚才怎么就这么嘴欠就招惹这俩姑奶奶呢？？

　　红毛现在几乎可以确定，这俩姑奶奶，至少也是俩C级灵能者！

　　作为在这个地下交易所混迹已久，见过数不清的灵能者的地头蛇，红毛虽然没有什么灵力感知的天赋，但也不妨碍他能看出来俩姑奶奶所表现出来的实力。

　　能将自己一众E、D级的灵能者按在地上乱打，C级实力保准是有的，说不准是B级都有可能！

　　B级灵能者，在这地下交易所里可是能呼风唤雨的大人物了！

　　一个B级灵能者，可是所有灵能社团都会争相招募的头部级战力，若是不想加入灵能社团，那么只需振臂一呼，亦能找来一批愿意投奔的下级灵能者。

　　像红毛自己，若是能被B级灵能者邀请加入其社团的话，他会立即欣喜若狂的加入。

　　一个B级灵能者带领的社团，可要比他们几个E、D级的小透明天天混在一起有出息多了。

　　现在的日本灵能界，对于社团的评级有一条不成文的条例，即，拥有B级灵能者的社团，才能算是中型社团。

　　而大型社团的衡量标准，除了社团成员数量足够多以外，还得看社团内部有多少个B级灵能者坐镇。

　　至于A级.....

　　红毛是想都没想过。

　　A级灵能者在野生灵能者里出现的几率实在是太过渺茫，不亚于从路边人行道里窜出一只熊猫.....B级的野生灵能者，实际上已经代表了野生灵能者这个群体的最上层架构。

　　像‘芦’社团那样的，则是绝对的例外。

　　‘芦’社团目前在表面上所体现出来的高端战力，就已经有足足3个A级灵能者之多，堪比那些大宗派，并且暗地里谁都说不准他们会不会还藏着两三个没露面的。

　　因此‘芦’社团的地位在野生灵能者之间的地位可想而知。

　　而野生灵能者们大都认为，至少要拥有B级实力，才机会进入‘芦’社团。

　　所以现在在红毛的眼里看来，这俩姑奶奶极有可能是奔着想要加入‘芦’社团的念头去的。

　　不然要怎么解释她们对‘芦’社团这么上心嘛！

　　红毛心里寻思着能不能在这俩姑奶奶面前扭转一下她们对自己的印象，若是她们过后真的加入了‘芦’社团，自己吹起牛逼来也算有点面子。

　　当然脚下动作是不敢停，红毛麻利的带着苇絮絮和桃夭夭往地下交易所的深处走，顺手在带路的途中买了副墨镜带上遮盖被揍出来的黑眼圈。

　　要脸的嘛。

　　苇絮絮俩人跟着红毛一路往里走，直到在一处人流量络绎不绝的酒吧前才停下。

　　虽说现在地下交易所的人流量要比苇絮絮以前知道的多上不少，但像这家酒吧一样人来人往的地点却并不多。

　　这是苇絮絮这一路走来看到的最多人进出的地方。

　　酒吧很有那种中世纪奇幻风，酒吧名字是‘萨流流’，内里却听不到多少吵闹的声音，包括进出的灵能者们都十分安静有序。



　　红毛带着苇絮絮和桃夭夭往酒吧里走去，一边介绍道：

　　“这就是这处地下交易所里负责发布任务的社团了，同样是‘芦’社团旗下的子公司之一，不过由于社团社长的个人喜好，所以才装修成中世纪酒吧的样子。”

　　“发布任务的社团我们将其简称为‘公会’，东京以外的区域公会的数量会少一些，但在东京内几乎每一个地下交易所都会有公会的存在。”

　　苇絮絮点头，表示了解了。


　　红毛正打算继续介绍时，一道沉闷的男声从一旁响起：“哟，阿龙，好几天没见，怎么墨镜都戴上啦。”

　　苇絮絮偏过头去看了一眼，说话的人是一个身材很普通，嗓音却异常磁性的中年男人，脸上正带着好奇的表情打量着她。

　　红毛先是看了一眼苇絮絮的脸色，确定这位姑奶奶不会当场揍人之后，才走过两步，拉住中年男人小声道：

　　“志男先生，这两位是高手，我是带她们来介绍你们社团的。”

　　一开口，红毛就直接将苇絮絮俩人惹不起的情况告诉中年男人，刚才苇絮絮揍人的场面着实给他造成了不小的心理阴影。

　　被称作志男先生的中年男人一愣：“高手？”

　　“我猜测，保底有C级实力.....甚至是B级！”

　　听到红毛的话，中年男人脸上立刻变得正经了起来。

　　别说她们是B级灵能者了，即使只是C级，如此年轻，也已经称得上是天赋异禀的天才！

　　像这种天才，日后能达到A级实力也不无可能，可不能在这给人留下坏印象。

　　中年男人上前两步，十分有礼貌的朝苇絮絮和桃夭夭分别行了个礼。

　　“两位小姐好，我是萨流流社的副社长，不知两位来此有失远迎。”中年男人十分客气道：“我叫外岛志男，两位不嫌弃的话，进来坐坐喝杯茶如何。”

　　苇絮絮应道：“行，走吧。”

　　外岛志男点点头，便带着俩人往酒吧里走，红毛见状也连忙跟上。

　　他可是还想着在这俩姑奶奶面前扭转自己的坏印象呢。

　　进了酒吧，苇絮絮才发现这酒吧内的装修布置居然还挺有模有样，像是奇幻作品里面的那种发布任务的酒馆一样。

　　酒馆中间是一面巨大的任务发布板，上面贴着五花八门的任务书，此时正有不少灵能者记载发布版上寻找着合心意的任务，不时还跟同伴低声交流几句。

　　围绕着任务发布板的，是乍一看散乱，但实际上拜访十分规律的木桌，虽是白天，倒也已经有不少人在喝酒交谈，酒吧的最里面则是厨房和吧台。

　　听着外岛志男的介绍，苇絮絮随意的打量着酒吧内的一切。

　　这萨流流社的社长还挺会玩，有中世纪奇幻风内味儿了。

　　然而，当苇絮絮的视线转到某一张酒桌上时，整个人的动作突然顿了下来。



第三百五十九章   两线相交

　　那个独自坐在桌上，面前放着一杯精酿啤酒和一盘子烤串的年轻人，让苇絮絮整个人都顿住了。

　　他身旁并没有其他同伴，似乎只是独自一人来此喝酒的孤身汉，像他这样的人在这酒馆里不少，因此并没有引起他人的注意。

　　怪异的是，年轻人面前摆着的那杯啤酒没怎么动过，只喝了寥寥几口，烤串倒是吃了两串，但剩下的放到已然没了热气，却依旧没动。

　　不但如此，他还时不时的以不会引起别人注意的频率，看似不在意的左右观察着酒馆周围内的情况，以及那张贴满了任务的发布版。

　　看得出来，这年轻人压根不是来这儿接任务或者是喝酒的，他是带着某种疑似搜集情报的目的来此。

　　但是让苇絮絮顿住的，并不是这年轻人的所图和目的，而是他的身份。

　　——直人？

　　他怎么会在这里？

　　这个完全没有在苇絮絮预想中会出现的小伙子，就这么突兀的出现在了苇絮絮面前。

　　不，真要说的话，是苇絮絮出现在了他面前，从高山直人桌上摆着的那些吃食上看，他在这儿已经坐了有一会了。

　　作为‘重点客人’的苇絮絮突然顿住，自然是引起了其他人的注意。

　　不管是桃夭夭还是外岛志男，亦或是红毛，都是先疑惑的看了突然停住的苇絮絮一眼，然后顺着苇絮絮的目光所示方向望去。

　　于是乎，在酒吧坐了快两个小时，暗中悄mimi获取信息，一直没被人发现的高山直人，就以这么一种有点诡异的方式暴露了身份。

　　桃夭夭没问苇絮絮坐在那里的人是谁。

　　因为这种问题压根不需要问。

　　以苇絮絮的之前在日本灵能界的地位和名气，那就是妥妥的全民偶像，灵能界里只有苇絮絮粉以及扭曲的苇絮絮粉。

　　特事部对苇絮絮偶像企划的宣传力度，甚至都传到华国的天兵天将去了，要知道天兵天将里面可是潜藏着不少苇絮絮的粉丝的，苇絮絮那几天可没少被请求过合影和签名之类的。

　　不得不说，日本在文化传播这一块上的功夫，着实令人佩服。

　　其他地方先不说，至少在日本灵能界这疙瘩，苇絮絮就没有仇家这种东西存在。

　　哪怕真有那么几个，怕不是都得被她的粉丝先一步给剿了，然后以此向自己偶像邀功。

　　别说，那帮子粉丝是真的干得出来。

　　总所上述，那年轻男人的身份便一幕了然了。

　　一个苇絮絮认识的，不是她仇家的年轻男人......除了是她以前的同伴以外，还能是什么？

　　清楚的意识到这个问题时，桃夭夭就下意识的进入了战斗状态，内力在丹田中缓缓流转。

　　一个特事部的干员，出现在这种地方，挨一顿揍都是轻的，最怕的是苇絮絮的身份被认出来引发连锁反应造成更大的麻烦。

　　桃夭夭已经准备好了，等会要是发生什么冲突，她必须要保着苇絮絮从这地下交易所里离开。

　　苇絮絮的实力固然要比自己强上几十倍，但剑气这玩意儿，辨识度实在是太高了，只要是个练过点剑道的灵能者都能认出来剑气。

　　一个十几岁的年轻少女突然用出来剑气......这事儿要是暴露出去，乐子可就大了，傻子都会猜测是否会是那位已经‘牺牲’的天才少女剑圣回来了。

　　苇絮絮的身份太过敏感，现在还没到暴露的时候，在此之前，桃夭夭十分清楚自己的使命。

　　等会要是真打起来，哪怕拼着重伤都得把苇絮絮给送出去。

　　外岛志男和红毛的反应要比桃夭夭慢了一拍，但也紧跟其后的看到了高山直人。

　　高山直人是谁？

　　特事部的英雄课，搜查六课第二个入职的干员！

　　天才剑圣苇絮絮的第一个‘跟班’！

　　以凡人之躯，硬抗B级、乃至A级大诡异大妖魔活到现在的猛人！

　　这么个人物，或许一般的野生灵能者都只听闻，但未曾见过，可作为‘芦’社团旗下的子社团，萨流流社团的副社长，外岛志男怎么可能不认识他！

　　搜查六课所有人的照片和大致信息，早在一个月前就从‘芦’社团处下发至各个子社团中，并被要求高层必须熟记。

　　虽然外岛志男不懂‘芦’社团的大人物们是想干什么，但像这种只是需要记几张脸的小事情，他自然不可能会抗拒。

　　因此，外岛志男无比清楚，这个看似普通的青年到底是何人物。

　　现在在场的人里也就只有红毛还是一头雾水了。

　　在认出高山直人的身份后，外岛志男的气顿时就上来了。

　　撇开高山直人的层层光环，他首先是个特事部的干员，而现在野生灵能者和特事部干员之间的关系，可算不上好，更何况高山直人现在的动静很明显就是在打探情报。

　　自己还带着两个重要的客人呢，转眼就看到一个特事部的干员在重要的任务发布场所里打探情报.....这不气就怪了！

　　外岛志男朝苇絮絮和桃夭夭俩人客气的笑了笑：“两位麻烦再次稍等片刻，我去处理点事情。”

　　说罢，还没等苇絮絮反应过来，外岛志男就昂首阔步的往高山直人处走去，同时身上渐渐逸散出灵力波动。

　　能成为‘芦’社团旗下子社团的副社长的外岛志男，本身就是个B级灵能者。

　　身上肆意散发出灵力波动的外岛志男，顿时就引起了整个酒吧的注视，如此明显的敌意行为，瞎子才看不到。

　　不少人更是认出了外岛志男的身份，萨流流社的社长大部分时间都在‘芦’社团本部那边工作，因此这个公会通常都是由外岛志男负责打理，认识他的人不在少数。

　　酒馆内一时间陷入了寂静，所有人都疑惑的看着气势汹汹的外岛志男，而酒馆内的保安人员也纷纷站起身凑到自家领导旁边助阵。

　　一名B级灵能者，外加五名C级灵能者身上同时散发的灵力波动，压的酒馆内的下级灵能者们喘不过气来，纷纷猜测到底是什么人惹到了这位。

　　很快，大家便看出了外岛志男的目标，而被当做目标的高山直人也反应了过来。

　　知道自己已经暴露了的高山直人也没继续干坐着，他站起身，不卑不亢的等着外岛志男带着人走来，这一幕看在外人眼里，顿时觉得高山直人的气场直接拉满。

　　一个人对抗六人，气势上却丝毫不输.....这个条子，有点东西。

　　但是和高山直人无比熟悉的苇絮絮，却能看出此时的高山直人脸上除了不卑不亢以外，还有三分迷茫。

　　她并没有看错，此时的高山直人心里除了警惕之外，还带着一点懵逼的情绪。

　　我这是怎么被突然发现的？？



第三百六十章   露马脚

　　虽然心里带着点懵逼，但现在的高山直人早已不是以前那个萌新警员，表面上气势是一点都不输带着一帮马仔的外岛志男。

　　外岛志男看到高山直人不闪不避的站起来跟他正面对视，反倒是心里有点打突了。

　　这条子没看到我带着一大群人吗，怎么一点都不怕？

　　难道他后面还跟着其他人？

　　虽然心里有点犯怵，但外岛志男和高山直人同样不会将情绪表现出来。

　　当着这么多人的面呢，要是自己这时候往后退，那以后在外面混还要不要面子了！

　　带着个五个马仔，外岛志男气势汹汹的走到了高山直人面前，也不说话，就这么瞪着他，高山直人则同样回瞪过去，气势上毫不退缩。

　　只是在旁边旁观着这一幕的苇絮絮，就感觉怪怪的。

　　要打就打，不打就开口打嘴炮，这互相对视瞪着看是什么意思。

　　外岛志男和高山直人就这么直直的对视了一会儿，最后还是外岛志男先一步反应过来。

　　我带着五个马仔，而这条子就一个人。

　　这要是不敢先动手，那自己实际上就已经输了！

　　后面还有俩天才少女看着呢，可不能在这种时候折了萨流流社的威风！

　　“喂，条子。”外岛志男语气不善：“我认识你，你是特事部的人对吧，这里可不是你这种人该来的地方。”

　　外岛志男并不打算直接对特事部的干员动手。

　　其实‘芦’社团里的高层们曾说过，若是遇到特事部，特别是搜查六课的干员时，在条件许可且有理可为的情况下，可以在不闹出人命的前提下随意动手，若时候特事部压下来，‘芦’社团会对此负责。

　　对于‘芦’社团高层的这个做法，说实话外岛志男很不理解，但‘芦’社团这些日子一来的态度与诚信，都让外岛志男相信那些大人物说的是认真的，他要是真对高山直人动手，‘芦’社团肯定会帮忙担责。

　　但条子毕竟是条子，即便有‘芦’社团在上面顶着，但过后多少还是会有点麻烦，毕竟萨流流社团并不是那种打打杀杀的专业社团，萨流流社更偏向于经营类社团。

　　像他们这种做生意的社团，能被条子找到问题的地方可多了去了，一个搞不好被抓到偷税漏税之类的问题，就等着社团解散吧。

　　外岛志男的话语看似不客气，但实则已经给了高山直人台阶下。

　　只要高山直人聪明点，打个哈哈，表示自己只是来这喝杯酒的话，那么这事儿也就过去了。

　　但要是高山直人不走这个台阶，非要硬刚的话......

　　外岛志男朝马仔们打了个手势，示意随时准备动他。

　　高山直人看了眼外岛志男身后凶神恶煞的马仔们，面无表情道：“怎么，我不能来这里吗？我可没听说过这里是萨流流社团的私人领地。”

　　外岛志男轻蔑道：“这里确实不是我社的私人领地，但属于是经营场所，有权限定顾客的进入.....难道你进来之前没看到门口挂着的提示吗。”

　　高山直人眉头皱起：“什么提示。”

　　外岛志男冷笑：

　　“条子与狗不得入内！！”

　　嘶——

　　就在外岛志男说出这句话的下一瞬，他突然浑身一颤，随后冷汗止不住的从额头留下。

　　一股不知从何而来的恐怖威压笼罩了他的全身，像是被某种择人而噬的猛兽盯上了后背，只要他敢动弹一下，便会被猛兽扑上背脊，咬断喉咙！

　　外岛志男几乎是本能性出现浑身颤抖的症状，但他却偏偏不敢动弹丝毫，像是失去了自己的两条腿的控制权一样，死死的站在原地，连手指头都不敢颤动一下！

　　紧跟在外岛志男后的，是他身后的马仔们。

　　马仔们虽然不是威压的主要对象，但他们的实力要比外岛志男更差，因此同样感受到了与外岛志男近乎相同的威压感，一个个身体发抖，双腿打颤，像是突然从春天进入了寒冬，浑身直冒寒意。

　　这时酒馆内其他本在看戏的客人们也察觉到不对劲了。

　　好好的呢，外岛志男和他的马仔们突然就站在原地不动了，表情也僵住了，面色苍白冷汗直冒，一点都没了刚才的那股威风劲儿。

　　不但如此，离外岛志男距离较近的那两圈客人，同样感受到了威压的余波。

　　虽然只是余波，但对于这些甚至连C级实力都没有的野生灵能者而言，威亚的余波不亚于一头C级的妖魔近距离的站在他们面前大吼咆哮。

　　一时间，酒馆内陷入了一阵诡异的沉默，落针可闻。

　　离得稍远一些的客人不知道发生了什么事，但也不好出声起哄。

　　离得稍近一些的客人，则干脆就直接被威压给震住了，声都不敢声。

　　.......至于处在威压中心的外岛志男，现在都已经快吓尿了！！

　　不是形容词，是描述词！！

　　然而站在离外岛志男最近距离的高山直人，却并没有察觉到有什么异样。

　　那股威压就像是特地绕开了他似的，并没有让他出现如同外岛志男此时一样的状态。

　　高山直人没搞懂这突然间的到底是发生了什么，但他清楚外岛志男等人现在的状态很不对劲，就像是被某种强大的妖魔亦或者是鬼魅给震慑住了一样。

　　作为搜查六课的干员，即便立场上与外岛志男处于对立，但他也不会就这么看着现场突然发生的诡异状况置之不理。

　　高山直人，终归是一个心地善良的小伙子。

　　他从口袋中取出了一个白色的棉布袋，直接将棉布袋撕开后，把内里的翠绿色粉末用力的挥洒在外岛志男和他的马仔们身上。

　　这是制产课配给给干员们的常用道具之一，用树灵的嫩叶混合河童的毛发磨碎后所制作出来的清神粉末，可直接吞服，也可外用。

　　翠绿色的粉末撒到外岛志男和一种马仔的身上时，他们的脸色肉眼可见的好了起来。

　　身体不抖了，两条腿放松了，脸色也渐渐好起来了。

　　其中有一个马仔一下子没坚持住，腿一软的就瘫在了地上，酒馆内的众人往下看去，才发现不管是外岛志男还是其他马仔们的脚下，都早已湿润了一片。

　　然而现在没有脑残会开口多嘴一句什么，刚才突然出现的诡异情况实在是太过渗人，以至于众人一时片刻的都没缓过神来。

　　外岛志男的脸上恢复了一点血色，像是一只受惊的屠狗一样供起腰左右环绕了好几遍，确定没发现什么问题后，才勉强松了一口气。

　　高山直人凝重道：“刚才到底是怎么回事？你们感觉到什么了？”

　　“我、我不知道。”外岛志男紧张的舔了舔嘴唇：“我只觉得自己好像被一头强大到恐怖的妖魔给盯上了......唔，或许是我在不知情间触发了之前新收购的灵异物品的负面状态。”

　　说着，外岛志男犹豫了一会儿，看先高山直人。

　　“不管怎样，谢谢你的出手帮助，否则我和我几个兄弟现在指不定会怎样。”

　　“这是我应该做的。”高山直人态度不卑不亢：“保护任何收到灵异侵袭的人，是身为特事部干员的使命。”

　　“......”外岛志男无言的注视着他，过了好一会儿才摆了摆手：“你想怎样就怎样吧，以后来我这里要是被找茬，就报我的名字。”

　　说罢，也不再理会仍站在原地的高山直人，将几个马仔劝退，然后走到苇絮絮和桃夭夭旁边。

　　外岛志男注意到，那个身材巨好的娇小少女，不知道什么时候抓住了另一个少女的手。

　　不是牵手，就是单纯的抓着。

　　现在的年轻女孩动作都这么亲密的吗？

　　不过外岛志男现在也没空想这些有的没的，桃夭夭有些异常的动作只是在他的脑子里过了一下就消失了。

　　外岛志男看向苇絮絮道：“这位小姐，刚才出现了点突发状况，你们也看到了，实在是抱歉，我今天怕是没时间招待你们了。”

　　苇絮絮口罩下的嘴角：“没事，有事就先忙，我们下次再来也行。”

　　“没打扰到俩位的心情就好。”外岛志男歉意道：“为了避免刚才的情况再次发生，我得先回去处理将灵异物品处理一下，希望我们下次还能再见。”

　　外岛志男朝苇絮絮和桃夭夭点了点头，不再停留，迈着还有点打摆子的两条腿离开了酒馆。

　　他得先去把贴身衣物给换了......

　　外岛志男和他马仔们离开了，本来马上就要出现的野生灵能者与特事部精英干员之间的冲突，就这么虎头蛇尾的结束了。

　　酒馆内沉寂了没多久，便恢复了热闹。

　　客人们纷纷讨论着刚才出现的诡异情况，猜想着外岛志男那件引起麻烦的灵异物品到底是什么来头。

　　只有高山直人不为所动的注视着苇絮絮和桃夭夭。

　　外岛志男或许是以为自己身上的某件灵能物品出了问题，才会导致刚才的事情，但高山直人要比他更清楚，事情的真相绝非如此简单。

　　自己刚才撒出去的那包粉尘，只沾到了外岛志男和他的马仔身上，并没有影响到其他客人。

　　那么.....干菜那些被影响的不重，但同样有所波及的客人，为什么也同样恢复清醒了？

　　最最简单的一个问题。

　　离外岛志男最近的自己，没有受到丝毫的影响！

　　可别说灵异物品的影响范围还会拐弯这么离谱的事，那些玩意儿真失控起来可是六亲不认的。

　　高山直人只是个普通人，并没有灵力感知这种在灵能者中也是只有少数人才拥有的天赋，但他的知觉告诉自己，这俩个一直站在后面安静旁观的少女有问题。

　　看到外岛志男刚才对那俩少女充满客气的态度，明明身上状况很糟糕，却还是在离开前客气几句的做法.....很显然她们的身份不简单。

　　只是一点微不足道的怀疑。

　　高山直人想，刚才出现的异常，会不会压根就和外岛志男无关，而是这俩个年轻的过分的女孩所搞出来的？

　　桃夭夭看了眼往自己和苇絮絮这边盯着看的高山直人，不着痕迹的放开了捏着苇絮絮的手。

　　都捏这么久了，絮絮也该冷静下来了吧？

　　高山直人猜的一点儿都没错，刚才的动静，就是苇絮絮搞出来的。

　　在外岛志男放出那句‘条子与狗不得入内。’的狂言后，苇絮絮瞬间就怒了。

　　你算个什么玩意儿，也敢这样说话？！

　　几乎是刹那间，苇絮絮就将恐怖的威压施加在了外岛志男的头上。

　　一个A+级绝强者的威压，又如何是外岛志男这个小小的B级灵能者能承受得了的？

　　这还是苇絮絮已经有所控制的结果了。

　　如果是全力施为......外岛志男直接被威压吓死倒还不至于，但免不了得双眼一翻的倒地昏迷。

　　还好，一旁的桃夭夭察觉到了苇絮絮的震怒，连忙握住了她的手不断安抚，再加上高山直人那不计前嫌仗义出手的表现，才将苇絮絮心里的火气给勉强压了下去，最终避免了苇絮絮出手暴揍外岛志男的情况。

　　也是恰好，苇絮絮收回威压的时间和高山直人撒粉的时间凑到一起了，这才让外岛志男认为是自己身上的灵能物品除了问题，也让高山直人拿不定主意。

　　苇絮絮压低了鸭舌帽，让高山直人没法看仔细她的眉眼。

　　但是这个动作反倒是让高山直人疑心更重，并且开始思考这少女刚才的声音怎么有点耳熟的感觉。

　　可他怎么都不会猜到，面前的这人会是自己‘死’而复生的前辈！

　　苇絮絮现在很头疼，思考着要怎么将这小伙子给甩开。

　　她对高山直人可太了解了，这是个本性死倔的小伙子，一旦认定的事就绝对要做到。

　　自己和桃夭夭被他给盯上，那就有点麻烦了，要是他像牛皮糖一样跟在后面，那还真拿他没什么办法。

　　总不能对自己的后辈重拳出击吧......

　　现在咋办呢？



第三百六十一章   溜溜球

　　苇絮絮意识到再在原地站着不动只会徒增怀疑，于是与桃夭夭换了个眼神，便装作没事人一样准备从酒馆离开。

　　在这种情况下，说多错多。

　　万一这小伙子直愣愣的要求自己把口罩摘下拿出护照验证身份之类的操作，那可就真说不清了。

　　最关键的是，作为警察的高山直人，确实有这样的权限在，想推脱过去都不行。

　　然而她还是被高山直人给拦住了。

　　“两位请等等。”

　　高山直人一个箭步冲上前，挡在了苇絮絮和桃夭夭面前。

　　这个年轻的小伙子表情客气，但眼神里是怎么都掩盖不住的怀疑。

　　“两位小姐你们好，我是隶属于特事部搜查六课的干员。”高山直人客气道：“我看两位似乎对这里并不太熟悉的样子，能告诉我你们是从哪里来的吗？”

　　一边说着，高山直人一边观察着这两个年轻的过分的少女的表情。

　　现在可以确认的是，这里两个少女要么是实力不一般，要么是身份不一般，所以才会得到外岛志男的亲自接待。

　　如果是身份不一般的话，那正巧碰上他此行的目的，聊几句探点口风不亏。

　　如果是实力不一般的话.....那么这其中的可操作性就更大了。

　　两个一看就知道对地下交易所不熟悉，且实力不俗的年轻少女，极有可能是天赋上佳的好苗子，这种人才吸纳进特事部，可谓是好处多多。

　　当然，现在特事部的情况高山直人很清楚，因此他已经想好了，这是两个初入灵能界，天赋上架的萌新，那么他说什么也得劝俩人加入特事部，然后带进搜查六课好好培养。

　　想到这里，高山直人下意识的搓了搓左手手指，感官上传来一阵金属摩擦感。

　　加入搜查六课就跟得了什么诅咒一样，断臂、断手率超过90%，只希望这种莫名其妙的‘诅咒’不要影响到两个豆蔻年华的少女就好。

　　对于高山直人的问题，苇絮絮闭口不言，反倒是桃夭夭开口回道：

　　“斯米马赛，瓦达西，哇嘎里马森。”

　　“......？？”

　　高山直人愣住了。

　　蹩脚之极的日语从桃夭夭口中说出，这个身材巨好的娇小妹子忽闪着大眼睛，满脸无辜的看着高山直人，让他半晌没反应过来。

　　这....她们难道不是日本人？

　　高山直人成功的陷入了迷惑之中。

　　见此，苇絮絮和桃夭夭再次交换了个眼神。

　　计划通。

　　让苇絮絮来回答高山直人的问话，怕是一秒破功，也别想着继续装了，直接跟着回特事部得了。

　　他不可能认不出苇絮絮的声音。

　　所以刚才苇絮絮和桃夭夭眼神交换时，两人很默契的决定接下来都由桃夭夭来进行对话，而苇絮絮就装作是一个害羞不善言辞的人便可。

　　愣了半晌的松原直树反应了过来，这俩少女，可能不是日本人。

　　于是这个耿直的小伙子绞尽脑汁的将在学校里学的英文口语筹措了好一会儿，才开口用歪歪扭扭的英文说道：

　　“哈喽，爱慕普利斯，爱，爱......完了，要怎么说来着。。。”

　　憋了半天，高山直人愣是没憋出下半句来，反倒是桃夭夭装模作样的露出了一个高兴的表情，用顺畅流利的英语开始跟高山直人交流。

　　“我的天啊~原来你是警察吗？我们是过来旅游的拆尼斯，霓虹的人们可真热情，就像我隔壁家的牛爷爷一样亲切。”

　　桃夭夭的嘴巴拉巴拉个不停，一会儿的功夫就说了一长串话出来。

　　苇絮絮作为被系统更新过语言能力的人，自然能听得明白桃夭夭在说什么，向她投去一个敬佩的视线。

　　这姑娘，扯起淡来还真是一把好手。

　　各种乱七八糟无营养的东西能硬生生扯两分钟。

　　你看这，都快把高山直人给听懵逼了。

　　面对桃夭夭一串又一串流利的英文，高山直人是彻底没辙了，只能维持尴尬又不失礼貌的表情：‘yes，yes。ok，ok。’。

　　就这样扯了几分钟，桃夭夭才闭上嘴，笑眯眯的看着高山直人。

　　高山直人心里就是一突，意识到这是人家已经说完了，在等自己回复的意思。

　　这下他可是真麻了，尬在原地手足无措，不知道说什么好，心里对面前两个少女的怀疑也在不知不觉中下降了不少。

　　在高山直人想来，这两个少女不管是实力强还是背景深，只要她们不是日本人，那就多半没什么大问题。

　　众所周知，‘芦’社团可是只招收日本籍的成员，因此她们跟‘芦’社团有牵扯的可能性就下降到了一个极低的程度。

　　想到这里，高山直人也没了继续跟桃夭夭纠缠的心思了，连忙随便口胡了几句，说了声‘白白’，便带着有点慌张的背影离开了酒馆。

　　看着高山直人远去，苇絮絮和桃夭夭对视了一眼，很没道德的笑出了声。

　　“还是你行啊，桃子。”

　　“哪儿的话，苇姐。”

　　两人乐作一团。

　　本来即将要暴露的危机就这么糊弄过去了，着实有点意想不到。

　　“好了，那接下来继续干我们的事吧。”苇絮絮一边说一边带着桃夭夭离开了酒馆。

　　“接下来去干嘛？”桃夭夭跟在苇絮絮身后问道：“这地下交易所不是走完了嘛。”

　　“这个地下交易所是走完了，但现在代表日本灵能界底层的可不止这些地下交易所。”

　　以前的日本灵能，虽说没有一个能够管控一切的组织实力，但终归是属于互相制衡，饶有秩序。

　　但现在，宗派势力声势萎靡，特事部乱象百出，日本灵能界这块大‘蛋糕’，便突兀的空了出来。

　　想在这块蛋糕上分一杯羹的势力，可不止有灵能界里的人啊。

　　苇絮絮回过头，看了一眼酒馆上那鸽刻着萨流流社团的牌子。

　　既然存在有像萨流流社团这样中立秩序向的社团，那么有邪恶混乱向的社团，自然也不是什么奇怪的事。

　　“现在，我们要去看日本灵能界真正的阴暗面。”

　　苇絮絮叮嘱道：

　　“随时准备好装备和术法，接下来的行动，极为有可能需要动手！”



第三百六十二章   “非必要情况”

　　出了地下交易所的高山直人，直到坐上配车时还在挠头。

　　刚才那副场面实在是有点尴尬，万万没想到是碰上了两个外国人，偏偏自己的英语口语又不好，基础的交流都难。

　　不过倒是可以松一口气，她们和‘芦’社团之间应该没有什么特殊关系，估计就是来日本旅游，顺便过来逛一逛的游客，从外岛志男客气的表现来看，也不用担心她们的安全。

　　平复了一下心情后，高山直人便发动汽车，前往下一个目的地。

　　接下来才是今天任务的重点。

　　根据松原前辈给的情报，今天在世田谷区的某栋废弃住宅楼内，会有两个黑社团进行利益划分相关的谈判，极有可能会爆发武力冲突，因此需要他去观察事态，若事态紧急且有需要的情况下，则需要立即联系警视厅的特警队到场镇压。

　　黑社团。

　　这个名字，是与灵能社团同一时间发展起来的东西，黑社团几乎承载堆积了现今日本灵能界的一切黑暗面。

　　如果说地下交易所是日本灵能界的相当于现代社会的一个缩影，那么黑社团的‘日常活动’，则是毫无疑问的黑帮乱战。

　　偷盗，劫掠，杀人，甚至是FD.....没有什么事是他们干不出来的。

　　与其说那是一群灵能力者，倒不如说他们就是一帮拥有超凡力量的黑帮分子。

　　而实际上，这并不只是一个举例。

　　在宗派势力声势萎靡，特事部乱象百出的现在，日本灵能界已是一塘浑水，不管是圈内的人想要浑水摸鱼，就连圈外的人也瞄上了隐藏在混乱之中的巨大利益。

　　就目前搜查六课所调查到的情报，至少有超过三十个黑社团的背后，是那些仍未死绝的黑帮势力作推手。

　　这不是什么奇怪的事。

　　瘦死的骆驼比马大，日本黑帮即便在日本政符现行体制打压下早已是苟延残喘的将死之人，但总的体量摆在这儿，继续苟活个数年不成问题。

　　就在这种时候，灵能界的动乱便被他们瞄上了。

　　说白了，日本灵能界一直以来都是一个三不管的无法地带，之所以没有外面的势力入场，只是因为一直都有各个宗派势力的威慑罢了。

　　在特事部初创的那时候，日本灵能界倒是得到了些管控，秩序安全好了不少，但现在又变成了原样，甚至还没有了宗派势力们的掣肘......

　　那么这一情况，对外面那些早已虎视眈眈的黑帮们有着多大的吸引力，就可想而知了。

　　不少濒死的黑帮组织‘殊死一搏’，将最后的资源和财力都投在了混乱的日本灵能界中，组织起自己的黑社团，干着各种违法的事情，却反倒让他们狠狠地大赚了一笔。

　　这一结果，直接引来了更多的黑帮，他们纷纷将灵能界视为可以令帮派起死回生的灵丹妙药，组织起一个又一个属于自己的黑社团，插手进灵能界之中。

　　在日本政符的打压下，早已半死不活的黑帮，却在现在的灵能界中如鱼得水，大有死灰复燃之事。

　　黑帮分子做事，可不会讲什么仁义道德，他们的眼里只有利益。

　　当然了，现在日本的枪支管控非常严格，像几十年前那种拿着冲锋枪对射，什么RPG，反坦克地雷都甩出来用的疯狂景象是不会再有了，但依旧免不了抄着砍刀、球棒斗殴的现象出现。

　　灵能界遭到黑帮分子入侵的这个离谱，却又异常合理的发展，自然是被警视厅高层所得知的，可警视厅高层也没什么好办法。

　　在表面社会上能对黑帮进行打压，主要有两个原因。

　　第一个，时代变了，现在打打杀杀根本赚不到钱，还不如去偷哈密瓜卖奶茶。

　　（PS.有过新闻，两个山口组的成员去偷哈密瓜被警察抓获.....草。）

　　第二个，日本的警察实在是太闲了......闲的以至于有大量的时间能对黑帮进行监控，出门就被几双眼睛盯着，撒个尿都不安心，还搞毛的黑帮活动。

　　可放到灵能界，这一情况就完全反过来了。

　　打打杀杀，是灵能界中最快，亦是最好赚取钱财与名声的来源。

　　而劫掠敌对的黑社团和无辜的灵能力者，不比除灵来的钱快？

　　至于警察盯梢这个问题，就更不用担心了。

　　特事部都特么混乱成这样了，自顾不暇，又哪还有那个精力和人手来进行管控？

　　警视厅也不可能让普通的警察去对黑社团灵能者们盯梢，否则黑社团的灵能者们只需要将警察牵着鼻子走的带到有灵异出没的地方，那些灵异就会帮他们解决所有问题。

　　灵异妖魔们也不是傻的，一个有战斗力的灵能力者，另一个不知所措的普通人，谁都知道要吃哪个。


$+【)_　　所以对黑社团的管控，就陷入了最大的僵局之中。

　　但又不能真的放任不管，置之不理啊。

　　真要让他们这么搞下去，指不定什么时候就得整个爆炸新闻出来。

　　无奈之下，警视厅高层只能采用数十年前那套成年老掉牙的方法。

　　非必要情况不予理会，只监查动向。

　　像是今天这样，被松原直树派去现场的高山直人的工作内容，并不是一个打一百个的将两方黑帮成员全部打趴下，而是安静的观察双方谈判的结果。

　　如果谈判失败，则要记录下是哪一方在血拼中获胜，并将结果告知情报分析部的干员，以此推算该黑帮接下来的动作会不会影响到总体的大局。

　　当然了，事情如果真的快要脱离掌控的话，那么警视厅手里还有真正的大杀器——特警队。

　　一支20人，训练有素，荷枪实弹的特警队，在配备上特事部科研课出产，临时灵力防护装置，便足以解决一切问题。

　　至少在没到饭筱健一郎和苇絮絮的实力层次之前，面对枪械热武器，只是血肉之躯的灵能者们不会有丝毫的反抗能力。

　　可以说，特警队的存在，是现在警视厅高层，以及即将到达现场的高山直人的底牌所在，当然了，非必要情况下，他不会申请特警队支援。

　　而另一边。

　　一高一矮，两个最萌身高差的少女，从某处杂草丛生的废弃住宅楼后方冒出了头。

　　“根据天兵天将给的情报，今天晚上这里会有两处黑帮谈判。”苇絮絮解释道：“我们离远一点观察看看情况，非必要情况不要出手惊动他们。”

　　桃夭夭点点头，大眼睛闪亮亮的，觉得刺激的不行。

　　警匪黑帮电影，她看的多，但亲身体验可是第一次呢！

　　........

　　..............

　　“小咲，我们的人已经派过去了。”龙川未央划着手机：“这两黑社团背后站的黑帮可都是狠角色呢，这次可有好戏看了......哎哎哎，小咲你去哪儿？”


着站起身。

　　“我亲自过去一趟。”清水咲淡淡道：“这是我们向表世界伸手的第一步，不容有误。”

　　“可那里人数不少呀，你万一暴露了怎么办？”

　　“放心，只是旁观，非必要情况，我不会出手。”



第三百六十三章   好戏开场！

　　一伙气势拽的跟二五八万似的西装男出现在废弃住宅楼的正门入口。

　　这伙人一共有三十多个人，为首的男人穿着一身得体的西装，梳着整齐的油头，嘴上叼着雪茄，手腕上还带着个劳力士。

　　若是放在那些高档写字楼里，男人妥妥的是社会精英阶层，前台小妹看了都得频送秋波那种。

　　不过站在这废弃住宅楼的门口，身后还带着一群穿着打扮不着四六的人的情况下，男人的这副做派看上去多少有点假文假艺的味道。

　　一伙人在废弃住宅楼正门口等了一会儿，在领头的男人开始感到有些不耐烦时，一个马仔急冲冲的从楼内跑出，看到男人后连忙凑到其身边。

　　“社长，野田社的人已经到了！”

　　“他们来了多少人。”

　　“我没仔细数，不过应该有四十来个。”

　　“四十多个人，是他们全部的力量了。”男人并不意外：“看样子野田社那帮野郎胃口不小啊。”

　　马仔机灵的接话：“社长，需要我打电话让留守本社的兄弟们都过来吗？”

　　“不，不需要，我有其他事情要他们去干。”

　　“啊？”

　　男人露出了一个阴险的笑容：“让留守的兄弟们进攻野田社的本社！值钱的东西全拿走，拿不走的就砸烂，如果遇到留守的人就统统让他们变成残废！”

　　“野田那个混蛋不是想着吃下我么？那就让他知道，什么叫螳螂捕蝉！”

　　“哦.....”马仔懵懂的点点头，掏出裤兜里的手机拨电话。

　　但是马仔总感觉社长用的这句话好像不太对劲。

　　螳螂捕蝉后面，是不是还有一句来着？

　　等马仔播完电话，为首的男人一车衣袖，将露出劳力士的那只手臂高高举起。

　　“兄弟们，跟我走！”男人意气风发的大喝：“今天就是我们茂手社更进一步的时候！”

　　男人的鼓舞使得马仔们都纷纷激动了起来。

　　“跟着茂手老大果然没错！”

　　“茂手老大带我们吃香喝辣！”

　　“野田社那群混账，我早就看他们不顺眼了！”

　　所有马仔都知道，今天的谈判只不过是一个表面上的理由，野田社和茂手社之间的武力冲突早已不可避免，今天干架的几率大于95%。

　　而现在，自家老大都已经直接发话了，那么今天干架的几率就成了100%！

　　只要干掉野田社，吞掉他们的利益，茂手社日后未必不能发展成T1级的社团！

　　.....‘芦’社团那样的怪物就算了，惹不起惹不起。

　　听到小弟们的喊叫，男人十分满意。

　　他名叫茂手进介，原本只是一个普普通通的灵能者，属于是有点小小的灵力天赋，但天赋又不多，刚好处于宗派势力招收线外的那种倒霉蛋。

　　没办法，他只能作为野生灵能者开始在灵能界中摸爬滚打，这一混就是二十年，从年期气盛的小伙子，混成了三十过半，却仍然一事无成的男人。

　　混迹灵能界二十年得到的，也只不过是好赖没饿死，以及实力提升到了C级巅峰的程度。

　　如果没有什么奇遇，也攒不到钱够买修炼物资的话，他这辈子大概是永远无法突破至B级了。

　　然而就在某天，他在家中痛哭流涕的缅怀着自己牺牲在与恶魔一战中的偶像，并抱着偶像的照片悲伤不已时，家门却被敲响了。

　　来的是山口组的人，且还是山口组的一个级别不低的头目。

　　虽然对方在进入他家的时候，被满墙挂着的某个少女剑圣的海报及手办吓了一跳，但还是耐下心来邀请他加入山口组，成为山口组进军灵能界的子社团，并承诺提供一切他所需要的资助。

　　起初茂手进介有些犹豫，不过在想到信用卡里因为之前大量购买偶像的限定海报和手办，导致欠款额巨大的额度，他还是答应了。

　　反正都这样了，偶像也没了，那就放飞自我得了。

　　不就是加入黑帮吗，总比饿死强。

　　让茂手进介意外的是，山口组居然履行了他们的承诺，直接给了他五千万日元的启动资金！

　　不过这启动资金肯定不是无条件给的，是有‘绩效考核’的。

　　山口组给到茂手进介的绩效考核，就是在一个月内支起一个社团来，并要求社团里至少拥有10名C级灵能者，以及若干D、E级灵能者。

　　5000万日元的启动资金想招募灵能者完成绩效并不难，但那都是打短工，想让人成为正式社员，这点钱说实话还真不够。

　　思前想后，茂手进介决定孤注一掷。

　　他干脆不花这个钱招人手，而是用来买修炼材料！

　　于是乎，茂手进介一下子就花了足足4000万日元，并在家里呆了半个多月愣是没迈一步。

　　就在山口组的人快忍不住准备上门用他的器官来弥补损失的时候，茂手进介走出了家门，并向所有人宣布了他的新身份——B级灵能者！！

　　在野生灵能者里，C级的不算难找，但B级的可就不得了了，那是站在野生灵能者这个群体头部阶层的大人物！

　　山口组那边的人也愣了，他们自己也没想到这手广撒网的做法，居然还真捞了条金龙鱼出来。

　　这还有什么好说的？

　　加大投资额度！

　　已经是B级灵能者的茂手进介，即便不用花钱，只需要振臂一呼，也能有大把大把的野生灵能者愿意跟着他混一口饭吃，更何况他手里还有山口组提供的资金。

　　在种种完美的条件下，茂手进介成功的组建了属于自己的社团，茂手社，并在极短的时间内就以一己之力将茂手社发展成了中型社团！

　　现在的茂手社内，包括他自己在内一共拥有五个B级灵能者，以及二十多个C级，三十多个D级。

　　茂手进介的这般经历，放到外面那就是妥妥的白手起家的富一代。

　　当然了，接受山口组的援助意味着什么，茂手进介很清楚。

　　不过他也是一个有原则有底线的人。

　　在社团发展起来后，茂手进介便向山口组提出了一个要求。

　　让他去干脏活，可以。

　　但只限于黑吃黑！

　　会伤害到无辜者的活计，他不碰。

　　对于茂手进介的这个要求，山口组方面倒也没什么气的脑淤血，决定派出手下精锐杀手暗杀茂手进介之类的狗血剧情。

　　山口组扶植起来的黑社团可不止茂手社这一个，茂手进介既然不愿意干其他脏活，只愿做黑吃黑，那让他做便是，没什么大不了。

　　而且现在黑帮内部早就有明确的分工合作了，像以前那样一个帮派啥都干，啥都设计的经营状态早已过时。

　　现在讲究的是干一行，精一行。

　　即便茂手进介不主动提出，山口组其实也是会给他划分固定的工作范围的，既然现在茂手进介主动提出了，那依他意思便是。

　　就这样，茂手进介过上了春风得意的生活。

　　什么大金链子劳力士，什么雪茄西装小外套，全搁身上可劲造。

　　如今的奢靡生活，是茂手进介过去三十多年的人生里想都未曾想过的。

　　现在偶尔会让茂手进介神伤缅怀的事情，也只有无法再看到自己的偶像这一事了。

　　而今天，就是茂手社即将迈入新的台阶的时刻。

　　野田社是跟茂手社老早就不对付的一个黑社团，有消息表露，野田社同样是由某个黑帮势力扶植起来的黑社团，所以才能如此之快的在灵能界占据一席之地。

　　恰恰野田社和茂手社的‘经营范围’重叠，免不了时常会发成冲突，外加山口组的头目们也曾暗示过让茂手进介吞并野田社，借此机会，他们还能在表社会里对那个扶植野田社的黑帮进行吞并。

　　可谓是一石二鸟。

　　这次的‘谈判’，想必野田社也没有报什么太大的成功希望，而是带着全力对拼的念头来的吧，否则也不可能会出动所有正式社员。

　　但这可正中下怀。

　　茂手进介早就想要将他们一举覆灭了，正愁着怎么一网打尽呢，没想到野田社的人就自己送上了门来！

　　吞并野田社，再进一步的机会就在面前了！

　　茂手进介意气风发的大手一挥：“小的们，我们走！”

　　“哦！”

　　“噢嘶！”

　　在茂手进介的带领下，一群人雄赳赳气昂昂的走入了废弃住宅楼。

　　就在茂手社一众进入废弃教学楼不久后，某处难以被留意到的墙角边缘冒出来了一个人。

　　是穿了一身黑色夜行服的高山直人。

　　这身衣服同样是科研课制作的产物，拥有一定程度上隔绝灵力探知，与混淆普通人认知的能力，当然要是大摇大摆的站在别人面前，只要不是瞎子都能看到，但若是藏在一些不引人注意的边边角角，便能将这身衣服的效用发挥至最大化。

　　在原地等了十来秒，确定茂手社的人没有回头后，高山直人便迅速的接近了废弃教学楼的正门口，跟着茂手社的人背后摸了上去。

　　即便他这次接受的只是观察任务，但黑社团的人可不会这么想。

　　两黑社团谈判的地方突然冒出来一个警察，还被黑社团的成员们发现了.....那就等着被沉东京湾吧。

　　黑社团可不是地下交易所里那些由普通的灵能者所组建起来的灵能社团，有着黑帮背景的他们，是真的会下杀手的！

　　即便不是战斗任务，但这次观察任务的危险性同样一点都不小，他需要最好最坏的准备。

　　衣服口袋的手机上，早已编辑好了短信文字，一旦有意外状况发生，高山直人会毫不犹豫的放松短信给松原直树，准备就绪的特警队将会在十分钟内到场。

　　一切准备就绪，高山直人毫不犹豫的跟在了茂手社中年人的身后。

　　.....

　　........

　　在高山直人跟在茂手社成员的身后进入废弃住宅楼不久后，一对少女出现在了废弃教学楼正对着的那栋建筑物的楼顶。

　　楼顶上没有丝毫灯光，却摆放着一套朴素的桌椅，上面摆放着一套与桌椅有着极大反差的精美茶具。

　　坐下身，龙川未央主动操作起茶具：“小咲，要来点喝的吗？咖啡如何。”

　　“给我来杯木瓜牛奶就行。”


儿困了怎么办。”

　　“今晚用不了多久就能出结果。”清水咲淡淡道：“不会拖到天明。”

　　“那好吧。”龙川未央耸耸肩，然后扭过头，转向后面静静的站立着，等待吩咐的女人。

　　女人身上散发着让人心惊的灵力波动，强悍的灵力波动几乎无法隐藏，肆意的环绕在她的周身，但又像是受到了某种限制一般，无法脱离她身体的三米开外，被牢牢地锁死在身体周围。

　　“那就麻烦雨笠姐帮我们拿两杯木瓜牛奶过来啦，小咲的那杯要多加糖哦~”

　　“龙川大人您客气了。”

　　被龙川未央称作雨笠姐，浑身散发着惊人灵力波动的女人恭敬的朝龙川未央鞠了鞠躬，便退下为两人准备饮料了。

　　待雨笠离开后，清水咲开口道：“未央，你的控制能力还需要提高，至少压制到一米范围内才行。”

　　“一米.....”龙川未央撅起嘴：“能压到三米内已经很难了，压到一米，你这不是要我命吗。”

　　清水咲转过头，也不说话，就这样平静的看向她。

　　“行了行了，我知道了，别这样看着我，怪渗人的。”被好闺蜜盯着看的龙川未央连忙举手投降：“我回去就继续修炼总行了吧。”

　　“嗯。”清水咲轻轻点头：“这对我们接下来解开明治神宫封印的行动至关重要，你是最核心的行动人员，不容有失。”

　　“唉，希望能成功吧。”龙川未央叹道：“袭击明治神宫，解开妖魔封印.....这种疯狂的事情，换在以前我可是连想都不敢想——”

　　轰隆————！！！

　　一道从不远处突然响起的剧烈爆炸声打断了龙川未央的絮絮叨叨，清水咲迅速从椅子上起身，凝视着发出爆炸声，此时还能微微看到一丝未熄火光的废弃住宅楼。

　　龙川未央紧跟着清水咲站起身，看向对面的废弃住宅楼，面露惊愕。

　　清水咲柳眉微皱：“是爆炸物的声音。”

　　龙川未央难以置信：“那两伙杂鱼居然弄到了爆炸物？他们怎么弄到的？而且居然还用上了？”

　　那两黑社团的谈判，到底是出了什么大乐子？！

　　——————————

　　——————————————————

　　明天1号了，请假一天，好好玩一下思婷木夏促买的游戏！

　　标题：好戏开场！

　　实际：好 戏 中 断



第三百六十四章   垮起个小猫批脸

　　废弃住宅楼内。

　　某个一片混乱的待客大堂......的天花横梁上，苇絮絮黑着个小猫批脸，无声的看着满脸快哭了的表情的桃夭夭。

　　十分钟前，在小折妖气障眼的帮助下，苇絮絮和桃夭夭在没有被任何人发现的情况下，潜入了这间废弃的待客大堂，并成功爬上了满是灰尘的横梁上。

　　在等待另一伙黑社团人员到来之前，苇絮絮从空间储物项链里掏出了两枚小宝贝塞到了桃夭夭手里。

　　那是两枚震撼弹，华国jun方与天兵天将共同研制的改良版。

　　相比起正常的震撼弹，效果要更加强劲，产生的音效和声响要比正常的震撼弹强上约50%。

　　更加重要的是，这种经过灵能素材的加入，得到改良的震撼弹，还同时拥有一定程度上干扰灵力的作用，甚至在特殊情况下能作为‘打断’道具使用。

　　比如说有一个阵法正在运行中，自身却又没有相关的专业知识能去中断阵法，那么这时候不妨试着丢一个改良型震撼弹，能产生出乎意料的齐效。

　　不过这类归属于热武器的玩意儿，天兵天将内部其实是不用的。

　　一个是因为在市区使用这种东西引发的连锁问题太大，另一个原因则是天兵天将任职的成员们压根就没接受过热武器相关的训练，胡乱使用只会适得其反。

　　相关的灵能类热武器，其实都是配给给另一只专属部队使用的，就像是高山直人那样，本身只是个普通人，但依靠各类高新科技与灵能结合的装备后，却能做到与B级灵能者相抗衡而不落下风的程度。

　　不过这些放在现在都不重要。

　　重要的是，桃夭夭此前从未接触过热武器。

　　在苇絮絮将两个小宝贝塞到她手里的时候，这妹子当场就慌了。

　　在禁枪极为严格，且从小教育就被告知枪械、爆炸物是极为危险物品的桃夭夭，光是手里拿着两个小宝贝，心里就慌得不行，怕它随时会在手上爆炸。

　　但是她不拿又不行。

　　苇絮絮的想法其实很简单。

　　看看下面两伙黑社团在聊什么，有机会的话就摸到他们据点去。

　　但如果这两伙人打起来，打到要出人命的地步的话，她自然也不可能干看着不动。

　　虽然这群>1|０~1~/7*<4{<5*}9*4=9<-8伙人大概率都是一些人渣，但是说不准里面也有正常人呢？①N/n-{JJ{%〇|①$}⑦->④⑤%#一{七@巴$@巴~*灵&*氣}流#儀&⑤//⑨{*④<|⑨&$⑧

　　要是冷眼旁观的看着这些人死上二十三十个却毫无动作.....那也太没人味儿了。

　　但因为自己身份敏感的缘故，她又不可能跳下去硬核‘劝架’，不然万一被某个可能存在的狂热粉丝隔着口罩认出来，那还不就完犊子了吗。

　　桃夭夭倒是能‘劝架’，可惜桃夭夭只是B级灵能者，把她放下去，那就是羊入虎口。

　　思前想后，苇絮絮只能得出一个办法。

　　要是他们打起来，那就丢震撼弹下去，将下面这群狗日的全给震晕，再趁乱出手打晕他们然后报警，等警视厅来收拾烂摊子。

　　不过想要达成这个做法，就得需要桃夭夭也握着两枚震撼弹，听从她的指示，找准时机同时扔出。

　　苇絮絮自己只有两只手，两枚震撼弹的效用面积又无法完全覆盖整个待客大堂，只能是让桃夭夭也帮忙。

　　结果这妮子就直接出问题了！

　　或许是太过紧张的缘故，当另一伙人趾高气昂的进入待客大堂时，苇絮絮忽然闻到旁边传来一股烟味。

　　对火药味无比熟悉的苇絮絮当即就惊悚的偏过头，果不其然的看到桃夭夭手里其中一枚震撼弹在往外冒烟！！

　　要知道，为了方便桃夭夭操作，苇絮絮塞给她震撼弹之前都是已经把拉环给拉开了的，桃夭夭只需要紧紧按住保险杆，震撼弹就不会被出发，等需要投掷时也只用往下丢就成。

　　万万没想想到，桃夭夭却因为太过紧张，导致手指微微松开了一点，保险杆触发弹簧，发火撞针被触发，震撼弹处于马上就要爆炸的状态。

　　也幸好苇絮絮反应快，闻到火药味一瞬间就立刻大喊。

　　“卧槽！！桃子你快把那玩意儿丢下去！！！！！”

　　然后苇絮絮带着：‘反正桃夭夭手里的震撼弹都丢了，那就干脆点把我手里的也丢下去得了’，的想法，将自己手里的两颗震撼弹也一并往下丢了出去。

　　于是，两伙刚碰面，还没来得及虚伪与蛇一下的黑社团成员们，就突然听到从不知什么地方传来了一道优美的中国话，再然后是四声接连响起的清脆撞击声，他们就什么都不知道了。

　　巨大的轰鸣与光效在刹那间炸响，将待客大厅照亮的如同白昼！

　　刺目的光芒和轰鸣，让所有毫无防备的黑社团成员纷纷倒在地上扭成一条条虫子，其中有不少人的耳膜更是直接被炸穿，痛苦不堪。

　　刚才还一副马上要开始进行黑帮谈判，肃杀氛围拉满，让人脑海中能自动播放乱世巨星BGM的两个带着一帮马仔的黑社团首领，立刻就成了怎么看怎么滑稽的蟑螂。

　　肚皮翻天，手脚拼命乱舞的那种。

　　被震撼弹影响到的人，会在一定时间内处于知觉失衡的状态.....简单来说就是分不清东南西北，头上脚下。

　　四颗改良型震撼弹完全覆盖了整个待客大厅，让所有黑社团成员都陷入了倒地的混乱状态，一时间遍地都是奇奇怪怪的男性shēn yín声，让人不忍直视。

　　这个突发状况显然也超出了苇絮絮的预料，和下面那群躺在地上发出奇怪shēn yín一片混乱的社团成员一样，现在苇絮絮脑子里也很混乱。

　　一边摸着知道自己闯了祸，像是马上要哭出来的桃夭夭的脑袋进行安慰，苇絮絮一边思考着接下来怎么办。

　　打电话报警？

　　现在这状态好像勉强还能抢救一下。

　　那就干脆一点，一不做二不休，把这俩黑社团的社长给拐走，好好问一问情报？

　　嗯，这个可行。

　　“桃子，事情还能补救。”苇絮絮悄声道：“现在我俩一起下去，将那俩个黑社团的头头给绑走，然后———”

　　苇絮絮的话语突然顿住了，在桃夭夭疑惑的视线中变得凝重起来。



第三百六十五章    心思各异

　　苇絮絮的话语突然顿住，在桃夭夭疑惑的视线中变得凝重起来。

　　感知能力早已非常人所能及的她能感觉得到，有一股极其强大的气息闯入了这栋废弃住宅楼。

　　那绝不是B级灵能者所能散发出来的气息。

　　来者，是A级！

　　为什么只是两个普通黑社团的谈判居然会有A级灵能者前来？！

　　对方的状态很明显根本不是什么凑巧路过，不偏不倚的直奔这栋废弃住宅楼，且速度极快，显然是通过某种手段观测到了这间待客大堂内所发生的事！

　　苇絮絮思绪飞速的转动。

　　首先对方绝对不可能会是宗派势力的灵能者。

　　宗派势力的灵能者，除了忍者那一派几乎快要灭绝的势力以外，其他的不管是神社还是寺庙，亦或是阴阳寮、教会，都绝对不会采用这种猥琐的手段，他们一般都习惯于正面硬刚。

　　武士就更不用说了，铁头娃的代名词，只要拔出剑来，就一定得分个生死。

　　像这样躲在暗处观察，发现情况不对劲，就迅速的偷摸上来的样子，显然不可能是日本的这些宗派势力的做法，只会是野生灵能力者的做派。

　　一个A级的野生灵能者，对两个中下阶层的黑社团进行监控......这就有意思了。

　　野生灵能者里能出一个A级，其难度不亚于在住在十一楼被泥头车创进家里，属于是比中彩票几率还要小的小几率事件。

　　任何一个A级灵能者都是有傲气的，尤其是A级的野生灵能者，平时借着强大的实力自由自在惯了，又不像中下基层的灵能者一样缺钱用，因此他们绝无可能会闲得发慌的来看两个黑社团的谈判。

　　A级的，不属于宗派的灵能者会出现在这里，只有一个可能......接了任务！

　　而现在的日本灵能界，有能量动用一名A级灵能者做这种事情的组织，有且只有一个。

　　‘芦’社团！

　　气息越来越近，苇絮絮来不及细想，立刻告诉桃夭夭自己感知到的情况。

　　“A级的野生灵能者？”桃夭夭先是一惊，然后立刻从口袋里取出电话。

　　“等等等等。”苇絮絮连忙按住她的手：“你想干嘛？”

　　“打电话给组织在日本的支援！”桃夭夭急道：“组织在这边有A级灵能者待命，现在打电话联络的话，说不定还来得及！”

　　桃夭夭的意思很明确，既然苇絮絮现在不能暴露身份用全力，那么她们俩就只能发挥出B级的战力。

　　她一个精英B级，再加上苇絮絮这个装出来的B级，想要拦住一个A级灵能者并非无法做到，只要拖时间等到天兵天将驻日本的A级战力前来支援就行。

　　不过对于桃夭夭的这个想法，苇絮絮思考片刻后还是拒绝了。

　　“我觉得我直接出手会更好。”苇絮絮解释道：“你想想，现在的日本灵能界，有名有姓的A级灵能者，几乎都跟‘芦’社团有所关联，对吧。”

　　“而这俩黑社团谈判的地方，居然会有A级灵能者的监控.....也就是说，这场谈判极有可能在‘芦’社团的关注之中，而这个A级，大概率是‘芦’社团的成员，再不济也是跟‘芦’社团有着极大牵扯的人！”


　　“否则根本无法解释一个高高在上的A级灵能者，居然会监控俩个不起眼的黑社团的谈判！。”

　　“很合理的推测。”桃夭夭恍然道：“所以絮絮你是想将那个A级给打倒，然后抓起来审问？”

　　苇絮絮呵呵一笑：

　　“我想天兵天将在日本的据点里，应该有懂得审问技巧的人吧？”

　　.......

　　.............

　　雨笠雅，女，三十八岁。

　　二十一岁，父母车祸双亡。

　　二十三岁，遭渣男骗色骗财，父母车祸赔款被尽数卷走，流落街头。

　　二十五岁，因为没有固定住所，找不到工作，只能混迹在灵能界，捡点‘剩饭剩菜’吃，偶尔会兼职站街女，只为吃上一口热饭。

　　三十三岁，被医生告知，因duotai次数过多，以及滥用避孕药，因此将终身失去怀孕可能。

　　三十八岁，被有预谋的P客合伙抢走了所有存款，并被殴打至重伤，像垃圾一样被抛在雨夜的小巷中。

　　在她捡起手边的玻璃瓶碎片，打算了解自己生命时，雨突然停了。

　　抬起头，才发现并不是雨停，而是有人撑着伞站到了自己的面前。

　　伞不大，是一把黑伞。

　　在雨夜的小巷中，黑伞像一块黑色的幕布，将巷外所有的光芒都阻挡在外，只余下一片黑暗，与在她面前静静站着的少女。

　　少女面色平静，即便看到她倒在地上，脸上涕泪鲜血横流，手臂诡异弯曲，胸膛呼吸微弱的惨状，好看的眉毛也没有皱起哪怕一丝。

　　少女用最平淡的语气和最直接的语言向她询问。

　　你想活的像个人一样吗？

　　雨笠雅在略微迷茫的沉默中，在意识模糊，马上要晕厥过去的精神中，努力的思考了一番少女话中的意思。

　　然后，她被打的青肿的眼眶里，那双棕黑色的瞳孔中露出了一丝渴望。

　　随后少女什么都没说，只是蹲下了身。

　　和看到她的惨状一点都不在意的态度相同，少女同样不在意自己身上那身干净整洁，高档昂贵的衣服沾染上污水和泥渍，她蹲下身将雨笠雅扶了起来。

　　在那个雨夜中，依托着能当自己女儿年龄的少女的身体，感受着她身上传来的阵阵温暖，雨笠雅头一次觉得，自己是在活着。

　　她被带回了少女的地盘，自愿接受了一系列灵能实验，然后用实验得来的力量，对那些欺辱过她的人报以同等的对待。

　　在那之后起，名为雨笠雅的三十八岁女性，便只为少女一人而活。

　　几天前，小姐说要执行某个计划，所以需要让她的好友在自己身上进行另外一项实验。

　　雨笠雅欣然接受。

　　唯一遗憾的是，接受实验，便意味着在一段时间内都无法陪侍在小姐左右。

　　终于，在并非肉体，而是精神的度日如年的实验结束后，雨笠雅如愿重新站在了小姐身后。

　　这次，是重新回到小姐身边后，小姐发出第一道指令。

　　雨笠雅，势在必得。



第三百六十六章   看看你的深浅

　　咯吱，咯吱，咯吱。

　　雨笠雅缓步走入废弃住宅楼，地上的碎玻璃在高跟鞋的踩踏下发出令人头皮发麻的咯吱脆响。

　　脚上明明穿着一双写字楼OL常穿的高跟鞋，身上的衣服也是不便行动的包臀裙和女士西装，但雨笠雅的每一步都走的很稳。

　　端正的姿态和穿着，让她看上去不像是走在满地破烂垃圾的废弃住宅楼内，倒像是走在高档整洁的写字楼里。

　　小姐和小姐的好友并没有跟着一起来。

　　理所应当的事。

　　这种肮脏的杂活，交给自己这个下仆来做便可。

　　不过这地方.....真是安静的奇怪。

　　在刚才，听到废弃住宅楼内传出一阵爆炸的声响后，清水咲便立刻让雨笠雅过去查看情况。

　　饶是清水咲，也确实没想过那俩伙黑社团的人胆子居然这么大，不但搞到了爆炸物，甚至还用上了。

　　爆炸物的严重性可要比枪械更高，这玩意儿一个用不好可是要同归于尽的，而废弃住宅楼内的环境，怎么看都不像是能随便用爆炸物的样子。

　　敢用出来怕不是奔着一百个人死一起的打算。

　　不管怎么说，在两个中型黑社团的谈判中出现爆炸物，实在是太过离奇了。

　　但清水咲自然是不会自己亲自动身去调查，在特事部彻底破灭之前，她的身份必须要以最严格的标准来进行保密，任何哪怕只有1%可能性暴露的行为，她都绝对不会做。

　　因此在清水咲的身边，时常会跟着一到两个A级灵能者等候吩咐。

　　而雨笠雅，则是清水咲用的最顺手的手下之一，因此跟着她的时间也是最多，她有一个优点，对于清水咲所下达的指示，从不问缘由与目的，完美的达成任务，是她唯一会做的事。

　　只不过这次，雨笠雅直觉性的感觉到有点不太对劲。

　　按理来说，既然是爆炸物都已经用上了的情况，那么那些灵能者现在肯定连狗脑子都打出来了，近百个灵能者的大乱斗，怕不是能把半栋楼都吵翻天。

　　但是现在，这栋废弃住宅楼实在是太过安静了。

　　安静的不像是有近百个灵能者聚集的场所.....就像是里面的人都在同一时刻被击倒，甚至连惨叫声都未能发出，便失去了所有声息。

　　雨笠雅没有带照明物品。

　　被连番改造过的她的身体，早已拥有了能在黑夜中视物的能力，昏暗的建筑物内对她而言并非劣势环境。

　　只是此刻站在通向上层的楼梯口前，看着上方那片仿佛深不见底的黑暗，雨笠雅觉得自己像是在面对一头正在守株待兔的恶兽，只等自己闯入，恶兽便会露出锐利的獠牙，将自己一口吞没。

　　雨笠雅并不害怕死亡，她更害怕的是无法完成小姐交代的任务。

　　思考片刻，雨笠雅做出了一个十分正常，但在大多数情况下都不会有人想到的动作。

　　她从口袋里掏出手机，点开通讯录里唯一指定的那个电话号码，迅速的编辑了一条短信发过去。

　　“小姐，楼内异常安静，目前仍不清楚详细发生了什么，但现在可以确定并非只是黑社团之间的火拼这么简单，多半有第三方势力插手，雨笠此行前去多半凶多吉少，还请小姐您照顾好自己。”

　　雨笠雅的短信发过去后，很快便有回信传回。

　　‘放轻松，雨笠姐，对方既然会做出等你上门的布置，足以证明他们没有下杀手的意思，那么你便不需要拼命反抗。好好演个戏，让对方得逞，去反向了解他们是什么人，到底又想干什么。’

　　看完这条短信，雨笠雅心中钦佩。

　　不愧是小姐，只是三言两语，就能判断出对方的意图。

　　得到了清水咲新的指示，雨笠雅自然照做。

　　她并没有一反常态的大步朝前走，而是继续以刚才那谨慎的步子慢慢往前探索。



　　心里已经有接下来的结果预料是一回事，对对方的手段试探又是另一回事。

　　即便准备好了被抓获，雨笠雅也打算好好试一试对方的实力深浅。

　　就这么踩着高跟鞋，雨笠雅踏上，一步一步的往上走。

　　在走到台阶的最后一步时，雨笠雅突然浑身汗毛倒立，整个人如坠冰窟！

　　雨笠雅只感觉一股极其恐怖的威压笼罩了自己，全身上下所有气机都被锁定！

　　只要自己动弹一下，哪怕手指微微弯曲，也会引来最直接最根本的——

　　死！！

　　但是，名为雨笠雅的女人，不会对清水咲的一切指示有哪怕一丁点的怀疑。

　　小姐说了对方没有取自己性命的意思，那就一定没有。

　　所以自己现在应该做的事，跟刚才的计划没有任何区别。

　　在不会损害生命的前提下，出手，试探。

　　雨笠雅表情不变，全然无视了那锁死了自己全身气机的恐怖威压，举起右手，虚握成球。

　　随即，一股强烈的灵力波动从雨笠雅虚握的手掌中升起，让她的手中像是真的握着一个高度浓缩的灵力团。

　　灵力团拉伸，延展，竟是变成了一条布满荆棘倒刺的长鞭。

　　这一手操控灵力的手段要是放出去，怕是不知得惊掉多少传统术师的下巴！

　　在没有任何媒介的情况下，居然能将灵力当成实物般的揉捏，简直令人难以想象！

　　塑造出长鞭后，雨笠雅身形一转，手中长鞭猎猎作响的抽向身后一处看似不起眼的角落。

　　啪！

　　灵力塑造的长鞭在无物的空间中却发出了触碰到实物的声音，雨笠雅知道，自己找对地方了。

　　一个身高惊人，带着口罩，只能从眉眼上看出来性别的少女，像是凭空出现一般站在了雨笠雅鞭子抽打的地方。

　　此时少女的右手正牢牢的抓握着雨笠雅鞭子的另一头，眼神中写满了惊叹。

　　“牛逼啊，我还是第一次见有人能将灵力这么玩儿。”

　　雨笠雅没有回话。

　　不管对方表露出来的是惊叹还是惊愕，雨笠雅所要做的事情都不会变。

　　雨笠雅身上灵力升腾，战意高昂。

　　来吧。

　　就让我为小姐试试你的深浅！



第三百六十七章    糟糕~中计啦~~

　　苇絮絮确实是被眼前这个熟女给惊到了。

　　将灵力当成实物用，这还真的是头一回看到。

　　虽然对灵力方面的职业不太了解，但就在武士这一块上，苇絮絮就没听过有人能将剑气当实物用的。

　　E级的浪人就不说了。

　　D级的武士身体素质开始超脱凡俗，并能感受到剑气。


C级的剑豪能运用剑气强化身体。

　　B级的大剑豪可将剑气附着在刀刃上，并隐隐营造出‘剑势’的气场。

　　A级的剑圣则是能用剑气外放，并且拥有由自己生平的战斗精神与意志所升华而成的独一无二的‘领域’。

　　但不管是那一个等级，都是没有徒手玩剑气这么个操作的，好歹都需要手里拿着点东西才行。

　　而这熟女的操作，就着实有点牛逼了。

　　通过她身上的气息来判断，应该只是一个普通的A级灵能者，并不是饭莜健一郎和自己这种实战能力较为离谱的A级。

　　那么她到底是怎么做到的？

　　天赋能力？

　　还是后天习得？

　　或者干脆点，是‘芦’社团内部有什么特殊的手段？

　　这并不奇怪。

　　一个强大的组织，传承是必不可少的，能发展到现在这个体量的‘芦’社团，内部多半有一套独属于他们自己的完善的力量体系。

　　苇絮絮的好奇心起来了。

　　如果能掌控这种徒手捏灵力的方法，自己说不定也能徒手捏剑气。

　　必须把这熟女给逮住喽！

　　心里还在想着呢，苇絮絮就感觉手里捏住的灵力长鞭突然一松。

　　抬眼看去，竟是熟女见无法将灵力长鞭的末端从苇絮絮手里收回，就干脆将长鞭末端的那一截给放弃供能，截断不要了。

　　这还真是便利。

　　苇絮絮感叹了一句，身体动作不停，足见踏地，身形朝熟女爆射而去。

　　她此时是赤手空拳的状态，既没有从空间储物装备里掏大枪，也没有从系统仓库里将光武拿出来用。

　　这两类武器都太过有她的个人身份特征了，拿出来用怕是秒被认出来。

　　现在可是科技社会，鬼知道那‘芦’社团会不会在这废弃住宅楼里安有监控之类的设备。

　　不过即便是赤手空拳，苇絮絮也有自信能将这个熟女碾压着打。

　　这具地狱出品的身体，本就是最好的武器。

　　只是一个闪身，身体全力爆发下的苇絮絮便瞬间出现在熟女面前不到一米的距离内，双臂摆出经典的拳击姿势，肌肉鼓胀，右拳像是一条迅敏的毒蛇，朝熟女的腹部迅猛刺出。

　　熟女看到苇絮絮如鬼魅般突然闪身在自己面前，瞳孔微缩，但她反应不慢，在苇絮絮的刺拳击中自己腹部之前，硬是将身形下压了数厘米。

　　熟女的这个动作让苇絮絮懵了一瞬，但拳头已经无法收回，于是一发刺拳便打在了熟女巨大的缓冲垫上。

　　苇絮絮能感觉到拳头先是传来柔软，然后是某种硬物断裂的触感，熟女随即被一拳打飞出数米远，像个沙包一样在地上翻滚了好几圈。

　　一拳将熟女打飞后，苇絮絮并没有乘胜追击。

　　她也不需要乘胜追击。

　　苇絮絮想的是。

　　这人啥毛病？

　　腹部没有肋骨的保护，确实要柔软脆弱许多，但腹部同样没有能让人迅速致死的器官在，所以即便被打中，也只会是疼痛，大不了昏迷，并不会丢掉性命，

　　胸部就不同了，心脏和肺部都在这个位置，肋骨要是被打断，又不行的扎进肺部或其余大动脉里的话，瞬间造成的大出血可是会在短短几分钟内要了人的命的。

　　但是这熟女，下意识的动作居然是将肋骨迎上来，就跟找死一样.....

　　如果不是自己最后收住力，这一拳下去怕不是能直接将她的肺部连通心脏都给打成酱！

　　这时，被苇絮絮一拳击倒的熟女跌跌撞撞的从地上爬了起来，让苇絮絮感到莫名诡异的是，熟女的眼神里丝毫没有如惊恐、痛苦等负面情绪，而是一如先前那般平静。

　　甚至于，她还想继续‘还手’。

　　这苇絮絮就更不理解了。

　　灵能者和灵能者之间，除了等级差之外，还有实战差这么个玩意儿存在。

　　在同等级的情况下，巫女和阴阳师们在对付灵异方面上，或许会比武士、忍者这种职业要强一点，在安全性和保命能力上也要更强。

　　但如果换成是人与人之间的对战.....

　　巫女和阴阳师们怕是连武士们拔刀时的金属光芒都看不到就得人头落地！

　　而现在的情况，只要是个脑子没问题的人都能看的出来，自己是一个肉体系的灵能力者，打起对人战来，对熟女这种明显是术士类型的灵能者就是彻彻底底的碾压，更别提两者本身的实力就不对等。

　　一拳就将你打成这幅样子了，不赶紧投降还想着继续还手？

　　无法理解。

　　苇絮絮心中愈发觉得疑惑，这‘芦’社团的成员，是不是脑子有什么问题？

　　这还是个A级的灵能者呢！

　　不过既然这熟女还想继续，那陪她就是。

　　只是这次不能用这么直接的手段了，不然万一把人给打死了就不好了。

　　苇絮絮心里微妙的有点紧张了起来。

　　这么束手束脚的战斗，她还是头一回打。

　　熟女从地上爬起来之后，嘴角明显流出了一道血丝，但熟女不管不顾，身体中的灵力再次升腾而起，丝毫没有被一拳打飞的挫折。

　　随着熟女灵力的升腾，苇絮絮感觉到周遭的空气变热了，一股在地狱里闻习惯了的硫磺味道逐渐弥漫在空气之中，看样子是火属性的法术法。

　　只不过苇絮絮是当场就迷惑了。

　　姐们没看到我刚才的速度吗？

　　还搁这憋大招呢？？

　　算了，赶紧打晕带走完事。

　　苇絮絮不再多想，重新低伏腰背，一个测闪出现在熟女的侧面，化拳为刀，就准备往熟女的脖子上砍去。

　　和刚才同样，熟女完全跟不上苇絮絮的速度，反应虽算的上快，但终归要比苇絮絮的动作慢了半拍。

　　就在这慢了半拍的动作中，苇絮絮清楚的看到熟女脸上头一次露出了表情。

　　熟女的嘴角微微勾起，眼神里满是如愿的笑意。

　　包裹着苇絮絮周围的温度，在此时骤然升高了数倍！！



第三百六十八章    是一个等级，但不是一个等级

　　灼热的高温笼罩了苇絮絮的全身，周围的空间因为极度的高温，竟是肉眼可见的产生了空气扭曲的现象！

　　同时，周围的硫磺的臭味越发浓烈，几乎溢满了苇絮絮的整个鼻腔！

　　被包围的苇絮絮顿时露出了惊恐的表情。

　　而看到苇絮絮露出惊恐的雨笠雅，脸上依旧是面无表情，但心里还是不由得产生出了些许得意之情。

　　你确实很强，而且还是擅长对人战的类型。

　　但这又如何？

　　谁说术师就无法与人正面对抗了。

　　没有一开始就用出全力将我击倒，反而想着手下留情，却被我诱导进术式范围内的你，在这一刻就已经处于落败之境！

　　不过，既然小姐说过要佯装不敌被捕的样子，那便到此为止吧。

　　这样想着的雨笠雅打算结束施法，过后只需要装作一副因为伤势导致的体力不支，所以才无可奈何的结束施法的样子即可。

　　就在这时，雨笠雅却万万没想到面前的少女突然做出了一个超出自己预料的动作。

　　苇絮絮摘下了一直带在脸上的黑色口罩，露出了那张俊俏的脸庞。

　　雨笠雅注视着面色少女的那张脸，当场震惊在原地！

　　作为誓要将身心都奉献给清水咲的仆人，雨笠雅对清水咲的了解程度自然不低。

　　像是在成立‘芦’社团之前，清水咲是做什么的，有着什么样的人际关系等等，这些都是十分简单就能调查出来的事。

　　在翻阅主人的经历时，雨笠雅发现了一个在清水咲的人生中无论如何都绕不开的重要角色。

　　苇絮絮。

　　这个少女与小姐的牵扯实在是太深，深到了她如同是小姐的灵魂一样重要。

　　小姐从未提起过她姐姐的任何事迹，也从未表露过自己的任何心绪。

　　但是‘芦’社团内，所有的正式成员，所有被小姐缔结过‘印记’的人，都知道她之所以会成立‘芦’社团，之所以会设计下那一套套计划，都到底是为了什么。

　　理所当然的，名为苇絮絮的少女的照片，雨笠雅看过无数次！

　　即便从未谋面，但雨笠雅对苇絮絮的了解，只在清水咲之下！

　　在口罩被摘下的一瞬，雨笠雅整个人都懵逼了。

　　是真懵逼了！！！！

　　小姐的灵魂，小姐人生中唯一的光，小姐认为自己今生再也无法挽回的人，就这样突然在自己面前摘下了口罩！！！

　　头一次的，雨笠雅甚至出现了‘我是谁，我在哪？’的状态。

　　一个在两个多月前，在全灵能界的关注之下，牺牲于对恶魔讨伐战的少女，为什么会出现在自己面前？！

　　根本无法理解！！

　　就在雨笠雅的懵逼中，苇絮絮忽然开口：

　　“灼热的高温空气，浓烈的硫磺气味......这实在是——”

　　糟糕！

　　苇絮絮的话将雨笠雅的大脑从懵逼中拉了回来，然后立刻暗呼不妙。

　　自己的术法还维持着呢！

　　不管是灼热的高温，还是浓烈有毒的硫磺气体，都能轻松的杀死一个人！！

　　察觉到这一事的雨笠雅急忙想要结束施法。

　　按关系来说，面前这位如果是真人，那么她的重要性跟小姐可是一个等级的！

　　然而，再次令雨笠雅没想到的事情发生了。

　　只见苇絮絮‘面带惊恐’的，深深吸了一口气。

　　“这实在是太像地狱的环境啦！！
”

　　雨笠雅：“？？”

　　苇絮絮表情带着些许奇妙：“真没想到，在现世居然有人能将地狱的温度和气味模仿的如此相像，虽然可能是巧合吧，不过这巧合着实有点牛皮。”

　　苇絮絮突然摘下口罩，压根就不是雨笠雅想象中的什么被高温烫的受不了，或者是被硫磺气味给熏的顶不住。

　　苇絮絮只是单纯的觉得雨笠雅的这一术法挺有意思。

　　这熟女肯定是没去过地狱的，术法能将地狱的环境模拟的这么像多半是巧合，但是这种巧合对苇絮絮来说.....就怎么说呢。

　　在地狱生活了两个多月，这环境对苇絮絮可太熟悉了！

　　别的不说，现在这具身体干脆就是用地狱里的材料捏出来的，现世里难不成还有比她更能适应这环境的？

　　苇絮絮拍了拍懵逼中的雨笠雅的肩膀：“还以为出地狱之后就体验不到这种环境了，没想到现在像是回了老家一样有趣，谢谢你，不知名的熟女！”

　　“？？？”

　　还没等雨笠雅反应过来这句话里的信息量，就听到苇絮絮忽然对着空无一人的地方喊了一句：

　　“小折。”

　　“姐姐。”一身素白和服的银发犬耳御姐在苇絮絮身旁浮现：“检查过了，周围没有摄像头与录音器之类的设备。”

　　“那就行。”苇絮絮低头看向雨笠雅：“看来即便将这熟女带走，‘芦’社团也猜不到是谁做的。”

　　苇絮絮摘下口罩，一个原因是感受到属于地狱的气息，情绪一下子没控制住。

　　另一个原因则是，她在刚才就已经吩咐小折将建筑物内都探查一遍，看看周围有没有监控用的电子设备。

　　既然没监控的电子设备，这熟女又是砧板上的鱼，那就不用藏着憋着了。

　　将脸露出来的话，说不准还能碰上个懂事的，能主动将知道的情报都给吐出来呢。

　　某种意义上来说，苇絮絮猜的倒也没错。

　　雨笠雅现在就很懂。

　　如果说苇絮絮的这张脸，还让她有些怀疑是否是另一个长得很像的人，或者是有人特地整容的话，那么小折的出现，就直接将这个怀疑给按死了。

　　小折的存在，同样是清水咲的人生经历里无法抹去的一个重要角色。

　　不过关于这个角色，雨笠雅了解的倒是不太多，只知道是一只被从妖市中救出的犬妖萝莉，和现在这幅成熟御姐外形相差甚远。

　　.....但是既然苇絮絮都‘复活’了，那么萝莉变御姐，好像也不是什么难以接受的事。

　　信息量实在是太大，雨笠雅的脑子一时半会儿的根本处理不过来，于是她下意识的将手往口袋里掏。

　　只要给小姐通个信，小姐一定能将问题解决！

　　但苇絮絮的动作比她更快。

　　随着‘啪’的一声，雨笠雅的手腕就被苇絮絮牢牢抓住。

　　感受着手腕像是被老虎钳给钳住一样的感觉，雨笠雅茫然的抬起头，看到了苇絮絮和善的笑容。

　　“姐们，要有点阶下囚的自觉哦。”



第三百六十九章    下一阶段

　　“絮絮，搞定了？”

　　桃夭夭从房梁上翻身落地，靠到了苇絮絮身边，满脸好奇的打量着熟女。

　　刚才苇絮絮和熟女的战斗桃夭夭都看在眼里，开始的快，结束的也快，苇絮絮其实压根就没干啥，上去打了一拳就差不多结束了。

　　没办法，实力差距确实有点大。

　　两者之间虽然是一个等级，但不是一个等级。

　　没法，日本灵能界的灵能者们的表现实在是太过极端了。

　　除了岌岌可危的剑道界，以及接近绝种的忍者以外，就只有少部分武僧能在对人战上发挥出还算过得去的战斗力。

　　但与之相反的是，巫女和阴阳师这类灵能职业，却又能在除灵上发挥出不容小觑的战斗力，在布置妥当，准备充分的情况下，以一抵十并不是什么不可思议的事。

　　从‘正规’的宗派培养出来的灵能者况且如此，就更不用说没经过成体系训练的野生灵能者了。

　　就对付熟女这样的近身战弱鸡，苇絮絮多给她一拳都是在侮辱自己。

　　一个甚至不需要用剑气，光靠身体素质就能达到A级的剑圣，和一个普普通通的A级术士贴身作战.....这不搞笑呢吗。

　　桃夭夭倒是好奇的很。

　　在华国时，她就没见过其他帼家的灵能者，对此都是一知半解，但没想到居然这么菜。

　　在华国，不管是峨眉武当这种练武功的，亦或是龙虎山茅山这种练术法的，都统统讲究一句话：

　　外练筋骨皮，内练一口气。

　　不管是习武还是学法，都能用这句话来概括一切基本修行，是进入门派后就会被师傅死盯着练的基操。

　　可换到日本貌似就没这种说法。

　　术师都是身体娇弱的菜鸡，不像华国的道长们，符丢完了，挥着桃木剑也能上去一顿乱砍。

　　战士都是四肢发达的憨憨，不像华国的武人，好歹都能捏个剑诀，丢几个基础术法出来应急。

　　只能说日本的灵能者们太偏科了，真要和其他国家的灵能界对起来，怕不是被分分钟干碎。

　　其实苇絮絮也有这个偏科的倾向，但和武士们不同的是，她用热武器.....

　　在大多数时候，一个手雷就能解决90%的问题。

　　一个手雷不够的话，再掏个RPG，那怎么都够了。

　　雨笠雅沉默不语，心中思绪疯狂变换。

　　她觉得，哪怕是小姐，也绝对想不到就在这隔着一条马路的废弃住宅楼内，正在发生这么劲爆的事情。

　　小姐魂牵梦绕的那个人，居然没死，还活着出现了！

　　但是看现在这样子，这位苇絮絮小姐并不知道‘芦’社团的幕后主宰者是小姐，并且正想方设法的想要打探‘芦’社团的情报。

　　这可真是。

　　表面上不漏声色的雨笠雅，其实心里已经快麻了。

　　小姐可没交代过遇到这种情况该怎么办啊！

　　不知道现在该做出什么表态的她只能沉默不语的装透明，继续按照清水咲之前给的指示进行下去。

　　苇絮絮和桃夭夭这边也很干脆。

　　先让小折放出妖气，将那群躺在地上shenyin的黑社团成员们给压昏迷过去，然后一巴掌打在雨笠雅的后脑勺上，将她给打的晕死过去。

　　当然是收了力的，不然这一巴掌下去雨笠雅人都得没。

　　接着桃夭夭打电话联系天兵天将方面的人员，再给昏迷过去的雨笠雅来个五花大绑，由苇絮絮一把子扛在肩上，当麻袋似的扛走。

　　搞定这一切后，再把小折收回附体状态，一绿一红俩人就悄悄摸出了住宅楼。

　　为了以防万一，苇絮絮还让小折用妖力将她俩隐匿起来，保准不会露出一点儿气息。

　　今天晚上的行动可以说是大获成功。

　　绑到一个高度疑似‘芦’社团正式成员的A级灵能者，这收获已经足够喜人。

　　只要能撬开这熟女的嘴巴，指不定能获得多少外界从未得到过的‘芦’社团的机密情报。

　　苇絮絮喜滋滋的扛着雨笠雅，带着刚经历过一场新奇体验，此时还满脸兴奋的桃夭夭，一前一后的悄摸摸的离开了废弃住宅楼，只留下躺了满地神志不清的黑社团成员们。

　　在一红一绿俩人离开后，只和废弃住宅楼隔着一条马路的写字楼楼顶，另外俩个少女对视了一眼。

　　“雨笠姐的气息消失了。”龙川未央看向清水咲：“小咲，雨笠姐的印记有出问题吗？”

　　清水咲摇了摇头：“没有问题，很稳定。”

　　“看来和你猜的一样，对方只是想活捉人，并没有带着取人性命的想法。”龙川未央继续道：“那群黑社团的人也没有受到什么伤害，生命气息都还很旺盛呢。”

　　清水咲手指轻抚嘴唇，思考了片刻，然后才开口道：

　　“对方应该是华国天兵天将的人。”

　　龙川未央一愣：“啥？天兵天将的人？怎么又跟华国扯上关系啦？”

　　“上次关于松原哥的监控报告，应该跟你说过。”

　　“是说过，说是有疑似天兵天将的人和松原哥哥接触吧？”

　　“之前是疑似，但现在，已经可以确认。”清水咲平静道：“他们必然是天兵天将。”

　　“现在的日本灵能界里，已经没有势力能在瞒过我们眼线的情况下，对一名A级灵能者进行活捉，以他们现在一盘散沙的状态，联合起来则更不可能，因此，只能是来自外部我们所不了解的势力才有此能力。”

　　“而绝不伤及无辜，以及在条件许可的情况下，不对任何外国人下杀手的做法，则是完全符合天兵天将一贯以来的做派。”

　　“欧洲的教会和猎魔人们，可不会如此的手下留情，更遑论是东南亚那群跟邪教没什么两样的猴子。”

　　清水咲眼眸微垂，看向已经桌面上那杯已经放冷了的木瓜牛奶。

　　“如此可以确认，对方，只会是天兵天将。”

　　听完清水咲的讲解，龙川未央恍然大悟，然后松了一口气。

　　“那就好，如果是天兵天将的话，雨笠姐的性命安全就更加能得到保障了，但是我们需不需要对接下来的计划做调整？”

　　“当然需要。”

　　清水咲站起身，缓步走到屋顶边缘，俯视着对面那栋已然悄无声息的废弃住宅楼。

　　“既然已经入局.....那么天兵天将，亦可一用。”



临时请假一天

　　昨天补双城之战，想着看个一集就睡。

　　结果通宵了。

　　嘿嘿嘿~

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第三百七十章   想玩潜入类游戏

　　苇絮絮扛着昏迷的熟女在前头一路小跑，桃夭夭跟在后面迈着小短腿追。

　　她们现在正在前往天兵天将在东京的一处据点中。

　
　官方灵能组织的特殊性，注定了驻派在日本境内的天兵天将成员不会太多，虽说天兵天将近期瞄准了日本灵能界目前动荡的这个空档，准备加大输送进日本的灵能者数量，但就现在而言还是人手不足。

　　而且即便人手多了起来，在现在的日本灵能界里，他们还有更多，更重要的事情去做。

　　像是带个昏迷的灵能者回据点这种事，就只能让苇絮絮自己来了。

　　这个人手不足的情况，总会让苇絮絮回想起特事部刚草创那会儿......

　　感情自己就没到过什么人手充足的组织。

　　没办法了，苇絮絮只能亲自将人给扛过去。

　　再说，她也确实对‘芦’社团的相关情报很感兴趣，一个在‘芦’社团必然也是身居高位的A级灵能者，想必知道的东西不会少。

　　不过能成功抓到高度疑似与‘芦’社团有关的灵能者是一码事，如何将这熟女给送到天兵天将的据点又是另一码事。

　　现在可是21世纪的现代社会，大街上各种摄像头和监控装置可不少，刚在在废弃住宅楼那个街区倒还好，没什么人经过，也没几个摄像头，随便绕个巷子就躲过去了。

　　但一旦进入人流量稍微多一点的地方，那可就麻烦了。

　　肩膀上扛着这么大的一个人，怎么想都不可能藏得住，要是被路人看到，分分钟得报警。

　　即使能绕开路人，那些无处不在的监控摄像头也是个麻烦。

　　以‘芦’社团现在的势力，想要调取废弃住宅楼周边的监控记录可太简单了，苇絮絮可不想因为被摄像头拍到这种蠢事，导致将自己，以及乃至整个天兵天将驻派日本的据点都给暴露出去。

　　“姐姐，前面很多监控监控。”

　　小折空灵的声音凭空传来，扛着熟女的苇絮絮在小巷子口急停下脚步，跟着闷头硬冲的桃夭夭一个没止住，小脸‘啪叽’一下撞到了苇絮絮的后背。

　　“唔唔唔......怎么了絮絮？”桃夭夭揉着红红的鼻子：“怎么突然停下了？”

　　苇絮絮后退两步，将巷子口展露给桃夭夭看：“出了巷子就是商店街，外面全是监控。”

　　刚才为了以防万一，苇絮絮已经让小折脱离附体状态在前面探路。

　　已是A+级灵体的小折，不像中低等的灵体一样会惧怕人气多的地方，并且小折所使用的妖气用来探测周围物体也是一把好手，用来探查有无摄像头是再方便不过。

　　多亏小折的帮助，苇絮絮才能带着桃夭夭一路上避开所有监控的跑到这里，但是再往前就渐渐接近闹市区了。

　　现在的时间是晚上十点过后，正是大批社畜们加班结束，聚在居酒屋喝酒扯淡的时候。

　　都不用眼睛看，光是听，就能听出来前面的商店街的人流量有多少，扛着这么个昏迷的熟女出去，不出问题就怪了。

　　桃夭夭上前两步，探过头看了眼巷子外，然后连忙捏了个剑诀，给这条小巷子布置了一个临时的闲人退散术式。

　　“那我们现在怎么办？要绕路吗。”

　　苇絮絮摇摇头：“绕路不是不行，但整个东京这么大，绕起路来怕是明天都到不了目的地。”

　　天兵天将的据点在江东区，正好与现在的位置隔了好几个繁华大区，涩谷、新宿、千代田，都搁在中间。

　　以苇絮絮和桃夭夭的脚力，哪怕不坐交通工具，在全力跑酷之下，两个小时内妥妥的能到。

　　理论上来说，确实能从东京周边一圈人流量比较少的路线绕过去，但那也太傻比了。

　　苇絮絮一时间犯了难。

　　在这儿慢慢等着，等到人流量都散去之后再出来也行不通，这种繁华商业街，可是24小时都有人的。

　　至于用飞檐走壁式跑酷来行动，也同样行不动。

　　现实可不是游戏，没有哪个人会蠢的连自己头上有人在跑酷还傻憨憨的听不到动静。

　　站在原地思考了一阵，顺便给肩膀上有要醒过来趋势的熟女补了一巴掌，苇絮絮总算得出了解决办法。

　　——还是给天兵天将的好哥哥们打个电话过去得了。

　　于是在桃夭夭微妙的表情中，苇絮絮面不改色的给打了个电话出去。

　　‘苇姑娘，有什么需要帮助？’

　　电话一接通，就传过来一道成熟稳重的男声。

　　男人名叫潘国兴，是天兵天将驻日本最高负责人，在日本这旮沓，拥有极高的自行决断权，按职权以及在天兵天将里的身份地位而言，不必陈叶和王建国低。

　　苇絮絮拨打的这个电话，是在S市时陈叶就给她的，说是能直接对接这位天兵天将驻日本最高负责人。

　　其实苇絮絮很清楚现在天兵天将在日本的人手是真的捉襟见肘，自己能解决的情况下，她也不想打这个电话，整的自己跟特权阶级似的，但现在实在是没办法.....

　　将情况和经过跟潘国兴说了一遍后，潘国兴沉吟了半晌，忽然发出了愉悦的笑声。

　　“呵呵呵，情况我清楚了，我会处理的。”潘国兴笑道：“苇姑娘你找个方便接应的地方，把地址所在告诉我，然后安心等待即可。”

　　“.....潘先生，你刚才是不是笑得有点奇怪。”苇絮絮心里深处一股莫名其妙的不好预感。

　　“你的错觉。”潘国兴打了个哑谜：“今晚我手头上有另一件事，正好能跟你现在的遇到的麻烦一起解决了。”

　　“.....？？”

　　“好了，通话就到这里吧，还有其他需要请随时联络我，天兵天将是你最有利的后援。”

　　苇絮絮本想继续追问，却没想到潘国兴却语速飞快的说完这段话后，便啪的一声把电话给挂断了，苇絮絮只好无奈的收回电话。

　　“不知道潘哥说的解决方法是什么呢。”桃夭夭好奇的猜测：“没准是要动用什么秘密武器？”

　　“应该不会吧，只是接应一下而已。”苇絮絮不太确定道。



第三百七十一章    叮咚~

　　晚上十点十五分。



　　在这个即便是加班社畜，也已经结束一天的工作，三五成群的坐在居酒屋里饮酒作乐的时间，警视厅内的某件办公室里，却仍然亮着灯光。

　　办公室内，两个男人正在低声交谈着什么。

　　“居然遇到了这种事吗......”

　　带着金丝眼镜的超级社畜皱着眉头，听着面前满身尘土的青年的报告，额头上的褶皱深的能夹死蚊子。

　　另一个汇报的青年点头道：“事情的经过大概就是这样，可惜我没能找到‘芦’社团到底想做什么的证据。”

　　办公室内再次陷入了沉默。

　　这里正是特事部搜查六课的办公室，而这俩个男人则不必多说，是松原直树与高山直人。

　　此时的高山直人身上依旧穿着那套科研课出品的夜行服，夜行服上沾满了尘土，部分地方还破损了不少，看的出来，他经历了一场不算轻松的撤离。

　　就在半小时前，高山直人跟在茂手社成员的身后，悄悄的摸进废弃住宅楼，结果还没等他找个合适的地方进行监听呢，就突然被几道巨大的爆炸轰鸣和白光给震了个七晕八素。

　　不幸中的万幸是，因为高山直人是跟在茂手社后面的，所以他当时离爆炸现场有一定的距离，才勉强逃过一劫，没有被直接震晕过去。

　　已经是一个老练的精英干员的高山直人，当即就判断出这不可能是两个黑社团间开始火拼。

　　这个判断十分合理——tm的什么黑帮会刚一见面连话都不说一句就直接动用爆炸物啊？！

　　俄罗斯黑帮吗？！

　　并且在爆炸过后，那响的连隔了好几层水泥的自己都能听到的男人shenying，更是证明了高山直人的判断没错。

　　很显然，是有第三方势力出手了。

　　只是高山直人没搞懂到底是什么势力这么虎，居然直接用上了爆炸物。

　　而且看那震动和声响，还是震撼弹！

　　这可是不折不扣的军警用品啊！

　　日本可不是自由每一天的阿美莉卡，像是震撼弹这种管制严格度比du品还高的东西，哪怕是号称全日本最大黑帮的山口组，都不一定能搞得到！

　　高山直人当时就觉得这事情有点不对劲起来了。

　　‘芦’社团说不准有能力能搞到震撼弹这类物品，但以‘芦’社团一贯以低调示人的形象，哪怕他们真能搞到震撼弹，也不可能会用在两个小小的黑社团谈判上吧？

　　所以，很显而易见，有一个新的，不知名的势力登场了！

　　以他们居然能搞到震撼弹，且随随便便就用出来，一点儿都不心疼的态度上看，这还是一个极为庞大的势力！！

　　“松原前辈，我们必须要提起警惕了！”高山直人凝重道：“这个新出现的势力，极有可能拥有堪比‘芦’社团的实力！”

　　“嗯....嗯，我都知道了。”松原直树不住的点头，眼角疯狂颤动，嘴唇抿的紧的好无血色，一片苍白。

　　“松原前辈.....”高山直人担心的看向松原直树。

　　他注意到，松原直树的脸色十分苍白，气息急促，胸膛也在剧烈的起伏，像是一口气没喘出来一样让人揪心。

　　高山直人心中感叹，不愧是松原前辈，对待任何事物都绝不放松警惕，这个新出现的势力，已经让他如此的忧心忡忡了吗？

　　虽然松原直树现在的状态有点像是在全力憋住笑意的样子，但高山直人当然不会这么误会。

　　这可是一则极其严肃的时间，禅精竭虑在工作上的松原前辈，又怎么可能会是在憋笑这么离谱！

　　在心中对自家课长的敬业感叹了几句后，高山直人继续道：

　　“之后我本打算偷偷摸过去调查详细情况......”

　　松原直树突然直起了身，满脸紧张的看着高山直人。

　　高山直人觉得有点奇怪，但是也没多想什么，只以为是松原直树在担心自己，便继续往下说道：

　　“但后面发生的事让我立刻选择了撤离。”

　　松原直树松了口气，表情平复，示意高山直人继续说。

　　高山直人从口袋里掏出一个怀表模样的东西：“这是科研课出产的一种叫灵力罗盘的东西，上面的指针拥有探测周围灵力指向的能力。”

　　松原直树看向高山直人掏出来的指针，只见灵力罗盘上的指针出现了不正常的弯曲，看来是已经损坏了。

　　“当时我本打算用灵力罗盘，跟着灵力的走向去追查那第三方势力，却没想到，灵力罗盘竟不知在什么时候坏掉了。”

　　高山直人凝重道：

　　“会出现这种情况，一般只有一个可能.....有两股极其强大的灵力，分别来自于两个方向，导致灵力罗盘的指针无法指引正确的方向，故而损毁。”

　　听到高山直人这话，原本还在心情复杂的松原直树立刻认真了起来。

　　“你的意思是，当时有另外的强悍灵能者在从另一个方位赶来？”

　　“没错，而且很明显他们不是同一势力，否则反应不应如此过激！”高山直人说出了自己的判断：“拥有这种强度的灵力，还跟黑社团有关联.....这几乎指明了后来者跟‘芦’社团有关系！”

　　“......”

　　松原直树进入了沉思。

　　他本以为高山直人这次的任务会碰上那个小混蛋就已经够凑巧的了，却没想到还牵扯到了‘芦’社团。

　　本以为只是两个黑社团之间的谈判，没想到居然有‘芦’社团的影子在幕后。

　　‘芦’社团，真真是阴魂不散的一群人，什么乱七八糟的事都有他们的操纵。

　　这次事件，究竟是‘芦’社团的有意而为，还是单纯的巧合？

　　如果是巧合那还好，但如果是有意而为.....岂不是说明，他们已经发现她的行
踪了？

　　这可不太妙，会打乱所有后续计划。

　　得去跟那边的负责人打个招呼才行，至少得弄清楚到底是巧合还是有意。

　　将放着手机的抽屉拉开，松原直树以高山直人看不到的角度解锁了屏幕，快速的编辑了一条短信发出。

　　叮咚~

　　短信发出还不到十秒，手机就传来了铃声提示。

　　【您的请求我以收到，请前往这个地点，有三人需要您接应后一并过来。】



第三百七十二章   看什么看，信不信打爆你的金丝眼镜

　　某处楼顶天台上，苇絮絮和桃夭夭肩并肩的坐在天台边缘，两双一长一短的大白腿晃悠着，看着城市的灯红酒绿，车水马龙。

　　既然要等人来接应，自然就得找个更安全一点的地方。

　　之前那个小巷子，虽说桃夭夭布置了闲人退散的术式，但终归还是有点暴露风险，况且桃夭夭的内力不是无限的，虽说维持个十来分钟没问题，但着实没必要。

　　于是乎，两人便找了栋高一点的住宅楼，以灵能者式攀爬上到了天台，并将天台的的门给堵死，安安心心的待在这里等候起来。

　　熟女则是在离两人不远的位置躺着，在小折的妖气笼罩之下，只要小折愿意，那么熟女能就这么睡一辈子都不会醒来。

　　看着灿烂的接近，读不出文字的灯牌，不知是做何生意的粉红色霓虹灯，桃夭夭的眼神有点迷离。

　　“我从没想过，自己居然有一天会到一个陌生的国家出任务，在经历一连串奇奇怪怪，却又新奇无比的体验后，坐在一栋不知名的建筑物的楼顶上，吹着夜风看风景。”

　　桃夭夭轻叹道：

　　“而这甚至是我刚来这个国家不到24小时内发生的一切。”

　　“......”苇絮絮有点尴尬。

　　自己好像是把人折腾的有点狠了。

　　于是苇絮絮佯装没事人的样子，借着身高优势拍了拍桃夭夭的小脑袋。

　　“这说的什么话，你才十九岁，年轻着呢。”苇絮絮笑道：“世界这么大，哪儿去不着？以后还会有更多的第一次。”

　　桃夭夭排开苇絮絮的手，朝她撅了噘嘴：“说的你多大似的，絮絮你明明就跟我一个年纪。”

　　“呃.....也是哦。”苇絮絮讪讪道。

　　“不过呢。”

　　桃夭夭转而抱住刚才拍开的苇絮絮的手，嘻嘻一笑。

　　“你说的倒没错，世界这么大，咱们哪儿都能去！世界和平，可还早着呐！”

　　“嗯.....”

　　不知道接什么话的苇絮絮只能挠头。

　　自己想的目标倒是没这么远大啦......

　　看苇絮絮这有点不知所措的样子，桃夭夭也不打趣她，只是眉眼弯弯的笑，然后继续看着这座城市的夜景，享受着夜风的温柔吹拂。

　　俩人就这么安静的坐在楼顶的边缘，肩靠肩的坐在一起过了一段安静的时间。

　　直到苇絮絮的手机响起电话铃声为止。

　　苇絮絮从口袋中取出手机，想也不想的直接接通。

　　知道自己这个手机号码的人不超过十个，现在这个是时候会是谁打来的电话根本不用猜。

　　果不其然，电话一接通，苇絮絮就再次听到了潘国兴的声音。

　　‘苇姑娘，久等了，你们现在的状态如何。’

　　苇絮絮瞄了眼旁边靠着自己坐的桃夭夭的脑阔。

　　“情况很好，没出什么事，在等着你安排的接应人来呢。”

　　‘不用心急，我已经让人去接你们了，保准没有任何问题。’电话那头的潘国兴声音中有笑意：‘你一定会很满意的。’

　　“.....我说潘子，你就别跟我打哑谜了。”苇絮絮无奈道：“是不是来接我们的人有什么问题啊，你提前给我透个底呗。”

　　‘好了，既然没事我就先挂了。’潘国兴直接当没听到苇絮絮说的话：‘接应人大约十分钟内便会抵达你们所在的目的地，最好准备。’

　　说罢，像之前那样，潘国兴不给苇絮絮追问的机会就直接挂断了电话。

　　“......”

　　苇絮絮拿着被挂断的电话，眼角有点抽搐。

　　这位天兵天将驻日本的总负责人，怎么感觉皮里皮气的？

　　.....算了，有人来接应就好。

　　在心里吐槽了两句后，苇絮絮决定不再多想这事儿，耐心的等着接应人来。

　　“絮絮，有消息了？”即便苇絮絮没有开免提，但这种距离之下，通话里说的什么自然瞒不过桃夭夭的耳朵：“接应人要到了吗？”

　　“嗯。”苇絮絮点点头：“说是十分钟内就要到，不过这接应人的身份好像有点东西，潘子神神秘秘的给我打哑谜，也不跟我说清楚。”

　　桃夭夭微微一愣，脑子里转了几转，露出了个恍然大悟的表情。

　　“噢！来的应该是那位吧。”

　　“？？？”苇絮絮懵了：“桃子你知道？感情就我一个人不知道接应人是谁吗？”

　　“知道，应该是我猜的那位。”桃夭夭笑眯眯的：“怪不得潘哥不肯跟你说来的人是谁，这确实不能说，得算一个保留的小惊喜呢。”

　　“......行吧。”苇絮絮有点无语。

　　看桃夭夭这样，她知道是没法从桃夭夭嘴里问的出来了，只能自己一个人郁闷。

　　这伙人在搞啥呢，一个个都瞒着自己的，是有啥特别的意思吗。

　　不过那接应人马上就要到了，再等等得了。

　　在苇絮絮满脸迷茫的猜测，与桃夭夭笑眯眯的表情中，俩人就这样又等了几分钟。

　　噔噔噔~

　　伴随着苇絮絮的裤袋一阵抖动，掏出手机，解锁屏幕，上面是一条来自潘国兴的简单的信息。

　　【接应人已抵达，请及时前往汇合。请注意，有什么事等来到据点再说，否则有些眼线不好甩开。】

　　看到这条信息，苇絮絮更迷茫了。

　　及时回合没什么问题，有事到据点再说也没问题，但是这个不好甩开眼线是怎么回事。

　　我俩后面明明就没眼线跟着啊.....难不成是那接应人后面有眼线跟着？

　　苇絮絮头皮发麻。

　　这潘子靠不靠谱啊，让他给我找个接应的，结果却派了个本身就被眼线盯着的过来？

　　叹了口气，苇絮絮最后还是决定信潘子一回。

　　扛上熟女，和桃夭夭打了声招呼，两人便在小折的帮助下，从楼顶急速下降。

　　在下降的途中，苇絮絮看到了接应地点停着一辆丰田皇冠，隐约能看到驾驶座上坐着个人。

　　这车苇絮絮很熟，警视厅超过三分一的警车都是丰田皇冠，包括配给精英警员、精英干员的配车，也通常是丰田皇冠，就连苇絮絮之前的配车也是。

　　随着下降与地面的愈发接近，苇絮絮更加仔细的看清了车子的样貌。

　　嗯，确实是熟悉的丰田皇冠。

　　还有熟悉的黑色配色。

　　和熟悉的....车牌号......？？！

　　苇絮絮惊悚的看向驾驶座里的人。

　　在这个距离，已经能看的很清楚了。

　　驾驶座上的男人，带着一双苇絮絮同样无比熟悉的——

　　——金丝眼镜！！



第三百七十三章    汇合

　　苇絮絮当场就麻了，面部表情变得极为诡异。

　　下意识的扭过头看向桃夭夭，只见这姑娘满脸嬉皮笑脸的表情，想来是早已经遇见了这一幕。

　　好哇，你们一个个的，就瞒着我不说是吧！

　　飘浮在苇絮絮身边的小折恰时开口：“姐姐，那不是松原先生吗？”

　　对小折来说，如果将她所认识的人的亲近度数据化一下的话，那么苇絮絮和清水咲是毫无疑问的T0级，松原直树则是妥妥的T1级。

　　原因也很简单，苇絮絮将小折带回东京时，可不是就那么简单就能‘收养’一只妖怪的。

　　即便苇絮絮当时已经是A级干员，但鉴于霓虹各种程序的复杂程度，其中所需要的手续和流程可是多成一箩筐。

　　当时还是松原直树一手将所有手续全部包揽，三天内就解决了一切程序问题，这才让苇絮絮能安安心心的将小折带回家养。

　　......说老实话，要是那一揽子手续让苇絮絮自己一个人办，指不定特事部上头的审批就下不来了。

　　因此小折一开始对松原直树的亲近度就不低。

　　外加苇絮絮天天在办公室摸鱼，小折和松原直树接触的时间自然也多了，几个月接触下来，对这个表面上严肃正经，实则热血心软的‘大叔’好感度高，就不是什么奇怪的事了。

　　而且小折当时还是幼女形态，心智上也是幼女水准，所以天然就亲近那些愿意陪自己玩，给自己零食吃的人。

　　当然现在变成成熟御姐后，自然就不像以前一样小孩子气了，不过这份对亲近之人的亲情，还是保留了下来。

　　对小折略带惊喜的疑问，苇絮絮只能无奈的应了一句：“是，我看到了。”

　　她早该猜到的。

　　之前还在华国时，王建国就跟她说过，会在尽可能保密的情况下，将她从地狱里活着回来的消息通知给日本方面值得信赖的相关人员。

　　其实当时这个指向就已经很明显了。

　　在日本，能完全经得起信赖，且手中有一定能量的灵能界‘相关人员’，可不就只有松原直树一个么！

　　行吧，来都来了，也不可能扭头就跑当没看到。

　　只是这在自己预想中要提前太多的重见，确实有些让苇絮絮惊讶罢了。

　　落了地，苇絮絮扛着御姐，带着暂时没有重新附体的小折和桃夭夭，径直走向那辆丰田皇冠。

　　坐在车内的松原直树还在看着手机呢，突然就听到车窗传来‘咚咚’的两声。

　　转过
头看去，松原直树只能看到半截人。

　　没办法，现在的苇絮絮身高确实有点离谱，外加上肩膀上还扛着个人呢，自然没法弯腰凑到车窗边上。

　　松原直树倒是看到了跟在苇絮絮身后的桃夭夭，倒也没太在意，只当做是潘国兴要求接的目标人物，就准备打开车门跟对方交流几句。

　　结果手刚放到门把上呢，松原直树就觉得有点不对劲了。

　　那高个子的旁边.....怎么飘着个半透明的东西？

　　还没等松原直树想过劲儿来呢，那个高个子的再次不客气的把车窗敲的‘咚咚’作响，松原直树不由得在心里吐槽：

　　这人素质也太差了吧。

　　松原直树挥了挥手示意让对方站远点好开车门，然后一把拉开车门，从车里走出，同时脸上摆出营业式笑容，准备先来一套客套话：

　　“你们好，我是松原直树，你们就是——”

　　然后松原直树就瞪大了眼睛，愣在了原地，客套话说到一半就卡在嗓子眼里。

　　面前，一个肩膀上扛着人，身高一米八，极具压迫力的美少女正满脸笑意盈盈的看着他。

　　苇絮絮也不管松原直树很在懵逼愣神中，走上前用0.2秒连拍两拳的速度轻轻拍了拍松原直树的胸口。

　　“哟，松原君，才两个来月不见，怎么这么拉了？”

　　听到这熟悉的声音，这标志性的嘲讽语气，松原直树的DNA直接被激活，眼角开始抽搐，太阳穴开始胀痛。

　　憋了半晌，松原直树才表情复杂的拍开苇絮絮还想派他胸口的手。

　　“你这家伙......”松原直树没好气道：“知不知道自己现在是什么力气，拍人胸口很痛的！”

　　苇絮絮换了个位置，笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀：

　　“好久不见，松原君。”

　　松原直树推了推眼镜，眉眼上不知何时已然翘起一抹弧度。

　　“是好久不见了，苇絮絮。”

　　.......

　　..............

　　由于苇絮絮肩膀上还扛着个人，自然不能在原地慢慢叙旧，于是两人一灵还是先上了车。

　　上了车，将熟女安放好后，苇絮絮看了眼松原直树那副劳死鬼般的脸色，忍不住问了一句：

　　“松原君，你身体没问题吧，怎么我看着像随时要猝死的样子啊。”

　　“......不会说话你可以闭上嘴不说，苇絮絮。”

　　苇絮絮一开口就是纯正的怼人式发言，让松原直树头都痛起来了。

　　“不过你说的没错，最近状态是不怎么好。”松原直树叹道：“现在这灵能界，只要是涉身踏足进来的，又有谁能休息的好呢。”

　　苇絮絮点头道：“灵能社团的出现，确实对灵能界的影响很大。”

　　“何止是影响很大这么简单。”松原直树摇摇头：“现在的灵能界，早已不是之前那样平稳，‘芦’社团几乎已经快要称王了，若是让他们继续发展下去，怕不是再过几个月，这灵能界的主宰者就得性‘芦’。”

　　叹了口气，松原直树不准备在车里讨论这种严肃的事情，于是换了个话题。

　　“对了，你旁边那位幽灵女士是？”

　　刚才松原直树就已经注意到这个一声素白和服的银发御姐灵的存在了，只不过一直在跟苇絮絮说话，没顾得上询问身份。

　　从她身上的气息判断，这显然是一个有着不弱实力的强悍大灵，可却对苇絮絮十分的百依百顺。

　　苇絮絮这才回现世一周多点，怎么就收服了个这么强悍的大灵？

　　松原直树通过后视镜看了眼桃夭夭。

　　这被动总不能触发的这么频繁吧。

　　“噢，你说她啊。”苇絮絮摸了摸小折脑袋上的犬耳朵：“这都认不出来了吗，很明显啊！”

　　“什么？”

　　“她是小折，不就是长大了而已嘛，还是挺好认的吧。”

　　“......？？”

　　你管这叫好认！



第三百七十四章   天兵天将据点

　　坐上了车，接下来的事情就方便了。

　　苇絮絮带着口罩坐在副驾驶座，后座上将昏迷中的熟女绑好安全带挂着，再由小折和桃夭夭持续保持警戒，不存在出问题的可能。

　　松原直树就这样开着车，一路无碍的往天兵天将的据点开去。

　　途中，警惕性拉满的小折不止一次的感知到附近有小幅度的灵能波动，想要出去探查，但都被苇絮絮给拦了下来。

　　结合刚才潘国兴短信上说的‘处理眼线’一事上，不难猜出，松原直树最近一直被监视着。

　　往常监视就监视吧，反正松原直树每天的生活轨迹简单的不行，警视厅和家两点一线，甚至吃饭都是在这条路线上选择餐馆，那伙人监视一百年也看不出来什么。

　　但今天可不行。

　　今天是松原直树需要驱车前往天兵天将在东京据点的日子，若是据点被发现，那乐子可就大了。

　　因此天兵天将方面早已派遣了一支小队，对监视松原直树的眼线进行了一波彻底的清理。

　　至于为什么天兵天将方面现在已经不害怕暴露自己身份这个问题，就更简单了。

　　因为苇絮絮回来了。

　　.......

　　...............

　　车开到了一座大型商场的停车场处缓缓停下。

　　熄了火，松原直树招呼起其他人走出车外，按照之前天兵天将联络发来的指示，走到了商场后门处。

　　那里早已有一名天兵在等候，见人到了，也没说什么废话，直接打开门领着几人进入商场。

　　现在时间已经过了十一点半，这个点的商场自然是早已停止营业，内里灯光全熄，一片漆黑。

　　在领路天兵的带领下，几人弯弯绕绕的走了一大圈路，终于走到了一件其貌不扬面包房前。

　　领路的天兵一边带路一边解释道：“我们的据点就在这间面包房的地下，除了这处以据点以外，我们在东京还有其余的几处据点，随时能为您提供支援。”

　　很显然这句话主要是对苇絮絮说的，苇絮絮也不矫情，认真的点了点头表示明白。

　　还有什么是能比的上来自一个对你毫无顾忌，敞开一切力量进行最有利支援的母国能让人安心的吗？

　　虽说苇絮絮现在只要想，就分分钟能发挥出三个A+级的战斗力来。

　　但人活在世上终归是不能只靠自己，况且天兵天将组织的能量之大，也并不是单单三个A+级战力所能概述的。

　　不说别的，就华国境内那些个传承悠久的宗派的掌门人们，要说他们就是些普普通通的A级灵能者......谁信啊！

　　掌门人们况且如此，天兵天将内部的A+级强者，自然也不可能少得到哪去。

　　真要打起来，天兵天将怕不是分分钟能拉出来一个营的A级灵能者来！

　　在没有成为S级之前，只是A+级的实力，仍不足以在这世界上无拘无束。

　　进了面包房的厨房，打开隐藏的暗门，又走了一段下行楼梯，几人终于抵达了这次的目的地。

　　一个看上去不过二十八九岁的男人已经等在了门口，见几人下来，便笑着迎上前打招呼。

　　“松原先生，晚上好。”先是跟松原直树招呼了一声，男人笑着看向苇絮絮：“你就是苇姑娘了吧，百闻不如一见，今天见面，才发现组织对你的评价简直完全是——”

　　“好了好了，潘子别逼逼赖赖这种客套话，赶紧让我们进去。”苇絮絮摆摆手打断了男人。

　　她最听不得这些场面话了。

　　这人正是之前在电话里和苇絮絮交流的潘建国。

　　“行。”潘国兴爽朗一笑，邀请几人进入据点。

　　被打断了话，还被苇絮絮叫成潘子的潘国兴一点都不气，苇絮絮的性格他早已通过资料有所了解，老实说这种直爽的性子他更喜欢，不管是沟通起来还是干起事来都更加利落。

　　进了据点，苇絮絮将一路抗过来的熟女交给接受的天兵，然后便跟着潘国兴进入会议室。

　　一进会议室，潘国兴就很自然的开始泡茶。

　　属实是华国固定习俗了。

　　不在谈话前先来这么一套，就没有内味儿。

　　然而作为纯纯日本人的松原直树可没这种讲究。

　　松原直树率先开口问道：“潘先生，你今天叫过我来，是发现什么重要的情报了？”

　　从之前的接触，直到现在为止，他和天兵天将方面的沟通一直都是只限于手机上，就连通话都极少，大多是短信、邮件等。

　　而今晚却一反常态的邀请自己前来据点，表示有重要事项要说，途中甚至还让他把苇絮絮给捎上......

　　这种完全不顾有可能会被其他势力得知天兵天将在活动的风险的态度，显然不止是让他和苇絮絮重聚一下这么简单。

　　显而易见，天兵天将绝对是发现了什么重要的情报。

　　这情报内容，还大概率是会影响到现在本就已经动荡不安的灵能界.....只不过是会好起来，还是会变得更加糟糕呢。

　　潘国兴泡茶的操作没有停，脸上则是露出了一抹笑容，给在座的众人都倒了一杯刚泡好的茶。

　　“松原先生不亏是搜查课长，果真是耳聪目明，一表人才。”

　　性子正经的松原直树和苇絮絮差不多，也听不太得这些客套话，才听了两句脸上就有点憋不住了。

　　还好潘国兴及时的肯定道：“您没说错，我们确实发现了重要的情报。”

　　说到这里，潘国兴的表情变得严肃了起来：“而且或许是会影响到整个日本灵能界的定向，甚至是影响到日本未来的重要情报。”

　　闻言，苇絮絮也坐不住了。

　　“得了潘子，别卖关子，也别耍客套话了，这都是自己人。”苇絮絮敲了敲桌子：“赶紧的，把事情都说个清楚。”

　　其实听到这里，不管是苇絮絮还是松原直树，亦或是桃夭夭，哪怕是不带什么意识，单纯旁听的小折，都已经能预猜到是什么情况了。

　　无非是‘芦’社团又在搞事。

　　而且这次的搞事规模，怕是有点大......



第三百七十五章   ‘芦’社团据点

　　代代木公园。


为了培育一种叫代代大枞树的树木的地方，在百年前属于霓虹天蝗的蝗室直辖领地，而后因明治神宫的建立，继而吸引了众多参拜者。

　　经历了百年的风雨，从蝗室领地，到军队训练场，到示威游行地，再到奥林匹克场馆所，这个地方终于是摆脱了各种乱七八糟的用途，彻底对民众开放，变成了一处公园。

　　虽然名称上是‘公园’，但代代木公园的实际面积压根不是‘公园’这个词所能概括的。

　　与其说是公园，倒不如说是一片伫立在东京这个繁华都市中的宁静森林。

　　在对游客开放的公共区域，植被修剪整齐，道路铺坦平稳，座椅、路灯、喷泉，等设施一应俱全，是周末闲时散心的好去处。

　　但若是出了‘公园’的区域，便会进入到没有经过多少修整茂盛森林之中。

　　迷路饿死倒不至于，但不识路的人少不了在里面绕个半天，才能等到被发现失踪，然后被工作人员给‘救’出来。

　　而代代木公园除了作为游人散步的地方以外，还承载着另一个重要的作用。

　　那便是明治神宫的所在之处。

　　明治神宫建立与一百多年前，里面供奉着明治天皇和昭宪皇太后二人。

　　明治天皇无需多说，是一个对日本有着极为深远影响的君主，同时也是使当时的满清......咳。

　　总之，这是一个堪称一手改变了日本，改变了世界格局，将日本给打造成如今这般模样的人。

　　因为明治神宫的所在地较为方便，不少去代代木公园游玩的游人，都会顺带着去明治神宫看看，这也令明治神宫的参拜人数达到了一个十分夸张的地步，位居东京第一，日本第二。

　　而与日本的大多数神社一样......

　　明治神宫内，同样封印着妖魔！

　　并且因为明治神宫的香火愿力极为充足的缘故，明治神宫所封印的妖魔诡异数量，乃是普通神社的数倍有余！

　　其内封印着的妖魔数量，堪比如同伏见稻荷大社、出云大社、春日大社等一众以‘大社’为名的神社相等同数量的妖魔。

　　这倒是挺好解释。

　　东京境内，排的上号的神社数来数去也就那几个，而像明治神宫这样占地面积广，且位处于森林中，哪怕发生什么问题也能及时控制在安全范围之内的神社，则更是就这一个。

　　因此，从百年前明治神宫建立开始，它便注定要承载封印东京境内的大妖魔、大诡异的职责。

　　当时绝大部分在东京境内被捕获的妖魔，都会被押送到那时候还不叫‘公园’的代代木森林中，由明治神宫的巫女和神官们主导进行封印仪式，彻底的镇压起来。

　　社会进入现代后，代代木森林的面积一缩再缩，最后更是缩成了‘公园’，只留下基础的‘安全保障范围’，避免万一真出了什么事来不及应对。

　　要知道代代木公园可是在东京的正中心，若是这里出了什么事......

　　日本明天就爆炸沉没倒不至于，但估计经济衰退个十来年是跑不了了，过后多半还得被世界各国列强戳着脊椎骨指责，连自己家里的‘东西’都看不好。

　　但好在，这百余年的时间里，明治神宫的巫女和神官们都做的不错。

　　得益于位居全日本第二的参拜人数，明治神宫的香火愿力可是远超一般神社的体量。

　　即便短短百余年的历史还远远比不上如出云大社这般传承千年之久的神社，但充足的香火愿力，同样足以让明治神宫将封印着的妖魔诡异们镇压的严严实实。

　　前提是......无人生事。

　　芦’社团总部。

　　一辆黑色高级轿车在各个暗哨的瞩目下缓缓驶入，随后在正楼门口停下。

　　车门打开，一个扎着中马尾，一看就知道活泼元气十足的少女从中走了出来，两个早已在门口等候的西装男立刻迎上前。

　　“龙川大人。”

　　“嗯哼。”龙川未央昂了昂头：“小咲在哪儿呢？”

　　“小姐在房间里，十分钟前让人送了两人份的宵夜过去，现在应该还没睡。”

　　“两人份的宵夜？”龙川未央狐疑的看向西装男：“小咲她......”

　　西装男心里咯噔一声。

　　龙川大人这不会是生气了吧？



　　“小咲她怎么突然这么能吃了？”

　　“......呃。”西装男滞了一下：“不是的，是有客人来了。”

　　龙川未央想了想，了然。

　　“行，我知道了，辛苦你了。”

　　挥了挥手，打发掉想要跟随在后的西装男们，龙川未央进入正楼，直往顶楼而去。

　　顶楼一整层都是清水咲的‘房间’，因此也没什么敲门之类的步骤，电梯坐上去就完了。

　　电梯到了楼顶，打开，龙川未央一样就看到了坐在桌上的两人，高兴的举起手打招呼。

　　“嗨喽，美浦姐来玩了呀！”

　　月川美浦回过头，见是龙川未央，也笑了笑，当做是回应。

　　清水咲则是慢条斯理的吃着面前精致的夜宵，没有回话。

　　龙川未央走上前去才看到，月川美浦面前的夜宵只寥寥动了几口，而清水咲看上去倒是食欲不错，已经吃了三分一的餐食。

　　“小咲，搞定了。”

　　龙川未央一屁股坐在清水咲旁边的椅子上，拿起叉子，插了块清水咲盘里的水果塞入口中，含含糊糊的说道：

　　“按照你说的，我卖了个破绽，让下面一个‘疑似’与‘芦’社团有着‘重要关联’的社团，‘成功’的被天兵天将以‘掩人耳目 ’的方式攻陷了。”

　　“现在这个时间点，那些分散琐碎，要连起来才能‘勉强’看出其中信息的情报，应该都被天兵天将方面‘解读’出来了吧。”

　　清水咲停下筷子，拿起旁边的纸巾擦了擦嘴。

　　“你的预测没错，美浦姐刚才带来了好消息，松原哥哥去和天兵天将的人接触了，现在大概就是在聊这事呢。”

　　龙川未央有些疑惑的看向月川美浦：“美浦姐，你怎么知道松原哥是去找天兵天将的人了？”

　　月川美浦眉毛抽搐了两下，有些为难的说道：

　　“因为松原前辈他......一般都不会这么早下班。”



第三百七十六章   其实.....

　　龙川未央先是一呆，然后乐的不可开支。

　　确实，以松原直树的社畜本性，正常下班不得拖到凌晨十二点过后。

　　才十点刚过就离开警视厅，属实不太正常。

　　也正是月川美浦提前将这一消息告知，清水咲才做出了完美无缺的配合。

　　只留下少部分监控松原直树的眼线没有撤走，让天兵天将误以为‘芦’社团方面并不知晓。

　　随后让眼线们‘逃窜’至那个存放着‘重要’资料的据点，让天兵天将的人顺带着一锅踹个干净的同时，得到那些故意分散开来，用一定难度的密文加密的机密情报。

　　将这些情报进行解密后，天兵天将便会‘成功’的得知‘芦’社团近期将要进行的大动作，并做出相关的对应手段。

　　至于天兵天将或许会发现他们上当，所以对那份机密情报置之不顾？

　　怎么会呢。

　　这可是毫无虚假，不做伪证的真实情报。

　　可真的不能再真了。

　　清水咲只不过是将‘芦’社团接下来所要做的事，都清清楚楚明明白白的写在上面罢了。

　　接下来便是请君入瓮的戏码。

　　明治神宫所封印的妖魔诡异可不是一个少数目，以‘芦’社团现在的总体战力，实际上是不足以进行完全压制的。

　　因此为了执行这一计划，还需要借着其他势力的手。

　　譬如明治神宫的巫女和神官们，早早的便被清水咲纳入了算计之中。

　　‘芦’社团拥有数百个正式成员，哪怕只抽调其中一般的精锐，也已经超过了两百人。

　　两百人的队伍自然是没法通过潜行的手段进入明治神宫，他们必定会被发现，并被明治神宫方面的力量进行阻拦，搞不好还会报警，让警视厅荷枪实弹的特警队到场。

　　哪怕是A级灵能者，可也当不住一支特警队的一轮扫射。

　　但若是创造出让明治神宫方面无法分出精力阻拦，且身为普通人的特警队无法到场的情况呢？

　　那事情可就简单多了。

　　想要达成这目的并不难......只需要抛开按部就班解开封印的做法，一次性将所有封印全部激活，便能达成这一目的！！

　　十数头，乃至数十头妖魔诡异脱离封印，明治神宫的巫女神官们哪怕人人都会影分身，也没法分的出经历来阻拦‘芦’社团的动作！

　　警视厅特警队的威胁也因此能直接消散。

　　众所周知，妖魔诡异只有灵能者方可对抗，体内没有灵力特普通人，哪怕只是接近强大的魑魅魍魉，就会丧失神志，甚至丢掉性命。

　　说句幽默点的。

　　到了那个时候，明治神宫，包括警视厅方面，怕不是都得求着在场的‘芦’社团帮忙镇压脱离了封印的妖魔诡异们呢。

　　在清水咲逐个击杀、吞噬妖魔力量的这个期间，必然会死不少人.....这是肯定的。

　　如此多的妖魔诡异脱离封印，可不会乖乖的站在原地不动，它们必然会想要吞噬周围的灵能者的血肉，以弥补自己被封印百年的虚弱。

　　然而这是只有‘芦’社团与明治神宫两方实力的情况。

　　如果有天兵天将的入局，那么死亡人数就会大幅度的下降，根据天兵天将方面派出的力量，甚至死不了人也说不定。

　　并且在事件过后，身为外国实力的天兵天将组织，在那些政客和警视厅上层的眼里，绝对会比‘芦’社团更加抓人眼球！

　　‘芦’社团说到底还是国内的灵能者组织，且并没有做过什么伤天害理之事，总得来说，还属于是那些政客们认为的能够‘管控’的范围之内。

　　但天兵天将可是彻头彻尾的境外势力！

　　且还是来自那个一直被日本人多少有些敌视的帼家！

　　一个境外势力入场，还是出现在这种骚乱的大事件中......可以想象的到，天兵天将将会惹上多大的麻烦。

　　或许那些政客和警视厅高层不会对‘芦’社团无动于衷，但.....

　　一直以来赚取的数额庞大的巨款，正为了用在这种时候！

　　‘芦’社团便可借着这个宝贵的机会，用金钱打通那些政客上下！

　　只要自己能给他们一个满意的答复与结果，再不时地‘上贡’充足的份额，那么那些个政客，可不会管日本灵能界到底是谁在当家做主。

　　这个帼家终归不像是华国一样，着紧于人民的死活。

　　如此一来，‘芦’社团就能在这般有惊无险的事件中，获取到最大的‘利’！

　　所需要支付的代价，几乎可忽略不计。

　　她只不
过是小小的挑拨了一下天兵天将的神经罢了。

　　以清水咲对天兵天将这个组织的了解，她很清楚这是一个会为了所有无辜的，需受庇护的普通人们泼洒热血与斗志的组织。

　　毋庸置疑，这是一个高尚的，闪耀着人性辉光的伟大组织，不管是谁都无法指责半句什么。

　　这是他们最大的优点与光芒。

　　但这同时亦是他们最大的弱点。

　　得到‘芦’社团将要袭击明治神宫，解开妖魔诡异封印这一情报的天兵天将组织，清水咲几乎可以百分百的确定，他们绝对不会无动于衷。

　　接下来天兵天将会做什么，并不难猜。

　　以华国一贯的作风，天兵天将必然是会先去与日本政符高层接触，将所获得的这一情报告知对方。

　　即便考虑到天兵天将领导者的性格或许是比较谨慎的类型，他们也会将情报告知警视厅或是特事部。

　　大差不差。

　　但是无论是警视厅还是特事部，都绝然不会相信一个外国官方势力的说辞，这几乎是肯定的，那帮子政客没准还会以此为由头攻击华国方面干涉内Z呢。

　　或许他们会在过后派出自己的调查队，但等到那时早就晚了。

　　不过哪怕他们反应很快，第一时间就派出调查队，其实也没什么用。

　　‘芦’社团的东西，岂是那么容易打探的？

　　如此一来，在沟通上吃了个闭门羹，甚至被嘲笑的天兵天将组织，将会有大概率采取直接行动。

　　也即是直接入局插手。

　　要知道一个问题。

　　清剿如此大规模的妖魔诡异动乱，虽有风险，但风险中可是并存着莫大的机遇。

　　能帮助普通人的同时，还能给帼家获取到价值极高的不菲物资......天兵天将不动心的可能性，太小了。

　　天兵天将会不会和明治神宫的联手，先将‘芦’社团给搞定的可能性，也很小。

　　天兵天将作为外国势力，在日本境内的有生力量肯定不会多到哪去，所以无需考虑这个问题。

　　当然了，他们肯定会隐瞒自己属于天兵天将组织的身份，以此避免大部分麻烦，哪怕时候追查起来，也只不过是嘴巴上扯皮，不管是日本还是华国方面，都不会做出什么实际上的动作。

　　至于日本方面会不会把天兵天将的人扣留下来更是无稽之谈。

　　以华国在当今世界格局上的影响力，一个小小的日本，还能在没有任何证据与理由的情况下扣人？

　　看华国给不给你两巴掌就完了！

　　灵能界的事，可一直都是只存在于社会底下的‘里’层，日本官方哪怕脑子抽筋，也不可能抓着天兵天将的人告诉大家，这批人企图扰乱国内灵能治安啊......

　　这没了扣人的理由，日本方面压根就没法对天兵天将做点什么。

　　最后的发展大概率是扯皮个十天半月后，不了了之的结束。

　　有这段时间，‘芦’社团早能就完成一切需要处理的东西了。

　　不管是打点政府上下，亦或是用吸取到的力量转化出更多的A级灵能者，‘芦’社团都将会有着无比充足的时间慢慢进行。

　　在天兵天将接触松原直树，踏入局中之时，他们接下来的走向，便已经被清水乡拿捏的一清二楚。

　　当然，即便天兵天将不入局，清水咲也有另外的办法，只不过要稍微麻烦些许罢了。

　　接下来的计划核心，已然彻底敲定。

　　前往代代木公园，压制整个明治神宫，期间将代代木公园内所封印的所有大妖魔与大诡异们释放而出。

　　利用天兵天将和明治神宫的力量牵制‘芦’社团无法处理的妖魔，随后以清水咲和龙川未央为领队，带领‘芦’社团内部的A级力量们点放出的妖魔诡异，吸取力量。

　　之后趁灵能界的目光多半聚焦在天兵天将身上时，将吸取来的力量全数转化成灵能者，并打点好政符上下。

　　只要这个计划能成功执行......

　　那么，‘芦’社团将真正的从阴影中脱出，踏上称霸日本之路。

　　清水咲只是保守估计，明治神宫内所封印的妖魔诡异，至少能让她‘制造’十数个A级灵能者来！

　　再加上‘芦’社团现有的战力，届时，她手里将拥有超过二十个A级灵能者的战力可用！

　　更别说那数不清的B、C级灵能者人海！

　　届时，不管是上还是下，‘芦’社团将再无任何束缚。

　　日本登记在案的神社共有八万余座，寺庙则是有7万5千余座。

　　自然并不是所有的神社和寺庙都封印着强大的妖魔诡异，但即便如此，哪怕只算1%的数量，也已经是一个十分夸张的数字。

　　如此多的妖魔诡异，足够转化出多少忠心耿耿，附耳听命的A级灵能者来？

　　在拥有此等战力后，继续前往其余的大神社，又有何人能抵挡得住？

　　掀开其他所有神社与寺庙维持百年、千年的封印，将里面的妖魔和诡异尽数屠戮吸收，‘芦’社团的战斗力又该膨胀到何等地步？！

　　君临日本灵能界，将那些盘门左道，邪教魔类统统清除绞杀，只不过是一个起始。

　　龙川未央和月川美浦的谈话声就在耳边，却仿佛离清水咲隔了万里之源。

　　留着和她相同短发的清水咲静静的闭上眼睛，恍然间似是看到了以前的一幕幕时光流转。

　　那个留着短发，面容俊俏，身姿飒爽的少女。

　　那个即便嘴上时常抱怨任务太多，想要好好休息，但却从未拒绝过任何指派，一心为这天下百姓所能安居的伟大事业而一往无前的身影，一直都存在于清水咲的心中。

　　她从未离去。

　　清水咲睁开了眼睛，双眸平静的宛若一弯深不见底的湖水。

　　三个月的筹划与准备，谋策与隐忍，皆是为了那即将迎来的一刻。

　　或许自己是错误的，或许自己早已踏上了一条不可饶恕之道。

　　但那又何妨。

　　身后是万丈深渊，前方是荆棘满途。

　　即使遍体鳞伤，灵魂沉沦。

　　她亦往之。

　　只为.....想要更加靠近一点她，想要知晓她生前所做的一切何为，所想的悉数所有。

　　哪怕只是一点都好。

　　......

　　...............

　　.....................

　　会议室内陷入了一片沉默。

　　潘建国刚才所述，实在是太过令人震惊，以至于不管是苇絮絮亦或是桃夭夭，哪怕是松原直树，都进入了短暂的目瞪口呆状态。

　　终于，还是较为清楚‘芦’社团的松原直树率先开口打破沉默。

　　“‘芦’社团，是真的疯了不成？”

　　松原直树的表情皱成了川字形，看的出来他此刻的内心波动。

　　“而且行动居然在两天后就执行？！这根本是不让人有反应时间！！”

　　松原直树猛地一锤桌子，表情愤怒。

　　警视厅上层，包括政符高层，都是些什么鸟样的官僚主义，在场的人没有比他更清楚的了。

　　他知道，即便将这个消息告知那些政客，也起不到什么效果，他唯一能做的反而是去联系那些苇絮絮还在时曾与搜查六课交好的势力，请求他们的援助。

　　但这需要时间！！

　　两天时间，根本说服不了任何一家神社、寺庙前来支援！！

　　“只能先跟上头的人说这件事了。”松原直树皱着眉头：“但他们大概率不会听取，我们要做好准备才行。”

　　听到松原直树这话，苇絮絮，桃夭夭，潘国兴三人对视了一眼。

　　怎么办。

　　现在要是告诉他，这次华国给苇絮絮派了足足三百多个全在B级及以上的灵能者过来，会不会把他听愣住啊？



第三百七十七章   F2A不是问题

　　老实说，在听到潘国兴说的‘芦’社团接下来的谋划时，苇絮絮心里确实很惊讶。

　　但也只是惊讶了.....

　　如果你手里有一支三百余人的高级灵能者队伍，你也不会有什么其他心理波动的......

　　明治神宫里撑死了也就封印着二十来个A级的妖魔诡异，还都是被封印了百余年，早就虚弱成狗的那种，十来个战斗力强悍的B级未必就无法限制住一头虚弱的A级。

　　那些同样被封印许久，但本身实力要更加弱小的B、C级妖魔诡异就更别说了，从封印里出来怕不是菜的还不如一个C级灵能者，连麻烦都算不上，顶多算是比较烦的苍蝇。

　　就.....怎么说呢。

　　来得早不如来得巧，这句话还真没说错。

　　苇絮絮这才是刚回到日本的第一天呢，‘芦’社团就准备执行这个惊天行动了，直接撞上了她和她从华国带来的援兵。

　　不，三百多个高级灵能者，都不能算援‘兵’了，得叫援‘军’。

　　苇絮絮想了想，筹措了一下措辞，看向相较于会议室内的其他人，显得满脸凝重的松原直树。

　　“松原君，有件事没跟你说过，所以你可能还不知道。”苇絮絮尴尬道：“其实，你不用这么紧张的。”

　　“什么意思？”松原直树皱起了眉毛：“苇絮絮，这可是事关无数平民百姓，乃至会动摇这个帼家格局的大事！怎么能叫人不紧张！”

　　松原直树眼里带着一股‘你小子不会是在地狱里混了两个月给混出毛病来了吧。’的意味。

　　苇絮絮看向潘国兴，耸了耸肩。

　　这种事由她来开口不太合适，还是让潘国兴来说吧。

　　接到苇絮絮示意的潘国兴也清楚苇絮絮的立场，并没有推脱什么，开始跟松原直树解释起来。

　　潘国兴开口道：“松原课长，您有所不知，其实这次跟苇姑娘一同来到日本的，并非只有桃姑娘一人。”

　　松原直树继续皱眉，没说话，耐心的听着。

　　“实际上，关于日本灵能界现在的乱象，我们天兵天将组织早有观测，也曾做过一些相对于的计划，但您也知道华国与日本之间的关系有些微妙。”

　　潘国兴叹道：

　　“若日本方面不主动求助，我们哪怕有通天的手段，也是无法出手的。”


接受。

　　身为搜查课课长，且职位已经坐到警视正的松原直树，对自己的帼家的了解，可要比那些只能通过新闻媒体的平民百姓要知道的多得多。

　　最近还有小道消息传言，上头有想要给他再进一步升职，以此来对特事部干员们进行激励，尽可能的将特事部内的乱象压低的想法。

　　他现在的职位是警视正，再往上升一级，那就是警视长了，属于真正的实权阶级，完全进入到日本政治圈内的那种‘大人物’。

　　（PS.警视正即高级指挥官，大部分都是职业组和准职业组的成员，警视正是大警察署的署长，或是各地警察本部的某课的课长。（如刑事部，搜查部等重要部门。）

　　（PPS.警视长即司令官，警察机构真正的上层领导，非职业组成员无法晋升到这一级，根据警察法规则，全日本警视长仅有545人。）

　　已经达到这个高度的松原直树，对政治圈内的那一套东西，可太清楚了。

　　他对政治圈里的‘美好风光’总结起来只有一个词。

　　恶心，恶心，还是tm的恶心！

　　那是一群满脑肥肠，只为自己利益，便可卖国弃民，视普通民众为奴隶的恶心猪猡。

　　松原直树心中早有想法，若是上头给他晋升，他并不会拒绝，而是老实的接受下来，因为拒绝肯定会让上头对他不满，若是到时候被穿小鞋，进行权利削减之类的就麻烦了。

　　他倒不是需要用现在的权利谋私，但若是档案资料，人手调动等权限被限制的话，那还是很头疼的。

　　不过松原直树也断然不会和那群猪猡同流合污！

　　对于那群政治家会对华国的援手做出什么样的回应，松原直树根本不用猜都能想到。

　　他们为了自己的‘威严’不容冒犯，绝对会选择拒绝。

　　因为这种可笑的理由，拒绝与日本关系微妙的华国的援手，看着大量民众受害，事后再进行微不足道的补偿，然后鞠躬弯腰说两句‘红豆泥私密马赛’，完了之后继续过上涉密银烂的生活......

　　过往的无数例子都能印证，这种事情他们是真的能做的出来。

　　眼睛都不用眨一下的那种。

　　潘国兴恰时感慨道：“自救者天救之，人不自渡，天亦难护。”

　　松原直树沉默半晌，叹了口气，同意了潘国兴的说法。

　　“潘先生说的没错，这个帼家的政治家们，多半会因为各种理由拒绝华国的援手吧.....但是这跟我们现在即将面临的困境又有什么关系呢？”

　　潘国兴呵呵一笑：“刚才也说到过，日本方如果不主动求助，且没有特殊请客下，我们华国方面无论如何都无法出手帮助。”

　　“但是现在，松原先生，这俩个苛刻的条件，我们都已轻松达成了。”

　　说罢，潘国兴意有所指的看向喝着茶旁听的苇絮絮。

　　松原直树顺着潘国兴的视线看向苇絮絮，先是一愣，然后脑子里立刻反应了过来。

　　“难道你们......”

　　“就是您想的那样。”潘国兴笑道：“苇姑娘当前的身份，可还是属于特事部搜查六课的精英干员，警衔还是正儿八经的警视级，且之前还早已被内定成了特事部的下一任首领。”

　　“如此身份的人，难不成还不能代表特事部，先行向华国方面求助么？”

　　潘国兴狡黠的眨了眨眼。

　　“哪怕是在法律上，这也是正当的紧急防卫手段呢。”

　　松原直树恍然大悟，同时面露喜色。

　　“我就说这小混蛋怎么从地狱回现世之后愣是脱了一周多的时间才回来呢，原来你们是在忙这事儿。”

　　“快给我说说，这次随同前来的天兵天将成员，到底有多少人？”

　　潘国兴和苇絮絮对视一眼，决定由苇絮絮来解答。

　　苇絮絮喝干杯中茶水，手指比了个‘3’。

　　“三百余名B级及以上的灵能者，横扫整个东京，我想应该不是什么大问题。”



第三百七十八章    打一架，打一架

　　当晚会议结束后，整个天兵天将驻日组织都动了起来，连带着华国本部那边都有所动作，近一步的输送各类装备材料等物资过来。

　　虽说嘴上看不起‘芦’社团接下来的行动，认为轻轻松松就能搞定，但如果真带着这种随意的态度上战场的话，到时候怕是怎么死的都不知道。

　　伟人说过，战术上藐视敌人，战略上重视敌人，这句话放到什么时候都不会过时。

　　不管准备是否充足，对‘芦’社团的行动是否明了，他们都必须做好完全的准备。

　　‘芦’社团可不是什么易相与的软柿子，这可是个在短短两个月的时间内，就从默默无闻，发展到如今隐隐有日本灵能界霸主的地位。

　　无论如何，这都是个不可小觑的对手。

　　就袭击明治神宫，解开所有封印的妖魔诡异一事上，就能知道这是一群真正的疯批。

　　还是属于那种为达目的，能使上一切手段的那种有理智的疯批。

　　这种人可是最可怕的了。

　　不怕精神病，就怕精神病有清晰严谨的逻辑。

　　日本所有天兵天将的力量都全力运转了起来，以确保在‘芦’社团行动开始之前，能尽可能的在代代木公园及明治神宫附近做好准备，譬如提前刻画阵法，藏匿战斗时可能会用到的物资等等。

　　工作量不可谓不大。

　　如果是先前的天兵天将组织，想要在仅仅两天的时间内完成这一切，无疑是不可能完成的任务。

　　天兵天将组织在华国境内人数众多，但在国外的分派据点里自然不会有那么多的成员，加之行事时还得避人耳目，进行起来就更加缓慢了。

　　毕竟会盯着他们的，除了日本官方势力以外，那些到处都是的野生灵能者们可少不到哪去。

　　更何况在现在这个时间点，明治神宫周围估计早已遍布满了‘芦’社团的眼线，就等着看看有没有可疑人物出现呢。

　　但多亏了随同苇絮絮一起前来日本的作战人员，他们的存在极大的补充了原驻日本的天兵天将紧缺的人手，令工作进度得到了飞速的提升。

　　‘芦’社团再怎么狂，还能多出来四五百个人作眼线监控代代木公园不成？

　　以现在这个速度，保守估计只需要一天半的时间就能完成计划中的一切准备。

　　对于这次的行动，每个天兵天将成员都已经被告知重要性，心里都有了底，知道自己到时候该干什么，不该干什么。

　　不得不说，苇絮絮在这其中发挥出了很大的作用。

　　华国人，最讲究的就是一个名正言顺，即便干的是好事，但若是名不正，那么心里总归是有点没底。

　　而苇絮絮的存在则完美的补上了这个问题。

　　一个特事部的正职警视，还是被内定为下任特事部首领的人，带着天兵天将的战斗人员进入日本，平息灵能界的一切乱象，还灵能界一个朗朗乾坤......难道还有比她更名正言顺的人吗？

　　这钦定浓度都爆表了好不好！

　　不过苇絮絮心里门儿清，在这次时间过后，自己这‘特事部正职警视，内定下一任首领’的身份，多半是要结束了。

　　警视厅高层或许不会直接将自己炒鱿鱼这么绝，但永远无法晋升，行动收到限制，各种各样的被穿小鞋，估计是跑不了了。

　　但那又如何呢？

　　他们要是真这么做，那就去他丫的！

　　3个A+级的强悍战力，你不要，多的是人要！

　　姐们儿还想回华国享受享受美食呢，谁稀罕待在这旮沓吃力不讨好了！

　　当然了，这只是其中一种情况。

　　别忘了天兵天将方面这次之所以会想要解决日本灵能界动乱的问题，还抱着另一层重要目的。

　　那便是统合东亚灵能界，将整个东亚打造成铁板一块，共同驰援各国内的麻烦棘手的灵异事件，拒绝被如灯塔国等帼家趴在身上吸血！

　　关于这一层面上的事，苇絮絮就不大了解了。

　　苇絮絮很清楚，自己的智商情商都只是一个普通人的水准，政治那套复杂的吃人不吐骨头的玩意儿，不是她能掺和的进去的。

　　她在战斗中能一个打十个，甚至打二十个，但在政治场上，她的嘴皮子怕不是还对喷不过一个普普通通的书记官。

　　对于日本灵能界在安定下来之后，华国方和日本方对东亚灵能界统合一事上将会如何发展，她并不打算掺和进去瞎逼逼，即便她有这个资格。

　　苇絮絮对自己的定位很明白，她只需要清楚的知道过程.....哪怕只需要知道结果就行。

　　‘芦’社团.....

　　健身房内，刚做完一百组卧推的苇絮絮默默的喝着眼睛亮闪闪的盯着她肌肉看的桃夭夭递过来的蛋白粉，脑海中想着关于‘芦’社团的事。

　　现在的‘芦’社团可以说是掌控了大半个灵能界的霸主，在正常情况下，如果它突然消失，那么灵能界将会陷入彻底的混乱。

　　但，她回来了。

　　她的存在，就是最好的定海神针。

　　只等找一个恰当的时机，将自己活着从地狱里爬出来的消息放出去，那么当今日本灵能界的混乱能立即解决大半。

　　别的方面或许还会有那么点儿变数，但至少在特事部这块，从上到下，所有蹦跶的蚂蚱都会立刻安静如鸡的平息下来。

　　对苇絮絮，特事部内谁敢不服？

　　不服的就得挨揍！

　　甚至于在那一战后一直沉寂默然，像是变成圈外人一样的剑道界，也会重新跟随在苇絮絮的召唤之下！

　　特事部稳定下来，同时还有整个剑道界的从旁威慑.....那么接下来的问题就好办了。

　　就现在那些个已经被祸害的岌岌可危的宗派势力，根本不可能挡得住她，日本灵能界的动荡结束只是迟早的事。

　　而在这之前，唯一的阻碍，指向了‘芦’社团。

　　‘芦’社团。

　　该当消灭！

　　......

　　............

　　于是，在风雨欲来风满楼的两天后。

　　天兵天将据点，苇絮絮大踏步走出，站立在三百余名天兵面前，气势如虹，目光如炬。

　　‘芦’社团据点，五百余成员安静伫立，只等台上少女睁开双眼，空鸣幽寂，双眸似渊。



第三百七十九章    领袖气质

　　苇絮絮缓缓的深吸一口气。

　　“同志们，最重要的这一刻终于到了！”

　　“今天是命中注定的日子！不管是‘芦’社团也好，明治神宫的众妖魔诡异也好，都只不过是我等面前一颗微不足道的垫脚石，我等天兵天将之众，即便不在祖国土地之上，亦能百战百胜！”

　　“但诸位皆知，等此去一行，为的不只是击败‘芦’社团，更不只是清除脱离封印的妖魔诡异，我们，我们在场的所有人，所有此刻站在这里的人，将决定整个日本灵能界，乃至整个东亚灵能界的未来！！”

　　听着苇絮絮声音并不大，但每一句都铿锵有力，掷地有声的话语，让三百余天兵天将皆是热血沸腾！

　　他们每个人都明白此次前往日本的核心目的究竟是什么，同样明白自己肩上扛着多么重要的责任与使命。

　　平息日本灵能界的混乱？

　　只是小打小闹罢了。

　　或许天兵天将能从中获取一些利益吧，但以天兵天将的眼界和体量，还真看不上那么点儿鸡毛蒜皮的利益。

　　在场的每一个人，都是天兵天将中挑选出来的精锐，每一个都是身经百战，训练有素的精锐！

　　天兵天将组织，加各个宗门派别，还有部分野生灵能者.....华国总和灵能力者的数量只是保守估计，就超千万人之多。

　　从千万人中筛选出来的三百人，可想而知他们的能力之强悍！

　　精锐一词或许都不足以形容他们，说是天兵天将中的‘王牌’亦不为过。

　　他们早已做好为家国大计牺牲在异国他乡的准备，且同时也是在知道此行将会遭受的苦难困顿的前提下，依旧选择主动报名参加行动。

　　这里的每个人，都是舍身为国的英雄。

　　但即便如此，他们也是人，也会害怕，心中有时候也会想很多乱七八糟的事。

　　万一这次任务失败该怎么办？

　　这个叫苇絮絮的少女到底靠不靠的住？

　　任务结束后他们能成功回到祖国吗？

　　一切的一切都是未知数，但即便如此，他们还是义无反顾的来了。

　　而现在，苇絮絮的话语给了他们力量，心中最后的一丝疑虑都消散的干干净净！

　　苇絮絮目光如炬：

　　“是联合，还是分裂？是名扬，还是败北？”

　　“能否将美国佬高傲的头颅压服？能否在东亚打造出铁板一块不可侵犯的灵能之疆？”

　　“皆取决于今天这一战！”



　　“此刻，我们将是祖国信条的护道者，我们将是无辜生命的守卫者，我们绝不会输！！”

　　苇絮絮伸手在空气中一挥，一把粗大的火箭筒便出现在了她的右手之中，同时，苇絮絮身上猛然爆发出一股强劲的剑气之势！

　　“诸君，随我上阵杀敌！！”

　　“此战，必胜！！！”

　　即便苇絮絮此刻手里拿的火箭筒跟现场的氛围以及他们接下来要去干的事有点画风诡异，但在场早已热血沸腾的众人自动忽略了这个小细节，纷纷雄声呐喊：

　　“说的好！！”

　　“此战必胜！！”

　　“为了家国，我们不会输！”

　　“苇姑娘牛逼！！”

　　这些呐喊声中貌似混进了很有现代网络范的高呼，不过这不重要，重要的是每个人皆是战意沸腾，气势如虹！

　　同时，不少在这之前仍对苇絮絮心有疑虑的人，也彻底放开了心胸。

　　苇絮絮再怎么说也是有着‘日本官方人员’这个身份在身上的，因此之前对她心怀芥蒂的人其实不少。

　　但在这番话过后，所有人都明白到——这个姑娘，能处！

　　站在苇絮絮后面半个身位的潘国兴全程听完了苇絮絮的演说，不由得在心里暗赞了一句。

　　仅是三言两语，就将三百余个桀骜不驯的王牌天兵拨动的热血沸腾，并让所有人都不在对她的身份有芥蒂.....

　　虽说苇姑娘这人脑子相较于那些智多近妖的人而言，着实算不上聪明，但在人格魅力这一块上，确实是有着让人亮眼之处。

　　这次的演讲本身是由潘国兴来进行的，毕竟以苇絮絮的身份，其实并不太适合在这种场合进行战前演讲。

　　但潘国兴突发奇想的，觉得可以让苇絮絮来一试，大不了他站在旁边兜底。

　　潘国兴很想知道，这个被上头统一看好的年轻少女，到底有何等能耐。

　　光是A+级的实力......说实话，在华国里，可算不得什么了不起的。

　　地大物博的华国，还能出不了几些个天才少年少女？

　　但这份能让人群&#1*0⑤&一&七+#巴>巴+@灵#气=流$儀#1&#7|４=n$=j-５+*9/4{|9=*8信服的人格魅力，却是最为难能可贵的稀有品格①>〇+①*$⑦N+*J=/④|⑤%⑨$④<⑨+⑧。

　　她才几岁？

　　二十不到！

　　二十不到的年纪，却已然能从她的身上看出领袖风范。

　　这足以证明，她有成为领袖的才能。

　　不得不说，这苇姑娘，确实是个人才。

　　年纪轻轻，却已经具备了成为一个领袖的一切要素，可以想象的到，她的未来必然会无比光辉璀璨。

　　当然，天兵天将们也不是光凭三言两语就能心服口服，死心塌地的人，但只要在接下来的行动中，她能表现出过人的硬实力，以及顾及同伴的仁善之心，那么她必然能赢得所有天兵天将的一致敬重。

　　而这仁善之心，潘国兴并不认为苇絮絮会缺少。

　　光是看她在特事部的任务履历，便已经能看出这是一个心中燃着热血的人。

　　领袖风范初现，足以服众的实力，从不骄傲自满的谦虚，心怀热血的仁善。

　　她不能成大事，还有谁能？

　　想到这，潘国兴不由得生出一股好笑的情绪。

　　这次事件过后，日本方面会将‘苇絮絮’放弃掉，已经可以说是板上钉钉的事。

　　哪怕东亚灵能界能统合起来，那群政治家也绝对不会允许一个‘带路党’继续在帼家暴力机构里拥有实权，更别说是让她按照之前的预定提拔成特事部的下一任部长了。

　　若是苇絮絮还继续留在日本，那么等待她的只会是经典的‘打入冷宫’。

　　那么，不在日本，她接下来会去往的地方，可不就是一目了然了么？

　　等再过十年，二十年，等苇絮絮成为灵能界中最闪耀的一颗明星时，到时候日本的那些政客们再怎么追悔莫及，也已经太晚了。



第三百八十章   开幕

　　夕阳西下，日暮西山。

　　初春时节，空气中仍然带着冬天未褪的寒意，却也多得于此，太阳下山的时间要比烦人的夏季早上不少。

　　刚过傍晚六点，血红的夕阳便至于下一个尾巴，再过半个来小时，夜幕便将完全笼罩大地。

　　更早降临的黑夜，意味着行动时间更为充足，‘芦’社团的二百余人早在白天便以游客的身份进入了代代木公园内，只能行动开始的一刻。

　　清水咲的时间抓的极好，今天恰是代代木公园每个月一次的例行维护日，往常24小时开放的代代木公园，今天将会在傍晚六点清场闭园，然后由工作人员们进行对设备的维护工作。

　　对于工作人员们的处理，也是早有计划，只需分派两三名成员埋伏在工作站周围，将准备离开工作站的工作人员一个个击晕抗走便可。

　　实际上清水咲对是否会影响到普通人这一事上并没有太过上心，她对此的态度是只要死不了就行。

　　但问题在于，世界各国官方政府对待灵能界的态度，一直都是以全力避免让普通民众知晓为主，这是最基本的原则底线。

　　若是触犯到这条底线，那么政府官方将会毫不犹豫的以雷霆手段处理，给所有有想法的灵能者来一次杀鸡儆猴。

　　因此对于这种底线，清水咲还是看的很清。

　　‘芦’社团现在说到底也只是个灵能社团罢了，或许等到她彻底掌控日本灵能界后，能在官方高层面前有几分薄面......但现在不行。

　　在‘芦’社团仍未掌控日本灵能界的现在，一切都还有变数，在此之前清水咲不会放松丝毫谨慎。

　　代代木公园内，一处最为靠近明治神宫的游客休息区中，清水咲坐在长椅上，周围零零散散的或站或靠的人，全员皆是沉默不语，只等他们唯一的首领开口。

　　清水咲将印有粉红小猫保温杯里的最后一口热茶喝干，借着徐徐升起的月光看了眼手表。

　　手表的时针恰好走到了七点，这意味着——

　　——时间已到。

　　清水咲按下挂在耳朵上的通讯耳机：“各小组，按顺序报数。”

　　指令落下，耳机内立刻想起了一连串有序的报数。

　　“枭小队已就位。”

　　“尔巴小队准备就绪。”

　　“星猫小队就绪。”

　　此起彼伏，有男有女，有老有少的报数声在耳机中响起，清水咲表情不变的听着，直到最后响起龙川未央的声音。

　　“魔王小队已经准备好啦！”

　　这次的行动自然是有步骤规划的，但要说这步骤有多么详细的话，那倒也没有。

　　毕竟在这些天的时间里，代代木公园内，甚至是包括明治神宫内，都已经被负责探查工作的‘枭’小队摸了个一清二楚，那些被封印的大诡异大妖魔的位置，同样早已摸透。

　　有了详细的封印位置，那么就不需要什么详细计划了。

　　行动很简单。

　　由‘枭’小队负责看风，以防止警视厅方面会想不开的派遣特警队前来。

　　其余的小队，则分成了‘拖延’与‘击杀’两种不同的职能。

　　负责‘拖延’任务的小队队内没有A级灵能者，主要以B级灵能者为主，C级为辅，他们需要执行的任务，便是对脱离了封印，却又无法第一时间进行处理的妖魔诡异执行拖延作战，以此等到A级灵能者们前来支援。

　　执行‘击杀’任务的小队则是队如其名，击杀妖魔诡异的工作都由他们负责，小队内以A级灵能者为队长，辅以数个实战强悍，亦或是有特殊能力的B级成员。

　　A级妖魔即便是被封印百年，变得虚弱不堪，那也还是A级。

　　唯有这种队伍构成，才能保证在第一时间趁妖魔诡异们没反应过来之前便以雷霆之势将其击杀。

　　而龙川未央所带领的‘魔王’小队，则是此次行动的核心。

　　‘魔王’小队将会负责解除所有潜藏的封印与结界，释放出‘芦’社团的狩猎目标们。

　　这个任务看似轻松，实则不然。

　　代代木公园内的封印为数众多，在加上明治神宫的巫女神官们长年累月对封印进行加固，封印的强度可不是那些山野间的破旧封印能比的。

　　将所有封印挨个破开这个任务，不管从技术难度亦或是灵力储备上，都是一个严格的考验。

　　更别说封印在破除的第一时间，解封而出的妖魔诡异们便会立刻对‘魔王’小队发起攻击，这同样是一个问题。

　　并且可别忘了，天兵天将组织，现在可不知道在什么地方看着呢。

　　作为外国势力的他
们，不可能会在现在就入场对付‘芦’社团，因为这行为无疑是在干涉他国‘民众’，洗不清的那种。

　　天兵天将也不会在‘魔王’小队解封印初期就跳出来，因为封印刚解除没几个的情况下，明治神宫方面和‘芦’社团方面应对起来绰绰有余。

　　但他们会在封印解除至明治神宫方面无法应对时登场，这样便能以‘援助者’的身份入局，最大程度的避免事件过后被日本官方追责。

　　这便意味着‘魔王’小队将要执行的不仅仅是解除封印这么简单，同时还包括了短时间内迎战破封的妖魔，绕开明治神宫方面的阻扰，甚至是需要抵抗来自天兵天将方面的进攻。

　　‘魔王’小队，将会是这次行动最核心，且是压力最重的一个小队。

　　如此重要的任务，清水咲只能交给龙川未央去做。

　　至于清水咲自身，当然也会参与对A级妖魔诡异的击杀，但更主要的还是吸收妖魔诡异们濒临死亡时释放的力量，所以在尽数剿灭所有A级的妖魔诡异之前，她大概率是无法分出精神来顾及其他事情。

　　虽然这么说有点扯，但这确实是考验‘芦’社团的协调性与团结力的关键一战。

　　现在，所有小队都已然准备就绪。

　　一切的努力，一切的血泪，都是为了今天这一刻。

　　‘芦’社团二百余精英，只等她一人下令。

　　清水咲闭上双眼，随后又缓缓睁开。

　　没人能从黑夜中看清她双眸里满溢的是什么情绪，但围绕在她旁边的‘芦’社团成员们无比的清楚，这将会是携刻在日本灵能界历史上的一刻。

　　清水咲一如往常平淡的声音，在所有‘芦’社团成员的通讯耳机中响起。

　　“行动，开始。”



第三百八十一章    此时，天兵天将的靓仔们正在______

　　随着清水咲的一声令下，所有早已各就各位的‘芦’社团成员们立即行动了起来。

　　以‘魔王’小队为核心，其余‘芦’社团小队有条不紊的按照预定的计划行动。

　　清水咲所带领的王牌小队倒是没有第一时间行动。

　　作为这次行动的司令塔，以及救火队，她的小队自然不可能第一时间就投放放进去，必须要留着以防万一有什么特殊情况以备应对。

　　于此同时，以龙川未央为主的‘魔王’小队已经来到了第一个封印点前。

　　这处封印点的位置离明治神宫有一定距离，是离明治神宫最远的A级妖魔封印点。

　　说是‘最远’，实际上距离明治神宫也就五六百米，这倒是正常，毕竟A级的妖魔诡异的封印，肯定不会离神社太远。

　　这处封印点看上去没有任何奇异之处，不懂行的人过来了，也只会觉得这里是一片普普通通的森林。

　　但若是仔细观察，便会惊奇的发现，这处场所除了以圆形围绕种植在一块的七课树木以外，地面上竟没有长任何植物，只是铺满了一片枯黄的落叶。

　　然而对于早就将明治神宫的底子摸得一清二楚的龙川未央来说，这种程度的伪装，连一块遮羞布都不如。

　　带领着‘魔王’小队，刚一接近那七课树木绕成的圆环，龙川未央便清晰的感觉到自己体内灵力的流动变得阻滞起来，越是往七棵树木中心走，阻滞感便越强。

　　龙川未央如今已是一名A级的巫女，诚然在这过程中接收了不少清水咲灌输来的力量，但她本身的天赋其实并不差，怎么说也是被以前的特事部高层动过招揽心思的人。

　　之所以没到A+级，是因为龙川未央需要维持自己从巫女祖辈上继承下来的‘清净’的灵力特性，所以没有大幅度的从清水咲处接取力量的缘故。

　　所以比起那些纯粹由清水咲灌注力量，流水线批量生产出来的A级，龙川未央的真正战力要强上许多。

　　而这份继承自血脉的‘清净’灵力特性，则是她破开封印的关键所在。

　　让其余队员暂时留在封印之外，龙川未央开始压缩身上的灵力气息。

　　这同样是之前在定立破封计划时，清水咲要求她研发出来的能力。

　　这个新能力的性质其实很简单，说白了就是将自己身上的灵力气息尽可能的进行压缩，然后钻封印的空子进入封印中心，随后再将灵力瞬间释放开来。

　　如果只是普通的无性质灵力，或许对维护完善的封印造成不了太大的影响。

　　但龙川未央不同。

　　继承了龙川一氏巫女血脉的她，生来便注定要优于绝大部分灵能者。

　　将灵力压缩至体表不足一米范围内，龙川未央此时就像个人形的灵力巴库弹，离远了看，哪怕是探知能力再高明的灵能者，也只会以为她是一个普通人。

　　但若是接近到她一米范围之内，便能感受到那让人心惊的灵力波动。

　　将灵力压缩于周身的龙川未央，缓缓吸了口气，心中略微有些紧张。

　　这个技术研发出来之后还是第一次使用，能不能取得成效，就看现在了。

　　龙川未央迈开步伐，走入七棵树木环绕的空地正中，身体中的灵力阻滞感徒然一增，但却还在可承受范围之内。

　　确认灵力压缩没问题后，伸出右手，将腰后挂着的御币握于手中，随着灵力的灌注，御币上亮起了淡淡的光芒，身体中灵力阻滞之感消散一空。

　　左手再探腰间包裹，取出一张符咒，随后龙川未央便以右手御币，左手符咒的持物姿态，在林中空地间挑起了一曲神乐舞。

　　少女在夜间林中空地的舞蹈，显得既空灵神圣，又带着一种莫名的诡异。

　　随着龙川未央的神乐舞，御币和符咒像是被蓄满了能量一样，越发明亮起来，同时原本平静无风的两种空地将徒然刮起了一阵无来由的阴风。

　　在封印圈外待命的‘芦’社团成员们立刻结成阵型，严阵以待。

　　他们知道，妖魔即将解封。

　　在神乐舞结束的刹那间，龙川未央周身爆发出了一阵强烈的灵力波动，封印像是被惹怒了一样，带着无匹压力朝她的身体压来，似是不将其碾碎不罢休！

　　龙川未央不慌不忙，她早已对封印的自我保护机制有过预案。

　　左手中的符咒在距离压来的前一刻，被龙川未央甩至地面中心，符咒就像是自带胶水一样牢牢的黏在了地面，光芒大盛！

　　这片空间顿时出现了一阵小规模的地震，大地轰鸣作响，压向龙川未央的巨力也消失不见，似是有不可一世的恐怖妖魔即将出世。

　　“来了。”

　　龙川未央轻念一声，身形随后急退数步，仔细的注视着封印圈。

　　只见那七课原本葱葱郁郁的树木以肉眼可见的速度发黄、枯萎，在短短十数秒间，便干枯成一颗彻底的死木，被围绕的那片空地中骤然爆出漫天纷飞的腥臭黑土，一头足有十米高，浑身散发着邪性的黑影出现在空地之中！

　　“呼哈哈哈哈哈！！！百年，百年了！本王终是重回这世间！！”

　　黑影头昂向月，对着皎洁的月亮放声狂笑！

　　借着早已准备好的强光手电筒，‘芦’社团一众看清了这竟是一只牛头人身的牛头魔。

　　牛头魔身上不着寸缕，向来是早已在百年的封印中腐败殆尽，手里也并没有握持武器，属于是两手空空的状态。

　　它的身体状态也好不到哪去，虽然精神头十足，但身上肌肉凹陷，十分瘦弱，一点都不像正常的牛头魔一样肌肉鼓胀，身躯庞大。

　　牛头魔狂笑了一阵后，才低头看向沉默的‘魔王’小队一行。

　　他逐个扫过‘魔王’小队的成员们，然后目光停留在龙川未央身上，粗大猩红的舌头甩出口中，恶心粘稠的涎液顺着舌头滴滴落地。

　　“就是你将本王释放出来的？”牛头魔统领大的眼睛里泛起人性化的银迷：“很好，本王会好好的奖赏你！至于其他人，就作为本王解封的第一餐血食吧！！”

　　说罢，牛头魔狂笑着走上强，伸出数米长的巨兽，就要往龙川未央身上抓去。

　　然而，下一瞬。

　　——唰！！

　　一抹速度极快的银光闪过，随即是冲天的血液飞溅！！

　　“嗷嗷嗷嗷啊——！！！”

　　牛头魔捂住已然断了一臂的伤口，痛苦的咆哮出声，伤口处的鲜血喷涌而出，顷刻间就淌满了一地。

　　发、发生了什么？！

　　这是怎么回事？！

　　手臂剧痛的牛头魔心中恐惧，根本不知道刚才到底发生了什么！

　　它只看到银光一闪而过，自己的手臂就像一截烂肉一样掉在了地上！

　　牛头魔惊恐的抬起头，只见一名相貌平平的男性站在它的面前，手持一柄大刀，大刀刀背在月光的反射下闪耀着银光，而刀锋上则已暂满鲜血。

　　男人眼神冷漠的看了牛头魔一样，像是在看一只待宰的牲畜，然后转过身，恭敬的低下头。

　　“龙川大人，这只A级妖魔的强度，我一个人便可解决。”

　　“行，那就交给你了。”龙川未央点点头，便带着身后众人头也不回的奔离此处。

　　整个过程，龙川未央连看都没看跪倒在地上的牛头魔一眼。

　　这种注定要成为小咲力量一部分的牲畜，有什么可看的？

　　今天晚上，她还有大把事情得干。

　　在龙川未央带领‘芦’社团众人走过牛头魔身边时，牛头魔才惊惧的发现，这个少女的身上气息，竟带着不输于自己全盛期的力量！

　　她身后跟随的每一个人，更是全都有着远超普通大妖的实力，其中更是不声不响的走动着数个妖王级别的强者！！

　　她、她们到底是什么人？！

　　然而牛头魔的这个疑问注定永远都得不到解答。

　　面前留下的男人甚至没有与它交谈的想法，只是提起手中大刀，眼神中写满杀意。

　　牛头魔知道，自己完了。

　　.......

　　............

　　“林生！你带五个人去牛魔封印那边查看情况！”

　　“义子，和擅长结界术的巫女们一起检查神社周围结界有无破损！！”

　　“友美，彩诚，名嘉，杏子，你们各带一堆人去排查其余封印！重点排查A级封印点！！”

　　“动起来！都快点给我动起来！！”

　　一名穿着睡衣的老妇人站在神社正殿中心，语气焦急的给神色慌乱的巫女和神官们下达着指示。

　　就在刚才，吃完晚饭，早早歇息的老妇人突觉大地震颤，从睡梦中惊醒。

　　早已年老体衰的她不像年轻人，一醒来就能精神活络的思考，在短暂的愣神之时，便听到走廊外雨点般响起的凌乱脚步声，随后便有巫女惊慌的来到房间，向她告知有封印毁坏之事。

　　老妇人仍处于朦胧的精神瞬间清醒，让巫女召集神社所有成员于神社正殿集合，自己连睡衣都来不及换的赶到正殿先行稳定人心。

　　老妇人名叫九条纪，是九条的直系血缘。

　　九条一族，乃日本公家五摄家之一，是从千年前便延续至今的豪门贵族。

　　直至今日，九条家在日本社会各界仍然拥有极大的分量，不管是公家，还是武家，亦或是寺社势力的顶峰，都能看到九条家的痕迹。

　　作为与天蝗有着数不清道不明关系的明治神宫，自然也是由九条家的人所管控，而九条纪便是这一代明治神宫的宫司。

　　（PS.宫司是神社中最高地位的职位，全权负责管理神社内的所有神职人员。）

　　和寻常的九条家人不同，从小便被发掘出出色的灵力天赋，进而进入神社修行的九条纪，心思要远比那些涉政涉商的族人要来的纯粹。


对这座神社的一草一木都能叫得出名字来。

　　同样，也对明治神宫所管辖的那些封印极为熟悉！

　　整个明治神宫，没有人比她更清楚明治神宫内的封印破裂意味着什么！

　　明治神宫位处于代代木公园，而代代木公园又位处于东京的最中心！

　　这里的封印若是破裂，受害的民众人数将会达到一个恐怖的数字！！

　　将巫女和神官们都安排好任务后，九条纪在正殿中的蒲团上盘腿坐下，心中飞快的思索着。

　　那些被明治神宫管辖的封印，她每隔一段时日就会清晰去勘查一遍，以确保封印的完好无损，因此九条纪可以肯定，绝对不会是封印缺少维护的问题才导致妖魔破封！

　　到底是人为，还是意外？

　　如果是意外那还好，以明治神宫现有的力量，将妖魔封印并不是难事。

　　但若是人为......

　　眼皮止不住的跳动，极为不详的预感在心中像打鼓一样响个不停，让她无法静得下心来。

　　九条纪很想亲自动身出去探查情况，但她不能。

　　作为明治神宫的宫司，她自然是有着A级的实力，但在这样的夜晚，在森林中奔跑探查，可不是她一个古稀之年的老人所能做到的。

　　更何况等会儿若是还有封印被破除，那么必须得有一个能说的上话的人在此发号施令，稳定人心。

　　因此探查的任务，只能是交给年轻人们，她必须留守于此！

　　而且.....

　　九条纪想到了明治神宫内供奉着的御神体。

　　......若此次灾难乃是人为，来犯者必不可能就此收手，他们绝对会解开更多封印，引发更大的动乱！

　　在敌暗我明，且对方准备充足的当下，仅凭明治神宫现有力量，决计是无法同时对抗来敌外加破开封印的妖魔诡异们，因此她必须要留在这里，留在神社中。

　　若是事态发展到最坏的情况时，明治神宫也并非无力反抗！

　　九条纪那双衰老的眼睛中迸发出一道光芒。

　　承载了无数人百年香火愿力的明治神宫，又岂是宵小之辈可染指之地！！

　　——————————————

　　——————————————————————

　　PY一下。

　　《璃月的鬼身负夜叉之名》

　　摩拉克斯注视着面前头生双角的鬼族少年：“可愿......”

　　“我愿意，帝君。”连鲸毫不犹豫。

　　……

　　蓝白色的流光闪过，空中传来虚幻空灵的龙吟与充斥着战意的清亮喝声。

　　“千岩军将士们，随我——进军！”

　　……

　　“我知道您是夜叉，可我也是千岩军呐？”伯阳扶着昏迷不醒的夜叉，轻叹口气。“您不负这夜叉的名头，咱也不能堕了千岩军的威风！”

　　伯阳转过身，面对着数百名与他一同赴死的千岩军将士振臂高呼——“千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪！”

　　“千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪！！！”

　　“来吧，小兔崽子们！你千岩军爷爷可不怕你！”

　　……

　　此役，千岩军镇守层岩巨渊共八千三百六十七名将士，战死两千七百三十四名，伤残三千六百八十七名。

　　此役，护法夜叉琰魔大将「琰魔斩业真君」重伤垂危被帝君带回，记忆混乱神智不清，由理水叠山真君再次封入琥珀之中，等待重见天日之时——



第三百八十二章   一片混乱

　　代代木公园，游客中心。

　　从外面看去，游客中心内一片漆黑，早已关门休息。

　　但此时若是有人进入游客中心，便会惊讶的发现内里竟是一片灯火通明，数不清的人来人往。

　　显然，这些都是天兵天将的成员们。

　　在游客中心暂停服务关门后，天兵天将便迅速‘占领’了此处，将这里当成了指挥调度中心，毕竟三百余人的行动，没个司令塔确实不太方便。

　　将游客中心当作指挥中心还有一个好处——可以随时调用园区内的所有监控设备！

　　这游客中心里，除了能连接到代代木公园范围的监控设备以外，还能连接到明治神宫内的监控。

　　当然明治神宫内并不是所有地方都装有监控，监控设备只在一些对游客开放的地方有，但这也已经足够了，作为游览胜地的明治神宫，可是七成以上的区域都有监控覆盖的。

　　不过想要调动这里的监控还是花了一点点的功夫。

　　那‘芦’社团倒是精明，也不知是从哪弄来的信号屏蔽设备，愣是将整个代代木公园与外界的信号都给断掉了，但这点小问题，身经百战的天兵天将早有预备。

　　技术员捣鼓了一会儿，花了不到十分钟的时间，就将信号接通，成功的调用起整个园区内的所有监控。

　　现在，不管是明治神宫方面的动向，亦或是‘芦’社团那群小崽子，都已清清楚楚的暴露在天兵天将的眼睛之中。

　　唯一遗憾的是，‘芦’社团不愧是以低调出名的社团，即便是在这种夜幕下行动，也依旧每人一个黑口罩带在脸上，技术员哪怕有天大的本事也没法通过小半张脸锁定他们的真实身份。

　　此时，苇絮絮正和桃夭夭一起，以及好几个天将一同挤在不大的监控室里，观察着明治神宫内的情况。

　　一直看到屏幕中的那个老妇人给巫女们分发完命令，步履瞒珊的离开神社为止，众人才将眼睛从屏幕上收回，纷纷陷入思考。

　　因为监控室空间狭小的缘故，和苇絮絮挤在一块儿，挂在她身上的桃夭夭思索片刻，开口道：

　　“明治神宫开始乱起来了，按照‘芦’社团方才破除封印的速度，在这样继续下去，只怕要不了十分钟，明治神宫就会彻底乱成一锅粥。”

　　苇絮絮皱眉道：“那支先头小队里的那个年轻女孩，居然能在短短一分钟内就破除了一个A级封印.....这速度着实令人吃惊，这跟我们的预测出入太大了。”

　　‘芦’社团既然敢胆大包天的定下解封明治神宫所有封印的计划，足以证明他们内部有着完善的解封技术，这是早就有所预料的事。

　　但一个A级封印，居然在短短一分钟内就被完全破除.....这速度可不在预料之内。

　　要知道这可不是荒郊野岭里那些年久失修，数十年未曾有人打理过的残破封印，而是一防范严密，维护精细的封印。

　　这些封印一直接受明治神宫巫女们的灵力灌注，哪怕是头猪，被这么灌个百余年的灵力，都得变成猪精了，更何况是精心布置的封印结界。

　　但那个领头的女孩却在短短的一分钟内，就将这可称是浓缩了明治神宫众巫女百年维护心血的封印轻松利落的破除了......

　　苇絮絮严肃道：“看来我们得调整一下行动计划了。”

　　天兵天将原先的想法，是打算等‘芦’社团解封的妖魔诡异数量超出明治神宫所能承载上限后再入场，因为这样能最大幅度的降低事件过后那些日本政客们的口舌。

　　若是‘芦’社团刚一冒头，天兵天将就赶着上的话，百分百得被对方扣一个‘公然袭击日本国民’的黑锅，因此他们决不能先上！

　　虽然这个做法对明治神宫的巫女们很抱歉，但天兵天将只能在明治神宫的阵势奔溃之前入场。

　　可现在情况变了。

　　如果以那个领头少女一分钟一个的破封速度，怕不是等不到天兵天将的人马感到，代代木公园内的所有封印就得被她全部破开。

　　......虽说即便是如此，以天兵天将现有的有生战力而言，也并不是无法处理，但是那样一来造成的动静和影响都会很大，后续的处理也会变得极其麻烦。

　　作为被天兵天将的老叔们寄予厚望，被全权负责这次现场指挥权的苇絮絮，必须考虑到这个风险。

　　“‘芦’社团破封的那支小队正在往明治神宫赶，看样子像是要趁乱混进神社内，将神社里封印的妖魔一口气全部解封。”

　　桃夭夭重新看向监控屏：

　　“他们的动作很快，还同时分出了两队人，似乎是要去扰乱巫女们的出动。”

　　“不能再等了。”苇絮絮当机立断，背上吊着桃夭夭的站起身：“立刻动手！”

　　眼看苇絮絮就要以这幅背上吊着桃夭夭的姿态出去，旁边一名天将连忙问道：“苇姑娘，具体的行动计划呢？”

　　“具体的行动计划？”

　　已经走出房间半步的苇絮絮扭过头，看了眼在大厅中蓄势待发的三百余众，嘴角翘起一抹张狂的笑。

　　“具体的行动计划，就是一波上，F2A干他娘的！”

　　......

　　.............

　　第八个。

　　龙川未央心中默念出这个数字的下一瞬，一道冲天妖气从她所战力的位置处升腾而起。

　　龙川未央立刻倒退数步，却还是慢了半筹，不慎被那妖气擦到了手臂，被剧毒的妖气擦过的位置以肉眼可见的速度迅速泛紫，发黑，显然是中了不轻的毒。

　　心中暗啐一声音，龙川未央立刻开口急喝：“达夫！！”

　　“我在！”

　　一道厚重的男性嗓音从龙川未央的身后传来，下一刻便带领着数人挡在了她的面前，以那与嗓音十分相符的宽厚身躯，牢牢阻挡住刚脱离封印的妖魔。

　　龙川末央不言语，她很清楚在这种时刻，哪怕多说半个字的废话都足以致命。

　　迅速的后退至安全距离，从腰间的包裹出掏出数根银针，以特地的穴位顺序一次扎进泛紫发黑的手臂上，随后又取出一把精美的仪式匕首，毫不犹豫的在手臂上画出一条伤口来。

　　随着伤口的划开，紫色的血液像爆浆一样从伤口处‘噗’的一声喷溅了满地，却也因此止住了毒素继续往上蔓延。

　　龙川未央面色微白，动作不停的从腰包中取出补给药物吞服，心中一边思索着剩余的封印位置，仅在面前不到十米距离内的激战仿佛与她无关。

　　还有四处.....A级妖魔的封印还有四处。

　　龙川未央咬了咬牙。

　　看来我高估了自己的灵力储备，也低估了明治神宫封印的结实程度。

　　该怎么办？

　　继续去解除A级妖魔的封印，还是转去解封B级的？

　　亦或者.....就到这里为止？

　　‘芦’社团这次行动的核心，无疑是‘解封’这一步骤，而这一仪式只有龙川未央懂得如何进行，因此接触妖魔诡异封印的任务就落在了她一人头上。

　　但哪怕她是A级灵能者，在解除了足足八个A级妖魔的封印后，不管是体内的灵力储备，亦或是身体的体能消耗，都已经下降到了一个十分危险的程度。

　　刚才就是最好的例子，她甚至已经没有余裕在妖魔脱离封印后的第一时间跳出它们的攻击范围。

　　在这一点上谁都无法帮到她。

　　距离封印结界越近，灵力阻滞感就越严重，具体表现出来的便是头晕目眩，四肢无力等症状。


岁的小孩。

　　因此只有能压缩自身灵力气息的龙川未央，才具有接近封印中心的能力，同样也只有她能够利用自己‘清净’的灵力特性以最快的速度破除封印。

　　‘芦’社团内，任何人，哪怕是清水咲，都无法取代龙川未央的重要性。

　　但这却也变相的将龙川未央孤身一人置入险境。

　　开头两三个封印倒还好，解的封印一多起来，自然不可避免的会出现脱力的问题。

　　由于结界的问题，‘芦’社团的成员们在封印解除之前根本无法靠近，这也意味着妖魔破封后的爆发一击只有龙川未央自己能应对。



　　万一她接不下来，那么.....

　　口中咀嚼着灵力补给，龙川未央看着面前正在与妖魔激战中的社团成员们，又想到了自己的唯一的好闺蜜。

　　龙川未央心里一狠。

　　“其余人跟我来，我们继续。”

　　说罢，便带着应声跟上的剩余成员们头也不回的赶往下一个封印地点。

　　A级的封印还有四个。

　　这四个封印是重中之重，只要将这最后的四个解除了，那么这次的行动就已经完成了一半。

　　至于另外那些B、C级的封印，能解就解，解不了也无所谓，先把大头都搞了再说。

　　此时龙川末央所在的位置已经是在明治神宫内部，位于客殿与鸟居中间的位置。

　　这里并不像之前在第一个封印的那里一样安静无声，响彻耳旁的，是无数人惊恐的喊叫，与愤怒的咆哮。

　　打斗声，兵器碰撞时，术式轰鸣声，不绝于耳。

　　此刻的明治神宫早已不复以往的宁静安谧，到处都充斥着各种暴虐的妖气，魔力，邪祟，恶意。

　　只需微微抬头朝上看，就能看到有不少于三头身高超过十米的提醒庞大的妖魔正在神社中肆无忌惮的肆虐着，它们愤怒的与巫女们缠斗在一块，在这之中还能看到脸上带着黑色口罩，沉默寡言不发一语的‘芦’社团成员。

　　部分‘芦’社团成员同样与破封而出的妖魔诡异们缠斗在一起，其中甚至还有不少人与巫女和神官们达成了攻守联盟，一同拖延着妖魔的攻势。

　　但要是换一个另外视角，却又能看到不远处有一群人正在进行着混战，混战双方同样是‘芦’社团的社员，与明治神宫的巫女、神官。

　　跟妖魔对打。

　　联手一起打妖魔。

　　和对方打在一起。

　　.....整个明治神宫都乱成了一锅粥！

　　上一刻还在术法对轰，下一刻就能对着面前袭来的妖魔互相守护身后。

　　场面极其混乱且矛盾。

　　然而这却恰恰印证了清水咲在行动前的预想。

　　说到底，‘芦’社团此次的核心目的，并不是想要做解除封印，毁灭东京这种没脑子的事。

　　‘芦’社团想要做的是彻底灭杀这些个妖魔诡异，本质上而言这并不是一件坏事，只不过清水咲知道，如果是以书面形式提出申请的话，那么明治神宫绝对不会同意解开封印释放妖魔的提议，因此她只能自己来动手，才出现了今天的行动。

　　明治神宫的巫女神官们最开始都是带着满腔的激愤想要迎战‘芦’芦社团，她们都以为这是一群想要毁灭东京的恐怖分子。

　　但却万万没想到，当妖魔破离封印后，这群‘芦’社团的成员们居然上比他们还积极，一个个的话也不多说一句，就操着手里的家伙往上冲。

　　别人都这样了，巫女神官们自然不可能傻愣着站在原地看戏，更不可能来个背后偷袭，这种事儿她们做不出来。

　　而且这里再怎么说都是自己的‘家’，虽然不知道这群人到底打着什么目的，但先将解封的妖魔重新摁死肯定是没错的。

　　但对于‘芦’社团的分队还在继续接触其余封印一事，巫女们就更不可能眼睁睁的看着置之不理了！

　　必然是要派出人手去进行阻拦！

　　但是这时候问题又出现了。

　　‘芦’社团的成员们的任务，除了剿杀A级的妖魔以外，还有拖延明治神宫有生力量的脚步，让龙川未央尽可能多的解除封印。

　　因此当他们一看到巫女们准备暂支离开对妖魔的攻防战，去阻碍自家社团的小队时，那肯定就不干了，立刻就反过来阻止巫女们。

　　一来一回的，就形成了现在这副无比诡异的情况。

　　巫女们是完全摸不着头脑，根本搞不懂这帮家伙想干什么。

　　看着那支小队还在继续解除封印，都快急得哭出来了，想去阻止，却又被这帮家伙给拦的死死的，怎么都走不掉！

　　明治天蝗大人啊！

　　今天晚上到底是个什么情况啊？！



第三百八十三章   狩猎开始

　　代代木公园的游客中心距离明治神宫有一定距离。

　　即便是以天兵天将精锐们的速度，等赶到明治神宫时，也已经过去了七八分钟。

　　听着通信耳机里来自通讯员的播报，苇絮絮心中暗叹还是来晚了。

　　就在短短的几分钟之内，那支小队居然已经解开了足足八个封印，现在正在对第九个封印动手，以他们先前的速度预判，估计不到二十秒内就会再增一头A级妖魔。

　　明治神宫内，已经是一片慌乱，即使隔着一堵围墙，苇絮絮也能听见内里创来的嘈杂近乎和恐慌，以及A级妖魔诡异身上那毫不掩饰的冲天妖气与暴虐杀意。

　　相较于A级妖魔们的数量和体型，明治神宫实在是太小。

　　如果不是有巫女们在拼死维持着结界的运作，外加妖魔诡异们都被‘芦’社团和巫女们拖住脚步的话，此时想必早已有妖魔逃出神社范围，一头扎进满是‘美味佳肴’的东京市区，尽情享受久违的血食了吧。

　　仅靠这种手段显然是无法拖延妖魔们太久，巫女们的体力灵力不是无穷无尽的，在这么下去，用不了十分钟，明治神宫的结界就会完全失效，力竭的巫女们将会沦为妖魔口中的第一道开胃餐点。

　　现在不是能留手的时候了。

　　苇絮絮在明治神宫外顿住脚步，迅速转身面向天兵天将众人。

　　此时跟在苇絮絮身后的三百余众天兵天将，脸上皆带着一副白色面具，面具上写着各自所代表的编号，如123456这样。

　　为首的苇絮絮，以及暂时作为苇絮絮副官的桃夭夭，脸上的白色面具倒是没有编号，而是各画着一抹绿色和一抹红色。

　　苇絮絮是绿色，桃夭夭是粉色。

　　戴面具同样是为了最大程度的降低时间过后的处理难度，无需多谈。

　　苇絮絮面向众人，并没有十分二愣子的扯开嗓子喊，而是按下耳机的上的按钮切换成公共频道，语速飞快的说道：

　　“接下来以先前编号的小组进行行动，全程保持五人一组，不得分散。”苇絮絮认真道：“哪怕是死，也要给我把牺牲战士的尸体拖着带走，带回祖国落叶归根。”

　　“有什么事，我担着。”

　　三百余众天兵天将寂静无声，没有任何人说话，但他们身上的气势却拔高了不止一层。

　　这里没有蠢人，所有人都知道，在国外执行秘密任务时，若是不幸牺牲，那么最好的结果，也只是活下来的战友能为自己就地挖出一座简陋的土坟。

　　但在更多的情况下，则是活下来的战友不得不眼含泪水与悲痛的将牺牲战士的身躯就地烧毁。

　　死人可比活人更有用。

　　以现今的科技手段，哪怕是不剩遗落的一粒普通的黄铜子弹，都有可能会被追查自出产地，顺藤摸瓜的牵到本国，又更何况是一具完好的尸体。

　　销毁牺牲战士的身躯，实在是在无可奈何之下的痛苦之举。

　　若是可能，漂泊在外的游子们，谁不想落叶归根？

　　现在苇絮絮的这一句话，则是给了天兵天将所有成员们一剂最有效的强心剂。

　　不少天兵天将看向苇絮絮的目光顿时就变得不一样了。

　　这是一个真正懂得与手下军兵共进退的领导者。

　　苇絮絮接着道：“明治神宫再加上‘芦’社团的成员，人手数量总和必然会比我们多，因此即便我们占有一定的武力优势，也绝不可放松警惕！”

　　“进入明治神宫后，优先帮助巫女们维持结界与击退妖魔，对‘芦’社团成员，能抓则抓，抓不了的，反抗还激烈的，就让他们统统安静下来，后续处理等之后再说。”

　　苇絮絮眼神扫视天兵天将众人，笑了笑。

　　“至于要如何让他们安静下来，应该不用我这个年轻人教大家怎么操作吧？”

　　众人都发出了善意的笑声，和苇絮絮统领的桃夭夭也忍俊不禁。

　　他们可太懂了。

　　“如此，行动内容共三项，优先级从上往下。”

　　“一，维持结界，不能让任何妖魔诡异逃离明治神宫范围内，哪怕代价是整个明治神宫都将毁灭不存。”

　　“二，拖延，或击杀妖魔们，在无法对妖魔进行有效伤害时，以拖延为主，等待三名天将或是我能空出手来去处理。”

　　“三，将‘芦’社团那群小臂崽子统统抓起来！要是敢反抗，就给他们来点真实的！”

　　说完，苇絮絮转过身，顺手抱住旁边桃夭夭的腰侧，体内剑气升腾，靴子在地上一踏，深深震出一道凹陷，身形随之爆射而出，一个眨眼睛便跳上了明治神宫的围墙，面部改色的冲入了那滔天妖气之中。

　　天兵天将众人也不服输，纷纷施展出各自的本领，带着无匹的气势冲进了明治神宫内。

　　这次从华国过来的战斗人员共有三百多人，其中有三名是A级的天将，作为类似‘百夫长’的存在，各自统辖一支百余人的队伍。

　　百余人的队伍又细分成二十来个五人一组的小组，各小组组长们分别听令与‘百夫长’的调派，而‘百夫长’们则是直接听从苇絮絮的指令。

　　很合理的分配，否则让苇絮絮一个人统筹六、七十个小组，怕不是得猪脑过载。

　　此时的明治神宫内一片混乱，到处都是叫喊声和打斗声，那些妖魔们动辄十数米的原型和冲天的妖气，根本不用找就能一逮一个准。

　　依照苇絮絮的指令，一队迅速分散成小组，各自赶往明治神宫的各个结界枢纽，以帮助巫女们维持岌岌可危的结界。

　　二队和三队则更加简单，他们直接跟在苇絮絮身后，浩浩荡荡的两百余人朝着最邻近的妖魔冲去。

　　明治神宫占地面积很大，高达足足70公顷，即是700000平方米，类比日本最古老神社之一的出云大社的27000平方米，可以说是大的夸张。

　　但这个70公顷其实水分很大，因为有大半部分都是算在了诸如博物馆、游客区、神社森林等地。

　　封印着妖魔诡异们的结界，自然不会在此类地方，基本上都集中在明治神宫的神社范围之内。

　　而明治神宫的神社范围面积其实算不上特别大，有不少封印为了方面管理，挨的都很近，这就导致了有部分妖魔是在距离不远的地方被放出来的。

　　苇絮絮带领的天兵天将众人，首当其冲的就是撞上了这么两只妖魔。

　　面前的两只妖魔，一只是类似树人一样的玩意儿，但却不是西幻故事里那些慈祥的，热爱和平的树精。

　　它身高十五米，浑身长满弯曲狰狞的紫色荆棘，荆棘的尖端在火光的照亮中反射出点点漆黑，其上显然是附带着剧毒。

　　树人中部那张似是人脸的木制大脸满是癫狂，围绕着木制大脸周围的一圈，还长着密密麻麻的人脸，这些人脸皆表情扭曲，面容痛苦，明明是木质的结构，却仿佛能听到他们口中的哀嚎与尖叫。

　　在树人头顶上方两三米左右的位置，漂浮着一团莹绿色的火团，依稀可见其中包裹着一个头身双角的骷髅头。

　　骷髅头不断地喷吐着莹绿色的恶火，火球一旦沾上，便会像粘着剂一样附着其上进行焚烧。

　　巫女们释放的防御法术能保护她们自己，但那些建筑物的运气就没这么好了。


之俎般缠上一切可以烧灼的物质。直至将房屋烧垮倒塌为止。

　　很明显，明治神宫内燃起的火灾，跟这个骷髅头脱不开干系。

　　更要命的，这俩妖魔在合作。

　　只见树人身上飞快的长出一茬又一茬的扭曲尖刺，身躯一个猛地颤动，扭曲尖刺便像无数根歹毒的千针一样急射向巫女们。

　　巫女们的结界本就无法应对过强的物理攻击，更别说在这个过程中骷髅头还会在飞出的尖刺上附加火焰，让扭曲尖刺的杀伤性变得更强。

　　要是不幸被划破一个口子，那么等待巫女们的要么是毒发身亡，全身皮肤溃烂，脓血淌满一地，要么就是烈火焚身，在尖叫中被活活烧死。

　　在苇絮絮赶到时，正好看见一个年纪不大的巫女因灵力枯竭，无法维持住防御术式，被迎面飞来的扭曲尖刺吓得一屁股做到在地上，还好被旁边较为年长的巫女护在身后才堪堪躲过一劫。

　　这情况不是个例，年轻的巫女灵力枯竭的情况发生的越来越多。

　　巫女们，马上就要撑不住了。

　　“我们上！”

　　苇絮絮低喝一声，右手在空气里一抓，凭空掏出一把火箭筒。

　　这是华国独立研发的好东西，内里装填了灵能魔改过后的高爆弹，足以清空半径三米内的一切有机物。

　　又是一波扭曲尖刺从树人的体表长出，苇絮絮依靠强悍的身体能力，眼睛都不眨一下的单手举着火箭筒，跟玩儿似的对准树人的体表。

　　噗咻——

　　强劲的气流声在一片乱象的神社内并不明显，没有引起任何人的注意，但在下一刻。

　　轰隆——！！！

　　巨大的爆炸声响震动了在场每一个人的耳膜，橘黄色的爆炸焰火在树人身上炸开，极近距离内产生的爆炸引发了强劲的气场和冲击力，愣是将树人皮糙肉厚的十五米高大树躯硬生生的震退了几步！！

　　还咬牙坚持，等着树人下一波扭曲尖刺的巫女们一个个目瞪口呆，几个年轻的巫女更是傻眼的连手里维持的防御术式都给不知觉的放开了。

　　——这啥玩意儿？

　　很快有巫女反应了过来，惊呼着让同伴们往苇絮絮的方向看去，然后她们就再次傻眼了。

　　——这啥玩意儿？？！

　　一个面带白色面具，穿着特战服的少女，站在同样带着面具，穿着特战服的两百余人面前，单手握着一把烧的通红，还冒着烟气的火箭筒.....这景象要多诡异有多诡异！

　　这不是巫女大战妖魔的片场吗？

　　这群画风明显不太对劲的人是怎么回事！！

　　还有，他们什么时候站在这里的？！

　　一连串的疑问把巫女们给整懵了，但绿火骷髅头没有。

　　绿火骷髅头要比巫女们反应的更快，它张开骨骼下巴，发出了一个无声的嘶吼，声旁迅速的凝聚出了十数个火球。

　　见状，巫女们很快就从懵逼中反应过来，转而代之的是慌张。

　　刚才绿火骷髅头释放火球的频率虽然不低，但数量却不多，原因也很简单，这只妖魔想要保留妖力，等待逃出明治神宫的机会。

　　但是现在，绿火骷髅头不知是因为警惕还是与她们同样的惊恐，竟一口气的凝聚出了二十多枚火球！

　　这些火球每一枚都足以烧骨灼魂，高温只是此次，更令人恐惧的是这火焰能够灼烧人人的灵魂！

　　巫女们顾不得继续愣着，连忙组织起更强大的防御术式，还不忘招呼苇絮絮等人。

　　“那边的好心人们！快过来我们这里避难！”

　　“火球的威力不可抵抗！快点过来呀！”

　　对此，苇絮絮，包括天兵天将众人却依旧站在原地，显然并不打算过去。

　　巫女们急了，正想继续喊叫，却看到其中一些白面具人手里不知何时多了一把——

　　狙击枪。

　　没错，就是狙击枪！！

　　巫女也是会上网冲浪的，狙击枪这种枪械，虽说叫不出来具体型号，但从外形上还是能认得出来。

　　那毫无疑问是二十多把狙击枪！

　　领头的那个白面具少女高高的举起手，二十多个狙击手迅速的瞄准向火球。

　　然后，手挥下。

　　在火球凝聚完成之前，二十多道连成一片，几乎分不出先后的枪响再次以不符合片场画风的声音震鸣在所有巫女的耳中。

　　砰砰砰砰砰！！！

　　刻有符文，注有特殊灵力的子弹，不分先后的贯穿了绿火骷髅头旁边那二十多颗还没完全凝聚的火球，引发了一连串的殉爆，半空中霎时间亮起了一大片翠绿色的烟花。

　　绿火骷髅头有没有被炸懵逼，巫女们不知道。

　　但很负责任的说，她们懵逼了。

　　苇絮絮无言，做了几个手势，身后两百余人迅速有序的分散开，从身上取出各自的武器装备，有热武器，也有冷兵器，他们像精悍善战的蚁群一样围绕上妖魔。

　　训练有素的动作，与配合无间的连续攻势，令人心生无声震慑的同时，又带着一种异样的美感。

　　天兵天将，正式加入狩猎。



第三百八十四章   狼群战术

　　在天兵天将一众加入后，巫女们全程都只剩下‘目瞪口呆.jpg’的状态。

　　这群带着白色面具，身着特战服，手里持握的武器各异，所使功法术式也各不相同的人，却能以极其精妙的配合进行行动！

　　机枪手在后方进行猛烈的火力压制，连串的枪鸣声响作一片。

　　每一颗黄铜子弹击打在树人的身上，都能打出一个个小拇指大小的小孔，单一伤害并不高，但此时进行火力压制的机枪手足有三十多名！

　　三十多把经过灵能强化的机枪所连成的火力交织网，哪怕是皮糙肉厚的A级妖魔树人，也被打的连连倒退，体表木屑飞溅！

　　那张原本张狂的木质大脸，早已变得痛苦不堪，嘶吼连连。

　　在三十多把重机枪的火力压制下，树人竟是连反击都做不到！

　　在此期间，使用冷兵器的近战人员迅速在队友的火力压制下接近妖魔，托付后背与生死的信任感，让他们完全不担心身后的队友是否可能会不小心走火，只管往前冲。

　　在枪火连天的鸣响中，他们沉默，却迅速，像是一把利刃，直往妖魔的脖颈割去。

　　这时绿火骷髅头总算从刚才的殉爆中缓过劲来，低下头一看，就发现了数不清的人再往树人脚下冲，顿时就急了。

　　A级妖魔早已拥有不亚于人类的智慧，它很清楚，只有和其他破封的妖魔联手才有机会从这里逃脱！

　　如果树人被灭杀，那么它将再无逃跑的可能，因此哪怕是把命豁出去，也得援助这个‘同伴’！

　　绿火骷髅头不在留手，最大程度的升腾起自身的妖力，围绕骷髅头本体周围的莹绿色的火焰迅速演化成青白色，炽热的高温使得周围空气都出现了扭曲。

　　“——！！”

　　绿火骷髅头无声的嘶吼了一声，本体周围滚动的青白色火焰形态变化，变成了数道由火焰形成的光束。

　　它的目的很简单。

　　既然火球会被引爆，那么我就直接射光束！

　　地面下的天兵天将成员们注意到了绿火骷髅头的举动，但没有一人慌张，甚至依旧没有人开口说话。

　　他们就像一台完整精密的机器，每一个手势，每一个动作，乃至是每一个眼神，都包含了常人所无法的默契。

　　其中一个个子略高，似是指挥官职位的人迅速抬起右手，做了几个让巫女们看的眼花缭乱，一头雾水的手势。

　　紧接着，有四五个天兵立即停下手里蓄力到一半的术式，取下身后挂着的自动步枪外形的枪械。

　　这几把枪械的外形就是略微有点奇怪的自动步枪，没什么稀奇，但奇怪的是每一把枪械的枪口上都泛着蓝色的光。

　　天上绿火骷髅头的炽炎光束已蓄能完毕，毫不留情的朝着天兵天将们往下射去，巫女们惊恐的瞪大了眼睛。

　　她们知道绿火骷髅头在干什么，同样十分清楚那数道光束循环的破坏力和速度！

　　若是被那炽热发白的光束射到，怕是燃烧的流程都免了，恐怖的热量会将人体直接气化！

　　跑？

　　跑也是不可能的，别提对方飘在天上，就说光速的速度，根本不是正常人能够反应的过来并跑的掉的！

　　然而就在绿火骷髅头射出光束的前一刻，那几个巫女们看不懂的枪口冒着蓝光的枪械，也同时抠响了扳机。

　　只听‘嗡——’的一声，那几只怪异的枪械的枪口中，居然同样喷吐出了数道光束！！

　　？？？

　　巫女们直接懵逼了。

　　别说巫女们，就算是在旁边压阵的苇絮絮也是有点懵。

　　这啥玩意儿？

　　——别跟我说是激光枪啊？！

　　仿佛是在印证苇絮絮的想象一般，那数道蓝色的光束碰撞上了绿火骷髅头发出的光束。

　　两方不同的光束碰撞在一起，没有发出丝毫声响，反而是像动漫里的场景一样，开始了对波！！

　　看着半空中正在对波的两到光束，苇絮絮就觉得离谱！

　　她都觉得离谱，巫女们更是一个个都傻眼了。

　　这。。。这里还是现实世界吗？

　　是现实世界的话，为什么会突然冒出来两百多个人拿着重机枪突突这种只有电影里才能看到的场景？

　　是现实世界的话，解释一下那激光枪是啥玩意儿？！

　　21世纪，居然能整出来这种概念性武器？！！

　　不过在短暂的震惊过后，苇絮絮很明显的感知到了由那把枪械中射出的光束里，蕴含着极其强劲的灵力。

　　其强劲程度，大概能在一分钟内就完全抽干一个B级灵能者所有的灵力。

　　苇絮絮这才舒了口气。

　　看来不是激光武器，就是一单纯的灵力武器。

　　估计是用了什么特殊的方式，将灵能者的灵力能以光束的形式激发出去，造成极强的杀伤性。

　　这光束的强度，哪怕是苇絮絮自己，在正面无防备的情况下挨到一发，身上也多少得缺几块肉。

　　很快，天兵们的动作印证了苇絮絮的猜测。

　　灵力枪的耗能比苇絮絮的猜测要更高，只是短短十几秒，那几个端着灵力枪跟绿火骷髅头对波的灵能者，就迅速的将手中灵力枪转交给旁边待命的灵能者，以继续填充灵力维持光束。

　　半分钟不到就抽干一个B级灵能者的灵力，这消耗着实有点太大了。

　　看来这确实是华国的黑科技没错，不过看这样子，并不适用于常规作战，带了几把过来也
只是为了以防万一。

　　火力不足恐惧症嘛，华国人都有。

　　不过就算没有这几把灵力枪，苇絮絮也能将绿火骷髅头的光束给挡下来。

　　但若是苇絮絮不在场，又没有这些灵力枪的话.....这波光束下来，肯定会牺牲好几个天兵。

　　苇絮絮抬起头，看向天上那个因为自己的得意招式被轻松挡住，正在狂怒不已的绿火骷髅头。

　　A级的妖魔，哪怕是被封印了百余年，但其强度依旧不是普通的B级灵能者可以抵挡的。

　　另一边，冲锋的那批近战天兵已经抵达了树人的脚下，进行火力压制的重机枪天兵们默契的收回枪口更换弹匣，准备下一轮火力压制。

　　在这个宝贵的时间点，近战天兵们纷纷操起手里的各式兵器，给树人来了一拨修脚服务，砍得树人木屑四溅，嗷嗷大叫。

　　在重机枪天兵们更换弹匣结束前的几秒内，训练有素的从腰包里掏出了一块方形的物件，手指在方块上轻点几下，迅速的将方块贴在了树人的下半身，然后迅速往后撤离。

　　树人想要追击，但重机枪的火力压制再次到来！

　　突突突突突突突————！！

　　美妙悦耳的沉闷枪声连成了一片，若不是树人是A级妖魔，且皮糙肉厚，恢复能力够强的话，就这两轮火力网，够它死八百次了！

　　这还没完。

　　正当树人痛苦的思考着要用什么办法才能脱身时，突然听到了自己的下体传来了一声奇怪的声音。

　　滴，滴，滴，滴——

　　树人努力的想要低头往自己的下体看去，但是连成一片的火力网让它无法做到，只能听着那‘滴滴’声变得越来越快。

　　滴滴滴滴滴滴——！

　　极为不妙的预感在树人的心中生起，他总感觉有什么不对劲，但是又说不出来，只能心惊的听着那滴滴声越来越快，快的响成了一片，而那些人类不约而同的捂住了耳朵，然后——

　　轰隆隆隆————！！！

　　三十多个小型灵能炸药包同时炸响，轰隆声震天动地，强烈的气浪冲将周围的植被都压低了腰，没提前捂住耳朵的巫女们只感觉被震的头晕目眩，眼睛里看人都变成了X2。

　　伴随着‘轰隆隆’的爆炸，紧随其后的是一具巨物倒地所传来的震动！

　　爆炸与巨物倒地激起了滚滚烟尘，让人一时片刻间看不清内里发生了什么。

　　但苇絮絮可不是一个耐心的人。

　　唤出小折，小折妖力化作的大风扫过，将烟尘一吹而散，露出了内里的景象。

　　只见原先还不可一世的树人的下半身被完全炸断，两条腿和腰部以上的部分被炸成了两段，失去支撑的树人无力的仰倒在地，压垮了身后数座建筑物，一动不动的躺在废墟上。

　　看上去还有点气息的样子。

　　不过也只是有点气息了。

　　天兵天将一众面不改色，仿佛只是做了一件简简单单的小事。

　　部分人继续留在原地，用手中的远程武器和术式与天上的绿火骷髅头对轰，另一部分人则迅速敏锐的朝倒地的树人绕去。

　　身形鬼魅，动作迅疾。

　　他们像是一群冷酷的夜狼。

　　沉默，冷静，机敏。

　　强有力的锐齿一旦咬上猎物脆弱的咽喉，便必定会将猎物的喉管咬破，撕烂，将其完全置于死地。

　　一群最冷血的猎人，却又是一个完美无缺的整体。

　　巫女们瞪大了眼睛，安静如鸡般的看着眼前的这一幕。

　　一边是疯狂对轰，震响声能钻破人耳膜的火红景象。

　　一边是寂静肃杀，像是幽灵鬼魅一般摄人性命的画面。

　　但不管是那一边，他们都仿佛是一个整体。

　　每一个动作，每一个术式之后，都会紧接着下一个队友的招式，猛烈的进攻像是潮水翻涌一般一波接一波，两只A级妖魔在他们的攻势下，甚至没有反抗的能力！！

　　没有对话，没有交流，只是单纯的进行着精准的‘作业’，配合精妙到让人窒息。

　　这些人.....到底是何方神圣？！

　　“......”

　　苇絮絮从仰倒的树人身上收回目光，抬头看向天上那个无声的嘶吼着，还在跟天兵天将们对轰的绿火骷髅头。

　　绿火骷髅头看上去还是很威猛，但从它身上已经逐渐从白色褪回莹绿色的火焰上看，它也撑不了多久了。

　　短则三分钟，多则五分钟，它的妖力便会被彻底耗干净，然后跌落在地，被天兵天将们完成围杀。

　　进入明治神宫，仅过去了不到五分钟，天兵天将们就将两只方才还不可一世的A级的妖魔打至这般凄惨的模样.....这般配合性和实力，让苇絮絮彻底安心。

　　说实话，在进行这次行动前，苇絮絮其实还是对天兵天将有些不太放心的。

　　毕竟之前没有亲眼看过他们的作战，因此他们协同起来的实力到底如何，是一个要打上问号的未知数。

　　.....从地狱回来刚出门就被天兵天将集火的那次不算，那次是接了几波大的联合术式没错，但那并没有体现出天兵天将的作战协同性，只能证明他们的术式配合的不错。

　　她之所以在进入明治神宫后一直没行动，只是站在原地观察，就是为了以防万一。

　　若天兵天将的实力并没有自己想象中的强，两只A级妖魔又恰好要比普通的A级更厉害，那不是完犊子了吗。

　　带着这种心理，苇絮絮才决定先留下来观战一二，然后再做决定是独自行动还是带着大部队一起跑。

　　然而天兵天将的表现，无疑是给了苇絮絮一个远超她预想中的满分答案。

　　不管是个人实力，亦或是配合起来后发挥出的总体战斗力，都能让人眼前一亮。

　　天兵天将，确实是一支无匹的精兵。

　　也难怪不管是作为S市天兵天将一、二把手的陈叶和王建国，亦或是作为日本总负责人的潘国兴，都对此次行动带着十分轻松的态度。

　　或许事件过后的后续处理，反而才是值得让他们头疼的事.....

　　而且一想到像这三百余人的队伍，在整个天兵天将组织里的占比甚至还不到0.01%，苇絮絮就更加赞叹了。

　　其他同样拥有传承数千年灵能势力的帼家会如何不敢说，但至少在东亚这一块儿上，天兵天将组织拎出去任何一个帼家的灵能界，那都是妥妥的降维打击。

　　收回视线，苇絮絮准备要离开了。

　　既然天兵天将们已经证明了自己的实力，那么她再继续待在这里看着，反倒是对他们的不尊重。

　　苇絮絮有更重要的事情要做。

　　——那便是抓住‘芦’社团的最高领导者！

　　只有那样，才能将这一切结束！



第三百八十五章   清水小姐打出了问号

　　暗红色的气流像是有生命一般鼓动着，萦绕在一具庞大的妖魔尸体上不愿离去，意图想要重新钻进这具已无气息的尸体。

　　看着暗红气流的动静，清水咲脸色平静，眼眸中毫无波澜。

　　她的双手连同小臂已然恶魔化，暗红色的皮肤，紫黑色的指甲，除了颜色与普通人相异之外，修长的手臂外形却没有多大变化，双臂上流转的邪异魔力，反倒为她带来了一股如同剧毒般邪魅妖异的美。

　　右手虚握成爪，紫黑色的指甲在结拜月光的照射下反射出点点紫芒，魔力牵扯向妖魔尸体表面萦绕的暗红气流。

　　原本还平静的暗红气流再被魔力牵引后，顿时产生了极为激烈的抵抗。

　　暗红气流想要逃脱魔力的牵引，想要钻回到尸体中，想要畏缩成一团抵抗，种种动作都在证明‘它’并不只是一股单纯的能量流，而是一种具有生命力的‘形态’。

　　‘它’在恐惧。

　　恐惧被吞噬，被吸收，被消化作他人的一部分，‘它’的一切反抗都来自于恐惧。

　　但一切的努力都毫无意义。

　　所谓的反抗，在猎食者的眼中无异于是家畜在临死前最后的挣扎。

　　在清水咲的控制下，暗红气流逐渐被剥离出妖魔的尸体，顺着她的魔力融入进恶魔化的双臂之中。

　　气流先是一点一点的断断续续，再到细微但稳定，最后到则是暴风式吸入。

　　整个过程仅仅用了不到一分钟，索饶在妖魔尸体上的红气流便被尽数吸收进清水咲恶魔化的双臂中，成为了一股精纯至极的能量，变成了她的一部分。

　　随着最后一点的暗红气流被吸收，清水咲鼻音微颤的吐了一口气。

　　每次吸收A级妖魔的生命力，都能让她感受到一种无与伦比的愉悦，像是在夏天里吃到冰凉的大西瓜，又像是新年第一天换上新内裤。

　　从头皮到脚尖，从心脏到毛孔，全身上下都能感受到这阵酣畅痛快感。

　　清水咲知道，这种感觉并不是身体的真实感受，而是作用在灵魂之上的效果，身体所感受到的舒爽感，只不过是从灵魂中溢出的一丁点微不足道的反馈。

　　她知道，这是自己的身体在用特殊的方式告诉自己：去猎杀更多强大的生物，吞噬它们的生命，吸收它们的灵魂！

　　“呼.....”

　　清水咲轻吐了一口气，将心里这个毫无意义的念头当成垃圾一样抛开。

　　如果自己真的是一头恶魔，同时现世又没有任何实力提升的限制的话，那么说不准自己真的会这样做。

　　但是很显然，这根本不可能。

　　人类是不可能成为恶魔的，哪怕灵魂中恶魔的部分再多，也终究算不上纯种的恶魔。

　　若是相信了自己身体的‘欺骗’，投身于杀戮的欢愉之中，则只会让自己成为一个只知杀戮，不剩任何思考能力的疯子。

　　真正的恶魔里可没有疯子。

　　相反，它们是一群极为理智冷静，对自身欲望的掌控能力要远超凡人的超凡生物。

　　更何况有现世的限制在，就算她将全世界所有的A级妖魔诡异，乃至于全世界所有的A级灵能者都‘吃’掉，也断然不可能成为S级。


},【*^
　　若不是为了流水线的批量制造出A级的下属，她又怎么可能会来做这种事。

　　只为了体验欢愉？

　　别开玩笑了。

　　将恶魔化的双臂恢复正常，清水咲闭上眼睛，感受了一下体内存有的能量。

　　目前她已经吸收了四头妖魔的生命力，足够转化出四名比较水的A级，或是转化成三名‘质量’正常的A级。

　　事前的保守估计，明治神宫内的A级妖魔诡异数量在两位数以上，她现在所吸收的数量连三分之一都没到，就已经能转化出三名A级。

　　收获很大，但还不够。

　　抬头看向不远处那座火光冲天的明治神宫，清水咲沉吟了一会儿，决定亲自出手，否则以现在这个速度，很有可能会拖到特事部及附近其他神社的支援前来。

　　好闺蜜解封的速度确实不慢，就这么一会儿时间，A级妖魔的封印就几乎全部解干净了，但A级毕竟是A级。

　　在没有同等级的灵能力者参展的情况下，想要击杀一头A级妖魔，哪怕是被封印百年，实力大降的A级，也不是十来个B级灵能者能办
到的。

　　更别说这个期间还会有明治神宫的巫女们的干涉，以及.....

　　天兵天将，该出手了吧。

　　似乎是印证了心中所想一般，在清水咲念头刚落下，耳机里就传来了手下的通讯请求。

　　按下耳机上的通讯按钮，清水咲淡淡道：

　　“说”

　　‘小姐，天兵天将的人出手了。’

　　果然出手了。

　　清水咲心中暗念。

　　这条信息没有让她起什么波澜，天兵天将会挑这个时间点动手，是她早有预料的事，并不值得惊讶。

　　但是让清水咲有些奇怪的是，这个手下的声音，怎么不太稳？还带着点颤抖。

　　“你的声音在发抖。”清水咲平静道：“深呼吸，稳定你的情绪，然后告诉我发生了什么事。”

　　这个正在进行汇报的手下是‘枭’的成员，属于特别侦查部队的‘枭’里面，所有成员都是在灵能界摸爬滚打过不短时间的老手，即便算不上身经百战的兵王，但也是妥妥的老兵了。

　　侦察兵这个兵种，不管在哪个军事武力组织里，都是属于最为精锐，最为骁勇善战的一批，不管是心理素质还是实战能力，都要远超寻常兵种许多。

　　‘枭’则是属于‘芦’社团内的特别侦查部队，里面的成员都是精挑细选出来的精锐。

　　而现在，会让执行汇报任务的这名‘枭’成员的声音不稳，显然是出现了某种意料之外的事情。

　　‘呼——呼——呼。’

　　‘枭’成员遵照清水咲的指示深呼吸了数次，尽可能的将情绪平息下来，随后才再次开口道：

　　‘小姐您没猜错，天兵天将确实在这个时间点出手了，问题在于，在于他们的人数、武力、装备、执行能力，后勤支援，灵能力者等级......’

　　说了半天，‘枭’成员发现说个半天估计都说不完，直接来了一句：

　　‘总之就是所有东西都跟我们先前的预想有着极大的出入！’

　　清水咲皱了皱眉：“你给我详细说清楚点。”

　　她总感觉有哪里不对劲。

　　‘就是、就是.....’‘枭’成员想了一会儿，像是挨个报数一样说道：

　　‘首先，他们人数来了三百多个！！’

　　“？”

　　‘然后，他们每个人的装备都很精良，完全是正规军的水准，光是各类灵能改造的热武器，就不下七十把！并且还有数量繁多我叫不上名字来的炸弹，以及各类灵能道具！’

　　“.....？”

　　‘除此之外，每个人的耳朵里都带有通讯耳机，从他们非常有节奏的行动，以及对道路极为熟悉这几点上判断，多半是有一个后勤中心在给他们进行支援！’

　　“......？？”

　　‘再然后，他们全员都是B级里能力者，领头的几个更是A级！！’

　　‘枭’成员的一连串汇报说完，便闭口不言，等待清水咲的回复。

　　而清水咲则是陷入了沉默。

　　她现在有点不太确定这名成员到底是眼花看错了还是怎样。

　　这形容，怎么说的像是天兵天将派了支超级精锐的王牌队伍过来似的？

　　三百多个人，都比的上‘芦’社团外加明治神宫的总和了吧？

　　而且还是由数名A级带头，全员皆为B级的豪华阵容？

　　光是各类灵能改造的热武器就不下七十把.....那是不是每个人身上还藏了十几支补剂，几十个枚炸弹，以及上百张符咒啊？

　　不但如此，居然还有后援指挥部？

　　.....这是打仗来了？

　　华国终于下定决心要打日本了？？

　　是不是代代木公园外面还围了一圈几万个人就等着他们出去？？？

　　饶是平时冷静理智的清水咲，此时脑子里也变成了一片混沌。

　　她不认为这名‘枭’成员在骗自己，在恶魔印记的威慑之下，没有人能对她撒谎。

　　所以，那么是这名成员被某种幻术影响了，要么就是......

　　他说的全是真的。

　　但是、这怎么可能？！

　　用手指点着脑袋，清水咲让自己清醒过来，全力思考。

　　假设这名‘枭’成员说的是真的.....

　　不，不用假设，他说的多半是真的。

　　但为什么？

　　华国和日本的关系，不管是谁都知道绝不能称的上是友善，哪怕说是敌对，怕是都不会有多少人反对。

　　在这个基础下，华国又是一个十分顾及名声与责任感的大国，绝不干涉他国内政是华国在世界层面上的原则与底线，换而言之，在日本政符没有公开求助的情况下，华国是绝无可能出兵的。

　　对，就是出兵。

　　三百余人的高级灵能者，配上七十多把灵能改造的热武器，再加上数量繁多的各式道具和符咒......如果还认为这不是一支军事队伍的人，只能说脑子多少有点问题。

　　这个等级与规模的队伍，已经完全能成的上是‘出兵’的档次了！

　　不是什么间谍渗透，擦边探查之类的小打小闹，而是正经八百的，毋庸置疑的，也无可否认的‘军事行为’！！

　　天兵天将....不，这里主体更应该说华国。

　　华国，怎么敢做出这种事的？

　　即便以华国现在的体量能碾压日本，但他们难道就不怕日本拼了命的反咬一口吗？

　　.....不，不对。

　　清水咲急忙停住自己快要抛轨的思绪，将强行扭转了回来。

　　在正常情况下，华国绝对不会做出这种事，这是绝对的。

　　那个大国，无论做什么都讲究‘名正言顺’这一准则，因此他们肯定是不会在未通知日本官方的情况下就‘出兵’。

　　也就是说，天兵天将组织，是在得到了‘同意’的情况下，才实行了这次行动，派出了三百余人的兵力前来日本。

　　而这支队伍前来日本的目的，一目了然。

　　他们毫无疑问，是为了帮助日本平定灵能界的动乱而来，否则又怎么会抓这个时间点入局呢。

　　击败‘芦’社团，还日本灵能界一个朗朗乾坤，似乎已经成了不少人的共识。

　　因为这些人从未了解过。

　　到底是谁，在让特事部名存实亡后的日本灵能界依旧能维持秩序？

　　到底是谁，让以前境况凄惨的野生灵能者人人有酒喝，有肉吃？

　　又到底是谁，从宗派势力的手里截取下巨大的利益，分润给所有人？

　　他们从未了解过这些，只知人云亦云，偏听偏信。

　　但，天兵天将不可能会这样。

　　作为一个成立已久，将整个华国灵能界打造的铁板一块的强大官方势力，他们不可能连这么点儿分析能力都没有！

　　他们必然能看出如今日本灵能界所谓‘混乱’底下的真相，否则他们就不叫天兵天将了。

　　而那群日本政客们虽然迂腐又贪婪，但脑子并不愚蠢，他们同样能看的清这些东西，甚至‘芦’社团的行事举止，都是在他们默许的范畴之内。

　　不然真以为‘芦’社团能跟一个帼家正面硬刚对抗不成？

　　虽然这次明治神宫的行动‘芦’社团确实是有些过界，但只要她能将事情处理妥当，不损害任何普通民众，不暴露灵能界的存在，那么日本政符高层依旧不会管她。

　　说不准他们心里还会偷着乐呢。

　　毕竟明治神宫内封印的妖魔可不少，每年用于维护封印结界的花费都是一笔大钱，并且‘家’里有这么些A级妖魔存在，也确实会让人心神不宁。

　　‘芦’要是能在保证普通民众安全，且不让任何妖魔逃脱的情况下，对明治神宫内的所有封印进行彻底‘清理’的话，那群政客可是高兴还来不及，根本不会对‘芦’社团动手。

　　综所上述，清水咲此前并不认为会有聪明人会对‘芦’社团动真格。

　　日本灵能界的局面看上去杂乱如麻，但聪明人们都知道，底下可清着呢。

　　可天兵天将这次的出兵，却完全推翻了她此前的一切判断！

　　清水咲抬头，看向开始传出阵阵爆炸声响的明治神宫，心里有些乱了。



第三百八十六章   央央の奇妙体验

　　最后一个。

　　龙川未央拖着伤横累累的身躯，一瘸一拐的走进了后殿之中，用力的睁开因为青肿而下垂的眼皮，看向那个最后的封印。

　　她的身体早已遍体鳞伤。

　　手臂因毒素的侵染变得紫黑，大腿上布满令人心惊的切割伤，身躯上带着两个血肉模糊的窟窿，就连头部，都因魔火灼烧而严重烧伤。

　　此时的龙川未央，全身上下早已没有一块完好的皮肤，但那透过淤肿下垂的眼皮所映照出的坚定眼神，却依旧没有丝毫的折损。

　　她早已想过，这次行动后自己或许会迎来的结局。

　　当然，她也想过自己可能会死。

　　但龙川未央，是在知晓这一切后，依然选择了投身于这个计划之中。

　　她并不是没有其他选择。

　　花大量的时间，培养其余能够解除封印的社员，以降低她孤身一人解除封印会遇到的危险性。

　　但那样需要花费的时间实在太多，而现在的‘芦’社团恰巧缺失的便是时间。

　　唯有在所有人都反应过来之前，就将日本灵能界霸主的位置坐好，‘芦’社团才能真正意义上的管控整个日本灵能界。

　　若是时间拖长，那么特事部便会有不小的可能进行重组，而宗派势力也会从苟延残喘的状态中慢慢恢复过来.....这无疑对‘芦’社团极为不利。

　　她们没有时间可以浪费，每一分每一秒都是在与时间赛跑。

　　所以，龙川未央毅然孤身一人承接了这份最危险的任务。


这里。

　　站在了明治神宫最后的一个封印的面前。

　　此刻的龙川未央对殿外传来的打斗声与叫喊声置若罔闻，她的全副心神与注意力皆集中在面前的封印之上。

　　能让明治神宫独立建造一座偏殿来进行维护的封印，可以想象，这其中封印着的妖魔的力量，必然会比之前那些妖魔更强，极有可能是拥有A+级实力的妖魔。

　　这等强大的妖魔，即便被封印百年，实力下降也极为有限，哪怕下降一个等级，也还是铁打的A级。

　　之所以将这个封印留到最后才开启，原因有很多。

　　如果第一个开启的就是这个封印，那么龙川未央自身的状态将会下降到一个极差的程度，想要接着开启其余的封印就很困难了。

　　再一个，这种被重点关注的封印，自然是时常会有人巡逻经过，直接过来的话免不了会被明治神宫的巫女们发现。

　　不过最关键的原因还是在于，清水咲需要先将其他先一步解封的妖魔力量吸收，才能有充足的力量一举将其解决。

　　这个等级的妖魔，若不将其一击必杀，那么它极有可能会打破明治神宫的结界逃亡东京市区。

　　而那可就是真正的生灵涂炭了。

　　A级妖魔的随意一击，都能导致数十、乃至数百人的死亡，这是无论如何都要避免发生的事情。

　　龙川未央深深地吸了一口气，不再停顿，迈开脚步走向殿中的封印。

　　刚才她接到通讯，清水咲已经吸收了四头妖魔的力量，现在又过去一段时间，想来进度已经到了第五只。

　　五只妖魔的力量，加上清水咲本身拥有的A+级实力，轻松灭杀一头A级妖魔，并不是什么难事。

　　她对自己的闺蜜无比信任，一如她愿意为了她做任何事一样。

　　龙川未央其实是一个很单纯的人。

　　她的世界中没有太多的勾心斗角，但她知道是谁在她的身前为她挡下的这一切。

　　既然现在自己唯一的好友需要自己的帮助，那她去便是。

　　没有什么复杂的感情，也没有什么细致的思考，龙川未央，这个单纯的少女，只不过是想为自己的好友实现愿望罢了。

　　她拖着残破的身躯进入了封印，强烈的重压立刻碾向她的身体，龙川未央本就伤横累累的躯体差点被压制的跪倒在地，站不起身来。

　　然而她还是咬着牙，坚持着，用指甲翻裂的手指摩擦着硬木地板，一点儿一点儿的向封印的中心爬去，姿势可笑的像一只丑陋的癞蛤蟆。

　　终于，她爬到了封印的跟前。

　　她身后是一道拖拽而出的歪歪斜斜的血痕，身前是一颗散发着淡淡微光圣洁莫名的颅骨。

　　因为重压，龙川未央身上的各个伤口都在被挤压出血液，鲜血像是要从她的身上逃跑似的，大股大股的涌出，身体中的内脏也被积压的不成正形，就连骨骼都在发出悲鸣。

　　龙川未央半睁着淤肿的眼皮，看向面前的颅骨。

　　解开这个封印之后，我还能活下来吗？

　　恐怕不能吧。

　　这是龙川未央心中第一次对‘死亡’这个词汇生出确切概念的瞬间，她不禁在心中感慨。

　　原来这就是死亡。

　　而我现在，正在走向它。

　　“呵....咳。”

　　轻笑了一声自己心中突如其来的多愁善感，龙川未央伸手握住了那枚颅骨。

　　灵力早已见底的她，解开这个最后封印的办法只剩一个。

　　原本散发出淡淡微光的颅骨在接触到龙川未央染血的手掌之时，顿时像活过来了一般发出了‘咯吱咯吱’的瘆人声响。

　　颅骨像是一条丑恶的水蛭，大口大口的吞咽着龙川未央手上的鲜血，结拜的表面开始生出一丝丝猩红色的血管，有节奏的鼓动起来。

　　吸收干净龙川未央手上的鲜血，颅骨并不满足，它那空洞的眼窝里不知何时泛起了两点猩红的光点，就像是眼睛一样看向龙川未央。

　　旋即，颅骨黑洞洞的眼窝里露出了贪婪。

　　没有丝毫的停顿，颅骨开始顺着龙川未央手掌上的伤口疯狂的抽取着她的血肉与生命！

　　龙川未央接触在颅骨上的右手臂上血管根根炸起，布满了整条手臂，身上各处的大动脉也爆出皮肤，伴随着颅骨的吞咽，形成了极其诡异的鼓动。

　　龙川未央的身体迅速变得衰瘦，干枯，像是被放了气的气球一样，生命力飞快的从她的身体中流出，流向那头贪婪的渴求着血肉的妖魔。

　　得到了充足的‘养分’，颅骨的外形在迅速的发生改变。

　　原本光滑洁白的表面，开始生出丝丝肌肉与密密麻麻的血管，再在肌肉之上渐渐长出黑色的皮肤，开始富有活力的鼓动。

　　眼眶中不再是黑洞洞的两个猩红光点，两颗眼球在其中逐渐生成，具有形体。

　　它在‘重生’，它在重塑形体，像是从未死过一般重新变成血肉生物。

　　但与之相对的，是瘫倒在地上的龙川未央。

　　只是短短两分钟，一个青春可人的活泼少女，便成了一副形貌枯槁的样子，四肢像是干枯的树枝，肋骨根根突出，如同一具活着的干尸。

　　龙川未央闭上了眼睛。

　　身体中的痛苦似乎早已理她远去，此刻的心中只剩下等待死亡来临的宁静。

　　外面的打斗似乎已经结束了，周围变得好安静。

　　不知道小咲现在在哪里，吸取妖魔的数量够不够呢，

　　天兵天将的扰局可真讨厌，但小咲这么厉害，一定会有办法。

　　希望这次的行动能顺利进行，社团的大家都能平平安安的回去。

　　希望.....

　　在无边无际的黑暗中，龙川未央似乎听到了某人的惊呼。

　　不知是否是错觉，龙川未央总觉得，这道惊呼的声音无比熟悉，却又带着些许的陌生。

　　就像是在很久很久以前，她曾崇拜过，仰慕过这个声音的主人，翻来覆去的观看她的视频录像，语音照片。

　　但又在不久之前，这个人不再出现，她的一切都变得渐渐陌生，却又依旧在夜深人静时回档在脑海之中。

　　熟悉又陌生。

　　是谁？

　　龙川未央努力的想要睁开眼睛，眼皮却过于沉重，让她连这个小小的希冀都无法做到，只能在朦胧中感受着那人的体温和气息。

　　好温暖.....

　　龙川未央感觉到自己仿佛飞了起来。

　　明明是在一个温暖又熟悉的怀抱中，她却像是飞了起来一样浑身轻飘飘的，无法掌控自己的身体，像是一张白纸一样被那人轻柔的握住。

　　但好在，神经最密集的面部依旧带着些微的触觉。

　　龙川未央能感觉到，自己带在脸上的口罩被掀开了，而在口罩揭开的时候，那人的动作明显停顿了一段不短的时间，并旋即骂出了一连串的脏话。

　　应该是脏话吧？

　　龙川未央心想。

　　她现在什么都听不到，大脑也没有了能准确分辨语言的能力，但从语气上听来，应该是脏话没错。

　　接着，龙川未央感觉到那人塞了什么东西到自己的嘴里。

　　口中的物体带来了一股清凉，味蕾还能感受到一丝丝甜意。

　　这阵清凉感让龙川未央的精神略微恢复了些许，大脑勉强能够重新进行运转，她明白到这似乎是某种能救命的药物，她意识到这个不知道身份，但却莫名熟悉温暖的人是在救自己。

　　意识到这个事实后，龙川未央便努力的想要将口中的药品吞咽入腹。

　　她不怕死，但她不想死。

　　然而她的吞咽尝试终究还是失败了，大量的血液被从身体中抽出，肌肉早已失去了应有的动力，即便大脑恢复了些许意识，也无法控制这幅残破的身体进行更多的动作，哪怕只是一个简单的吞咽。

　　龙川未央心中生起了一丝焦急。

　　她努力的想要将药品吞下，这或许能让自己活下来。

　　可她又怎么都无法做出吞咽的动作，咽喉的肌肉群像是消失了一样不受控制。

　　一个奇怪的念头出现在了龙川未央的脑海中。

　　难道我会死在被救援的过程中？

　　只是因为咽不下嘴里的药？

　　正当龙川未央甩开这个念头，准备再次尝试吞咽下口中的药物时，她突然感觉到，自己的嘴唇被再一次的翘开了。

　　还没等她迟钝的大脑反应过来，一条香软滑嫩的物体突然窜进了她的嘴中。

　　那香软滑嫩的物体拱起她的舌头，将舌头上药片往喉咙处推去，让龙川未央没有任何的反应时间。

　　在外力的推动，以及某种滑腻腻的液体的帮助下，药片终于成功的滑入了龙川未央的喉咙，再在滑腻液体的随同下进入了腹中。

　　药片入腹，在胃酸的作用下迅速化作药液散开，开始产生它应有的作用来，给龙川未央几乎要停止运作的心脏和大脑来了一剂猛药。

　　龙川未央能感觉到，自己的心脏又开始了跳动，干竭的血管中重新流动出微弱的血液，大脑的思考能力也在逐渐好转，思维满满的变得清晰。

　　她从死亡线上，活下来了。

　　虽然身体状况还是很糟，糟糕到哪怕一阵突然的凉风都能将她重新刮到死亡的悬崖边上，但她依旧是活下来了。

　　龙川未央此时终于能睁开眼睛，即便眼睛中所映照出的事物依旧模糊，但在极近的距离之中，她还是能看到连着两人嘴角的那根银丝，还有那极其熟悉的面容。

　　“————”

　　龙川未央张了张干枯的嘴唇，最终却什么都没能说出，头一歪，陷入了深度昏迷中。

　　“.....”

　　苇絮絮看着怀里完全昏迷过去的龙川未央，表情沉闷。

　　在扯开口罩，从这张皮肤枯槁的面容中认出来龙川未央的那一刻，她心中瞬间就明白了一切。

　　“姐姐.....”

　　在一旁的小折欲言又止的看着自家姐姐嘴角上那根还没扯断的银丝，内心情绪极其复杂，不知该羡慕嫉妒恨还是气愤伤感哀。

　　在确定天兵天将战斗力没问题后，苇絮絮便迅速的追着那支解封小队的脚步来到了这里。

　　可惜还是慢了一步，内里的封印已被破除，那头妖魔苏醒了。

　　没办法，苇絮絮只好把守门的那群‘芦’社团成员全给打飞到一边，准备先把这头妖魔给解决掉。

　　进了殿内正准备动手呢，就看到地上那具‘干尸’貌似还活着，于是就将仿生泪滴放了出来，让仿生泪滴先去跟妖魔打着，自己则是把‘干尸’拖出来，看看能不能问出点‘芦’社团的情报。

　　结果摘下口罩后，苇絮絮立刻就感觉不对劲了。

　　在和小折的一致判断后，才确认这‘干尸’真是她们熟悉的人！


，居然是龙川未央！！



第三百八十七章   正主来了

　　知道这‘干尸’的身份是龙川未央后，那还有什么好说的？只能先把人救下来。

　　喂的那药片确实能吊命，但也得要吃下去才行啊，结果龙川未央真就连吞咽能力都无了，苇絮絮只好帮她一把，毕竟总不能眼睁睁的看着这姑娘挂掉。

　　于是乎，现在这情况就变成这样了。

　　龙川未央会是‘芦’社团的二把手，那一把手是谁，还用说么？

　　只要是认识这姑娘的人，都不会认为她拥有建立一个足以称霸整个日本灵能界的组织的魄力。

　　这姑娘就不是那种有能力还有想法可以怼天怼地的人。

　　所以真正的幕后主宰者就很容易能推断出来了。

　　苇絮絮性子直，智谋也没有那些玩心眼子的人多，但她并不是蠢蛋。

　　这种简单明了到几乎是甩在脸上的答案，她还不至于看不到。

　　苇絮絮的脸色变得异常精彩，用阴晴不定这个词都不足以形容苇絮絮现在脸上的表情变化。

　　深深的吸了一口气，苇絮絮转向一旁的小折。

　　“小折，你先带她回去游客中心，那边有天兵天将设的临时急救处，刚才的药只能吊命，想把她的命保下来还得让专业人员来。”

　　“好.....”苇絮絮的要求，小折自然是无条件照做。

　　接过龙川未央枯瘦的身体，小折担心的看了眼苇絮絮沉闷的脸色，想开口说点什么，但最后只是幽幽的叹了口气，什么都没说，抱着龙川未央飞空离去。

　　但小折最终还是没有开口。

　　作为和苇絮絮实质上的相处时间最长的人，小折对苇絮絮的了解要比这世界上任何人都要多。

　　她知道，自己的姐姐不是那种开口安慰几句话就能缓解内心困扰的人。

　　能解决她内心情绪的，唯有实际的行动。

　　偏殿的门口前，苇絮絮攥紧了拳头。

　　在看到龙川未央的那一刻，所有的问题都得到了解答。

　　是了，如果是她.....如果是自己的妹妹的话，的确有能力做到这一切。

　　将灵能界搅成一团浑水，趁机成立社团，并将‘社团’这一性质的组织概念扩散至整个灵能界，如此一来，所有野生灵能力者便都毫无知觉的成了她的挡箭牌。

　　以此为基础，利用自己恶魔化后的能力，大规模的猎杀妖魔诡异，一举二得的同时完成金钱与力量的积累。

　　在完成最原始的血腥积累后，拥有了发家资本的‘芦’社团，便如同滚雪球一样越滚越大，最终变成一座压在整个日本灵能界头上的庞然大物。

　　如果自己没有从地狱爬回来，这次行动也没有天兵天将的介入，那么可以预想到，‘芦’社团在此役过后，将会彻底坐实日本灵能界的霸主地位。

　　届时将没有任何宗派势力能与其争锋，更别说是现今一盘散沙的特事部。

　　而那些眼中只有利益，并不在乎是谁在当家做主的政客们，在金钱与力量的诱惑下，想必并不介意为大势已成的‘芦’社团站台。

　　如此，日本灵能界，将成为‘芦’社团的一言堂。

　　在之前观看关于‘芦’社团的情报时，苇絮絮就觉得奇怪了。

　　除开这个社团对待那些邪教的方式过于血腥，基本都是以击杀为主以外，‘芦’社团并没有干什么令人天怒人怨的事。

　　虽说‘芦’社团莫名针对特事部的做法确实让苇絮絮感到不喜，但换个立场思考一下的话，这倒是能够理解的。

　　倒不如说，正是因为‘芦’社团的存在，日本灵能界才会在特事部濒临溃散的状态下，依旧能够保持有序的稳定。

　　而且明眼人都能看得出来，‘芦’社团的野心不仅如此，他们并不只是想要保持灵能界的稳定这么简单，更像是要将日本灵能界打造成如同华国那般秩序井然。

　　只是和华国不同的是，‘芦’社团并不是官方组织，而是一个让人摸不清底细的‘野生’社团，所以他们的一举一动必然会引起多方质疑。

　　说句实话，如果不是‘芦’社团这次的行动实在是太过离谱，踩在了所有有良知的人的脸上的话，天兵天将其实并不会对他们动手。

　　说不准还会在暗地里扶植‘芦’社团，让他们能正式成为得到日本官方认可的灵能组织，然后再以此为条件与‘芦’社团进行合作。

　　......要知道，苇絮絮这次回到日本的首要目的，其实是想要将特事部给重新稳定下来啊。

　　把‘芦’社团给揍一顿这事儿，先前根本就不在考虑范围之内。

　　但他们这次的行动实在是太离谱，太过分了。

　　释放整个代代木公园内的妖魔诡异.....只要是个正常人都能明白这是一件多么惊天骇俗的事。

　　一个弄不好，造成的民众伤亡数字，就得以万来计算！

　　这能是正常人干出来的事情吗！！

　　遇到这种神经病干出来的事，天兵天将又怎么可能会束手旁观？于是便只能打了！

　　但是现在，在得知‘芦’社团的幕后主宰居然是自己的妹妹时，苇絮絮心情就十分复杂。

　　愤怒于她为什么会干出这种事！

　　悲伤于自己的‘死’给她带来的打击太大。

　　高兴于妹妹真能干，一手创建出如此庞大的势力。

　　虽然这么说有点大逆不道的感觉，但苇絮絮在知道这次的行动是由自己那个妹妹全程策划的时候，心里反倒生出了一个念头。

　　‘如果是咲做的话，那肯定有她自己的想法。’

　　至于释放妖魔有可能会造成民众伤亡一事，苇絮絮则是有一个古怪的想法。

　　该不会是因为有天兵天将的入局，她才会一口气将所有妖魔全部解封吧？

　　如果天兵天将没入局的话，她多半会将妖魔的解封数量维持在可控范围内.....

　　这倒不是为自己的妹妹开脱，只是基于自家妹妹的谨慎的性格和智商所得出的结论。

　　说句最简单易懂的。

　　如果解封的妖魔真的跑了出去伤害到大量的民众生命，那么‘芦’社团事后必然会被官方进行清算，枪毙大半都算是轻的。

　　那自家妹妹总不至于辛苦两三个月，搞出这么大个组织来，结果就是为了被警察拉到刑场去枪毙吧.....？

　　这可跟‘芦’社团一直以来的行动纲领和野心目的都完全不相符啊！

　　通过这几点，能够猜到她的行动计划里必然是有着应对妖魔脱离控制的预案，只不过天兵天将的入局导致了她将计划做出了一定的调整，从原本的批量解封，变成了现在的一口气全部解封，也正因如此，这计划在外人看来就更显疯狂了，殊不知是她早已在背后预判好了一切。

　　所谓的疯狂从一开始就不存在，相反，她一直在以最谨慎的态度来执行计划。

　　“呼......”苇絮絮吐了口浊气。

　　这还真是......

　　苇絮絮不知道说什么好了。

　　基于对自家妹妹的了解，苇絮絮认为自己猜测的这些东西大概是没有问题的，现在的关键就在于——

　　自己的妹妹，现在在哪？

　　“该死的人类！！面对我！！！”

　　一声狂暴的怒吼声从殿内传出，打断了苇絮絮的思考。

　　将视线往殿内投去，只见一个长得跟生物教室里的人体模型一样的玩意儿正怒火滔天的咆哮，至于它的咆哮对象，则是身体呈半透明银灰状的‘苇絮絮’。

　　刚才在处理龙川未央的事情，所以苇絮絮随手就将仿生泪滴给丢出去应付着了。

　　苇絮絮可没有看不起这只妖魔的意思。

　　仿生泪滴可是真大哥，属性值要比自己的本体都高上一截，自己会的东西仿生泪滴都会，自己能用的它也都能用，还是无惧伤痛，体力无限的铁人。

　　能让她把‘大哥’叫出来对付，可是一件十分光荣的事。

　　只不过仿生泪滴的打法嘛.....只能说确实是有点猥琐。

　　得到了苇絮絮装备库使用权限的仿生泪滴，打法那叫一个骚，完全贯彻打两枪换一个地方的基本原则。

　　左手握着天兵天将出品的灵剑，右手直接扛着把大口径狙击枪，就不跟‘人体模型’硬碰硬。

　　依靠着‘人体模型’恢复不完全所导致的动作缓慢，与自身不惧伤痛疲惫的特性，灵动的游走在偏殿的卡卡角角，狙击枪直接对着‘人体模型’进行盲狙，枪枪精准点头，还都带上了剑气。



　　‘人体模型’被打的是痛不欲生，别说他没恢复完全，就算是全盛时期，也不可能用脑袋硬扛带着剑气的灵刻子弹，必须得停下来或闪躲，或抵挡，但是这一停顿，仿生泪滴就能窜出去两三米远，继续拿狙瞄他头。

　　‘人体模型’不是没有爆发过，但是在爆发力量冲到仿生泪滴跟前时，他蛋疼的发现这玩意儿的近战能力居然还要更强！

　　都不知道她是怎么做到的，狙击枪凭空一丢就消失，空着的手凭空一抓就多了把九环鬼头刀！

　　一柄九环鬼头大刀舞的虎虎生风，其中还间隔着灵剑阴险的刺击，打的妖是头皮发麻。

　　然后一个不注意，这玩意儿又窜出去几米远，手里的大枪就又掏出来了！

　　我打**！！

　　好不容易破出封印，还吸了个美味的少女血肉。

　　两件快乐事情重合在一起，本该带来更多的快乐才对啊！

　　苇絮絮站在偏殿门口，看着那个‘人体模型’被仿生泪滴给刺激的脑淤血的场面，心里的郁结倒是消散了不少。

　　不是什么妖怪专家的苇絮絮看不太出来这‘人体模型’是什么妖魔，不过从它额头上那两支竖直的长角上看，不难判断出这是日本特有的妖魔，鬼。

　　不是华国传统意义上的没有实体的鬼，而是正儿八经的血肉生物。

　　应该说日本的‘鬼’更像是具有人类外形的食人魔，像是传说中的大江山鬼王酒吞童子，和茨木童子等等，皆是鬼族。

　　他们与人类之间的外形差异，基本上就只有额头长有长角这一块了，其余部分并无太大区别。

　　然而‘鬼’这种生物，不管是身体强度亦或是脾气秉性，都跟人类有着巨大的差别。

　　毕竟人类在他们的眼里只不过是一种食物。

　　不过苇絮絮这倒是头一次看到鬼。

　　鬼本身就是一种比较少见的妖魔，可偏偏它们又有着一定的群居性，这就导致在古代时，聚集起来的鬼往往会被实力强大的灵能者给一次性杀个干净。

　　杀得多了，自然也就绝种的差不多了。

　　据说现在日本灵能界已经很难看到纯种的鬼了，那些在古时的讨伐中活下来的鬼见识到人类社会迅猛的发展后，深知妖魔的时代已经过去，为了不被灭种，便选择了与其他妖魔通婚，得以保留住血脉。

　　但通婚后诞下来的鬼，也已经不是真正的鬼了。

　　如果不是现在没有那个时间的话，苇絮絮还对这只鬼挺感兴趣的。

　　赶紧把这玩意儿解决了去找自家妹妹。

　　苇絮絮从储物项链里掏出了一把DP-12。





　　DP-12，一款看上去像是连发，实际上也能连发，但本质上依旧是泵动式的散弹枪，采用了当下已经很少见的泵式双管猎枪标准制造，拥有两个大口径枪口，高达14发的装弹量能在近距离打出极其恐怖的火力输出。

　　‘咯—嚓！’

　　打开保险，上弹。

　　大口径子弹被推入弹仓时发出的爽快声响不管听多少次，依旧让人欲罢不能。

　　随着苇絮絮大步踏入偏殿之中，那只鬼也向她投来了视线。

　　“人类，你——”

　　嘭！！

　　鬼的‘你’字都还没说完，仿生泪滴抬起手就给了它一狙，毫无防备的鬼好险没被一枪狙掉脑袋。

　　看着滚在地上的鬼，苇絮絮也是有点无语。

　　听它说两句话的功夫还是有的，她也没想着趁机偷袭啥的.....只能说‘大哥’就是‘大哥’，该打还得打。

　　“现在的人类！真是太卑鄙了！！”

　　鬼要被气疯了，也不说什么场面话了，直接就伸着爪子朝苇絮絮冲来。

　　苇絮絮也乐得废话，DP12顶在肩上，就准备给这只不识新事物的老东西来几枪小钢珠。

　　就在鬼抓狂的冲向苇絮絮，仿生泪滴再次架狙，苇絮絮准备扣下扳机时，一阵摄人心魄的恐怖威压突然降临！

　　威压的主人毫无掩饰的想法，如尸山血海般的杀意，像是突如其来般罩向整个偏殿！！



第三百八十八章    耶稣也保不住你，我说的！

　　腰后的蝠翼轻轻的扇动，清水咲背对着一轮明月，悬浮在半空中，淡淡的看着脚下的偏殿。

　　除了躯干部位以外，此时的清水咲双臂双腿都已然恶魔化，腰后更是长出了一对带着异样优雅魅力的蝠翼。

　　这是体内积蓄力量过多，已无法继续维持人类外形的证明。

　　不管是清水咲还是岩上启明，身具恶魔之力的人皆会遇到一个问题——恶魔化的不可控性。

　　在正常情况下，保持人类外表是没有问题的，但是当体内积蓄能量或多，亦或是全力爆发力量之时，身体便会不可控的进行恶魔化。

　　清水咲作为本身实力已有A+级的灵能者，却还能让她身体不受控的进入恶魔化.....可想而知此刻清水咲体内积蓄的能量到底达到了何等程度。

　　清水咲的行动已经做到了她所能达到的最快。

　　从第一头妖魔尸体的位置开始，再到将沿路妖魔的尸体吸收干净，顺便解决了几只被天兵天将围攻的恶魔，再让试图围攻她的数十名天兵天将成员失去战斗力。

　　整个过程中，清水咲都没有丝毫的停顿，以自己最快的速度来到此处。

　　这里是整个行动计划的最后一处位置，封印着解封顺序最后一位的妖魔，是龙川未央的‘最后’一站。

　　然而她还是来晚了。

　　她能感觉到，身下的偏殿中，自己好友的气息已然不在。

　　清水咲表情淡漠，但眼神里满溢着冰冷的肃杀。

　　在好友笑嘻嘻的提出她会执行这最核心的解封行动时，清水咲并没有拒绝，甚至连一句劝阻都未曾说出，只是冷静的点头同意。

　　当时好友眼神中的那一抹落寞藏得很好，但并没能瞒得过她。

　　即便如此，清水咲依旧没有开口。

　　她知道自己是个混账。

　　在那个能带给自己温暖的人死后，她就变成了一头冷冰冰的怪物，只以所谓的理智行事，所有的东西都能放在天平上衡量价值，只要是能利用的一切，都会被她加入进自己的计划之中。

　　她是个无可救药的混蛋。

　　连吃人血肉的丑恶妖魔都不如的畜生。

　　但即便如此。

　　即便如此。

　　清水咲右手微握，一柄暗红色的长枪顺着血气出现在她的掌心中。

　　长枪外形朴实无华，甚至称得上简陋，与其说是长枪，倒不如说是一根勉强有着枪头外形的‘棍子’。

　　然而就是这么一柄普普通通的长枪上，却凝聚着让人心悸的能量波动。

　　清水咲眼眸冰冷，周身杀气凌然。

　　就让下面的东西，给你陪葬吧。

　　猩红长枪高举，身形扭转，庞大的力量在体内积蓄，满溢。

　　然后爆发！

　　猩红长枪刺破空气，划出刺耳的尖啸，在洁白银月的照耀下像是一颗猩红色的流星从天而降，带着无可抵挡的暴虐直坠大地！！

　　轰隆———！！

　　猩红的长枪如同一颗滑落的流星，带着万钧之力砸向偏殿的屋顶，瞬间便将这座不知历史几何的建筑轰成了满天的碎屑！

　　猩红色的暴虐能量随后而来，疯狂的肆虐在整片区域，建筑物被轰散的碎屑在能量的肆虐下连渣都不剩，直接被气化，连一点痕迹都没有留下！

　　大约一公里左右的距离外，天兵天将的成员们看着不远处发生的这一幕，心里不禁生出一个想法。

　　.....这真的是人能打出来的一击？

　　天上那个背对着银月的猩红身影，就是‘芦’社团的首领吗？

　　拥有这般强横的力量在手....她确实有制霸一国灵能界的底气！

　　“好了，都别看了！”一名天将抹了把额头上的冷汗，从半空中的那抹猩红身影上收回目光：“该干什么干什么！天塌下来有苇姑娘顶着，我们先撤！”

　　被这名天将这么一喝，天兵们纷纷从刚才那让人震撼的一击中回过神来，纷纷抗好肩膀上的伤员快速远离。

　　两分钟前，这次行动的最高指挥，同时也是这次行动的最强者，苇絮絮，向所有天兵天将发出了一则简短的通信。

　　——带上伤员远离这里，越远越好！

　　即使手上还有没做完的事情，但训练有素的天兵天将成员们不会在任务中对上级的命令发出质疑，立即将身边的伤员扛起来飞速的往明治神宫外跑。

　　还没等他们跑出去多远呢，就看到了刚才的那一幕。

　　每个人心里在后怕之余还感到了心惊。

　　多亏苇姑娘的提醒，但这般恐怖的力量，真的是人力所能及的？

　　真不需要返回去帮她吗？

　　普通天兵们的心里很纠结，带头的那三名天将要比他们更纠结。

　　咱三好歹也是A级啊，总不至于帮不上忙吧？

　　虽然说吧，刚才那一击要是往自己的脸上丢，那肯定是接不住，但是打打骚扰啥的应该还是可以——

　　铮——！

　　还没等几个天将心里纠结完呢，一阵铮亮的剑鸣便再次吸引了所有人的注意。

　　即便知道自己现在应该尽全力撤退，但在场的天兵天将们还是忍不住放慢了一点脚步，微微偏过头看向后方。

　　然后，他们就看到了终身难忘的一幕。

　　脸上带着抹了一道青绿面具的纤瘦身影，从猩红的雾气中腾空而起。

　　她似是要将那猩红暴虐的能量踩于脚下，身形挺拔俊秀，气势锋芒毕露。

　　铮——！！

　　又一道剑鸣响起，众人终于是看到了她手中的剑光！！

　　剑锋出窍，铮鸣悠长。

　　冲天而起的剑势骤然迸发，将地下的猩红雾气一扫而空，即便隔着近一公里远，天兵天将众人都能感觉到皮肤上传来的丝丝刺痛。

　　有灵力见底者，更是震撼的发现自己身上的皮肤以不知何时多出了一道道细密的裂口！

　　这是剑气！

　　无可匹敌的锋锐，无与伦比的凌厉！！

　　三名天将皆是艰难的吞了口唾沫。

　　收回刚才的话。

　　这两大佬对打的局面，还真不是普通的A级能去参与的。

　　打骚扰？

　　怕不是边都挨不过去就得被人一巴掌打死喽！

　　明明只是A+级，跟A级的差距怎么就大的这么离谱？！

　　如果说他们三人的武力值是空手道黑带，那么这俩就他妈的是人形导弹！！

　　赛道都不在一条跑道上，这怎么玩！？

　　天将们默默地决定，等这次任务结束回到华国，一定得问问那几个大门派的掌门们能不能做到这么离谱的事。

　　“....别愣着了！快跑！”天将大吼道：“等回到游客中心再用监控看个饱！不想死的就赶紧跑！！”

　　俩人形导弹打起来，撤离五公里他都觉得有点悬！

　　......

　　...........

　　已成废墟，或者说只剩下个巨大陷坑的原偏殿位置上，苇絮絮抬着头，遥遥的看向天上那个背对着银月的猩红色身影。

　　与苇絮絮一样，猩红身影同样带着面具，让人看不见她面具下的脸，但身上的气息不会骗人。

　　即便她身上的气息已经变得无比陌生，但苇絮絮依旧能从那陌生中感觉到一抹熟悉。

　　没错了，她是我妹。

　　苇絮絮终于是百分之百的确认了。

　　眼眸微移，看向被一发普通的长枪投击凿出一个巨大陷坑的地面，苇絮絮心里也是有点心惊。

　　说实话，刚才感知到那滔天的杀意时，她一时间还真没反应过来。

　　在苇絮絮的想象中，自家妹妹的恶魔化虽然有吸收他人力量的能力，但吸收力量是一回事，能否熟练运用又是另一回事。

　　想来缺少实战的自家妹妹，对力量的运用手法应该不怎么老道，所以也就没放在心上。

　　——结果就是差点被刚才的那一发长枪教做人。

　　要不是莫的感情的仿生泪滴及时的撑开了剑意防护，苇絮絮现在身上少
说也得挂个彩。

　　不过这倒是让苇絮絮彻底的提起了重视。

　　自家妹妹的实力，并不弱于自己。

　　在当下这个情况中，甚至要比自己更强！

　　或许在这次行动之前，在她大量的吸收各个A级妖魔的力量之前，自己搭配仿生泪滴能将她吊起来打，但是现在显然不可能。

　　如果统计数据没错的话，她现在已经吸收了至少10只A级妖魔的力量，体内积蓄的力量已经达到了一个极其恐怖的程度。

　　要不是现世有着无法出现S级生物的规则在，清水咲怕是能当场晋升成S级！

　　还好现在大家都是A+，并不是不能打，更何况自己还有仿生泪滴在。

　　蓝条上限虽然不如自家妹妹，但作为剑圣，我的技能伤害要更高。

　　苇絮絮心念一动，仿生泪滴迅速跳出陷坑，左手灵剑收起，又掏了一把大狙出来。

　　仿生泪滴现在这一只手拿一把大狙的姿态，让严格的军队教官看到保准得气疯。

　　清水咲冷冷的看着苇絮絮和仿生泪滴的动作，不为所动。

　　不为所动的原因并不是认出了苇絮絮的身份。

　　实际上她完全没有认出来面前这个在白色面具上摸着一抹翠绿色的人是谁。

　　苇絮絮在换上这具身体后，除了灵魂没变以外，其他的不管是体味，气息，肌肉轮廓等等，都已经完全是另一个人了，清水咲没认出来再正常不过。

　　至于这人明明满身剑气，但是却拿着热武器这一点，清水咲也没觉得有什么不妥。

　　没看天兵天将三百多个人里就有一百多个是用热武器的吗？

　　这只能说明华国在灵能改造装备这一领域上技术高超，除此之外并不能证明什么其他的。

　　清水咲之所以没有动手，只是单纯的觉得没必要再打下去。

　　对方拥有这般实力，很显然是天兵天将的高层，说不定就是这次天兵天将的总指挥。

　　在这里跟一个天兵天将的高层对战，不管是输还是赢，都是百害无一利。

　　要是赢了，那么天兵天将那边肯定会找日本方面要个说法，譬如‘我家的兵在你们那见义勇为被打伤，你们必须要赔偿云云’。

　　被天兵天将这么一压，原本有理的日本方面也会变得没理，到时候矛盾便会转移至‘芦’社团身上，一个搞不好，社团就有解散的危险。

　　要是输了，那就更麻烦了。

　　‘芦’社团这三个月来建立的威信将会一朝扫地，那些被压服的宗派势力和心怀鬼胎的灵能社团们，将会以此机会对‘芦’社团的产业进行攻击，甚至于政符方面也会对是否扶持‘芦’社团一事上出现迟疑。

　　更别说不管打赢还是打输，今晚上吸收的力量都会耗费掉大半，转化A级灵能者的数量将大大减少。

　　不管怎么想，打这一场是百害无一利。

　　清水咲心中断定，这是没有必要的战斗。

　　‘芦’社团在今晚的行动中已经收获到足够的利益了，现在是最好的收手时机。

　　想至此处，清水咲便开口道：“天兵天将的指挥，我想我们——”

　　噗咻~——

　　清水咲话还没说完呢，就看到下面那个白面具手里举着个黑不溜秋的筒子对着自己来了一发。

　　“.....”清水咲面具后的眉头微皱。

　　这个天将也太莽了吧？

　　算了，先将她的攻击挡下来吧。

　　猩红色的气流迅速凝聚在身前，化作一面布满倒刺的大盾。

　　轰隆——！！

　　极强的爆炸与冲击力将正面大盾炸的粉碎，其中蕴含的凌厉剑气像是散弹一样，在弹头爆炸后余威不减的朝清水咲身上刺去。

　　清水咲根本没料到这人居然还偷偷的在弹头里藏剑气！

　　一时间措手不及，清水咲被迎面而来的剑气把衣服给刺出了数个缺口，伴随着弹头炸开的烟尘和溃散的红雾，竟是显得有些狼狈。

　　低头看了眼身上的衣服，清水咲的心态首次出现了一丝不稳。

　　这人怎么这么阴险！⑤$~一>-n}j七~#巴&巴=|灵#<气~*N|}J流>仪①<〇{#①<⑦<④</⑤{群<1<0+}1>7/4|}5#<9|>4@#９|*8*⑨+~④<+⑨${⑧

　　居然在弹头里藏剑气，藏的量还恰好是自己无法察觉到的程度！

　　将我衣服弄破有什么用吗？恶趣味？

　　天将都是这么没素质的人？

　　不过这一发弹头，倒是让清水咲明白了对方的意思。

　　但考虑到这根本就是没意义的一场战斗，因此清水咲依旧想劝说对方。

　　“我们没必要战斗。”清水咲平静道：“不管对你还是对我，今天的事到此为止都是最好的结果。”

　　地面上，那个带着抹了一道绿色的白面具的女性先是沉默了片刻，身上剑势再次冲天而起，不闪不避的直指清水咲。

　　“少废话！”

　　苇絮絮抬头，看向仍未认出她身份的蠢妹妹，一字一顿：

　　“我今天，必打你屁股！”



第三百八十九章    妹妹大战

　　“我今天，必打你屁股！”

　　“.....”

　　看着下面那个以斩钉截铁的语气说出这句话的人，饶是清水咲心态再怎么冷静，也不免出现一丝不稳。

　　这人到底是怎么回事？

　　变态？

　　还是单纯的素质极差？

　　天兵天将不是一个很严谨正经的官方组织么，怎么上级指挥者会是这种流氓？

　　清水咲皱着眉。

　　她并不觉得自己有多么聪明过人，但大部分人的想法和思维，她多少都能猜出一些。

　　可现在面对这个天将，清水咲觉得自己的思维像是被吸进了黑洞里一样，完全摸不清对方是什么路数。

　　最关键的是......这个天将似乎并不是在开玩笑，而是正准备这么干。

　　无法理解。

　　整一个思维黑洞。

　　清水咲腰后蝠翼微微扇动，能量在体内流转。

　　她准备撤了。

　　在这里打下去，只会对‘芦’社团有害无益，而且在摸不清楚对方的意图的情况下，谨慎避开是最好的做法，即使不能获益，也至少不会亏损什么。

　　大家的实力在同一档次，我要真不想打，你还能拦住我不成。

　　带着这个想法，丝毫没有战斗欲望的清水咲蝠翼扇动，身形急速倒飞而去。

　　不知缘由，对方很想打这一场，且对方手里持有大威力的远距离热武器，因此最好的做法是快速从这里撤离。

　　只要能撤到居民区去，就算这个天将再怎么轴，也该收手了吧。

　　带着这样的想法，清水咲毫不犹豫的往后倒飞，准备一口气飞出攻击距离内离开。

　　然而当清水咲开始往后撤离时，却发现地面上那个天将居然一动不动的站在原地，她旁边那个疑似是分身能力制造出来的分身也没有任何动作。

　　清水咲心中立即察觉到不对，当即停下后撤，猩红色的气流从身上释放而出，缭绕在周身范围。

　　“不愧是姐姐，在这种境况下居然还能保持绝对冷静的思考，而不是凭借下意识的直觉行动。”

　　一道略显赞叹的幽声突兀的出现在清水咲的耳旁，清水咲面色不变，一柄血色的刀刃眨眼间便凝聚成形，恶魔化的右臂朝身侧划去，刀刃毫无花俏的斩去。

　　血色刀刃带着呜呜风声斩出，却在空无一物之处被停滞而下，一只白皙的纤手凭空出现，五指并拢，轻松的将刀刃牢牢捏在指尖。

　　一个身穿素白和服，有着一头淡银色长发，头上还长着两只兽耳的女人凭空出现，脸上似笑非笑的看着清水咲。

　　兽耳女人手指轻轻一捏，强横的妖力登时喷涌而出，轻易而举的便将血色刀刃捏的爆散，变成一团红雾渐渐消失。

　　清水咲目光微凝。

　　又是一个A+级的实力者。

　　什么时候A+级变得这么不值钱了，一个小小的神社能轻松聚集起三个？

　　若是算上那个奇怪的分身，那便是四个。

　　四个A+级，随便放在任何一个帼家，都能打造出一个顶尖的组织了.....

　　这个女人显然不是人类，且从她身上的穿着上看，应该还是日本这边的妖怪。

　　日本的妖怪，怎么又跟天兵天将扯到一起去了？

　　清水咲眉毛紧紧皱起，开始觉得事情的发展变得有点不对劲起来了。

　　问题越想越多，还都是那种毫无逻辑，毫无预兆，像是石头里蹦出来似的突然出现。

　　而且.....

　　这女人刚才是不是叫我姐姐？

　　一个长着成年人类外形的妖怪，少说也有百岁之龄，叫我姐姐是什么意思？

　　忽的，清水咲想到了那个小小只的山犬幼女。

　　她人生中唯一认下的妖怪妹妹，也就只有她了吧。

　　可是她早已和姐姐一起.....

　　清水咲心中莫名生出一股愤怒，这对一向理智的她是极为少有的情绪变化。

　　不管对方意图为何，若是想要践踏自己内心最后的那一抹思念，那么便不死不休！！

　　“既然你们坚持，那就来吧。”

　　清水咲不打算走了，原本平淡的眼神渐渐变冷，不再压抑周身的猩红血气，浓郁的化不开的血腥味顿时冲天而起。

　　“就让我看看，天兵天将到底有何本事如此咄咄逼人。”

　　地面上，苇絮絮听到自家妹妹冷冰冰的说出这么一句话，要是说心里不觉得逗那是不可能的，但她也听得出来，这臭妹妹是真的有点生气了。

　　怕是小折刚才那一句‘姐
姐’惹的。

　　对一个真真起了杀意的同等实力对手，哪怕对方是自家妹妹，苇絮絮也得提起最大程度的重视来。

　　小折也很懂，在清水咲表露出战意后，她立即身形爆退，想要从清水咲旁边退走，然而清水咲又怎么可能会不做准备。

　　玩战术的心都脏，早在清水咲开口发出宣战时，就已经提前留了一手。

　　“想跑，没那么轻松。”

　　话音落下，原本只是安分的絮绕在清水咲身体周围的猩红气流徒然炸开，以清水咲为中心化作一片血红色的领域，去势不停的往小折身上罩去。

　　这是领域！

　　地面上的苇絮絮眯起了眼睛。

　　领域是只有A级实力者才能拥有的能力，但却并不是所有A级实力者都会拥有领域。

　　这是由自身的能力，经历，性格，感悟，等多种因素结合在一起后所升华而成的特殊能力。

　　随心而指，随身而动，一念之间便可收放自如！

　　是否拥有领域，对A级实力者来说是一个极大的分水岭，没有领域的A级，能被一堆B级围杀是很正常的事，但拥有领域的A级，光靠威压就能将弱者压的抬不起头来！

　　小折虽然也是A+级，但小折并没有自己的领域，毕竟在转换成现在这幅大姐姐模样之前，小折都还只是个懵懵懂懂的山犬幼女，实战经验少得可怜，精神意志什么的也强不到哪去。

　　在地狱里重塑魂体，一举晋升到A级之后，小折的精神意志倒是变得远超以前的强韧，在地狱‘赚钱’的时候也猎杀了不少的地狱生物，积攒了一些战斗经验，但是总体而言，想要诞生出领域还是略显不足。

　　别说小折了，即便是苇絮絮自己，现在所拥有的剑意领域也是系统给的。

　　要是就苇絮絮自己一个人慢慢摸索的话，没准还真搞不出来自己的领域。

　　可想而知，清水咲能在没有他人指点的情况下，独自钻研出自身的领域，到底是一件多么困难的事情！

　　不过苇絮絮没有第一时间出手干涉。

　　虽说小折没有领域，但本身毕竟是拥有A+级战力，不至于一个照面就落下阵来，缠斗十来个回合没什么问题，自己则正好趁此机会观察一番臭妹妹的领域效果。

　　眼见清水咲张开领域，小折脸上也是露出了凝重。

　　有没有领域可完全是两回事，即便对方只是A级也需慎重应对，更何况现在的清水咲是个超常规的A+。

　　没有急着往地面飞去跟苇絮絮回合，小折同样带着先行试探一番的想法。

　　小折不再保留，将体内妖气放出，如火焰一般在周身升腾涌动，素白的和服染上浅紫色，显得妖异莫名。

　　一团团妖火在其背后浮现，若是仔细看去，还能看到妖火内里藏着一个个龇牙咧嘴的狗头，犬哮不止。

　　小折并没有习得什么兵器，她定位是远程法师，或者说更偏向于辅助性质的法师。

　　原因自不必多说。

　　小折身后的妖火并没有让清水咲的动作有丝毫停顿，她似是没看见，又像是根本不放在眼里，背后蝠翼轻轻一扇，恶魔之手一勾，数柄长枪凝聚成形，随手握住其中一柄，带着携着猩红的领域压向小折。

　　深知不可与清水咲近身交战的小折迅速后退，同时将狗头妖火轰向压来的清水咲。

　　紫色妖火中一个个龇牙咧嘴的狗头大吠着，犬哮着，带着灼热的高温与暴虐向清水咲撕咬而去，不像是纯粹能量的集合体，倒像是有着自我意识的生物。

　　清水咲表情不变，单手握持长枪，压低腰肢，腰后蝠翼猛地一扇，速度徒然加快数倍，以比轰来的妖火还要更快的速度，瞬间接近至那一个个咆哮着的狗头前。

　　构造简单的猩红长枪上撩，刺突，挥砍，像在明月下舞起一曲月舞，灵动飘逸之间，却又带着一股浓郁至的化不开的血腥气。

　　嗤、嗤、嗤、嗤！

　　仅是一个照面，小折所轰出的所有狗头妖火，尽皆被清水咲不做闪避的全数正面接下，长枪的每一次挥动就能让一团妖火溃散。

　　在惊讶于清水咲竟有如此身手之余，小折眼尖的注意到妖火溃散后所四散的妖气，竟是被她周身那猩红色的领域给尽数吸收了。

　　棘手的能力。

　　能吸收法术溃散后逸散的能量....这简直就是术师杀手。

　　暗叹了一句后，并没有其他办法的小折只能继续生出狗头妖火，一边往后拉扯风筝，一边对清水咲进行轰击。

　　知道小折意图的清水咲眼眸微咪，不在管那一颗颗轰来的狗头妖火，手中长枪一挺，摆出冲锋态势，紧随腰后蝠翼一扇，扯出一连串的音爆，像是炮弹一般掠向小折。

　　这一击若是命中，戳个对穿都是轻的！

　　沿途的狗头妖火根本抵御不住清水咲的冲锋，一颗接一颗的爆散，然后被那猩红领域来之不拒的吞吃着所有逸散的能量，越发壮大。

　　已预想到清水咲肯定会冲过来的小折不慌不忙，体内妖气迅速调动，在身前‘长’出了一朵妖艳的紫色樱花。

　　花瓣一瓣瓣洒落，飞舞，像是无数只紫色的萤火虫一般围绕在周围，亦梦亦幻，隐隐连成了一片结界。

　　小折已经清楚的认知到，自己是绝无可能在单打独斗中战胜清水咲，以自己的速度，甚至连逃脱对方的追击都不太可能，于是也就放弃拉扯了，干脆的试着接下一击看看。

　　清水咲的冲锋转瞬即至，携带这无可抵挡的力量穿进花瓣所连成的结界，在她接触到第一篇花瓣之时，只见整个花瓣结界徒然一亮，像是触动了什么引爆装置一样，所有花瓣顿时连成了一片的殉爆！

　　在这阵殉爆中小折却没有收到丝毫伤害。

　　她本就是灵体，殉爆的妖力还是出自于自身，又经过精准的控制，还会炸到自己就有鬼了。

　　这是近似于金蝉脱壳的技巧，将对方吸引至身前，然后引发花瓣的爆炸，喷散出扰乱感知的妖雾，再趁此机会抽身撤离，是小折的得意技之一。

　　花瓣飞舞爆炸，紫色的妖雾浓郁的化不开来，饶是以清水咲领域的吞噬能力，想要将所有妖雾吸收干净也得花费一定的时间，而此时的小折已经准备抽身而出，打算朝地面上的苇絮絮飞去。

　　试探就到这里了，再打下去只是白白损耗妖力，对接下来的战斗不利。

　　“你想去哪。”

　　一道冰冷的声音忽然印入耳中，小折瞬间面色大变。

　　什么时候？！

　　暗红色的魔手从重重妖雾中探出，仿佛来自深渊一般的恶意让人浑身发寒，在小折反应过来之前便牢牢地锁死了她的脖颈！

　　“只凭这样，也敢向我挑衅？”

　　呼——！

　　狂风呼掠，原本足以持续一小时之久的紫色妖雾瞬间净空！

　　清水咲左手擒着小折的脖颈，右手长枪低垂，蝠翼轻微扇动，猩红的气流将背后的银月都染上了一抹邪异的血色。

　　小折惊惧的发现，不知何时，那猩红色的领域早已将这整片区域都给包裹了起来！

　　花瓣爆散后所释放的紫色妖雾的作用范围，甚至没能超过那猩红领域的笼罩！正因如此，紫色妖雾才会瞬间便被吸收殆尽！！

　　看向那遮天蔽月，仿佛压抑了整个天空的猩红领域，小折心中第一次生出无法对抗的念头。

　　她的领域范围，到底有多大？！

　　“咳、咳！”



　　小折是灵体，并不依靠发声器官说话，即便被锁住脖颈也能出声。

　　但此刻小折能感觉到，清水咲擒住自己的那只恶魔之手正在疯狂的吸取着自己的妖气。

　　大量的妖气被迅速的吞噬，以导致她现在连话都说不出来！

　　妖怪的妖气跟灵能者的灵力是同一性质的东西，普通灵能者若是灵力消耗干净，可通过燃烧生命力的方式换取灵力。

　　但作为灵体的犬神，一旦妖气被吸取干净，那么接下来会被吸收的，便是作为维持灵体存在的本源魂力！

　　“好了，该换人了。”

　　一道声音不大，却非常清晰的话语传入了小折和清水咲的耳中。

　　下一刻，地面四支重狙同时开火！



第三百九十章   公式成立，这就是狙！

　　砰！

　　一声枪响，四发子弹。

　　仿生泪滴于苇絮絮而言就是另一个自己，根本不需要发指令，甚至连神念沟通都不需要，只需做自己想做的事，仿生泪滴便会实现百分百的完美配合。

　　一人一泪滴，一手一重狙。

　　四把重型狙击枪，四颗钢制子弹，精准的命中了清水咲！

　　轰——！！

　　四颗12.7毫米的钢质子弹在在清水咲张开的猩红领域上硬生生的击穿了一个口子，随后一触即爆！

　　半空中登时炸出了一朵漂亮的青蓝色光晕，暴躁的灵力像一条条雷蛇四处乱窜，令那染红月亮的猩红都给褪散了一些。

　　（Ps.钢制子弹不是乱说的。外帼子弹普遍是铜制这个大家都了解，但咱们家因为铜价的原因，与供给需求量过大的问题，所以子弹的主要材料是比铜要便宜数倍的钢。）

　　一枪开完，看着天上那一圈游走的雷蛇，苇絮絮在心里比了个大拇指。

　　不愧是在灵能装备上颇有建树的华国装备。

　　这几枚钢制灵能子弹不但在弹壳上刻有加速、稳定的术式，弹头上更是使用了灵能合金，只需要在激发时往里灌灵力，就能将弹头自带的爆炸效果激活，打出近似榴弹的效果。

　　更别提这把重狙本身就是一件高精灵能热武器，与子弹配合起来，1+1的效果甚至大于3。

　　狙击枪的穿透力与速度，再加上榴弹的杀伤力与范围，这效果结合起来也太生猛了，居然能对A+级的实力者的领域做到一定程度上的压制。

　　虽说这一枪所需要灌注的灵力足以抽干一个普通的B级灵能者，但要知道，一个B级的灵能者在常态之下，哪怕把命都填上去，也绝无可能压制A+级的强者！

　　当然，苇絮絮心中十分清楚，就这么四枪，顶多对清水咲造成一点麻烦，并不能做到让她受伤。

　　若是百来把同样规格的重狙一同射击，倒还真能做到，但现在显然不是。

　　不过只要能造成一点麻烦就足够了。

　　一道缠绕着淡紫色妖气的素白身影从灵力乱流中冲出，直往地面上的苇絮絮飞来，而那四颗钢制灵能子弹炸出来的灵力乱流被卷土重来的猩红领域迅速的吸收。

　　与苇絮絮的猜测相同，短暂褪去些许的猩红领域再次恢复原样，连同那爆散开来的灵力乱流都被吸收了个干净，好消息是，小折趁此机会冲出了猩红领域的覆盖范围。

　　清水咲没有去追，只是悬浮在空中冷冷的看着小折跟苇絮絮汇合。

　　虽然小折并不擅长速度，不过抓住苇絮絮制造出的空档撤离，也不是清水咲能眨眨眼睛就追上的。

　　如果她真要追，那么在追击的过程中就免不了继续被地面上的苇絮絮进行压制射击，领域虽然能从子弹爆散开的灵力乱流中吸取能量，但与造成的消耗相比依旧是亏损。

　　对方身上不知道还揣着多少无消耗的灵力道具呢，用自己的能量去跟别人无消耗的道具对耗，然后再跟以逸待劳的对方对战.....这种蠢事清水咲可做不出来。

　　她之所以飘在天上没动，是想看看地面上那个天将还会出什么招，然后根据对方的战斗类型进行针对打击。

　　蓝条长就是这点好，蓝条长约等于后手多，能有充足的能量来试探对方的手段，做出最佳的应对方式。

　　清水咲的想法苇絮絮并不知晓，或者说即使苇絮絮知道了也只会笑。

　　臭妹妹没想到吧。

　　你老姐我近远双全！

　　没有清水咲的阻拦，小折很快便飞到了地面，重新回到苇絮絮身边。


无需多言，小折迅速的附体在了苇絮絮身上。

　　除开仿生泪滴以外，苇絮絮和小折的默契程度在这个世界上自称第二，没人敢称第一。

　　在以前小折还是山犬幼女的形态时，苇絮絮就时常会使用把小折挂在身前的方式进行作战，在小折成为犬神，能够进行附体之后，这一作战方式就变得更加有效率。

　　一附上苇絮絮的身体，小折立刻将各种辅助类术法全用了出来。

　　什么强化力量，无视疲劳，加速身形，活性思维，有什么用什么，一股脑的全往苇絮絮身上堆。

　　面对清水咲这种等级的对手，不管是苇絮絮还是小折，都不会抱有侥幸心理。

　　这姑娘现在可是没认出来她俩的身份的，她是真的有可能会下杀手的！

　　一边是逮着机会就会下杀手，且出手没有任何顾忌的清水咲。

　　另一边则是得保证对方生命安全，且不毁容，不断肢，甚至是不重伤的前提下击败对方，限制多的一批的苇絮絮、小折组合。

　　关键是两边的实力档次相差的还不大。

　　这要是还敢放松，待会真被打死可就搞笑了！

　　飘在天上清水咲看着地面上那个天将身上像LED灯一样各种五颜六色的增幅光芒闪个不停，心里少有的生出了一股无语。

　　那只妖怪，居然是个附体的辅助角色。

　　早知道就将她拦下来了。

　　一只专精辅助的A+级妖王，单对单就是挨打的份，但若是被它附上另一个强者，所能发挥出来的战斗力将会是跨层次的。

　　她刚才以为两者汇合是为了更好的进行联合进攻，所以就没管，毕竟以她领域的吞噬能力，再加上夸张的蓝条上限，寻常的术师型敌人根本不可能打的过她。

　　但她却没想到那个犬耳妖怪居然眼都不眨一下的就附体上天将，开始不停的上BUFF。

　　也不怪清水咲没想到这一茬。

　　毕竟一个在灵能界能横着走的A+级实力的妖王，不管怎样都不会被认为是一个辅助角色。

　　不过现在既然已经被她们汇合了，清水咲也不会有过多的后悔情绪。

　　她并不认为自己会输。

　　地面上，接受了小折全套增益技能的苇絮絮现在浑身充满了劲儿。

　　有小折的附体，再加上仿生泪滴的存在，如此一来，就是三个打一个。

　　哪怕清水咲的蓝条再长，也能硬生生将她磨废。

　　该开始动手了！

　　对这种飘在天上，难以贴身近战的对手，苇絮絮毫不犹豫的直接在储物项链里掏了个大宝贝出来。

　　M202A1。

　　它还有个更广为人知的名字。

　　四联装火箭筒！





　　这是一件自带传奇光环的武器，如果说这个世界上也像某FGO一样，传唱度够高就能变成概念武装的话，那么它，M202A1 Flash四联装火箭筒，绝对就是那种神器级别的玩意儿。

　　不管是在电影里，还是在小说里，亦或是在动画、游戏里，就没人不认识这把外形粗犷，乍一看像个大砖头一样的东西。



　　不管是什么作品，它的身影一旦出现，那么所有的观众都会心中一定。

　　M202A1的威慑性与安全感就是如此的充足！

　　穷则战术爆炸，富则四根炮管！

　　即便因为种种原因，现代战场上已经难以看到M202A1的出现，但作为单兵火力之王的它，依旧在军武界占有举足轻重的分量，华国军方自然也是购买过一批M202A1用作研究的。

　　此时苇絮絮肩膀上的这挺M202A1，无疑是经过天兵天将研发部改造后的大杀器。

　　普通人使用，依旧只是一挺‘普通’的M202A1，但在灵能者手上，它能发挥出堪比导弹的杀伤力！

　　天上的清水咲看到苇絮絮凭空掏了一挺大宝贝出来，要说一点都不慌那肯定是假的，没有血肉生物能在M202A1的面前保持镇定。

　　清水咲的直觉告诉自己，那挺大宝贝带着的威胁感，绝不是之前的那些‘小玩具’能比拟的！

　　苇絮絮也不含糊，M202A1掏出来之后没有玩什么战术前摇，直接就抗在肩膀上对着空中的清水咲扣下扳机。

　　噗咻——！

　　能将普通人仰面掀倒的强后坐力在苇絮絮身上没有一点体现，只听气流的喷吐声，一枚火箭弹脱仓而出，带着呼啸的震响向清水咲射去。

　　早已有所心理准备的清水咲并不惊慌，身后悬浮的数柄猩红长枪集合于身前，与火箭弹针锋相对正面投射而出。

　　显然，她是打算在火箭弹命中之前将其引爆，长枪的投掷速度虽然不够火箭弹快，但在爆炸范围外将其引爆还是能够做到的。

　　轰隆————

　　火箭弹在距离清水咲二十米不到的距离外被引爆，炸出了一朵橘黄色的烟花，震天动地的声响就连已经远在三公里外的天兵天将们都能听到！

　　橘黄色的灵力乱流等了十数秒才堪堪散去，清水咲皱着眉头将挡在身前的血色巨盾移开。

　　这火箭弹的威力要比她预想的要更高，若是在自己身旁爆炸，即便自己不会受伤，也会消耗掉大量的能量。

　　幸好，火箭弹的飞行速度还在可控范围内，自己投掷的长枪能在其飞到自己身前之前引爆。

　　只要不是一次性连续射出数枚火箭弹的话——

　　脑子里的想法还没过完，清水咲就看到地面上那个天将再次从空气中‘取’了两挺M202A1出来。

　　然后像是分发礼物一样，分别给了那个银色半透明的分身，以及从附体状态中脱离出来的犬耳妖怪各一把。

　　现在是三挺M202A1对着她瞄了。

　　清水咲：“？”

　　看着那三挺M202A1，一共12个黑洞洞的弹口，饶是情绪不显的清水咲也感觉到了一阵头皮发麻。

　　天兵天将的高层战力对战是这么玩儿的？！

　　怪不得他们能在短短几十年间就将整个华国的灵能界管理的服服帖帖！

　　要是一觉醒来发现宗门脚下站了一圈扛着M202A1的猛男，那不服才怪了！

　　不服怕不是宗门的山头都得被炸秃一半！

　　天上清水咲看着三挺M202A1感到头皮发麻时，地面上的苇絮絮倒是有点心疼。

　　其实清水咲倒是想多了，这种经过灵能改装，在灵能者手上威力堪比导弹的大杀器并不是人人都能用的，这已经算是战略性装备了，属于是轻易不显露，压箱底的那种。

　　即使是以苇絮絮的身份，天兵天将也只给了她五挺M202A1，并且还慎重交代过，这玩意儿在正常情况下最好别拿出来用，灵能改装的重型狙击枪已经是常态战斗中所能应用的最好的灵能热武器了。

　　不过嘛。

　　你看这M202A1。

　　有倍镜。

　　射程远。

　　伤害高。

　　一枪秒。

　　这不就是狙么！

　　苇絮絮分好火箭筒，不等清水咲反应的时间，直接扣下扳机。

　　这次可不是孤零零的一枚弹头了，而是足足三枚！！

　　噗咻、噗咻，噗咻——！

　　三枚火箭弹前后分段的脱仓射出，尾部划出白色的气流，摆脱了大地的束缚，带着空气的尖啸再次朝着清水咲射去。

　　清水咲瞳孔微缩，察觉到了弹头上淡紫色的追踪术式，立即明白到这是那只犬耳妖怪附上的BUFF。

　　.....她刚才就不该让那只妖怪跑掉！

　　无法通过闪躲来规避火箭弹，清水咲清楚只能硬扛过去了！

　　手中生出一柄长枪对着其中一枚弹头甩出，然后迅速的收拢周身的领域，猩红色的气流像是触手一般诡异的活动起来，一根根缠绕、包裹在清水咲的身上。

　　然而火箭弹的速度更快，在清水咲完成最佳防御之前，三枚火箭弹已然飞至。

　　其中一枚被清水咲投出的长枪引爆，另外两枚则穿过爆炸的灵力，结结实实的轰在了清水咲的身前！

　　轰隆隆——！！

　　两枚火箭弹同时爆炸，在清水咲的位置炸出了一朵灿烂的橘色烟花，一同而来的地动山摇般的巨响震动了整个明治神宫！

　　不管是天兵天将们，还是巫女们，亦或是被俘虏的‘芦’社团成员们，都愣愣的看着远处的那一幕，心头涌出一股难以置信，又理所当然的矛盾情绪。

　　这是无数科研人员呕心沥血的成品，这是灵能与科技结合而成的伟大杰作！

　　在空中肆虐咆哮的灵能风暴仍未结束，愣神旁观的众人便再次看到夜空中再次划过三道白色的气流。

　　M202A1，可是能连射四次！！



第三百九十一章   cmm发现自己打不过

　　轰隆。

　　轰隆——

　　轰隆隆隆————！

　　某间靠近代代木公园的公寓高层，一扇窗户打开，露出一张睡眼惺忪的中年男人脸。

　　男人看向远处那朵光彩耀眼的徇烂烟花，眼神中露出了不爽。

　　回头看了一眼墙上挂着的钟表，凌晨两点。

　　这睡的好好地呢，就被轰隆隆的声音吵醒了，还想着怎么回事呢，结果打开窗户就看到代代木公园里在放烟花？

　　看样子好像还是明治神宫的位置。

　　男人关上了窗，心里默默做出决定。

　　这个点还放烟花扰民，明天必须得去投诉一下！

　　和男人同样情况的住户不在少数，能预想到，明天明治神宫将会迎来一大批扰民投诉。

　　——前提是过了今晚明治神宫还存在。

　　代代木公园内，所有清醒的灵能者们都呆呆的看着不远处的天上那朵炸开的漂亮‘烟花’，没有一个人说得出话来。


。

　　在场的所有灵能力者，无一不是精锐，都是站在灵能界上层的一批人，他们的眼力自然不低，因此所有人都能看出这爆炸的破坏力到底有多恐怖！

　　能打出这般程度的破坏力和灵能风暴的火箭弹，放在常态下一发就能让A级灵能者重伤，菜点的A级没准挨上一发就得归西。

　　而现在，打在‘芦’社团首领身上的火箭弹数量，是足足十发！！

　　不少人开始怀疑，这等程度的火力轰炸，哪怕换一只S级的生物来，怕是也讨不了好吧？

　　天兵天将的众人倒是在愣神中还带着点兴奋。

　　众所周知，华国人有一个跟看到空着的土地就要种菜同等级别的血脉传统，火力不足恐惧症。

　　你别管我用在哪，怎么用，用不用，反正我必须要有。

　　哪怕压箱底，放仓库里放到烂，也必须要有！

　　这些灵能改造版M202A1正是基于这种心态所研发出来的灵能改装武器。

　　既然都研发出来了，不量产那可能吗？

　　既然都量产了，总得继续研发更牛逼的吧？

　　哪怕是天兵天将内部的高层，也没人说的准华国的压箱底库存中，到底还有多少类似、甚至是超越灵能版M202A1这样的大威力武器存在。

　　不过这种玩意儿，其实很难拿的出来用作实战中，一般研发出来之后也就是在试验场验证一下威力和可靠性，然后就压仓底放着了，极少数有拿出来实战的机会。

　　因此在场的天兵天将们其实绝大多数人都没真正体会过自家仓库到底有多么的硬。

　　但现在他们都知道了。

　　自家仓库的硬朗程度，是能将其他国家灵能界吊起来打的程度！

　　而在早已空无一人，遍地废墟的明治神宫内，手持射空弹仓的苇絮絮也是这么想的。

　　这东西，也太给劲了。

　　说实话，要是当时打欲望教派总部的时候自己手上有一挺这玩意儿，还至于抱着那只恶魔分身同归于尽的下地狱？

　　不可能的好吧！

　　如果不是预测到臭妹妹不会被这么简单的炸死的话，她还真不敢这么玩。

　　在苇絮絮的感知中，‘烟花’里面的清水咲的气息依然存在，还是很健康的那种。

　　很显然，自家妹妹将这十枚火箭弹的连番轰击全给吃下了，本体甚至没有受到损伤。

　　不过吃下这十枚火箭弹，清水咲也不可能会好受到哪去。

　　很快，在苇絮絮的严阵以待中，天空中的那朵橘黄色‘烟花’渐渐消散，灵能风暴散去，露出了内里的景象来。

　　一枚猩红色的‘茧’静静的悬浮于半空之中，隐约可见有丝状物从里探出，像是某种生物的触角一般缓慢的蠕动着，汲取着灵能风暴未散尽的能量余波。

　　苇絮絮了然。

　　怪不得爆炸造成的灵能风暴会散的这么快，清水咲本体也没有受到任何伤害，看来原因就出在这枚卵形的防御术式上了。

　　在苇絮絮的注视下，茧将游离的灵力吸收干净后，像是异形的卵，又像是一朵血肉之花，猩红色的花瓣从上至下的绽放开来，内里的人影终于出现在苇絮絮的眼前。

　　那是已经完全恶魔化的清水咲。

　　此时的清水咲已经完全恶魔化，浑身皮肤呈暗红色，额上长着两只于恶魔而言显得略微小巧的犄角，倒刺状的尾巴在身后飘动，张开的蝠翼在月光下投射出可怖的阴影，仿佛能遮蔽天空。

　　她的身上也不再是先前的那套便服，而是一套看上去很暴露，但实则一点都不露，优雅与力量感并存的恶魔铠甲。

　　清水咲就这么伫立在猩红色的花朵之中，背对着身后的银月，毫不掩饰的将自己的身姿映照在大地之上。

　　邪恶，妖异，却又充满魔性的魅力。

　　她那双已然化作竖瞳的眸子冷冷的看着地面上的苇絮絮，一语不发，但眼神中已是充满杀意。

　　苇絮絮刚才的火箭弹连轰，的确没有对她造成伤害。

　　得益于领域的特性，清水咲将庞大的领域范围压缩至周身一圈，形成了牢不可破的茧，并依靠领域的吸收能力，一边抵御爆炸的同时，从灵能风暴中尽可能的汲取灵力反哺，这才硬生生的从轰炸中撑了下来。

　　但没受伤是一回事，被消耗惨了又是另一回事。

　　刚才的轰炸，直接将她在明治神宫内吸收到的力量耗了足足七成以上！

　　七成！

　　这足以量产出十个A级灵能者了！！

　　这要是换做别人，现在都得气红眼的冲下去不管不顾的跟苇絮絮拼命了，但清水咲却还能保持冷静。

　　即便这些力量是用好友的命换来的，但清水咲仍旧能理智的思考，这或许是她的缺点，但也是她最大的优点。

　　她很清楚，今晚上的行动可以说已经失败了。

　　‘芦’社团在此战过后，必定会被官方施压，这次的‘官方’可就不是现在的特事部那种酒囊饭袋了，而是来自帼家势力的政符高层。

　　‘芦’社团，将面临来自真正的帼家机器的碾压。

　　但，并不是没有翻盘的机会。

　　清水咲目光冰冷的看向地面上那个天将。

　　只要将其击败，并活捉，那么‘芦’社团便能得到喘息之机，甚至可以转危为安，将危机变成机遇。

　　一个带队进入日本，自身实力强横，携带装备高级的天将，在天兵天将内的等级绝对很高，这是必然的。

　　如果能将其活捉，以免去‘芦’社团责任等条件，将其交给日本政符高层，那么‘芦’社团在今晚所搞出来的事情，便会被高拿轻放的一笔带过。

　　说不准还能找到机会从中获利。

　　那些政客是不会拒绝这种交换的。

　　一名天兵天将的高层俘虏，相当于是一张能与华国议价的大筹码，哪怕‘芦’社团的交换条件稍稍有一点过分，那些政客们也会欣然应下。

　　翻盘的机会，还有！

　　清水咲不在迟疑。

　　如果说在轰炸之前她还在想着尽可能的保留吸收得来的力量，所以动作有点畏手畏脚的话，那么现在的清水咲则是完全放开了！

　　成败与否，在此一战！

　　血花爆开，重新化作遮天蔽月的猩红领域，清水咲背后蝠翼用力扇动，只在一个眨眼之间便飞至苇絮絮身前不足二十米处。

　　清水咲的想法很简单。

　　既然已经判明了这名天将是以远距离攻击为主的类型，那么她继续挂在天上不动那就是活靶子，光靠投枪怎么可能打的过三个A+级用热武器的一通乱射。

　　她算是看明白了，这个天将就是个热武器狂魔，打到现在就没见过她用除了热武器以外的攻击手段，和她保持距离从一开始就是个错误！

　　唯有近战，才有击败她的可能！

　　看着清水咲总算从天上落地，苇絮絮心里就是一定。

　　说实话，如果清水咲一直挂在天上不动，硬是靠着领域的吸收能力把自己的库存耗赶紧的话，那还真拿她没什么办法。

　　没有飞行能力的苇絮絮，唯一能打赢自家妹妹的方法，只有近战！

　　两人的想法在某种程度上出奇的一致，都是带着靠近战战胜的打算，就这么奇怪的方式面对面了。

　　完全恶魔化，连衣服都换了一套的清水咲，脸上的面具自然也是早已消失不见，那张曾被系统打了个十分满分的漂亮小脸终于是再无掩盖，被苇絮絮看了个真切。

　　三个月的时间，并没有让清水咲的面容发生改变，但眼神中蕴含的情感做不得假。

　　她早已不是苇絮絮认知中的那个乖乖女，而是一个杀伐果断，冷静到近乎冰冷，从无到有一手创造出制霸一国灵能界组织的真正强者。

　　至此，苇絮絮心中的最后一丝轻视彻底放下。

　　她会用出全力。

　　原因？

　　没什么特别的原因。

　　若硬要说的话，倒也有，那便是——

　　“我要打你屁股！！”

　　在清水咲冰冷中带着一丝茫然的‘这人是不是有病’的眼神中，苇絮絮一声厉喝，凌厉的剑意如锋芒般升起，竟是将清水咲的领域都给搅碎了部分。

　　小折迅速的附上苇絮絮的身体，作为苇絮絮最坚实的后援，开始一道道的加BUFF，仿生泪滴则是后退至安全距离，手里重新拿出两挺重狙，给苇絮絮提供火力支援。

　　三个打一个，很公平吧！

　　清水咲不语，数柄长枪从领域中塑出，握住其中一柄，划了道枪花，腰后蝠翼一扇，带着满溢血腥的领域冲向苇絮絮。

　　苇絮絮同样不含糊，在储物项链里取出一柄天兵天将出品的制式灵剑，剑锋附上剑气就往前冲。

　　凌厉的剑意领域与邪异的猩红领域先一步碰撞在一起，几乎能听到空气中传出让人牙酸的吱呀声，这是领域之间互相碰撞、碾压的证明。

　　同样巧合的是，不管是苇絮絮还是清水咲的领域中，都带着一股无法掩饰的铁锈味。

　　清水咲领域中的铁锈味来自于浓厚的血气，这代表着她的力量之源为何物。

　　苇絮絮领域中的铁锈味则来自于——钢铁风暴！

　　在两人冲至近战距离之内前的最后一寸，苇絮絮冷不丁的从储物空间里掏了把微冲出来，在清水咲略带愕然的眼神中，扣下扳机，如火般的子弹便在极近的距离内喷吐而出！

　　清水咲是万万没想到这个天将都打到接近战了，居然还留着这么一套！

　　为了节省剑气，苇絮絮并没有在子弹上附带上剑气，但天兵天将出品的灵能改装热武器，本就带着一定的灵能杀伤力，在猝不及防之下，哪怕是A+级的灵能者也得受伤！

　　枪口喷涂着火舌，一连串的子弹喷出，清水咲只好强行扭转冲锋态势，将长枪抵于身前挡子弹，而在子乒乒乓乓的打在长枪上之时，苇絮絮的身形已然接近这最后一寸距离，右手附带着剑气的灵剑挥出！

　　覆着凌厉剑气的制式灵剑切入那猩红的领域之中，猩红领域几乎没有抵挡，就被制式灵剑如热刀切黄油一般划开了一道缺口。

　　刚将子弹挡下来的清水咲不及回防，只能是左手臂挡在身前，意图靠恶魔化后防御力大幅度增强的身体硬挡下来。

　　灵剑却无视了这些，在清水咲的左手臂上划拉出了一大条血口子！

　　苇絮絮想将灵剑继续往里切入，将清水咲手臂肌腱切断，让她短暂失去左手的使用能力。

　　反正恶魔化的再生速度很快，不用担心留下什么后遗症，只要不断肢就都是小意思。

　　然而苇絮絮却发现灵剑居然被清水咲用手臂肌肉卡住了。

　　呼——

　　只听一道呼啸的风声从左侧传来，苇絮絮立即往后闪身，正好避开清水咲挑向自己脖颈的枪头，但威胁感却仍未散去，连续不断的破空声带猩红的恶意朝苇絮絮的四肢射去。

　　抬头一看，是那数柄一直空着的血色长枪，在清水咲的领域掌控下，带着血气往苇絮絮投射而去。

　　砰砰砰砰——！

　　数道枪声响起，血色长枪的投射在半空中就被钢制的灵能子弹全数击落，连苇絮絮的衣角都没有伤到一片。

　　两人距离暂时拉开，苇絮絮再次从储物项链里取出一把制式灵剑，仿生泪滴的枪口则是稳稳的瞄着清水咲的四肢。

　　清水咲不动声色的将左臂上挂着的制式灵剑拔出，血气覆上，伤口逐渐恢复。


　第一回合的对拼，自己略亏少许。

　　并没有意外出现，也不是什么失手的问题。

　　纯粹是没打过！

　　这样打下去不行，得想个办法。

　　清水咲眼眸微沉。



第三百九十二章   神社是个好地方

　　有点麻烦啊。

　　清水咲在思考改用什么办法战胜苇絮絮时，苇絮絮也在想怎样才能干脆利落的将臭妹妹击败，让她好好感受到什么叫你姐姐还是你姐姐。

　　从硬实力上来说，自己想要将臭妹妹击败并不是难事。

　　有仿生泪滴和小折两个A+级的从旁协助，再加上自己这具使用了各种珍贵地狱材料，经过大师之手打造，超越了普通人类，甚至超越了寻常恶魔的强度的身体，想要以碾压的形式击败自家妹妹，不要太轻松。

　　即使她的蓝条上限夸张，但本身的出力上限还是摆在这，‘技能’伤害再怎么高，也是A+级的范畴。

　　但是想要达成这个碾压式击败，有一个前置条件。

　　那便是无所顾忌的全力出手。

　　剑意领域全开压制，小折妖术辅助，仿生泪滴远程支援，自己再用强横的身体强攻。

　　出不了三个回合，就能将臭妹妹拿下。

　　但是问题就在于，臭妹妹很显然扛不住自己的全力.....

　　哪怕是现在在大放水的情况下，她都略输一筹，真要用出全力的话，苇絮絮是真的怕失手把她给打死了......

　　当然，这并不代表苇絮絮就毫无办法了。

　　想要在放水的情况下，还能碾压式的击败清水咲，并不是没有可能。

　　只要开启‘神化’状态便可。

　　没听错，就是神化！

　　在进入地狱前，对战S-级恶魔的那一战中，系统将一直以来累积的信仰之力，通过爆种的方式强行提升了苇絮絮的实力，这才将那头S-级恶魔击败。

　　苇絮絮现在还很清楚的记得系统当时的说法。

　　哪怕是一块水泥墩，只要有充足的信仰之力寄宿其上，漫长年岁下便能使其成神.....是真正的成神！获得个体意识，拥有S级实力的那种成神！

　　一块水泥墩况且如此，又何况是作为天地之灵的人类？

　　如果苇絮絮能继续积攒通过‘偶像活动’得来的信仰之力，那么假以时日她必定能强行突破现世的限制，成就S级实力。

　　但与恶魔的那一战，被迫让系统将此前积攒的信仰之力用了出来。

　　然而当时苇絮絮积攒的信仰之力并不充足，只能勉强让她进入短暂的伪S级，也就是S-级的实力。

　　并且这个做法还带来了一个严重的后果，那便是将此前的根基直接打断了。

　　通过积攒信仰之力成就S级实力的路子，已经行不通了。

　　现在的苇絮絮，性质更偏向于是能够使用信仰之力的神明的‘信徒’，能够使用信仰之力作战，但想要以此成神，难于登天。

　　在地狱时，或许是隔了一个世界的缘故，苇絮絮当时并没有吸收到现世的粉丝们所传递过来的信仰之力。

　　但是当她回到现世后，汹涌澎湃的信仰之力便像是江河一样灌注进她的身体，总量甚至要比她进入地狱之前所获得的还要更多！

　　这倒不是什么奇怪的事。

　　毕竟作为英雄而死的苇絮絮，肯定会有很多人去祭拜，祭拜时所散发出的悲伤情绪，必然是十分厚重的，这就是数额庞大的信仰之力的来源。

　　所以现在的苇絮絮，是可以随时使用信仰之力模式突破至S级的，虽然说只是S-，但也要比A+超出太多了。

　　想想当时同为A+级，强的没边的饭筱健一郎拼尽全力也只能斩下S-级恶魔的一条手臂，就能看出这其中的实力分水岭到底有多大。

　　信仰之力模式这一状态简称爆种。

　　可以说是冻鳗主角必带的固有能力了。

　　不过苇絮絮给它起了个好听点的名字，叫神化模式，也能叫神话模式。

　　因为唯有神话生物，才能抵达S级的层次。

　　如果用出神话模式，再加上有仿生泪滴和小折的帮助，分分钟就能将臭妹妹哭唧唧的压趴在地上，但是这无疑会消耗掉大量的信仰之力。

　　但是一直犹豫，并不是因为苇絮絮抠门不愿意用，而是考虑到了系统。

　　此前已经判明过，通过‘偶像’的形式搜集到信仰之力，是系统拥有意识的关键所在。

　　反过来倒推一下，系统如今陷入休眠，或许也同样只有积攒下充足的信仰之力后，才能将其重新唤醒。

　　一个有意识，有主观逻辑，像是最亲密的伙伴一样对自己进行全力辅助的系统，可要比一个冷冰冰的机器好多了，更别提有很多知识苇絮絮都是通过系统才得知的。



　　比如搜集信仰之力成神这一事，如果系统不说，她又怎么可能会知道自己当‘偶像’还能搜集信仰之力呢。

　　系统的存在，对自己的助力实在是太大了。

　　更何况......

　　她还挺想念跟系统斗嘴的那段时光的。

　　所以苇絮絮并不想在这种地方将宝贵的信仰之力用掉。

　　在不知道系统需要有多少信仰之力才能复苏的当下，对每一点每一滴信仰之力的使用都需要慎重再慎重，这保不齐就是会影响自己今后发展的重要因素。

　　只不过现在这情况，不开神话模式，确实很难在大放水的条件下将自家妹妹碾压过去。

　　苇絮絮一时之间陷入了两难。

　　不开神话模式，碾压不了臭妹妹。

　　开神话模式，系统的复苏就是个问题。

　　但是苇絮絮又不想这么简单的放过清水咲。

　　说了要打她屁股，就必须打！

　　这是一种姐姐必须要好好教训不听话的妹妹的执念，如果连这都做不到，还有什么脸自称是姐姐嘛！

　　而另一头的清水咲则同样在思考。

　　只不过她思考的不是怎么碾压对面这个天将，而是怎么找机会战胜对方。

　　这天将本身实力就强，还有两个A+级在旁边虎视眈眈，如果不是因为对方原因不明的手下留情和之前吸取的妖魔力量充足，清水咲根本不会想着打这一场。

　　两人皆在沉默对峙之间，忽然，清水咲看到对面那个天将的身体震了一下。

　　清水咲立刻将长枪横于身前，准备防住对方的攻势，却没想到对方并没有向她攻来，反而是哈哈大笑出声。

　　“这就是神社的魅力吗？爱了爱了！”



第三百九十三章   经验包get！

　　“这就是神社的魅力吗？爱了爱了！”

　　在清水咲不明所以的眼神，苇絮絮带着一丝狂喜的笑着开口。

　　原因不为其他。

　　就在刚刚，沉寂已久，自从她进入地狱后就再无声响的系统居然开口了！

　　当然不是那个有意识的系统回来了，依旧是冷冰冰的程序，但它说出来的话已经足够让苇絮絮感到惊喜！

　　【检测到附近有庞大信仰之力源出现，请宿主前往收集。】

　　【注意：此为极其关键且稀缺之源，务必获取。】

　　系统的话很简单，就两句，语气也是冷冰冰的带着一种机械感。

　　但就是这两句话，直接让苇絮絮整个人都兴奋了起来。

　　附近有庞大信仰之力源？！

　　什么叫瞌睡有人送枕头？

　　什么叫天从人愿？

　　这不就是吗！！

　　苇絮絮当即就将打妹妹屁股这事儿的顺序给往后压了一节。

　　现在更重要的是去搜集那突然出现的大量信仰之力！

　　苇絮絮看了一眼还没搞明白现在是什么情况下的清水咲，先让小折附体自己，然后再给仿生泪滴发了个将臭妹妹拖着，别让她逃跑的指示，然后开口道。

　　“我现在有些急事要办，你现在这里给我等着，等会接着过来打你屁股。”

　　苇絮絮说这话的语气和姿态，活像是小时候你爹妈揍你揍到一半，突然来了个重要电话，只能先停下揍你的手接电话，但是在接电话之前还不忘给你一个恶狠狠的眼神一样。

　　感知不到信仰之力的清水咲没搞懂这又是哪一出，也没搞懂为什么这人对揍自己屁股这么有执念，但是不妨碍她意识到面前的天将需要暂时离开。

　　这给了清水咲充足的信心。

　　有事情要先离开？

　　那我就将你这具分身灭了！

　　一会儿再想这么轻松的压制我，就不可能了！

　　清水咲静静的没说话，只是看着苇絮絮的身影几个跳跃便消失在了她的视线范围内，只剩下已经将手里的两把重狙换成制式灵剑的仿生泪滴。

　　猩红领域再开，她要抓紧时间，在那名天将回来之前，将她的分身灭杀！

　　.........

　　...............

　　明治神宫正殿。

　　这里是少有的没有在乱战中被损毁的建筑，与周围其他或毁或倒，一片废墟的景象形成了鲜明的对比。

　　此处像是被某种特殊的力量保护着一样，连那些从砖缝中长出的小草都未有被先前战斗的余波波及，依旧欣欣向上生长。

　　正殿内，一名老妇人跪坐在一具日式盔甲前，干枯的嘴唇嗡动，细听之下，能听到她在吟唱某种祷词。

　　老妇人正是九条纪。

　　高贵的九条氏族的直系血脉，亦是明治神宫现任宫司。

　　掌管明治神宫已有四十余年的九条纪，早已将明治神宫当成了自己的家。

　　这里的一草一木，一砖一石，都留有她的回忆，都是她不可割舍的一部分。

　　九条纪一直以为，这样的平淡清幽的日子会一直持续下去，等到她老了，干不动了，便将这个位置传给家族中某个灵力天赋上佳的小丫头，自己则作为一个普通的老人，从旁辅助新任宫司的工作，辅导她成为一个合格的宫司。

　　在明治神宫献出了一生，是九条纪这位老妇人的人生写照。

　　她本以为未来的时间也将会这样度过，走完自己平淡无波的一声。

　　然而。

　　今天。

　　在所有人都没想到的今天。

　　明治神宫，被毁灭了。

　　诚然，明治神宫的正殿还在，一些收藏历史物品的藏馆也在。

　　但无数承载了历史的建筑物成了废墟，封印着妖魔的结界溃散，无数巫女神官哭嚎着奔走......即使这正殿还在，明治神宫又跟毁灭有什么区别呢？

　　或许在数年后，十数年后，明治神宫将会重建，将会重获新生，但那也已经不是她所认识的明治神宫了，她所认识的那一草一木一砖一石，都早已毁灭于今晚的灾难之中。

　　虽在正殿，但九条纪亦能感知到外界所发生的事情。

　　所有封印着A级妖魔的结界都已经破灭，所有妖魔被尽皆释放。

　　妖魔和巫女们，还有入侵者们开始了大战，数不清的房屋建筑被摧毁，随后又有一批新来者加入混战，总算是将脱离封印的妖魔们都击杀殆尽。

　　如果事情到这里便结束，倒还称得上是一个可以接受的结局，可是事情的发展总是不随人愿。

　　在九条纪的感知中，一个无比邪恶，凝聚着仿佛这世间最深重的恶意的存在出现了。

　　它肆意的吞吃着妖魔们尸体，吸收着妖魔们的力量，疯狂的壮大着自身那血腥邪恶的力量，并用这份力量轻而易举的将沿途上的所有人击败，大摇大摆的走在明治神宫内，余留下一片废墟与惊恐的哀嚎。

　　在它经过正殿时，九条纪的身体不可控制的颤抖着，她在害怕，害怕那个邪恶的存在会冲进来，将她一把抓在手中，肆意的蹂躏，最后将她也吞噬掉。

　　在意识到自己产生了这种想法时，九条纪感受到了无比的荒唐，并生出了对自身的愤怒。

　　我是明治神宫的宫司！

　　这里是明治神宫！

　　一头妖魔，有何资格在此放肆？！！

　　九条纪不再犹豫，她拖着苍老的身躯，走到了正殿最中间，走到那个从明治神宫建立初始，便一直经受着万民崇拜，凝聚着无比庞大的信仰之力的‘御神体’前。

　　(PS.日本的神社里没有神像，相对的，把器物当成神灵的身躯来膜拜，故称御神体。)

　　这是一副铠甲，一副日式铠甲，是明治天皇曾穿戴过的铠甲，作为明治神宫的御神体存在，凝聚了万民朝拜的信仰之力！

　　而作为明治神宫的宫司，九条纪自然懂得如何以请神的方式运用其上的信仰之力。

　　在她成为宫司时，上一任宫司便与她说过，这一术式不可轻易使用，这是在神社遭遇毁灭之机，迫不得已之下才会动用的最后手段。

　　现在，九条纪觉得，这个时候到了。

　　伴随着口中祷词的默念，正殿中忽然流转起一股不同于任何如灵力、魔力、内力等常见能量的旋风，隐隐能听见其中那威严之声，声声震耳。

　　九条纪热泪盈眶。

　　她感觉到了。

　　她终于感觉到了。

　　在这明治神宫存亡之际，自己侍奉一生的神灵终是向自己传来了回应。

　　一阵华光掠过，九条纪已然昏迷倒地，身体中的灵力被抽至一空，而那副无人穿戴的铠甲却像是活物一般从供奉架上站了起来。

　　恰时，震天的威严如海啸般席卷整个明治神宫！！



第三百九十四章   屁股道，即将连载！

　　某个已经看不出原型的建筑物废墟上，苇絮絮停住了身形，目光微凝的看向明治神宫正殿的方向。

　　就在刚才，她感受到了一阵极强的威压从正殿方向传来。

　　打过恶魔，进过地狱，自己也能在短时间内进入神话模式的苇絮絮，自然十分了解这股威压的力量。

　　能让现在的她都感觉到有威胁性的东西，只能是S级。

　　“姐姐。”小折稍带凝重的声音响起：“是S级实力的强者！”

　　“我知道。”苇絮絮回道：“应该是明治神宫把他们的底牌给用出来了。”

　　现世有现世的规则。

　　早在神话时代结束后，现世便再也无法诞生S级的生物，不管是否天赋绝伦，是否运气逆天，在现世里，所有人、物、妖的上限，皆是被锁死在了A+级，终其一生亦无法寸进半步。

　　但现世不允许诞生S级实力的生物，却不等于现世无法出现S级的生物。

　　像是之前那头入侵现世的恶魔就是一个典型的例子，虽说在规则的压制下它的实力只有S-级，但S-也是S，和A+之间的差距宛若云泥之别，根本不是一个等级的。

　　除了异界能通过某些手段入侵现世以外，现世还有一种强行令实力提升至S级的方法。

　　那便是使用大量的信仰之力灌注自身，使自身能在短暂的时间内超越A+。

　　不过这种方法的后续问题很多，譬如再无可能通过搜集信仰之力来成神，神化的过程中还会对身体造成严重的损伤，需要消耗的信仰之力也不是一个小数目，往往就是一座香火鼎盛的山门数百年来的积攒。

　　然而在达成这一系列高难度的‘爆种’条件之后，换来的是便极为强大的实力。

　　至少在‘神话’模式期间，这世间无人能是其敌手！

　　天兵天将一顿不计后果的饱和炮击倒是有击杀S级生物的能力，但别人又不是傻子，怎么可能站在原地让你打，在没有另外的S级生物牵制对方的情况下，几乎不可能做到。

　　而现在，在这个地方突然爆发出S级的威压，很显然是明治神宫的宫司实在是忍不了自家地盘被弄成这样，所以愤而出手了。

　　......也不知道神话模式开启太久会不会消耗过多的信仰之力，不行，我得赶紧过去。

　　思绪在脑子里转了一圈，心里早已抱着抢劫念头的苇絮絮立刻拔起腿就往威压的来源跑去。

　　迅速的越过已是满地废墟的明治神宫，苇絮絮来到了唯一‘幸存’的建筑物，明治神宫的正殿之前。

　　或许是凑巧，在苇絮絮跑到正殿门前时，正好看到从正殿里走出一具日式铠甲。

　　苇絮絮眨了眨眼睛，确认自己没有看错，这确实是一具空壳子铠甲，没有任何人穿戴，却像是活物一般行动自如。

　　从铠甲的身上，苇絮絮能感受到那股几乎能让人窒息的威压感。

　　没错了，这具铠甲就是那S级威压的来源。

　　没想到明治神宫的‘爆种’底牌居然是一具铠甲......苇絮絮不太懂神道教的东西，不过这应该就是所谓的守护灵性质的玩意儿吧。

　　在漫长的岁月里凝聚了无数的香火愿力，虽未诞生神志，但却可以用特殊的方法将其身上的信仰之力激活，化作一尊守护神社的忠实守卫。

　　苇絮絮能感觉到，铠甲的威压只针对与明治神宫范围内，威压的笼罩范围并没有超出明治神宫的区域以外，这大概是某种有限制的术式，类似于地缚灵一类。

　　这倒是让苇絮絮安心不少。

　　如果对方是那种给自己加了个BUFF就能到处乱跑的类型的话，指不定得闹成什么样。

　　这铠甲看上去没什么灵智的样子，不知道能不能在避免战斗的状态下获取它身上的信仰之力呢，如果不行的话就只能强行......

　　“卧槽！”

　　苇絮絮脱口而出一句国骂，身形立即朝左侧就地一滚。

　　下一刻，一道白光竖劈在苇絮絮原先所在的位置，在本就惨不忍睹的建筑物废墟上劈开一道数米长的刃口，砖石碎块崩散漫天。

　　在废墟上滚了一圈的苇絮絮迅速爬起身，现在的她显得有些灰头土脸，但并没有在意这点小事的时间，而是紧紧的盯着那具铠甲。

　　此时的铠甲双手手甲握刀，被雕刻至罗刹面貌的漆黑面甲缓缓的转向苇絮絮方向，空洞的面甲眼眶像是在幽幽的注视着她，其中似乎又带着一股机械般冰冷的杀意，让人毛骨悚然。

　　这铠甲刚才毫无预兆的就突然挥刀斩来，如果不是苇絮絮的警惕性早已拔至最高，怕不是得不被这铠甲小砍一刀。

　　怎么回事？

　　怎么好好地突然就砍我了？

　　这守护灵没有识别逻辑的吗，看到有活物就砍？

　　不应该啊！

　　真要这么蠢，那死伤最高的岂不是神社本身的巫女神官们吗！

　　谨慎的观察着铠甲的动作，苇絮絮一时间有些没搞明白这玩意儿的运作原理到底是个什么情况。

　　“姐姐，可能是我的原因。”

　　正在附体中的小折的声音传入苇絮絮耳朵。

　　“我能感觉到那具铠甲锁定了我的气息，它想要攻击的对象或许不是姐姐你，而是身为妖怪的我。”

　　“......”

　　苇絮絮了然。

　　果然还是有最基本的敌我识别能力，只不过这识别的法子也太粗糙了，不管是敌是友，只要是妖魔就先一顿砍，这也太离谱了。

　　呼——！

　　烈风拂动，铠甲再动。

　　空无一物的铠甲内核中，却带着强横无匹的力量和速度，向苇絮絮冲来。

　　只是几个瞬步，便如鬼魅般穿过十数米距离出现在苇絮絮面前，手甲中所持的那柄满溢煞气长刀直白了当的往苇絮絮的头上劈去！

　　苇絮絮也不含糊，直接从系统仓库里将光武给掏了出来，激光拉动，塑形，化作一面青蓝色的激光大盾，后退半步，下蹲，将整个身体全部隐藏与激光大盾之下，并在其上附着上剑气。

　　嗙！！

　　与预想之中一样的巨力从激光大盾上碾下，直将苇絮絮整个人都往柔软的土地上拍进去一寸！

　　但附着上剑气的激光大盾没有丝毫破损，稳稳的将这一斩击给挡了下来，苇絮絮本体也没有受到任何伤害，然而铠甲的攻击还没完，如狂风暴雨般密集的斩击一道接一道的站在大盾上，震的苇絮絮双手发麻，附着在激光大盾上的剑气也在飞速消耗。

　　苇絮絮脾气来了。

　　她就没试过被这样人当成乌龟一样按在地里打！

　　在此前因为害怕吓到自家妹妹所以一直收着力的剑意领域瞬间爆发，凌厉无匹的剑势冲天而起，此刻竟是与铠甲身上的威压不相上下！！

　　铠甲被凌厉的剑势震的短暂停顿了一刹，苇絮絮乘此机会猛地顶起大盾，一脚踹在铠甲的腰子上，将铠甲踹的倒退两步拉开距离。

　　经过这么一番交手，苇絮絮大概明白这铠甲到底是个什么情况了。

　　总结一下，这铠甲确实有S级的实力，但却只是S级里层次最低的S-级。

　　按理来说，明治神宫作为日本香火最旺的神社，铠甲上凝聚的信仰之力足够让其拥有真正的S级战力，但现在的铠甲却只有S-，很显然是受到了某种限制。

　　苇絮絮推测，这铠甲那大到能笼罩整个明治神宫范围的威压就是原因所在。

　　明治神宫的宫司，估计是为了让铠甲的‘索敌’范围能笼罩整个明治神宫，所以将其凝聚的信仰之力做了部分的分割使用，这也就导致了这具铠甲只有S-级的战力。

　　当然了，这并不是指那个宫司蠢，实际上她的做法相当聪明。


硬堆实力，将部分信仰之力分散开来镇压明治神宫全域，让铠甲能更好的搜索期内潜藏的妖魔并进行击杀，无疑是效率最高的方法。

　　不过那个宫司怎么也不会想到，她的这个聪明做法居然会成为苇絮絮截胡成功的重要因素。

　　只有S-级的实力，苇絮絮根本没在怕的。

　　——神话模式，开！

　　轰——！！

　　突如起来的疾风肆意的咆哮，嘶吼，其中蕴含凌厉剑意森森清冷，以苇絮絮为中心张狂的舞动！！

　　狂躁的疾风中像是隐藏着无数柄锋锐的利剑游龙，又像是仿佛能将人神志都切割开一般锐利的剑风，尽皆游走于苇絮絮的周身之间！

　　信仰之力自识海中升起，沸腾，燃烧，化作一滴滴无色透明的剑气，融入进苇絮絮身体的骨骼，经脉，肌肉，血管，乃至于皮肤之中！

　　信仰之力欢呼着，雀跃着，仿佛在为自己的主人庆贺，献上它们的一切！

　　仔细听去，还能若有若无的从这些信仰之力中听到那一道道哪怕是千万里之远，亦无法隔绝的高声呼唤！！

　　那些呼唤在大声的呐喊着，庆贺着，祝福着——

　　【絮絮姐姐大人赛高！】

　　【呜呜，姐姐大人，呜呜呜。】

　　【絮絮姐姐大人的jio小小的，白白的，臭臭的，嘿嘿.....】

　　【姐姐大人你带我走吧！没有你我可怎么活啊！你把我带走吧啊啊啊！！】

　　“......”

　　苇絮絮表情抽搐，决定将这些离谱的‘香火愿力’的祈求给屏蔽掉。

　　这怎么想都不可能去回应的好吧！！

　　这是她第一次主观意识上的进入神话模式，自然是想听听自己的这些信仰之力中蕴含着何种情绪与欲望的，结果.....

　　草。

　　总觉得突然就帅气不起来了。

　　赶紧把这变身过程结束掉！

　　狂风逐渐平息，像是从未存在过一样渐渐消散，苇絮絮重新立于皎洁的银月之下。

　　若有旁人在场，便会惊异的发现苇絮絮脚下一拳范围内的泥土地，竟是便的如镜子般光滑平整！

　　剑气化作的疾风的吹拂，将泥土地都给磨到几乎能反射出月光来！

　　苇絮絮缓缓地睁开眼睛，棕褐色的双瞳中隐隐透出一丝丝的锋锐，只不过是将眼神稍微在铠甲的表面停留了半刻，目光停留之处都被划出了一道刻痕！

　　有句玩笑话是这么说的，若是眼神能杀人，这人已经死了百八十次了。

　　现在，这句话若是放在此刻的苇絮絮身上，便是一句不折不扣的实言！

　　苇絮絮握了握手掌，她感觉到自己的身体似乎变得有什么不同了。

　　与常态之下用剑气强化身体素质不同，自己身体现在的玄妙之感，不是简单的一句强化身体素质就能解释。

　　苇絮絮只觉，

　　此刻的自己，即为剑。

　　光武收回手中，将激光用剑气塑造成一柄青蓝色的长剑，苇絮絮看向铠甲。

　　铠甲此刻依旧没有动作，就跟宕机了一样滞在原地不动弹，苇絮絮刚才的‘变身’也没有引起它的敌意和攻击，就跟傻了一样一动不动。

　　正准备与其大战一场，试试神话模式威能的苇絮絮皱了皱眉。

　　这玩意儿又是什么个情况？

　　观察了几眼，发现铠甲确实没有动静的苇絮絮突然一愣。

　　该不会是因为我神话模式之后身上的信仰之力掩盖了小折的气息，所以这玩意儿一时间无法识别出妖气，现在才停着不动了吧。

　　而且按照这个逻辑去想的话.....这铠甲怕不是还把我当成友军了？

　　明治神宫的那个宫司将铠甲身上凝聚的信仰之力分了一部分出来，用以镇压明治神宫的同时，还能给铠甲提供‘自动索敌’的机制。

　　这是一个很聪明的做法，在最大程度节省信仰之力的前提下，还能发挥出铠甲最大的战斗力。

　　但，如果明治神宫里，拥有另一个强大的信仰之力源呢？

　　那这铠甲是不是还可能会将这个信仰之力源当成是友军的检索目标，从而进行跟随行动？

　　看了眼呆愣的铠甲，又看了眼从未用过如此强大之感的自己的身体，苇絮絮一时间陷入了无语。

　　这算是虎头蛇尾的白捡一大票信仰之力吗。

　　明治神宫的防御机制，就这？

　　.....不行，变都变了，总得找个东西打打！

　　不能白浪费这么多信仰之力！

　　......

　　..........

　　两公里外，与仿生泪滴激战正酣的清水咲突然没来由的打了个冷颤。



第三百九十五章   先打一巴掌

　　还在与仿生泪滴对战的清水咲突然感到一阵没来由的心悸，手上动作不自觉的放缓了一瞬，被抓住机会的仿生泪滴斩了一剑。

　　仿生泪滴挥舞着裹覆剑气的制式灵剑，斩向清水咲因愣神而出现破绽的腰测。

　　锐利的灵剑切开领域与魔铠的防护，轻松的将清水咲恶魔化后的皮肤割裂开一大道裂口，鲜血顿时飞溅而出，洒满了一地。

　　清水咲吃痛，柳眉一蹙，手中长枪枪锋内拐，枪柄扭转作棍击，带着破风声将横扫向仿生泪滴胸口。

　　嘭！

　　伴随一记沉闷的重击，在清水咲看不到的面板属性里，仿生泪滴的血条显示出一个数字。

　　【-10HP】

　　仿生泪滴借势后退数步，身形略稳，便再次足尖踏地，足下砖石因距离崩飞间再次欺身而上，手中灵剑挥舞出如同狂风暴雨般的斩击，竟是将清水咲压制的还不了手。

　　虽说清水咲现在已经完全恶魔化，身上的伤势能以让正常人目瞪口呆的速度恢复，但在本体没有主动输送能量治愈伤口的情况下，想要恶魔化的自愈能力恢复这么一大条伤口，怎么也得要个两三分钟。

　　两三分钟就能将一道数厘米长的伤口恢复完毕，这种自愈能力被正常的医生看到得当场三观炸裂，但是在这种等级的对战中，两三分钟却是一个极为漫长的时间。

　　侧腹的伤口汩汩不断的涌出鲜血，清水咲却没有余力分出功夫去治愈，只是防御住仿生泪滴的压制就已经话费了她七八分精力。

　　此时的清水咲终于感觉到事情有点不对劲了。

　　不，倒不如说她从那名天将离开的那一刻开始，就已经感觉到不对劲了。

　　现在的清水咲心里就一个念头。

　　——这个分身，怎么会这么强？！

　　用正常人的逻辑来思考，分身能力这种东西，虽然罕见，但并不是从未出现过。

　　一般而言，分身的战斗力会比使用者的本体弱小，这是基本常识，即便有那么些例外，也顶多是分身的战斗力跟本体持平。

　　至于说分身的战斗力要超过分体这种事，至少清水咲本身的听都没听过。

　　那么现在问题来了。

　　这个天将的分身，能压着自己打！

　　可在刚才与那名天将对战时，明明是五五开的局面！！

　　这种简单到质朴的推测，让清水咲猜到了一个让她细思极恐的答案。

　　......那名天将，或许要比自己想象中更强。

　　甚至是自己所无法想象的强大！

　　她刚才根本就没有认真，完全是抱着防水的态度跟我交战！

　　否则，一个分身都有这种实力，再加上她本体，以及一只A+级的妖王，又怎么可能还会跟我打个五五开！？

　　意识到这个事实的清水咲很想立刻撤离。

　　废话，都已经是必输的局了，还留在这里跟人打干什么？等着被活捉？

　　然而在她意识到这件事时，清水咲发现自己已经走不了了。

　　这个分身的攻势实在是太过猛烈，且根本看不出来它有体力值这种东西，维持高压的进攻态势足足十分钟，居然未显一点疲态，足以有理由证明这是一个没有体力上限的造物。

　　虽然恶魔化后身体素质能得到大幅度的加强，但再怎么加强，也不可能强的过这种玩意儿啊！

　　而且这个分身根本就没有什么留手的意思，也不知道那个天将在临走前给它下达了什么指令，现在的它完全就是按照下死手的态度来打，一找到机会就要在自己身上留下几道伤口。

　　在这种情况下，她根本不可能撤退的了。

　　正面对抗都已经被打的换不了手了，要是转身撤退，怕不是下一刻背上就得多出来几道剑伤！

　　但要是继续打下去，她已经能预估到，此消彼长之下，最后落败的必定会是自己！

　　明明都是A+级，为什么她会这么强？！

　　堪比恶魔的肉身强度，充满奇怪铁锈味的剑意领域，完全继承本体战力的分身，甚至还有一只A+级妖王甘愿侍奉其主。

　　这也太不合理了！

　　清水咲的心中终于是生出了一丝焦急。

　　那个天将去干什么了，她不清楚。

　　但若是继续在这里被这个分身拖住，一直拖到那个天将回来的话，那么她毫无疑问的会迎来落败的结局，并被对方活捉。

　　在这里落败，无疑是最坏的结果。

　　‘芦’社团会被强制解散是板上钉钉的事，即便‘芦’社团的成员身上都有自己的印记能保证不会背叛，但在官方的监控下，也无法重新将他们召集起来。

　　现在被‘芦’社团所控制、所管辖的一切地下势力将会瞬间崩盘，化作一盘散沙，各自为政，互不干涉是最好的结果，只怕他们会因为利益之争而引发更大的骚乱与各种流血斗争。

　　而灵能界现在脆弱的平衡同样会随着‘芦’社团的解散导致溃散，届时再无约束的宗派势力将会卷土重来，他们会更加针对与野生灵能力者们，如此，野生灵能力者们将再无出头之日，变成宗派势力可随意使唤的牛马。

　　至于特事部？

　　现在的特事部早已腐朽，他们只会在混乱的局面里更添一把柴火罢了。

　　清水咲几乎能预测到，若是自己在这里落败，那么日本灵能界接下来所会产生的一切蝴蝶效应。

　　这已经不单只是‘芦’社团的麻烦了，而将是整个日本灵能界的问题！

　　......我不能输！

　　清水咲双眸爆
发出强烈的意志。

　　哪怕断肢残疾，哪怕落荒而逃，哪怕重伤垂死。

　　只要我能从这里撤走，那么‘芦’社团则依旧能保持社团的名义继续活动，或许后续将会收到政府高层的监控，但至少局面不会进入到最糟糕的地步！

　　无论如何，我都不能在这里落败！！

　　清水咲爆发出一道巨力，枪刃横扫，将仿生泪滴硬生生逼退数步的同时，身形后掠，在仿生泪滴冲上来之前，嘴唇张开，深深的吸了一口气。

　　每一个A级强者，都会有那么一两招用作底牌的爆种招式。

　　这些招式有好有坏，有强有弱，但无一例外的是，‘爆种’会给身体带来巨大的，难以承受的负担。

　　但在无计可施的溃败之中，却往往能带来一线机会！

　　随着清水咲的吐息，以她为中心，笼罩周边的猩红领域像是雾气般迅速流转，被清水咲吸入体内，化作一道道最纯粹，最猛烈的能量。

　　猩红色的能量在血管中涌动，震荡在四肢百骸之中，就连心脏都在这阵震荡下膨大到让人咋舌的程度，在胸腔中疯狂的跳动着，为全身上下的每一缕肌肉输送着包含猩红能量的血液。

　　很快，清水咲暗红色的恶魔皮肤下，一根根血管鼓出皮肤，又迅速平复，如此不断循环，像是由一头怪物潜藏在她的身体之中，与她一同呼吸，一同贪婪的吸收着这庞大的力量。

　　清水咲的体内大约还剩下三只妖魔的力量，再加上她本体的能量，此刻储存在她身上的能量大约相当于4-5只A级妖魔。

　　如此庞大的能量，清水咲往常也只敢利用恶魔化的能力储存在体内，用作‘制造’A级能力者的能源，而不是吸收进身体，当作可以使用的战斗力。

　　恶魔化后的身体强度固然是能让她能承受住这种强度的能量强化，不至于爆体而亡，但过后所生出的后遗症，绝对会让其生不如死。

　　但此刻她已经顾不上这些了。

　　将体内所有的能量，甚至包括那猩红色的领域，都吞噬，吸收，融入进身体之中，清水咲觉得自己浑身上下都传来了剧烈的疼痛，身体像是要被撕裂成千百瓣碎片一般的剧痛。

　　不管是身体还是大脑，清水咲作为生物的本能都在大吼咆哮着提醒她，

　　再以这种状态下去，会死！！

　　身体上的剧痛却没让清水咲的表情有思考的改变，她的脸庞仍然淡漠，双眸中的神采依旧冰冷。

　　只是短短十数秒间，清水咲便完成了这粗暴的力量吸收。

　　面前的仿生泪滴再次挥剑而上，然而此刻仿生泪滴的动作在清水咲眼里显得是那么的简陋。

　　她自觉，现在的自己已然能轻而易举的将这分身灭杀！

　　猩红色的长枪高高举起，气流螺旋式般在枪刃上回旋，扭转，由无数妖魔生命化作的力量在空气中带出阵阵刺耳的悲鸣，蕴含着浓郁到化不开的暴虐与恶意。

　　“死吧。”

　　清水咲清冷的吐出这句话，凝聚满恶意旋涡的猩红长枪下挥，带出一道如同将天上的银月都化作两半的血痕，直朝仿生泪滴斩下！

　　但仿生泪滴此刻的举动却显得极为古怪。

　　清水咲本以为感觉大极度威胁的仿生泪滴会立刻停下前冲的步伐，身上剑意领域会最大出力的提升而起，并用灵剑挡住自己的这一枪。

　　她都已经想好等仿生泪滴当下这一枪后，接着要出什么招了。

　　但是她怎么都没预测到，这分身居然就这么停住不动了。

　　对，就是完全停止不动，站在原地一动不动的那种。

　　清水咲心中本能的生出极为不妙的预感，但偏偏又没有感到任何于生命上的威胁，只是单纯的觉得有点不太妙。


*【*
　　清水咲并不知道自己这预感从何而来，但她对自己的直觉向来很信任。

　　明白迟则生变这个道理，她决定先不管这不妙的感觉，把这分身给灭了再说。

　　然而，就在猩红长枪斩向仿生泪滴，马上就能将毫无动作的仿生泪滴碾作碎屑之时，一道声音却忽然出现在她的耳中。

　　声音像是无视了距离的间隔，亦没有上下左右的分别，像是直接出现在她的脑海中一样，带着略带调咲的语气道

　　“你想让谁死啊？”

　　清水咲心中一凛，立刻想要调转长枪的方向回防身前，却只觉眼前一花，一个身影便站在了她的枪尖儿上。

　　清水咲瞳孔微缩，露出了难以置信的眼神。

　　这个天将是什么时候回来的？！

　　她、她为什么能毫发无损的站在我的枪尖上？！！

　　枪尖上所凝聚的满意暴虐与恶意的能量旋风，竟是未能伤到她分毫，她就这么稳稳的踏在枪尖之上，居高临下的俯视着自己。

　　身影身上衣角无风自动，面具下的眼睛看不清眼神，但清水咲能感觉到，这人正在笑。

　　还是心情不错的那种笑。

　　不知为何，清水咲心中生出了一种蛮不讲理的怨气。

　　没有什么针对的东西，就是觉得很不高兴。

　　这种毫无逻辑，毫无理由，且毫不讲理的情绪的出现，对她来说几乎是从未出现过的情况，但就是这么奇怪的出现了。

　　未等清水咲理清现在到底发生了什么，自己心里这股奇奇怪怪的情绪又是从而来时，那个天将动了。

　　她站在枪尖之上，却像是如履平地一般稳定。

　　只是足尖轻轻的在枪尖上一点，那凝聚着数个A级妖魔力量，差点将清水咲身体撑爆的力量，就这么悄无声息的消散，像是从未出现过一般消散的无疑无踪，连一丁点溃散的能量流都看不到。

　　清水咲眼睛瞪大，几乎不敢相信眼前这一幕。

　　数个A级妖魔的能量，在她的脚下，居然撑不过轻轻一点——？！

　　这怎么可能？！！

　　无法理解的事态出现在眼前，让清水咲直接失去了思考能力。

　　哪怕再怎么聪慧过人，在面对绝对碾压的力量之前，也只不过是一只大一点的麻雀。

　　无力，且脆弱。

　　那名天将落在地上，只是一个闪身，便出现在了清水咲的面前。

　　此时两人之间的距离不到一米，几乎能听到对方传来的呼吸声与体表的热度。

　　被人接近到这个距离，让清水咲极为不适，却又异常的感觉到了一种莫名的熟悉感。

　　不适与熟悉，两种截然不同的情绪在心中出现，让清水咲彻底乱了。

　　我到底是怎么了？

　　这个天将，又到底是什么人？

　　在清水咲心绪大乱之中，天将突然以迅雷不及掩耳之势一把将她的身体放倒，以头朝下，腰朝上的姿势固定住。

　　清水咲顿时感觉到身体内那股暴虐的能量在迅速流逝，不过多时便完全消散一空，没了能量充盈的鼓胀撕裂感后———————————————

　　她想干什么？！

　　清水咲心中大乱，正当她想开口询问之时，只听天将说出了第二句话。

　　“说了要打你屁股，就要打你屁股！”

　　天将白皙有力的手高高举起，在清水咲感到莫名恐慌的心情中，终于是重重的落下！

　　啪——！！

　　————————————————

　　今天这章突然被封了，修改了一部分。

　　——————————

　　——————————————————————

　　不是PY！

　　自推一本书，真好看啊呜呜。

　　病弱少女不死于丧尸模拟器

　　穿越到模式，一个丧尸和诡异横行的世界。

　　还成为了一个在众人眼里，只能靠着觉醒者姐姐的保护才能苟延残喘的，过分美丽的轮椅残废少女。

　　但少女本人并不在意别人的目光。

　　她沉浸在了自己的世界中。

　　每当她闭上眼，世界上某地令人闻风丧胆的尸王就会苏醒。

　　一头头危险等级为S，如同噩梦一般笼罩着世界，让无数觉醒者闻风丧胆的失望，缓缓睁开或血肉模糊或精致美丽的双眼，喉咙里发出了嘶呀的声音。

　　“第一个号，开刷......”

　　“二号......一切正常......”

　　“号越来越多了啊......下个号试点别的进化路线吧。”

　　————————————

　　本书又称为《我在末日的搬砖生活》、《末日可口可乐的回家路》、《末日之末日都不喝百事》。



刚才更新出问题了！！！

　　刚刚发的新章节不小心黏贴了两次，导致2K字变成了4K！

　　下个月1号我会发个免费章节或者番外之类的补偿友友们！！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第三百九十八章   吃干抹净

　　明治神宫事件便以这么一种略显虎头蛇尾，却又无比合理的方式结束了。

　　和清水咲、小折一起续了会儿旧后，苇絮絮和清水咲合计了一下，打算先将今天晚上的事情处理完，便一起回到了代代木公园的游客指挥中心。

　　今晚事件中的各方势力全员皆在此处。

　　天兵天将、‘芦’社团成员、明治神宫的巫女神官们，都在这儿了。

　　和为首的三名天将简略的交换了一下情报后，苇絮絮便开始着手处理起后续的问题来。

　　首先是‘芦’社团。

　　在见到清水咲后，所有仍在试图逃跑的‘芦’社团成员们干脆利落的向天兵天将投降，随后在清水咲的指示下，统统返回芦社团根据地，并命令在有她的指令之前老实呆好不允外出。

　　对清水咲的命令，‘芦’社团的成员们自然是不会有任何怨言。

　　‘芦’社团里的每一个正式成员，都是以或直接或间接的方式被清水咲亲自招募的，哪怕身上被打上了属于清水咲的专属恶魔印记，但他们心中却从未有过丝毫的怨恨。


了自己一把，将他们从那堪比地狱的痛苦生活与绝望中拯救出来。

　　即便没有恶魔印记这种东西，所有‘芦’社团的正式成员，对清水咲的忠诚都不会有任何动摇。

　　在清水咲把他们从腐烂的底层人生中拉出来之时，他们早已在心中决定，要用一辈子来效忠这个少女。

　　清水咲所创造出的势力自然不只有‘芦’社团这一个社团，但要说忠诚度，‘芦’社团要比其他的所有势力都要更加死心塌地。

　　只要清水咲不开口让他们从据点里出来，他们就甚至能在据点里待上一辈子。

　　暂时解决了‘芦’社团安置问题，接着便是今晚事件中的第三方势力。

　　明治神宫方面。

　　明治神宫今天晚上可以说是血亏了。

　　亏的妈都不认识的那种。

　　整个明治神宫，除了有九条纪一直护着的正殿以外，几乎没有其他建筑能在战斗中幸免。

　　有被烧焦的，有被砸烂的，还被斩断的。

　　管你是绘马板还是求签处，是宝物殿还是仪式殿，所有建筑统统遭重，变成了满地的砖瓦废墟，地面铺着的石板更是在冲击中粉碎了大半，那些树龄漫长的古木有一颗算一颗全部完蛋，就连门口的鸟居都倒塌成了一堆烂柱子。

　　别说重建明治神宫了。

　　光是要将这满地的废墟清理干净，再将里面还能抢救的物品从废墟里搞出来，少说就得要个一年半载的。

　　若是再考虑到日本那跟龟速差不多，完全没法跟华国比的慢的离谱施工速度，这清理时间说不准分分钟就得要两三年。

　　不开玩笑，‘慢工出细活’的日本是真的能拖这么久！

　　更别说清理干净废墟之后还得重建各种建筑物呢，这又得需要不短的时间。

　　刚才天兵天将去检查正殿有无活物的时候，就把因为灵力透支陷入昏迷的九条纪给带出来了，从明治神宫巫女们大呼小叫的喊着‘宫司大人’就能看到出来，那老妇人便是明治神宫的最高负责人。

　　她能在这种等级的乱战之中，以苍老的躯体坚持守护正殿到最后一刻，甚至还不惜透支自身灵力启动那具凝聚了香火愿力的铠甲，显然是对明治神宫有着极深的感情。

　　然而就明治神宫现在这幅样子......

　　说实话，这个老妇人能不能活到明治神宫重建的那天都是个问题。

　　而且建筑物损毁，明治神宫变成废墟这事其实还算是小的。

　　废墟可以清理，房子可以重建，这些都是短则数年，慢则十年就能重振起来的东西，只是能算是身外物，还不能说伤到了底子。

　　更严重的是要妖魔封印，以及信仰之力。

　　妖魔封印这玩意儿，表面上看吧，确实是一个定时炸弹，毕竟没有哪个疯子会想要在自己家门口封印一只A级妖魔。

　　担心妖魔有可能会脱离封印不说，还得花费大量的精力和经费去维护封印结界的稳定，纯属吃力不讨好的行为。

　　要是能在无伤亡的情况下击杀妖魔，谁特么会选择封印啊！

　　当然了，因为大家都没办法在无伤亡的情况下击杀妖魔，所以就导致了日本境内封印着的强大妖魔何其多，多到能让人怀疑这群家伙是不是从来就没正面硬杀过。

　　妖魔也是会成长的，虽然比起人类来说，妖魔成长的速度很慢，能成长为A级的妖魔很少，但并不是没有。

　　这就出现一个问题。

　　妖魔之中会不断出现A级的妖王，而日本的宗派势力们为了避免伤亡，往往是选择封印而不是击杀。

　　这直接就导致了日本境内封印越来越多，形成了一个离谱的恶性循环。

　　巫女们要是出去串个门，但凡是个大神社的巫女，都不好意思说自己家底下没十个八个A级封印的。

　　封印的妖魔越多，就越是证明神社的底蕴深，传承远，实力高。

　　那些普普通通的小神社，自然是没有那能力封印A级的妖魔，能封印个C、B级妖魔就很不得了。

　　一来二去的，经过了近千年时间的发酵，封印数量这玩意儿在日本的宗派势力社交圈里，已经隐隐的变成了一种身份的象征.....

　　虽然这着实是很离谱，但仔细想想，却又十分的合理......

　　只能说很诡异。

　　而现在失去了所有妖魔封印的明治神宫，在表面上依旧是普通人们所认为的大神社，但要是放在宗教势力的社交圈里，那就妥妥的是一个残疾人。

　　一个妖魔的封印都没有，出去说话你的声音都不敢太大声！

　　除了妖魔封印被一次性清空以外，还有那凝聚百年，经受过不知多少信众朝拜，才一点一滴的凝聚出来的珍贵无比的香火愿力。

　　在九条纪原本的预想中，铠甲上的香火愿力是足够将明治神宫内的妖魔全部清除后，仍能余留部分下来，并不会一次性全部用光。

　　建造历史只有百余年的明治神宫，虽然不如出云大社、伏见稻荷大社这种传承数百年、近千年的古老神社底蕴深厚，但明治神宫有着得天独厚的地理优势。

　　在东京正中心位置的明治神宫，注定了它将会是全日本来客最多的神社，没有之一。

　　说句毫不夸张的，明治神宫只是用了百年积攒的香火愿力，其量级可轻松比拟出云大社的二、三百年。

　　如此充足的香火愿力，自然是够铠甲清除干净作乱妖魔后仍有剩余的。

　　可惜，它撞到了苇絮絮身上。

　　抱着不拿白不拿的想法，苇絮絮是直接将铠甲内的所有信仰之力全给抽空了！

　　真 · 一滴不剩。

　　要知道那铠甲可是刚从正殿走出来啊！

　　铠甲才对着苇絮絮砍了两刀，还没彻底出力，发挥出威能，转过头就被神化的苇絮絮给扰乱了索敌机能，并将身上的信仰之力吸取一空！

　　别说，吸白嫖的东西就是爽。

　　在吸收那庞大的信仰之力时，苇絮絮好险没给冲到神志迷糊，如果不是她当时处于神话状态，对信仰之力有着一定的抗性的话，没准真会被冲成傻子。

　　积攒百年的信仰之力，可不是那么好承受的。

　　在铠甲上凝聚的信仰之力被吸收干净之后，那副看上去很有年份，光是当成古董卖都价值不菲的日式铠甲，立马就化成了一堆飞灰，直接是将苇絮絮可能会被追查的问题都给解决了。

　　无论如何，明治神宫的百年基业可以说是毁于一夜之间。

　　妖魔封印被清水咲带领的‘芦’社团全给解除。

　　信仰之力则是给苇絮絮在神不知鬼不觉中偷偷吸了个爽。

　　满地的建筑废墟，直接就是天兵天将和‘芦’社团成员，以及破封的妖魔们混战所打出来的结果。

　　要是这么仔细一算的话.....

　　好家伙，苇家姐妹算是或直接或间接的亲手毁了一座大神社，连点渣都没放过的那种。

　　明治神宫变成了这个样子，先不说仍在昏迷中的九条纪宫司，就是普通的巫女神官们都承受不了。

　　不少人在战斗结束后，明明还有体力，伤势也不重，但却在听到明治神宫的情况后就是两眼一翻的晕了过去。

　　没法，这打击确实有点太大了。

　　这些巫女和神官们，之后的处境怕是会很艰难。

　　转换到其他神社任职是一个选择，但现在宗派势力的处境有目共睹，个个都在勒着裤腰带过日子，自家人都没喂饱，又哪里有余粮去招募新的巫女神官呢。

　　更别说转到其他神社去，这些明治神宫的人们也不一定会接受。

　　这里其中的不少人都是从小就在明治神宫长大的，明治神宫在她们心中并不只是一个简单的神社和工作场所，而是能寄托心灵的‘家’。

　　现在突然说要转到其他神社去，心中的感情自然是没那么简单放下的。

　　家都没了，等重建起来还不知道要多少年，这期间还要过上‘寄人篱下’的生活......这心里要是不难受就怪了。

　　但是不转到其他神社去的话，她们又能干什么呢？

　　在神社生活，长大，接受关于灵能力知识的培养，每天所做的事也是锻炼自己的灵力，以朝更高的境界迈步。

　　在以灵能者的角度上听起来不错的生活，但实际上字里行间都写着四个字——社会废人。

　　千寻真纯就是个最好的例子，要是没有编外情报员辅助，她甚至连独自驱灵的小事都搞不定，就得把大客户给得罪了。

　　但在明治神宫毁灭的现在，又哪还有什么编外情报员辅助她们呢。

　　真要让她们抛弃灵能者这个身份进入社会工作，怕不是过不了两个月就得被骗的下海出道，让市面上多出一大堆《原神社巫女登场！真实的巫女体验~》之类的题材来。

　　当野生灵能者那就更惨了。

　　虽说现在在‘芦’社团的管理下，野生灵能力者的处境要比以前好上了不止十倍，还有了任务酒馆这样的能够接到任务赚钱的场所。

　　但是一群在羊圈里生活长大的小绵羊，又怎么可能抢的过那些在社会摸爬滚打十几年的老油子？

　　到时候怕不是一个月接不到几个任务，连饭都吃不饱！

　　部分巫女神官还是挺机灵的，他们要比其他同伴更先一步的先到了这一些，神情中满是对未来不知该何去何从的茫然。

　　明治神宫算是彻底毁了。

　　建筑物全成了废墟。

　　妖魔封印尽数破灭。

　　珍贵的香火愿力一滴不剩。

　　就连幸存下来的巫女神官们都是人心惶惶，未来暗淡。

　　即便明治神宫能再次重建，想要恢复成以前那般辉煌，怕是再也无法重现。

　　明治神宫在这次的事件中唯一的幸运之处，也就只有奇迹般的无人死亡这一点了。

　　看着坐了满地，个个身上带伤，衣衫凌乱，面色苍白，双眼无神的巫女们，苇絮絮叹了口气。

　　作为导致明治神宫变成这样的利益关联者之一，她只能说.....

　　信仰之力真香。

　　从铠甲上吸收到的信仰之力无时无刻都在滋润，强化着自己的身体。

　　苇絮絮本以为这具用上了大量珍贵的地狱材料所打造出来的身体强度，根本不可能在现实里还得到加强，没想到这大量的信仰之力直接就给她养起来了。

　　过后还得用这些信仰之力唤醒系统，但在此之前先养养身体也是极好的。

　　至于巫女和神官们的后续处置，苇絮絮自然是不会真的看着她们下海出道不作为。

　　怎么说也是从别人家里得了大好处，对人好点也是应该的。

　　这批巫女神官，能转神社的自然最好，至于没有神社收，自己也不想去其他神社的人，则会收到来自特事部的橄榄枝。

　　在清理掉特事部的蛆虫后，特事部的各个搜查课肯定会空出大量的位置来，而明治神宫的巫女神官们正好能派上用场。

　　能被明治神宫精心培养的她们，不管是道德素质，还是身世背景，自然都是有保障的，而这直接就免去了特事部正常招人时需要的繁琐的政审环节。

　　不善社交这块也很好解决，就像是苇絮絮以前和直人的搭配一样，出任务的时候多配个警员跟她们搭档就好。

　　作为在大神社出身，不管是战斗力还是对灵异的见识都不弱的她们，只需做好斩妖除魔的关键步骤就足够了。

　　如此，这些无辜的巫女神官们便算是得到了最好的安置。

　　.....嗯？

　　怎么感觉明治神宫的油水有一点算一点全被抽走
，连渣都不剩？

　　那一定是错觉！

　　——————————————

　　——————————————————

　　——————————————————————

　　依旧是不是PY的自tui书~~！

　　《冬木市的天气预报特别准》

　　【上架后打底日更6000】

　　【无后宫】东厂提督人格担保！

　　我叫梅成亨，27岁，是一名替身使者。我的梦想是成为冬木市的普通上班族......

　　但事与愿违，我的身份和际遇决定我可能不太普通。

　　至少普通人既没有替身，也没有系统。哪怕这个系统小心眼儿、记仇，还特别不靠谱。

　　于是，我成了东木电视台的气象播报主持人。还创造了连续1999天播报天气100%准确的世界纪录。

　　现在，距离100%准确2000天只差最后一天。

　　然而我的普通生活却将因为偶然转件跨国人口贩卖案后，被彻底颠覆！

　　还好我既能控制天气，又能删除时间，不然平静的上班族生活非得被打破不可。

　　“我只想播播天气预报，安安稳稳上班，我有什么错？”

　　《冬木市的天气预报特别准》



第三百九十九章   不妙的预♀感

　　明治神宫事件过后第二天。

　　某个朴素的房间中，睡在床上的苇絮絮睁开了眼睛。

　　明明是刚睡醒，眼中却没有一点朦胧感，不像普通人得在床上花个几分钟才能精神起来的样子。

　　在苇絮絮用上了这幅新的身体后，正常人类的生理体现已经很难在她身上看到了，包括但不限于排泄、睡眠、劳累等性状。

　　别说刚睡醒不觉得迷糊了，就算是让她一整个月不睡觉，她都不带困意的，顶多会有点精神上的疲惫罢了。

　　从床上支起身子，苇絮絮看了眼左右各躺着一个的妹妹，嘴角不禁露出了无奈的笑容。

　　昨天晚上从明治神宫撤离后，也不知道天兵天将是哪找的地方，将巫女和神官们都暂时安置好了，并派出了医疗人员去帮忙疗伤。

　　至于其他后续的事情，比如说通知日本官方，同时特事部高层，实行人员善后处理等事，则都是由天兵天将日本最高负责人潘国兴来进行处理。

　　各有各的专业，让苇絮絮去打什么妖魔鬼怪之类的东西，那是一点儿问题都没有，但是像这种事务性的工作，她确实做不来。

　　再说了，即便她做的来，也不应该做。

　　那样属于越权了。

　　交给潘国兴忙活是最好的，苇絮絮也乐得于此，便甩甩手就带着俩妹妹走了。

　　当然也没走到哪去，依旧是在天兵天将的据点内，找了个干净整洁的房间住下。

　　如今三者都是实力强大的灵能者，小折是灵体，苇絮絮是魔造之躯，清水咲多少受了恶魔化的影响，因此睡眠对她们来说已经不是什么必需品。

　　于是乎，苇家三姐妹便一同挤在略显拥挤，但却异常温暖的床上，轻声细语的说了一整宿话，直到天刚破晓才睡下。

　　摸了摸清水咲那张与自己记忆中相同的安详睡脸，苇絮絮轻手轻脚的从床上爬起，穿戴好衣物。

　　“姐姐，你要去哪？”

　　小折的声音响起，苇絮絮转过头，正好看到小折从床上坐起。

　　作为灵体的小折，自然是不需要睡觉的，但不需要不等于不能睡，情绪到了，小咪一会儿很正常。

　　苇絮絮点点头：“我去看看天兵天将那边有没有什么需要搞的。”

　　“要我陪你吗？”

　　“不用了，在据点这儿能有啥麻烦，你陪咲再睡一会儿吧。”

　　“好。”小折轻轻点头，也没坚持，重新躺下身，抱着清水咲继续睡觉。

　　苇絮絮是小折最喜欢的姐姐没错，但清水咲这个姐姐的分量在小折心中同样很重，既然此前都这么久没见过了，那么现在多花点时间贴贴也是极好的。

　　苇絮絮笑了笑，以不会发出响声的动作推门而出。

　　她们现在所在地方位于一个江东区的一个小型工厂内，工厂平时以生产塑料玩具为主，暗地里则是受天兵天将控制的据点。

　　工厂没事的时候生产塑料玩具赚钱，有需要的时候则会立刻停下生产制作，变成天兵天将使用的据点，面积虽然不大，但容纳四五百个人还是绰绰有余的。

　　其内划分了几个区域，苇絮絮目前所在的区域就是住宿区，周围很安静，没什么吵闹的声响，走出楼外，也看不到有人影。

　　偶尔看到一个天将，也是神色匆匆的路过。

　　苇絮絮清楚，现在才正式要进入天兵天将计划中最重要的部分——连通日方。

　　在明治神宫内的‘小打小闹’，只不过是这个计划的前奏，与最终所要达成的目的比起来，甚至可以说是毫不起眼的一部分。

　　苇絮絮从地狱重回现世，带领天兵天将一举击溃‘芦’社团.....这事儿虽然足够夺人眼球，但是与华国能否和日本达成灵能界合作一事比起来，还是显得有些微不足道了。

　　她的回归或许会让成千上万的人感到动容以及惊讶。

　　但华国能否达成灵能界联合计划一事，可是足以影响到数以亿计的人生活的史册级大事，甚至很有可能因此改变世界格局。

　　苇絮絮对此也没感到有什么不爽的，她本身就是不喜吵闹的人，没人烦她才最合她意，她现在巴不得日方的所有目光都集中在天兵天将身上呢。

　　带着这种最好不要跟自己有一毛钱关系的想法，苇絮絮径直走到了工厂内的办公区。

　　办公区内过往行走的天兵就很多了，每个人脸上都是兴奋与焦急混在一起的复杂情绪，看的出来他们都对接下来即将发生的事情无比期待。

　　在看到苇絮絮时，不少天兵都会自发性的停下脚步朝她敬礼，然后才继续干自己的事。

　　昨天晚上的行动，让天兵们彻底了解了这个苇姑娘的实力与理念，不管是哪一方面都很对他们的胃口。

　　强悍的实力让人信服，仁义的理念让人认同。

　　虽说这还不至于让这些久经战斗的老兵们纷纷变成苇絮絮的狂热粉，但至少再也没有像之前那样会对她生出质疑的天兵了。

　　现在天兵们对苇絮絮的心理描写就一句话——这姑娘人不错，能处！

　　她要是当指挥，可以放心！

　　面对天兵们所释放出来的善意，苇絮絮也都笑着回应。

　　她当然感受到在昨天晚上的行动过后，所有的天兵天将们对她的好感度都在噌噌的往上涨，这并不是什么坏事，而且也是自己用实力争取来的，因此也就心安理得的接受了。

　　顺着办公区的路，一直走到会议室门口处，和门口看守的两个天兵打了个招呼，苇絮絮顺利的进入了会议室。

　　会议室内一片忙碌，所有人手上都有工作在处理中，从他们眼眶上的黑眼圈能看得出来，这些天兵们大概是爆肝了一整晚没睡。

　　苇絮絮顿时觉得状态闲散的自己格格不入。

　　“苇姑娘！”

　　忽然，一道惊喜的声音响起，随后苇絮絮便看到一个不认识的天将急匆匆的向自己走来。

　　“您可总算来了，我们小组等您等好久了！”

　　“？”苇絮絮头上冒出来一个问号。

　　等我等好久可以理解，作为昨晚事件的核心人物之一，肯定有不少事情需要自己出面。

　　.....但你们小组是指的什么小组啊？

　　苇絮絮的直觉让她感觉到，这话听上去有点不对劲的味道。



第四百章   噩 梦 再 临

　　“苇姑娘，你来了。”

　　正当苇絮絮想询问时，另一道熟悉的声音响起。

　　转头看去，说话的人正是潘国兴。

　　“潘队。”那名天兵退后两步，给潘国兴让出了个位置。

　　“小梁，我知道你的小组负责的事情很紧急，但再怎么样也不急这两分钟。”潘国兴笑道：“先让我跟苇姑娘聊两句，如何？”

　　“您说了算.....但一定要尽快啊！兄弟们根本没接触过这类事情，头皮都快挠出血了！”被唤作小梁的天兵语速飞快的说完这句话，便匆匆的离开了。

　　等小梁离开后，苇絮絮才疑惑道：“潘哥，那位同志是负责什么事务的？怎么好像很需要我出面的样子。”

　　在进入日本之前，天兵天将总部就跟苇絮絮肯定过，在进入日本后她只需要负责打，后勤方面的一切内容都无需担忧，所以苇絮絮在打完明治神宫后才会彻底放松下来。

　　然而这小梁的态度可不像是不需要她干活的样子啊。

　　潘国兴一边带着苇絮絮往会议室里走，一边解释道：

　　“没什么大事，小梁的全名是梁学斌，他是负责解决在你重新露面后，认识你亲朋好友可能会出现的一定程度的混乱的事项的小组组长。”

　　苇絮絮听懂了：“也就是帮忙替我发短信给那些朋友吧？确实不算什么大事。”

　　“直白点的话，可以这么说。”

　　“那他看到我怎么会这么激动啊？”

　　潘国兴脚步微顿，然后又重新抬起，漫不经心道：

　　“因为在知道你‘复活’后而导致的骚乱要比他.....嗯，要比我们预想中的夸张不少。”

　　“什么？”

　　“简单来说，在你‘复活’的消息透露出去后......”潘国兴似笑非笑的看着苇絮絮：“你的‘粉丝’们全都陷入了疯狂，现在正排着队的想要上门找你呢。”

　　“.....？？？”

　　苇絮絮连续在脑袋上敲出了三个问号。

　　什么玩意儿？

　　怎么每个字我都懂，连起来就听不明白了？

　　“好了，你也别想太多了。”潘国兴安慰道：“等这里的事情处理完之后，小梁会作为你的经纪人，帮你举办一个见面握手会安抚你的粉丝们，你放心好了。”

　　苇絮絮麻了：“这tm不管从那个方面看都不是能让人放心的说法啊？！！”

　　听了潘国兴的解释，苇絮絮大概明白是发什么什么了。

　　合着是自己以前‘积累’的‘粉丝’们在发现自己复活后，直接引起了大规模的骚乱。


苇絮絮回来了的梁学斌小组，就很懵逼的发现苇絮絮的‘朋友’居然有成千上万人之多，并且态度都极其狂热，以疯狂二字来形容都不为过。

　　以一个名叫千寻真纯的巫女的短信来举例。

　　【千寻真纯小姐，您好，我们是华国天兵天将组织的成员，因为您是苇絮絮苇姑娘的好友，所以现在特此告知您，苇姑娘成功从地狱回到了现世，希望您能将此事告知同样与苇姑娘熟识的人，尽可能维持稳定，等苇姑娘手上的事件解决后，便会与您们一同欢聚。】

　　【以下是苇姑娘的近况照片。】

　　这是梁学斌的小组所编辑的短信，有点公关内味儿。

　　发这种短信的目的，除了是告知苇絮絮的友人们她已经从地狱里回来，让他们做好心理准备以外，还带着额外的附加目的。

　　要知道苇絮絮之前在日本灵能界时，可以说是最闪耀的一颗新星，认识她的人何其之多，再加上苇絮絮本身性格也好，和她成为朋友关系的也不少。

　　在这些朋友里面，可是有不少人都是大宗派大势力的重要人物！

　　如果将苇絮絮重回现世这一消息告知他们的话，苇絮絮后续的行动将会有很大可能得到他们的支持。

　　比如说最迫在眉睫的计划之一——重整特事部。

　　想要将整个特事部重新洗刷干净，需要用到的人手不在少数，但在特事部的事情上，天兵天将不可能，也不能够出手。

　　打‘芦’社团的行动，还能强行扯皮成‘普通’的灵能者‘斗殴’事件，毕竟‘芦’社团在定位上只属于是‘民间组织’。

　　日方顶破天了也就是安个严重扰乱社会治安的帽子下来罢了，对华国而言属于是不痛不痒的范畴。

　　但是特事部不同！

　　特事部这个部门可是归属在警视厅下面的，属于正儿八经的官方组织，和警察这个词是直接挂钩的。

　　若是苇絮絮带着一群天兵天将的人去重整特事部风纪，那性质直接就成了华国官方组织攻击他国警察部门了！



　　这是非常严重的罪名！

　　一个搞不好，闹到两国开战都是有可能的！

　　所以在特事部一事上，天兵天将是断然不能插手的，只有苇絮絮才拥有这个权利和名份动手。

　　因此话题又转回到了重整特事部需要大量的手帮助上面。

　　天兵天将不能出手，特事部现在乌烟瘴气的环境也没法让苇絮絮短时间内判断出那些人能用，那么当下唯一的选择，便只有苇絮絮过往认识的朋友们了。

　　至少在剑道界的圈子里，会响应苇絮絮召唤的武士们分分钟就能站出来三四百个，如果再加上其他与苇絮絮本人交好的势力的帮助，那么重振特事部风气自然是板上钉钉的事。

　　因此

　　梁学斌小组的工作就很有意义了。

　　他们必须要给所有苇絮絮可能动用的力量发去信息，告诉他们苇絮絮回来了。

　　虽然这种公关性质的事情他们没做过，但只不过是发个短信嘛，能有多大事？

　　抱着这样的心态，梁学斌亲自编辑了短信内容，发给了排在苇絮絮通信录里的第三个人。

　　千寻真纯。

　　而在接到短信，并看到苇絮絮照片后的千寻真纯本人，所回复的短信内容是这样的。

　　【絮絮姐？絮絮姐？！！】

　　【絮絮姐你回来了？！你现在在哪？！！我就知道絮絮姐你不会有事的！呜呜呜呜——！！】

　　【絮絮姐我好想你，呜呜呜，没有絮絮姐在的日子我整个人生都变得灰暗了，都不知道该怎么活下去，我真的好想你啊呜呜呜——！！】

　　【絮絮姐，我的絮絮姐终于回来了——呜呜呜，絮絮姐我这就来找你！！！】

　　苇絮絮：“......”

　　看完潘国兴展示的三句话不离‘絮絮姐’的某个巫女所回复的短信内容，苇絮絮陷入了沉默。

　　真纯那小妮子，到底在这三个月里染了什么毛病？？

　　狂热粉丝这种生物，也太恐怖了吧！！

　　确实难为梁学斌和他的小组了。

　①|〇@*①/⑦/@④|⑤-|⑨=$④*-n%-J⑨-|⑧　别说是⑤/一~<七=*巴+|巴*灵$气}流{仪他们，我自己都接受群%1%$0&1~7=#4#-5@9>-4>&9>8不了了！
n>/j
　　————————————————

　　——————————————————————

　　—————————————————————————————

　　继续不是PY的自推书！

　　作者自称16岁可爱正太，emmmmmm......

　　算了，反正好看就行！

　　《筑基失败的我连夜投靠国家》

　　江闲身上有个神秘倒计时，每次归零都被迫穿梭现实和修仙世界。

　　他不幸成为魔道最强宗门五圣宗的低级弟子，人狠话不多的美女宗主正大搞末尾淘汰制：

　　每个初一，境界最低的那名弟子，死！

　　目睹同伴被百鬼噬身而死，又双叒叕冲击筑基失败后，江闲担心自己就是下个月的倒数第一......

　　“筑基是不可能筑基的，靠自己这辈子自己都不可能筑基的，必须得找一条大腿！”

　　在死亡的威胁下，他连夜拨通了妖妖灵：

　　“喂，我发现一个修仙者......对，他叫江闲！”

　　从此，唯一官方修仙者，开始了为中华之崛起而修仙！

　　本书又名：

　　《科学修仙，法力无边》

　　《魔道宗主不让我躺平，就让她知道什么叫铁拳》

　　《千年老怪是如何被帼家智囊玩死的》

　　《你猜飞剑和导弹哪个先到你头顶？》

　　《筑基失败的我连夜投靠国家》



第四百零一章   苇君开始行动

　　整个日本灵能界都震动了。

　　从上到下，不管是高级官员，还是宗派势力，亦或是社团灵能者，乃至最底层的无归属野生灵能者。

　　所有人都被突如其来的众多消息给晃的眼花缭乱，目不暇接，当他们意识到这些消息其中的蕴意时，更是整个人都被震麻了。

　　啥玩意儿？

　　华国天兵天将举兵进入日本，一口气带来了三百多个武装到牙齿的精锐战力？！

　　‘芦’社团搞事，将整个明治神宫打成了满地的废墟，所有妖魔封印全部失效，就连积攒百年的香火愿力都消耗一空？！

　　天兵天将的精兵和‘芦’社团干了起来，将‘芦’社团一举击溃，乃至连其首领都投降认输了？！

　　还有更加让人懵逼的——

　　那位灵能界的新星，那位特事部的英雄，那位剑道界的新王——居然从地狱里回来了？？！！

　　每一条都是能将人震的难以置信的消息，却在一夜之间像是不要钱一样接二连三的爆发在日本这个小小的灵能界之中！

　　不管实力强弱，不管实力高低，所有人都蒙圈了。

　　咋的，我是穿越了不成。

　　不然怎么说明只是过了一晚上，就完全认不出这灵能界来了？

　　在现代社会，想要压抑消息的流通，特别是压抑这种人多口杂，千余人参与其中的消息，是根本不可能的。

　　也不知道日方高层是带着什么想法，一点想要控制舆论的念头都没有，直接令昨晚发生的事情爆了出来，现在整个灵能圈上上下下，就几乎没有不知道这几件事的灵能者。

　　更为重要的是，这三件事还恰巧对应了灵能界的三个阶层！

　　天兵天将三百余精锐全副武装的进入日本，并进行了一定程度的战斗行动——这事儿跟日本官方高层有关。

　　‘芦’社团在明治神宫搞事，却被天兵天将打的满头包——这跟所有不属于宗派势力的灵能者有关。

　　那位在日本灵能界的名气大的吓人，交友甚广，被内定位下一任特事部部长的少女重回现世——这跟一盘散沙的特事部有关。

　　昨天晚上发生的事情所影响到的范畴，直接是将整个日本都给囊括进去了！！

　　至于为什么没有提到宗派势力。

　　那是因为不管哪方面出了问题，不管哪个势力动乱，宗派势力都保准要被牵连进去.......

　　‘芦’社团出了问题，可别以为宗派势力们会觉得高兴。

　　虽说‘芦’社团在成立之后一直在吸他们的血，现在甚至过分到进攻明治神宫这样的大神社，做出解放里面的妖魔封印这种离谱的事，但实际上‘芦’社团还是给他们留了一丢丢脸面的。

　　先不说别的，若是没有‘芦’社团对整个灵能界的普通灵能者们的约束，那么现在日渐势微的宗派势力，怕是早就被那些不讲武德的新兴灵能社团给吃的骨头都不剩了。

　　现在可是有不少社团是由外头的黑帮组织暗地里组建的，这种黑社团可不会跟你讲什么灵能界的规矩。

　　在他们的眼里，拳头的大小，就等同于规矩。

　　而‘芦’社团拳头要比他们都大，所以他们会服气的在‘芦’社团的管控之下低头，虽说肯定免不了踩在灰色地带上赚钱，但确实没有太过界，至少杀人放火，拐卖人口这种勾当他们不敢做。

　　宗派势力们很清楚这一点。

　　如果不是‘芦’社团的管控，保准自家神社寺庙的弟子们明天就得出现人员失踪的情况。

　　至于人都失踪去哪了？

　　有灵力温养的灵能者，不管是颜值还是身材，普遍都要比普通人要好上一些，再加上‘巫女’、‘神官’、‘小僧’等特别的身份......可是有为数不少的富豪们喜欢的紧啊。

　　哪怕是颜值身材一般，不能作为‘玩物’贩卖的‘货物’，也能卖去国外那些黑色势力之中充当灵能奴隶，被当做没有人格和意志的电池压榨。

　　老实说这还算是好的。

　　若是被卖到东南亚，亦或者是非洲那种地方，估计今天‘到货’，明天就得变成某个巫师桌上的一堆灵能材料......

　　日本灵能界在这个世界的灵能界里，可已经算是难得的一方乐土了。

　　在日本灵能界，灵能者们只需要担心自己做任务的时候会不会被妖魔反杀，这其实已经的天大的幸福了。

　　其他第三世界帼家的灵能界，灵能者所需要担心的，可远远不止有妖魔鬼魅，还有不知何时就会从背后探出来的匕首。

　　总而言之，如果不是‘芦’社团的控制，那些黑社团又怎么可能会控制住自己的欲望？

　　人口贩卖这玩意儿，这可要比踏踏实实的做任务、做买卖赚钱多了。

　　被‘芦’社团吸血确实让宗派势力们很难受，但不会致死的慢性疾病
，与突如其来的恶性袭击，该选哪个，他们还是能分的清的。

　　但是现在‘芦’社团‘塌房’了！

　　塌房指的并不是进攻明治神宫，解放妖魔这事儿。

　　俗话说的好，死道友不死贫道，只要他们没搞到自己家来，那就能当做没看到。

　　这次塌房的关键在于——‘芦’社团输了！

　　还是惨败，输的一塌糊涂的那种！！

　　整个社团的精锐全数出动，居然没打过天兵天将组织，就连社团首领都被抓获，到现在为止仍然音讯未知，生死不明！！

　　这意味着什么？

　　这意味着‘芦’社团一直以来用力量示人的压制力，已经完全消失了......

　　这意味着，此前无数被‘芦’社团压制着的黑社团们，将会开始蠢蠢欲动，并试图找机会从宗派势力的身上咬下一大块无法愈合的血肉来！

　　这对宗派势力们而言，是足以影响到根基，乃至于影响到门派存亡与否的灾难！

　　他们没有比现在更希望‘芦’社团能立刻跳出来表示他们没输，以稳定人心。

　　以前在心里骂你们吸血鬼是我们错了，能不能别玩恶作剧了，快出来告诉大家你们没输啊！

　　至于特事部的那位英雄从地狱回归这事儿.....老实说有点太离谱了。

　　这种离谱程度在灵能者们眼里，就像是亲眼看到一个普通人掉到2000℃的铁水里，整个人都气化消失了，完了过了几天后，告诉你这人从铁水里爬出来了，没死，还活着。

　　这特么......

　　太离谱了好吧！

　　让人怎么去信哦！

　　不过在苇絮絮的现状实照从某部分粉丝的手里流出来后，所有质疑的人都陷入了沉默。

　　这.....这他娘的好像是真的啊！

　　那个猛女，好像真从地狱里活着回来了！

　　对于此事，倒是有人欢喜有人忧。

　　欢喜的人有很多，首当其中的当然是特事部里那些仍然坚持自我，未曾与恶同流合污，一直等待希望出现的干员们。

　　在这三个多月的时间里，这些真正的干员们所遭受的事情要远远超过斩妖除魔。

　　如果你被丢进了一个黑色的大染缸却不被染上颜色，那么你就是最大的异类。

　　那些意志坚定的干员们同样遭受了来自特事部内部的迫害。

　　被冷藏，被降职，被嘲弄，被迫害。

　　有些干员在这个过程中屈服了，堕落了，成为了那些黑警中的一员，与他们同流合污，将特事部这个身份当做是靠山，肆意妄为，欺压百姓。

　　但仍有真正的干员坚持了下来，他们没有在这种环境中被打倒，每个人的心里都攒着一把火，坚持着等待希望的出现。

　　而现在，苇絮絮重回现世的消息，无疑就是最好的燃料，将他们心中那一缕火种完全激发了出来！

　　只需我等领袖归来，特事部乌烟瘴气的现状必能得到清洗！

　　特事部，仍然能回到以往那般荣光！

　　即使表面上没说，但在心中，所有特事部的正直干员们，都已经将苇絮絮当成了能带领特事部冲破黑暗的领袖。

　　除了特事部的干员们之外，其实宗派势力们也挺高兴的......

　　以前苇絮絮还在，特事部无论形象还是作风都是伟光正的时候，他们这些宗派势力确实也有遭到特事部的打压，同时也很清楚的知道，特事部是想要将他们收顺，将日本灵能界变成华国那样统合一体的形式。

　　那时候他们都是很气愤的，觉得自己流传了千百年的传承，凭什么要被你这个只是成立了一年半载的组织收编？

　　宰割那些土财主的钱，自由自在的快活不好么，非要当官方的狗？

　　所以在那时候，所有宗派势力对待特事部的态度都是敌意。

　　任务里碰到互相嘲讽几句都算是好的，有时候直接打起来都不是什么稀罕事。

　　那会儿，宗派势力们还心高气傲着呢。

　　但是等到苇絮絮‘牺牲’，连带着特事部的大量人手死于那场讨伐战后，为了弥补职位缺口，特事部迫不得已的开始了大规模的社招，放宽了政审，让大量不三不四的人进入了特事部。

　　自那之后便是‘芦’社团异军突起，带着野生灵能者们求活路，硬生生打出了一片天。

　　从那时开始，宗派势力们才发现，以前苇絮絮还的时候的特事部，到底是多么的和谐友爱。

　　至少他们不会动不动就喊打喊杀，不会冲到神社来臭着张脸让你把客户都送出去。

　　以前的特事部，虽说做的事不地道，但都是有条有理，白纸黑字的，合同上的规章写的清清楚楚，明明白白，只要合同签了，就一定会按照合同上的内容办事，不逾越半步。

　　哪像现在这样啊！

　　这特么哪是警察啊！

　　就是一群土匪！！

　　更别说特事部衰落后兴起的各个灵能社团了！

　　以前被打压，好歹也只是特事部一个组织。

　　现在呢？

　　什么阿猫阿狗都敢上门来撩拨他们几句，试图从他们身上扯出点油花来。

　　这谁能忍！！

　　但是不忍也得忍。

　　谁让日本灵能界现在是‘芦’社团一家独大呢，只要有‘芦’社团在上面压着，他们就不可能对普通的灵能力者们干出什么事来。

　　而现在‘芦’社团没了，那位苇君却回来了，那是不是说明，日本灵能界很有可能会变回到以前那样子？

　　一想到这三个月来的遭遇，宗派势力们就眼含热泪。

　　不，变回之前那样子哪能体现的出我们的感动？

　　——必须主动提出加入特事部！！

　　这种鬼日子真是受够了！

　　主动提出加入特事部，成为官方势力的一员，那么即使以后在出现这种事情，他们就能稳坐钓鱼台，不至于像现在这样，什么乱七八糟的玩意儿都能上来咬一口！

　　不少宗派势力，特别是在这三个月的时间里最遭重的中、小型宗派势力，在听到苇絮絮回归现世的消息后，心里几乎是立刻就做出了这个决定。

　　以前是哥不好，哥没给你面子。

　　现在这里人少，哥给你跪下了！

　　什么传承数百年的尊严，什么古老底蕴的骄傲。

　　在最基本的宗门存亡问题之前，都是狗屁！

　　自家宗派都保不下来，还搁这儿谈尊严，谈骄傲呢？会这么想的人怕不是脑子有问题哦！

　　他们现在算是看清楚了。

　　自由自在、无拘无束的反义词，就是寡不敌众，孤军奋战。

　　一旦这灵能界出点什么事儿，孤家寡人，却资产颇丰的宗派，就会成为其势力眼里最美味的大肥羊，还是毫无战斗力，待人宰割的那种！

　　这次等特事部重振起来后，说什么也得加入特事部了。

　　最好还是挂靠在那位苇君的名下，如果苇君不嫌弃，哪怕当一个座下的吹箫童子也成！

　　只要能加入特事部就行！

　　只是一夜之间，宗派势力们的想法就出现了巨大的变化。

　　要是被苇絮絮知道他们的想法，估计得笑出声。

　　这三个月来的经过，她都是从各种卷宗上了解的，肯定没有当事人的感受来的这么直观，但宗派势力们态度的大转变，该乐还得乐。

　　和这些宗派势力们相反，特事部内里的黑干员们有不少人都已经在收拾细软准备润了。

　　他们是一肚子坏水没错，但不是蠢人。

　　或者说，能在tanwufubai上搞出门路的人，都肯定不会蠢。

　　而那位苇君的行事作风，他们自然也是十分了解的。

　　就以他们的了解，如果现在不抓紧润，等那位重临特事部后，他们有一个算一个，通通得被抓到大牢里捡肥皂。

　　还不如趁着现在事态还处于初级阶段时，赶紧将这些时间里搞到的财务收拢一下，来个金蝉脱壳的润！

　　这三个月里搞到的钱，足够他们过上一段时间的好日子了。

　　当然了，有想要润的人，也肯定会有想着再‘坚持’一下，看看情况发展的人。

　　后者的数量比之前者更多，毕竟没有人会放弃这么一份难得的肥差，能恰一点米是一点，再说了，没准那位大人会既往不咎的收编他们呢？

　　这也不是不可能的嘛。

　　一夜之间，整个灵能界都地震了。

　　宗派势力，特事部，野生灵能力者，这种大型群体震动还只是其次，若是细分下来，除此之外还有苇絮絮粉丝团，剑道界，妖怪界等各类小势力。

　　这类小势力不管是能量还是影响力，都无法与那些大型群体比较，但若是综合起来，也足以发挥出让人意想不到的力量。

　　武士们取出家藏的利刃磨砺，随时准备为他们的新王奉身。

　　妖怪们聚做一团窃窃私语，考虑如何帮盟友重回巅峰。

　　粉丝们大量购入五光十色的应援棒，订做口号统一的横幅彩旗，只为让偶像的回归轰轰烈烈。

　　哪怕是饥一餐饱一餐的底层野生灵能者们，也在思量能否在这次的动荡中获取一些小小的好处。

　　整个灵能界都动了，就像是一阵突如其来，毫无预兆的暴风，席卷了日本这个小小的岛国，将日本灵能界搅乱成一片浆糊。

　　但是在这之中，却有一件几乎被所有的灵能者们都下意识的忽略掉的事情正在严密的进行之中。

　　那便是天兵天将与日方高层的会晤。

　　或者说，交锋。

　　天兵天将三百精锐进入日本，这个消息对灵能力者们来说确实够劲爆，但说实话，劲爆归劲爆，但这一事件并不会引起他们过多注意，更不会影响他们的生活。

　　要说会让人起好奇心的，便也只有这支天兵天将的部队是由苇絮絮所带领一事罢了。

　　和天兵天将精锐进入日本相比，‘芦’社团和特事部的后续发展，才是他们希望看看到的。

　　然而所有灵能力者们都不会意识到，与‘芦’社团和特事部的后续发展比起来，天兵天将才会是彻彻底底改变整个日本灵能界，乃至是改变整个东亚灵能界现状的一张鬼牌。

　　在无人知道的时间与地点，天兵天将高层已然与日本官方高层开始了正式的交锋。

　　这才是天兵天将真正的目的，也是苇絮絮以如此大张旗鼓的声势重回现世的意义所在。


打好，现在只需静心等待结果。

　　天兵天将据点，办公区会议室内，潘国兴放下了激光笔。

　　“这就是目前日本灵能界的现状，以及我们天兵天将接下来需要做的事，还有什么想知道的吗？”

　　苇絮絮想了想，摇了摇头：“没有了，这种zz上的东西我搞不懂，你们来处理就好，我好好等等结果就行。”

　　然后，苇絮絮露出了一个既阳光又和善的笑容。

　　“所以说，我现在总算是可以去将特事部那群小逼崽子们揍一顿狠的了，是吧？”

　　——————————

　　——————————————

　　——————————————————————

　　PY自推！

　　不知道为什么明明这书的基调很绝望，但是我觉得好涩......

　　《人类就不可以吗》

　　【目前世界：游戏人生ZERO（已完成）——各类妖怪综合世界（日本古神话、东方幻想乡起源、犬夜叉、物语系列、滑头鬼之孙、打工魔王）（进行中）】

　　【本书无悲剧，作者团圆党，没看过原著也不会影响阅读。】

　　战争，瘟疫，饥荒，数不尽的自然灾害，最初的人们举着火把艰难前行在崎岖的文明之路上，但苏尔从未设想过有一天，自己会挣扎在更恐怖的绝望之下，拼尽了一切求生着......

　　神灵种以及他们的造物间永不停歇的战争，宛如油画般被肆意涂抹更改着的星球表面，整个世界都在步入死亡......

　　甚至就连人类自己都会产生这样的疑问——为什么人类还能存在着？

　　以及，

　　人类就不可以吗？

　　怀抱着这样的疑问，苏尔的漫漫旅程，才刚刚开始......

　　【简介苦手，请看剧情】

　　【已有百万字完结作品记录，节操保证，请放心追读订阅】

　　（企鹅群：966353998，欢迎一起来打游戏）

　　《人类就不可以吗》



第四百零二章   磁性吸引？雌性吸引！

　　明治神宫事件结束后第二天，所有事情都在急中有序的处理之中。

　　天兵天将与日本方面的谈判已经开始了，不过谈判还处于搜集对方的黑点和漏洞的前期状态。

　　现在双方在谈判桌上都扯不出什么有意义的东西，就单纯的在扯皮，‘这次事件都是你们的锅！’云云，‘是你们日方官方不作为，我们只不过是见义勇为！’云云。

　　就以现在的进度，想要等谈判进行到下一个阶段没个把星期怕是不行。

　　真要想等到这次事件的谈判出结果，那时间估计得拉长到两三个月，甚至一年半载了。

　　别怀疑，这种有关两个帼家，甚至可以说是有关于改变整个世界格局的谈判事件，一年半载的时间都算是短的，搞不好拖拉个两三年都正常。

　　所以现在的苇絮絮对谈判的进行一点儿都不在意。

　　并不是没有放心上，只是因为知道谈判的结果没这么快出来，所以暂时放一边不去想而已。

　　更何况自己在这次事件里的所要做的工作已经完美的结束了，之后的这些政治上的事情她也搞不来，当个纯粹的看客是最好的。

　　天兵天将和日本官方这两尊国家级的庞然大物的交锋在紧张却又微妙的有序中进行着，而在他们之下，其他远远称不上国家级，但却同样举足轻重的势力也在进行着活动。

　　譬如清水咲的‘芦’社团。

　　在经过两天一夜的发酵后，‘芦’社团在明治神宫时间里搞出来的乱子和遭遇，都已经通过各种消息渠道被整个灵能界所得知。

　　作为日本灵能界的现任扛把子，‘芦’社团的一举一动都映照在所有灵能者的眼里，没有蠢蛋会不关注这个关系到他们日常生活的扛把子，所以‘芦’社团出幺蛾子的事情并不需要多久就已经传遍了整个日本灵能界。

　　不少心怀鬼胎的势力或个人，都开始打算撑着这潭浑水下去摸摸鱼，看能不能捞到一些利好。

　　以‘芦’社团的体量，哪怕只是从手指缝里流出来的一点儿东西，都足够让他们吃饱了。

　　以前是没那个力量和胆子去招惹‘芦’社团，但现在的混乱，让这些投机者们觉得机会来了，他们就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样，开始对‘流血’的‘芦’社团进行着各种试探。

　　以这些人为中心，日本灵能界也逐渐乱了起来。

　　先是‘芦’社团的下属组织们，觉得这是一个可以独立山头的好机会，准备多观察几日情况，若‘芦’社团真的倒了，他们便会在第一时间站出来表示‘芦’社团分割独立。

　　甚至有不少性子急的人已经这么做了。

　　要知道‘芦’社团的下属组织几乎都是控制着某一处地下交易所的龙头势力，除了平时会有大金额的交易买卖赚取利润以外，更重要的是这些组织还带着给普通的野生灵能力者们发布任务的机能所在。

　　他们一旦乱起来，就意味着该区域的整条地下交易所的任务发布机能都会失效！

　　而这可不仅仅是影响到该地区的灵能力者们的收入和生活，更是影响到了该地区的普通民众！

　　任务发布停滞，野生灵能力者们就无法接到任务。

　　野生灵能力者们无法接到任务，就意味着有大量本应可以处理的灵能事件无法得到解决，这便会连带着对周边的普通民众造成影响。

　　短期间内可能还看不出来这影响导致的连锁后果，但若是时间一长，拖上一两个月，那么普通民众们将会重回此前那般被灵异恐惧笼罩的日子。

　　现在已经无比衰弱的宗派势力们，可没法出面处理这些事了，他们现在自保都还来不及呢。

　　无人处理的灵异事件将会造成极其严重的后果。

　　金钱方面的损失还只能算是小事，如果民众给灵异事件大规模的波及到生命安全，那可是会造成社会问题，乃至上升到帼家安全的问题。

　　所以在这个考量之下，日方并没有立即对搞出大问题的‘芦’社团做出什么限制，而是默许了‘芦’社团仍能像以前那般进行活动，至少在他们与天兵天将谈判完之前，日本官方高层仍旧需要‘芦’社团来维持日本灵能界的稳定。

　　从这一点上便可看出，‘芦’社团早已在不知不觉间成长到了让帼家官方都无法轻易拿捏的重量，至少已经有了能在帼家机器的威压之下喘气的能力了。

　　得到了日本官方高层的默许，清水咲所能操作的事情自然就多了。

　　以她的手腕，和‘芦’社团并未损失根基的现有力量，想要将那些投机倒把者打服，让混乱中的日本灵能界重新安定下来，只不过是分分钟的事。

　　自家妹妹虽然没有说重新稳定日本灵能界的局势要多久，但苇絮絮从她那毫不在意的笑容中便能看出，这个时间不会超过一星期。

　　更何况现在还有天兵天将的助力呢。

　　那些参加了明治神宫事件的三百名天兵天将精锐们，于情于理都不能在这个关节眼上离开日本返回华国，这无疑是在挑战日方的底线，真要这么做了，原本能成功的谈判估计都得失败。

　　所以这三百名精锐在短时间内，至少在半年以内，都得留在日本生活一段时间，等待谈判进度才能决定能否返回华国。

　　然而这些精锐们都是战斗形人才，让他们去战斗，保准二话不说的给你把任务完成的妥妥帖帖，但要是让他们去参与zz上的工作，就着实是有点难为人了。

　　因此在这个期间内，这批精锐无疑就处在了吃闲饭的状态。

　　然而苇絮絮的忙他们是帮不上没错，但清水咲的忙他们可是能出一份力。

　　苇絮絮接下来要处理的是特事部这个日本官方组织，身为天兵天将的他们自然是不能去踩这条‘侵犯他国内政’的底线的。

　　可清水咲的‘芦’社团不同，‘芦’社团严格上来说只不过是一个民间组织，还没得到日本官方承认的那种‘普通的民间组织’，其他的灵能社团更不用说，统统都是‘民间组织’。

　　所以‘芦’社团打压其他社团的行为，充其量只是两个‘民间组织’之间的‘民事争议纷’，这可就给了天兵天将介入口子。

　　他们完全能以‘朋友’的身份去帮助‘芦’社团完成一些事情，比如说打架斗殴之类的......嗯。

　　反正口罩一带，别人也认不出你是谁，大家都是黄种人，也没什么特殊的外貌特征，只要不开口，谁知道你是天兵天将还是‘芦’社团成员呢。

　　所以清水咲现在手上所能动用的力量，一下就就变得豪华起来了。

　　除了‘芦’社团里没有在明治神宫时间内受伤，可以进行战斗的社员成员以外，还多出了天兵天将这么一支精锐奇兵。

　　现在清水咲能用的总体力量上，可要比完全无损的‘芦’社团还要来的更多。

　　想要将那些乱搞的人镇压下去，不说轻而易举吧，那也是手到擒来了。

　　不过因为近期都需要去处理‘芦’社团的相关事宜，即便清水咲再怎么想，也没法一天到晚的粘在苇絮絮身边了，她接下来的时间安排可是连一分一秒都无法放松。

　　昨天姐妹三个温存了一天，就已经是现在的局面下所能空余出来的时间极限了。

　　清水咲倒也没有像小孩子一样缠着苇絮絮不放，虽然她很想这么做，但她同样清楚自家姐姐的性格脾气。

　　要是她真这么干，保准得将苇絮絮惹不高兴。

　　因此最好的选择，便是将这些乱七八糟的事情以最快的速度处理妥当，然后再变成一个普通的妹妹，天天黏在最喜欢的姐姐身边。

　　还有就是她的好闺蜜，龙川未央一事上。

　　在得知龙川未央并没有死，而是被救走了之后，苇絮絮看到，这个在三个月来从未对龙川未央表达过什么情绪的妹妹，眼眶里已是不知觉的盈满了泪水，通红一片。

　　苇絮絮并没有说什么，只是拍了拍她的肩膀，让她等手里的事情告一段落之后去和龙川未央好好聊一聊。

　　这两个姑娘之间的友谊，苇絮絮只是一个局外人，她没有资格和立场去多说什么，但是苇絮絮认为自家妹妹会处理好一切。

　　对于苇絮絮的提议，清水咲没有说话，只是默默的点了点头。

　　她要比谁都清楚，自己亏欠好友的，实在是太多了。

　　也是该到了弥补这一切的时候。

　　明治神宫事件结束后的第二天一大早，清水咲和苇絮絮打过招呼后便离开了天兵天将据点。

　　看着她的背影和缓步离开的身姿，苇絮絮就觉得，那些瞎搅和的人怕是很难有好下场。

　　至于苇絮絮，也要忙活自己的事情了。

　　小折依旧附体在苇絮絮身上当替身，自从她化作犬神之后，就没多少时间是脱离过与苇絮絮的附体状态的，都已经习惯了。

　　除了苇絮絮和小折以外，跟着苇絮絮一同行动的还有桃夭夭。

　　因为桃夭夭还没有达到加入天兵天将的年龄，所以其实桃夭夭现在并不算是天兵天将的一员，她跟着苇絮絮行动一点身份上的问题都没有。

　　她之所以继续跟着苇絮絮一起行动，主要是需要凭借着这个一起行动的便利给天兵天将方面实时的进行汇报工作。

　　特事部的后续发展会如何，可是也很大程度的关系到谈判的结果的，说不准就能从中找到痛点让日方高层同意谈判呢。

　　苇絮絮对此没有什么意见。

　　她和桃夭夭这姑娘相处的时间并不长，满打满算也就半个来月，但这个姑娘的品性确实不错，而且也不知道是不是名字的相配度太高的缘故，苇絮絮觉得这姑娘十分对自己的胃口。

　　更关键的是，桃夭夭与她是少有的同龄人......

　　纵观苇絮絮身边熟识的人，除了清水咲以外，几乎所有人的年龄都比苇絮絮大上一圈，除开公事，有些时候着实是互动不起来。

　　但和同龄的桃夭夭就没有了这种烦恼，苇絮絮可以像对待一个普通朋友一样去跟桃夭夭相处，就很快乐。

　　比如说现在，苇絮絮和桃夭夭的审美和口味就出奇的一致。

　　中央区，银座。

　　在这条象征着日本的经济实力，号称“亚洲最昂贵的商业区”里，两人正在一间十分高档的咖啡店的露天座位上坐着等人。

　　虽然是在咖啡厅内，但不管是苇絮絮还是桃夭夭都十分讨厌喝咖啡，两人对咖啡的意见高度匹配——




　　——喝咖啡就是在喝中药！喝多了还对身体不好！那为什么不干脆点去喝中药呢！？

　　带着这个想法，虽然两人是坐在咖啡店里，但点的都是果汁。

　　桃夭夭点了杯十分符合她名字印象的水蜜桃气泡水，苇絮絮则是直接要了三份下午茶套餐，纯当成早饭吃.....

　　然而这俩与高档咖啡店的‘高雅’印象毫不相符的少女，却吸引了大量的目光。

　　桃夭夭今天穿了一套白衬衫配格子裙的搭配，充分的衬托出了她活泼可爱的少女感，并且头上还带了顶可可爱爱的粉色毛绒帽，与刚过脚踝的白丝小腿袜和脚上踩着的小皮鞋，更是呈现出年轻无敌的青春活力。

　　桃夭夭的颜值可不差，苇絮絮曾经在心里做过评估，如果用系统的评分机制，桃夭夭可是保底八分，正常九分，可争十分的超级美少女水准，属于是走街上都会被偷拍的那种超高颜值。

　　苇絮絮倒是一如既往的穿的十分随意。

　　上半身是一件宽松的白T恤，下摆扎在略显宽松，但一举一动将都非常显腿型的牛仔裤里，再加上因为便于活动所以十分受苇絮絮喜欢的马丁靴，一套搭配下来，将身高一米八的修长腿型尽显无漏。

　　虽说整体穿搭还是女性风，但配合苇絮絮的身高，整体看上去就帅气的不行。

　　苇絮絮脸上还戴了副避人耳目的墨镜，可惜墨镜却完全没有达成避人耳目的效果，显露在外的俊秀脸型和弧度优美的下巴，更加让人好奇她摘下墨镜后的面容该会如何的帅死人。

　　从十分钟前开始，苇絮絮和桃夭夭这一桌周围就已经慢慢的围起了一圈人，并且超过九成都是女性。

　　大都是被苇絮絮吸引来的。

　　在这期间，桃夭夭已经听过不止一次的‘姐姐好帅！’，‘啊不行了，我要死了！’，‘呜呜，我好像要姐姐的联系方式。’。

　　比桃夭夭听力更好的苇絮絮自然也能听到这些雌性荷尔蒙乱散的发言，不过并没有对此做出什么回应。

　　先不说这些年龄有一个算一个都比她大的女性们为什么要反过来叫自己姐姐，主要是苇絮絮不敢说话。

　　并不是她不说话装高手，只是因为接触过‘粉丝群体’的苇絮絮很清楚的认识到，如果自己现在做出点什么特殊举动的话，这群此时还能勉强保持理智的姐姐们下一刻就得扑上来。

　　苇絮絮也很不理解，自己就正常的坐着吃个东西等人，这阵仗怎么就能这么大呢？

　　整的跟偶像明星上街一样。

　　哦，我从某种意义上来说也是偶像啊，那没事了。

　　就这么又过了十来分钟，在围观的人数越来越多，人群开始蠢蠢欲动，打算上前与苇絮絮接触之时，一道带着点焦急感的清丽声音忽然从人堆里响起。

　　“絮絮姐姐我在这儿！我挤不进去呀——！”



第四百零三章   还就那个邪魅一笑

　　“絮絮姐姐我在这儿！我挤不进去呀——！”

　　隔着重重人群，一道清丽的女声响起，声音中还带着点儿着急，显示出声音的主人现在的心情不太美妙。

　　同样听到了这道夹杂在人群里的声音的桃夭夭疑惑的看向苇絮絮：“絮絮，你朋友？”

　　“对。”

　　苇絮絮三两口吃掉最后的小面包，舔了舔手指，这个简单的小动作让周围的女性们呼吸都变得粗重了起来，现场气氛越发热烈。

　　“是我们今天要等的人.....赶紧走吧，不然等会儿走不了了。”

　　喊上桃夭夭，苇絮絮站起身，不闪不避的径直走到咖啡亭表面，面向一种围观的大姐姐们。

　　在大姐姐们既激动又好奇的注视下，苇絮絮右手微抬，食指搭在墨镜的鼻托上，轻轻按下半分，露出了墨镜后那双如冰泉般清冽，其中又不失沁人暖意的棕黑色眸子来。

　　苇絮絮朱唇微张，用声音不大，却奇妙的能让全场人听见的柔和语调，略带着请求意味的轻声道：

　　“好姐姐们，能让我过去吗？求求你们啦。”

　　“——”

　　“——”

　　“——”

　　全场顿时一滞，所有人都像是在此刻被按下了暂停键，就连本能的呼吸都给抛到了九霄云外，脑海中只有苇絮絮这句带着莫名性感魅惑的话语不断回旋，眼里更是只剩下苇絮絮那双清冽的眸子。

　　不管是原本坐在咖啡亭，咖啡都喝干了四五杯，但因为想多看苇絮絮几眼所以迟迟不愿离去的客人。

　　亦或是那一群被苇絮絮正面对上视线，蠢蠢欲动的想要和苇絮絮搭讪，不知不觉中就聚集了一大群的漂亮时尚的姐姐们。

　　就连站在苇絮絮旁边的桃夭夭，都是一副目不转睛，就差眼泛桃心的模样，痴痴的看着苇絮絮的侧脸。

　　短短两秒的时间恍如百年，直到苇絮絮重新将墨镜推上鼻梁，遮盖住那双诱人心魄的眸子后，现场的空气才重新恢复流动。

　　此起彼伏的吸气声，沉重的吐息声，还有莫名的吸溜声顿时一同响起。

　　在苇絮絮面前的漂亮姐姐们脸涨的通红，下意识的低下头，不敢再继续正面与苇絮絮对视，像是苇絮絮的视线是刀子一样，扫到哪里，哪里的漂亮姐姐们就会乖乖的低下头，让开路。

　　还在恍惚中的桃夭夭忽然感觉自己的手被拉了一把，愣愣的抬起头，就看到苇絮絮满脸无奈的表情。

　　“你跟着愣个啥劲呢？赶紧走啊！”苇絮絮声音急促：“再不走等会儿可走不掉了！”

　　“啊？”桃夭夭懵逼的看了一圈安静下来的漂亮姐姐们，然后立刻反应过来：“......哦哦！我们赶紧走！”

　　被苇絮絮紧紧握着手的桃夭夭不知为何觉得心里有点慌乱，心脏在‘砰砰’乱跳。

　　明明之前也和苇絮絮有过不少的身体接触，还一起吃过饭，一起睡过觉，早就是好闺蜜了，自己怎么事到如今还觉得害羞的慌？

　　拉着桃夭夭手的苇絮絮倒没想这么多有的没的，她现在就一个想法。

　　趁着自己出卖色相得来的这个真空期，赶紧跑出去！

　　热血上头的狂热人群能干出点什么事儿来，她可再清楚不过了！

　　偏偏这都还是一群漂亮姐姐，没法对她们动手动脚！

　　拉着桃夭夭，苇絮絮迅速的穿过围观人群，一片走一边左右寻找，然后总算是在围观的人群里发现了自己的目标人物，一个扎着马尾辫的青春少女。

　　这马尾辫少女现在同样是一副呆愣的没缓过神来的状态，被苇絮絮主动的伸手拉住时，身体还本能性的颤抖了一下，然后才反应过来，满脸通红不声不响的跟着苇絮絮离开了人群。

　　三人都不是常人，脚力飞快，几个呼吸间就离开了漂亮姐姐浓度过高的咖啡亭，在漂亮姐姐们回过神来想要追上时早已不见了踪影，只留下一道道充满了雌性荷尔蒙的叹息。

　　........

　　..............

　　在不少路人奇怪的目光中，苇絮絮两只手各拉着一个莫名迷糊的姑娘在大街上快步走着，直到拐入一个四下无人的小巷子里才松开。

　　被苇絮絮拉着走的俩人这时已经完全回过神来了，但是脸上还留着点羞红的余韵，看上去还带着点诱人的食欲。

　　桃夭夭和马尾辫少女都在心里羞耻的指责自己刚才到底是怎么了，但又忍不住想要往苇絮絮脸上看的视线，场面一时间就显得很奇怪。

　　苇絮絮摘下墨镜挂在胸前，两只手食指弯曲，毫不客气的给俩人各来了一个脑瓜崩。

　　“疼！”

　　“唔！”

　　在略微刺激的疼痛下，两人这才不敢再继续有奇奇怪怪的想法。

　　“都回过神来了吧。”苇絮絮有点无语：“今天出来是谈正事儿的，你们怎么一个两个的都这么个样子？”

　　桃夭夭：“......”

　　马尾辫少女：“......”

　　你就不能想想是谁的原因？

　　桃夭夭轻咳了一声：“絮絮，我个人觉得吧，你以后还是不要在外面做出那种动作了，影响有点.....不是太好。”

　　桃夭夭这句话是用的中文，马尾辫少女没听懂，满脸懵懂的样子，不过还是十分给面子的点头。

　　苇絮絮扯了扯嘴角：“你以为是我想做吗，刚才要不是我牺牲了一下，我们俩怕不是得被围到晚上！”

　　“说是这样没错，但是......”

　　桃夭夭也不知道该怎么表达，反正就觉得心里怪怪的，想了半天没想出合适的措辞，最后还是闭上了嘴。

　　看桃夭夭不在对刚才发生的事发言，苇絮絮这才松了口气。

　　讲真，她是真不想做那种......那种出卖色相的动作。

　　自己堂堂一剑圣，也是要脸的！

　　动不动就搞这种饭圈的东西，还做不做剑圣了？以后出去还砍不砍人了！

　　......但是不做不行啊！

　　刚才那群漂亮姐姐的眼神，一个个的都像是要吃人一样，不搞点小动作出来把她们暂时镇住，今天就别想干正事儿了！



第四百零四章   再进剑道圈

　　（这章是之前说好的补偿章节，刷新一下章节才能看到完整的！）

　　“行了行了，这个话题打住，我们说正事。”

　　苇絮絮赶紧把话题转回来，看向马尾辫少女。

　　“拉拉，好久不见。”

　　被苇絮絮用日语叫到名字的马尾辫少女高兴的回道：“好久不见，絮絮姐！”

　　名叫拉拉的马尾辫少女，其姓氏为‘饭筱’。

　　她正是之前苇絮絮去饭筱古宅拜访老剑圣饭筱健一郎时曾见过的少女，亦是饭筱健一郎的亲孙女，饭筱拉拉。

　　苇絮絮还记得当时与饭筱拉拉见面的场景，这毫无疑问是自己的小迷妹，还是迷的天天上脸书退特追自己生活动态的那种，算的上是比较狂热的粉丝了。

　　饭筱拉拉对自己这么着迷的原因，苇絮絮多少也明白一点。

　　自己是史上第一个女性剑圣，打破了日本剑道界千百年的刻板印象这件事儿，苇絮絮还是很有自觉的。

　　先不提男性武士，在女性武士之中，自己可以说是当之无愧的历史开拓者，说是天将猛女那个级别都不为过的任务，因此会受到几乎所有的女性武士的崇拜与敬重，就也是理所当然的事情了。

　　现在看来，自己在现世消失的这三个月时间，并没有让现世‘粉丝’们的追星热度降低，倒不如说随着这段时间的压抑和累积，再到自己重回现世这一消息的引爆，反倒变得更加狂热了。

　　就是不知道这是好事还是坏事。

　　苇絮絮能看得出来饭筱拉拉现在的心情很好，马尾辫一抖一抖的，像一匹甩着尾巴的可爱马儿，心情高昂开朗。

　　但苇絮絮同样能看出，饭筱拉拉那有神的大眼睛下面那一圈即使化了淡妆也未能掩盖过去的憔悴。

　　苇絮絮默然的想到了那个老剑圣。

　　“拉拉，这些日子......你过的怎么样？”

　　苇絮絮这句着实没有多少情商的话让饭筱拉拉浑身一颤，然后挤出了一个勉强的笑容。

　　“我过的还不错，日常功课一点都没落下，最近老师还快表扬我学业进步了呢。”

　　“.....这样啊。”看着饭筱拉拉挤出来的笑容，苇絮絮在心中叹了口气。

　　此前和饭筱拉拉见面的时候，她还是一个在剑道之路上充满冲劲的少女，揣怀着自己有朝一日能成为剑圣的梦想，在剑道上挥洒着青春的汗水。

　　但现在，她却一句未提剑道。


　　饭筱健一郎.....她爷爷的死，果然还是给她带来了沉重的打击。

　　苇絮絮情商虽然不太高，但也不是低到离谱的程度。

　　她当然知道问出这种话会让饭筱拉拉难过，但今天所需要办的正事，无论如何都绕不过去这个坎儿。

　　饭筱氏族，或者说天真正传香取神道流这一流派，虽然从未在明面上代表过剑道界，也未摆出过那种所谓的领袖姿态，但在实质上，继承了这一源自剑道之祖的流派的饭筱氏族，就是剑道界最血统纯正的领袖。

　　只要饭筱氏族想，那么只需振臂一呼，不说整个，至少大半个剑道界都会响应饭筱氏族的呼唤站出身来。

　　饭筱氏族与天真正传香取神道流，在日本剑道界的地位就是这么的重。

　　然而现在，饭筱健一郎的战死却中断了饭笹氏族的传承。

　　说的简单点就是——

　　现在的饭筱氏族没有剑圣了。

　　那个传承自战国时代，繁衍数百年血脉与技艺从未断绝，代代皆出剑圣，在剑道界内能被冠以传奇之名的饭筱氏族......

　　断层了。

　　饭筱健一郎的亲生儿子是什么个情况，苇絮絮是了解过的.....也战死了，还是在三十多岁的壮年时期战死的，据说是被足足三只A级妖魔围攻，与它们同归于尽了。

　　留下的直系血脉便只有饭筱拉拉一人。

　　以饭筱拉拉的剑道天赋，在加上饭筱健一郎这个老剑圣的指导，其实她是很有可能成为剑圣的。

　　但遗憾的是，饭筱健一郎牺牲在了那场讨伐战中，这就意味着饭筱拉拉失去了能成为剑圣的最佳保障。

　　诚然，饭筱拉拉自身并不是没有自修成剑圣的可能性，但要知道她今年才17岁，想要一个17岁的少女在没有传承辅导的情况下自修成剑圣，未免有些强人所难了。

　　在于饭筱拉拉联系之前，苇絮絮就托松原直树的关系了解过饭筱氏族现在的状况。

　　得到的结果是很不好。

　　并不是说其他流派见饭筱一族无人，就跑去欺负打压饭筱一族的意思。

　　实际上在剑道圈里，各个流派或多或少的都带着点亲属关系，特别是天真正传香取神道流这个源流流派，和其他流派更是沾亲带故，扯远一点都能叫表哥表姐的那种。

　　在加上武士们作风向来正直古板，因此哪怕饭笹氏族没有了剑圣，他们也依旧会对饭笹氏族以礼相待。

　　甚至不少与饭笹氏族关系好的流派还不止一次的主动对饭笹氏族问候过，看有没有什么需要帮助的地方。

　　然而这些善意全都被拒绝了，拒绝者不是别人，正是已经成为饭笹氏族现任家主，天真正传香取神道流的宗家，此刻站在苇絮絮面前的少女。

　　得知这个情况后，苇絮絮觉得自己必须要跟饭笹拉拉见一面。

　　想得到剑道圈的武士们的支持，苇絮絮确实是可以振臂高呼，招拢到一群愿意为自己出力的武士们，但这样做却是少了点‘正统’的味道。

　　和华国做什么事都必须要师出有名，否则心里总会不得劲儿一样，剑道圈内也有这个情况。

　　没了‘正统’的名头，想要召集武士们去干架也不是不可以，只要你有充足的个人魅力就行，但人心里多少还是会有点不舒服的。

　　这人际交往讲究的就是顺心，在可以避免的情况下，苇絮絮自然得要做到最好，否则把武士们当成一群挥之即来挥之即去的工具人，先不说武士们怎么想，就苇絮絮自己心里都不太舒服。

　　所以问题就来到了剑道圈内唯一的‘正统’，饭笹氏族身上，也可以说是来到了饭笹拉拉的身上。

　　饭笹健一郎与自己是亦师亦友的忘年交，于情于理，苇絮絮都得把饭笹拉拉心里的疙瘩给解开了。

　　否则她又如何对得起当初那个只凭一句话就愿意相信自己，义无反顾的牺牲战死的老剑圣呢？

　　苇絮絮静下心来，对着面前的少女柔声道：

　　“拉拉，能告诉我都发生了什么事吗？”



请假一天

　　昨天就睡了四个小时，这俩天强行将时差调回来！

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



再请假一天！！

　　今天不知道啥情况被封了好几章，还是很前面的几章。

　　有一说一这就有点离谱，我这种看上去像是橘子，实际上是猛女的书都能被封，那那些ghs的岂不是要被删书了.....

　　本就精神不好，还折腾了一整天的屏蔽章节，实在没心情写了.....

　　实在对不起友友们！！！！！！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第四百零五章   我都还没开始嘴遁呢

　　聊这种话题自然不能在小巷子里站着聊，不过像刚才那种场面苇絮絮是不想再来一次了。

　　于是在想了一会儿后，苇絮絮带着桃夭夭和饭笹拉拉去开了个房。

　　开的是正经房，不是粉红情侣酒店那种乱七八糟的。

　　钱给的足，房间自然就好，除了睡觉的床和洗浴设施以外，还带着个厅子，正好可以用来喝茶聊天。

　　待泡好茶，几人坐稳后，苇絮絮便开口询问起来：

　　“拉拉，能告诉我都发生了什么事吗？”

　　为了不刺激到这个姑娘，苇絮絮说话的语气十分温柔，活像个知心大姐姐。

　　虽然这么说有点奇怪，但苇絮絮对自己很有自知之明。

　　在面对这种小女生，特别是对方还是自己狂热粉丝时，自己的‘魅力’能起到出乎意料的效果......

　　果不其然，在偶像的温柔语气之中，饭笹拉拉完全没有抵抗能力，只犹豫了短短几秒便倾吐出自己内心的郁结。

　　饭笹拉拉露出了怀念的眼神：“我从很小的时候开始，就憧憬着能成为像父亲和祖父那样的人。”

　　“从有记忆起，母亲便时常带我到族内的道场中，观看父亲的锻炼，祖父偶尔有空时也会跟我乐呵呵的说一些他在外的见闻与对剑道的体悟。”

　　“不管是父亲还是祖父，他们在聊到剑道的时候，眼里都有着光。”

　　“斩妖除魔，严于律己，贯彻心中的仁义，穷尽一生追寻剑道之路的巅峰，人生不过百余载，大丈夫应当与此。”

　　说完这句话，饭笹拉拉的眼神暗淡了下来。

　　“但是在十岁那年，父亲死了。”

　　“他在一次出行时，被三只A级的诡异围攻，父亲虽骁勇善战，但亦抵不过三只A级诡异的合击，在撤退无望之中，父亲燃尽血脉，与三只诡异同归于尽，直到一周后，尸体才被发现。”

　　似乎是回想到了自己父亲的四转，饭笹拉拉的身体开始微微颤抖，眼眶一片通红。

　　见状，苇絮絮上前两步，轻轻的搂住了饭笹拉拉的肩膀，无声的安抚着她。

　　“那是我第一次怀疑剑道的正确性。”饭笹拉拉悲愤道：“我们饭笹一族，真的要为了那虚无缥缈的巅峰，就连性命也不顾的一个接一个的死在追寻剑道的道路上吗？”

　　“父亲逝去后的日子里，我便在母亲的照顾中，继续在道场中生活，日常看似依旧平淡，但一切都已经变得不同。”

　　“我首先注意到的是祖父的态度。”

　　“在父亲死后，祖父对剑道的痴迷程度更胜以往，以前那个会慈祥的与我聊天玩耍的祖父像是忽然变了个人，淡漠，冰冷，眼中除剑以外再无他物，甚至不会再叫我一声孙女。”

　　听到这里，苇絮絮大概能猜得出来是什么情况。

　　饭笹健一郎当时有说过，他在老年后便放弃了继续修炼剑道的技艺，自觉技艺以无法提升的他开始了‘锻心’，意图用这种方式攀登上剑道的更高峰。

　　然而他终究不是个无血无肉的机器人。

　　老年丧子的悲痛到底是影响到了他，也就不难理解饭笹健一郎在亲生儿子死后，出现了过往的疼爱的孙女都不管不顾的心态变化了。

　　“那是我第二次怀疑剑道的正确性。”饭笹拉拉咬牙道：“但为了让祖父的眼里重新有我，为了继承父亲的意志，为了成为一个合格的‘饭笹’，我必须坚持着走在剑道之路上！”

　　“我拼了命的锻炼，拼了命的修行，只为让自己成为剑圣，不负父亲的期望！”

　　饭笹拉拉嘴角露出一抹苦涩的笑：“或许是血脉天赋使然，我在剑道一途上的进步要远超同龄人，不知不觉间便到了剑豪的境界，祖父也终于愿意重新看向我了。”

　　“真是可悲啊，饭笹一族，就像是被名为‘剑道’的怪物诅咒了一样。”

　　“只有在剑道上有成就者，才能被当成一个‘饭笹’看待。”

　　“就在我以为这种日子会继续下去，一直持续到祖父老死，或是我成为史上第一个剑圣为止的时候......”

　　饭笹拉拉看向苇絮絮，眼睛里充满了复杂的情绪。

　　有欣喜，有高兴，有快乐，但同时又带着一点点嫉妒和埋怨。

　　“絮絮姐你出现了。”

　　苇絮絮：“......”

　　苇絮絮没说话。

　　她感觉自己躺着中枪了。

　　不过按饭笹拉拉自述的人生来听，自己的出现对她而言，确实是个无法忽视的超大变数。

　　“祖父忽然在一夜之间就变回了以前那样的慈祥，他像是解开了心中的某种心结，又像是得到了某个确切的答案，重新从一个严重只有剑道的人，变回了我童年时所认识的那个祖父。”

　　“我愣住了，我不敢置信。”

　　“然后我像疯了一样去寻找祖父的变化，随后竟然是在tuite上找到了答案。”

　　饭笹拉拉看向苇絮絮的眼神中忽然只剩下了化不开的倾慕。

　　“改变祖父的......或者说改变了整个日本剑道界的人，就是絮絮姐你！”

　　“那几场比斗我全都看过。”

　　“你是那么的强大，优雅，却又带着傲视一切的气势，指着上万观众喝骂的霸道，自信能将腐朽的剑道界踩在脚底的骄傲。”

　　“也怪不得祖父会在一夜之间解开心结，饶是我，也对絮絮姐你......”

　　饭笹拉拉通红了脸，没再往下继续说，不过苇絮絮身体还是下意识的有点僵硬。

　　钕桐！

　　这孩子绝对是个钕桐！！

　　苇絮絮情商虽然不高，但终归还算是个正常人。

　　听到这种对白，又怎么可能还听不出饭笹拉拉话里的意思！

　　好家伙，我的身边居然藏着钕桐！

　　还好这姑娘平时跟我的接触不太多，不然真是什么时候被她骗了都不知道......！

　　自己粉丝群体里很多钕桐，而自己的魅力在同性里异常的高这一点，苇絮絮是很有自知之明的。


然接受了！

　　虽说吧，她也不是对钕桐有什么反感，倒不如说香香软软的女孩子可是棒极了，以前苇絮絮就很喜欢抱着自家妹妹睡觉。

　　但被当着面以这种直截了当的方式表白，她也是会害羞的好伐。

　　而且这种这种事情，还是得多少培养下感情再说嘛......

　　苇絮絮心里胡思乱想的时候，一直坐着旁听不说话的桃夭夭却是眯起了眼睛，眼神里露出一抹评判的味道，上下打量着饭笹拉拉，不知道在想什么。

　　沉默了一小会儿，饭笹拉拉重整心情，继续说道：

　　“絮絮姐你的出现，就像是点亮了我心中的光芒，让我重新振作了起来，再次找到了在剑道上努力的意义。”

　　“说来也好笑，继承了天真正传香取神道流这一源流流派的饭笹家，固守着剑道最古老流派的祖父和我，居然都是因为絮絮姐你这个离经叛道的‘异类’的出现，才重新恢复了过往的信念。”

　　“饭笹家也因此有了生气，祖父也不再像之前一样一味的寻求剑道的巅峰，而是改在各种奇奇怪怪的事情上努力，说是想要像絮絮姐你一样走出另一条新的路子来。”

　　说到这里，饭笹拉拉轻笑了两声，然后又再次变得低落。

　　“然而这一切都在那一场战斗中结束了。”

　　“祖父和絮絮姐你，都死在了与恶魔的战斗中。”

　　“我再一次失去了心中的支柱与信念。”

　　说完这句话，饭笹拉拉不在言语，眼眶中满溢出晶莹剔透的泪滴。

　　苇絮絮叹了口气，也不顾的这姑娘是钕桐了，紧紧的搂抱住饭笹拉拉。

　　听到这里，她算是明白为什么饭笹拉拉会主动闭门不见一切剑道界的来往了。

　　感情这原因的主体是出在自己身上。

　　偌大的饭笹一族传承到今天，竟只剩下饭笹拉拉和她母亲两人，这哪怕放在一个心智成熟的成年人身上，都是一个无法承受的打击，更何况饭笹拉拉还只是一个未成年的小姑娘。

　　她能从这打击中坚持下来，做出放弃剑道这条危险的路，做一个普通人，将饭笹氏族的血脉传承下去的选择，已经是寻常人难有的坚韧决意了。

　　无论是谁都无法指责她什么，哪怕是苇絮絮，现在都觉得有点不太好意思了。

　　人小姑娘好不容易才做出这种堪称是违背祖宗的决定，自己现在却还想要利用她的影响力来为自己召集武士们的战力，这是不是有点不太好......

　　就在苇絮絮犹豫要不算了的时候，被她抱在怀里的饭笹拉拉却主动的轻轻推开了苇絮絮的怀抱。

　　饭笹拉拉一抹脸上的泪痕，眼神变得坚定了起来。

　　“但是在再一次看到絮絮姐，知晓了你从地狱重新回到现世之后，我决定继续将天真正传香取神道流继承下去！”

　　“相比于絮絮姐你从地狱里重回现世所经历的艰辛，我继承天真正传香取神道流之名又算得上什么呢！”

　　“絮絮姐，你说吧！需要我干什么！”

　　饭笹拉拉义无反顾道：“不管絮絮姐你要我干什么，我都会全力帮你达成！”

　　随着这句话的说出，苇絮絮能听得出来，饭笹拉拉的心结已经完全解开了。

　　或许即便自己今天不来找她谈话，饭笹拉拉这个坚强的小姑娘也早就决定重回剑道了吧。

　　不过能开脱一下小姑娘的心情也是好的，至少让她心情不那么郁闷嘛。

　　只是自己的请求就有点变得难开口了......

　　苇絮絮犹豫了一下措辞：“呃.....其实也不是什么大事啦，我就是想借着饭笹家的号召力，让武士们能跟着我助一助势，必要的话可能还得打一架，倒是不会有什么生命危险就是了。”

　　听到苇絮絮的话，饭笹拉拉反倒是愣了一下。

　　“絮絮姐，你想要召集武士们，你自己出面就可以了呀，不需要经过饭笹家的。”

　　“我这不是怕名不正言不顺嘛，而且这种让人白打工的事情，我的面子就算再怎么大，也没法喊得动人不是。”

　　看着苇絮絮有些不好意思的样子，饭笹拉拉想了想，然后恍然大悟。

　　“絮絮姐，你是不是没了解过现在的剑道界啊？”

　　“啊？”苇絮絮一愣：“什么意思？”

　　知道苇絮絮确实不清楚后，饭笹拉拉便笑着道：“絮絮姐你有所不知，你现在在剑道界的地位，可已经是不弱于饭笹氏族了。”

　　苇絮絮更懵了：“我在剑道圈的地位不弱于饭笹一族？不至于吧......虽说我的那个...热钢铁火流确实有点新奇，但还不至于能到跟饭笹氏族比地位的程度吧。”

　　“看来絮絮姐你对自己的认知有点不足呢。”

　　饭笹拉拉耐心的解释道：

　　“我用居合术这一式剑招来举例吧....呃，不是絮絮姐你那种居合术。”

　　“....我知道，你继续说。”

　　“咳咳，好。”饭笹拉拉继续道：“每个流派的剑术核心都各不同，但像是居合术这种在剑术里再为寻常不过的剑招，不管是哪个流派都会修习。”

　　“对各个修行过居合术的流派们而言，创造了居合术这一招式的流派，在一定程度上就相当于是他们的‘师祖’，因此该流派的宗家通常都会得到剑道圈的一致认同和敬意。”

　　“这也是为何继承了天真正传香取神道流这一源流流派的饭笹家，会得到所有流派的一致认可的原因所在。”

　　苇絮絮点点头。

　　饭笹拉拉说的这一点她很明白，也正是因为明白这个原因，苇絮絮才会想要利用饭笹拉拉在剑道界的号召力。

　　只是这和自己有什么关系？

　　忽然，苇絮絮身体猛地一抖。

　　一个极其可怕的猜测出现在了她的脑海中。

　　“等会儿，你该不会想要说——”

　　“就和絮絮姐你想的一样。”

　　饭笹拉拉揭开了谜底：

　　“絮絮姐你的热钢铁火流中的不少技艺，得到了整个日本剑道圈的一致认可，与恶魔的那一战更是证明了热钢铁火流的强大所在，因此现在的剑道圈里几乎就没有不修行热钢铁火流剑术的武士。”

　　在苇絮絮极其懵逼的表情中，饭笹拉拉做出了总结。

　　“现在在剑道圈里，热钢铁火流已经是能与天真正传香取神道流同起同坐的第二大流派了。”

　　.



第四百零六章   你们别笑了！

　　“你先等会儿，让我缓缓......”

　　苇絮絮举手打断了想要继续往下说的饭笹拉拉。

　　她现在就感觉头疼。

　　很头疼！

　　在古流剑道大会的那时候，苇絮絮心里其实多少有预感到，这日本的剑道界可能会在自己的干扰下变得有点怪，但那时候还没太在意。

　　毕竟日本人嘛，懂得都懂，说的好听点是守旧，说的难听就是陈腐，对于新事物，日本人总会怀着一种莫名其妙的敌视和不屑。

　　你看现在大街上那些还在用翻盖手机的人就知道了。

　　这可是202X年了！

　　日本作为一个发达国家，翻盖手机的市场占有率居然还拥有超过30%的占比！

　　并且用翻盖手机的还不都是中老年人，不少年轻人也会用，这就很离谱了。

　　他们并不是觉得翻盖手机比智能手机的性能要好之类的，就只是单纯的不想换智能手机，不想接触新事物，拒绝学习使用更好的新东西。

　　在华国18线农村大妈都会用二维码收款的今天，作为发达国家的日本居然还满大街的是翻盖手机......由此可见，这个民族到底守旧到什么程度。

　　如果说日本人是在这个新时代里还固执的用茅厕的民族，那么武士这一群体，直接就是茅坑里的石头。

　　又臭又硬的那种。

　　他们不但守旧，脾气还大，你搁那说多两句，分分钟就得指着你的脸骂，要是骂不过你就直接拔剑招呼——这是真事，以前特事部的干员们去跟武士们交流的时候，就曾受到过这种‘美妙’的待遇，所以后来才换了苇絮絮上去。

　　所以即便在古流剑术大赛那会儿，苇絮絮多少感觉到这剑道界会因为自己的一堆扯淡而改变，却也没想到变化居然会这么大！

　　仔细琢磨一下饭笹拉拉刚才的那句话：

　　‘现在的剑道圈里几乎就没有不修行热钢铁火流剑术的武士’——

　　？？？

　　热钢铁火流剑术是个什么玩意儿，别人懂，她苇絮絮还不清楚吗？

　　那就是随口胡扯出来的一个流派！

　　实战里用的全是热武器！

　　这么一想，这句话里的含义就很恐怖了啊！

　　苇絮絮憋了半天，实在是忍不住，开口问道：

　　“......现在整个剑道圈的武士们，都会用枪了？”

　　这个看上去十分不对劲的问题，却得到了饭笹拉拉的肯定。

　　“是的，所有武士们都或多或少的习得了枪械的使用方式。”



　　“他们哪来的枪械，日本这疙瘩禁枪很严才对啊？”

　　“这个嘛......”饭笹拉拉露出了点不好意思：“絮絮姐你应该也知道，剑道圈里，不少宗派跟外面的黑帮势力多少有点关联，所以就......”

　　或许是顾及到苇絮絮警察的身份，所以饭笹拉拉的话没有直接说完，给警视厅留了点面子，但这句话听个一般就能懂了。

　　“好家伙。”苇絮絮嘴角抽搐：“他们还真能干的出来啊！”

　　“不过受限于社会大环境，能搞到枪的黑帮毕竟还是少数，特别是冲锋枪、散弹枪、步枪这种重火力枪械，想要入手就更加困难了，哪怕有钱都很难获取到。”

　　饭笹拉拉继续道：

　　“所以需要练枪的武士们便组织起了一个集会，每周一次，进行热武器运用的交流和练习，现在已经逐渐成了剑道圈的一个固定日子啦。”

　　“......这集会持续多久了？”

　　“有三个月了，自从絮絮姐你与恶魔的那一战后，武士们算是彻底知晓了热钢铁火流的强大，在几个领头的流派的组织下，便开始了这个集会。”

　　苇絮絮深呼吸了一口气，又缓缓吐出，忍着抽搐的脸庞，从牙缝里憋出来一个字。

　　“彳亍！”

　　日本剑道圈变成这种奇葩的模样，她确实‘居功至伟’。

　　先是在古流剑术大赛上奠定了热钢铁火流的实战性，并展现出剑圣级的实力，证明凭借此流派足以踏足剑圣之道，让无数本来还在对热钢铁火流这一流派将信将疑的武士们彻底信服。

　　随后再一次又一次的实战中展现出剑气与热武器搭配，相辅相成之下所能爆发出来的巨大战力，让剩余的那小部分还在观望中的武士们也都承认了热钢铁火流的实战性。


接重创了那头S-级恶魔的大半战力，并借此取得了最后的胜利。

　　那可是一头S-级的恶魔啊！

　　真正的神话生物！

　　却被一顿朴实无华的热武器轰击给打的摸不着北......这难道还不能够证明热钢铁火流的独到之处吗？

　　所有武士的心里就理所当然的回想起了苇絮絮说过的那句话。

　　只要心中有剑，万物皆可为剑！

　　于是乎，这个在外人听来极为奇葩的热武器集会，便顺理成章的开展了起来。

　　并且在此之上，饭笹拉拉还说出了一件让苇絮絮浑身起鸡皮疙瘩的事情。

　　“还有一件事得跟絮絮姐你说。”

　　饭笹拉拉的语气有点微妙：

　　“那个集会，最近有开始演变成热钢铁火流流派的倾向，或者说，那个集会已经是热钢铁火流的雏形了。”

　　“有不少武士在体验过热武器的魅力后，都脱离了本家流派，加入了热钢铁火流，只不过因为现在没人得到过您的‘真传’，所以他们现在还处于流派创立的前期。”

　　“不过随着絮絮姐你从地狱回归现世的消息传开，想必那些武士们很快就会着手于此事的进一步推进了吧。”

　　“.....啥玩愣儿？”苇絮絮差点没绷住：“我就失踪了三个月，热钢铁火流派都特么准备要成立了？！”

　　自己这个热钢铁火流的‘宗家’不还在这吗？

　　怎么在我不知道的时候，我特么都开宗立派广收弟子了？！

　　“是这样的，因为没人知道絮絮姐你当时其实没死，所以很多崇拜絮絮姐你的武士们，就想着要继承你的遗志，将热钢铁火流的理念发扬光大，成为能与天真正传香取神道流并肩的流派。”

　　“而事实上。”饭笹拉拉表情复杂：“他们几乎已经做到了。”

　　“......”

　　苇絮絮陷入了沉默，不说话了。

　　她确实不知道自己该说什么好了。

　　只能说，真的要蚌埠住了。

　　这群武士们，怎么一个两个的都这么.....憨批啊？！

　　就随口扯出来的东西，居然全信了！还什么继承遗志，将热钢铁火流的理念发扬光大，这特么......

　　“噗嗤——！”

　　一道实在实在憋不下去的笑声忽然响起，从这略带痛苦的强忍笑意的声音中能听出，比苇絮絮先一步绷不住的另有其人。

　　苇絮絮木着个脸转过头，正好看到桃夭夭试图用用手捂住自己咧开的嘴唇。

　　看到苇絮絮望过来，桃夭夭把左手也用上，双手捂脸，不让苇絮絮看到自己脸上扭曲的表情。

　　但从她那不断颤抖的身体和扯动的面部肌肉，以及不时发出的忍不住的低笑，傻子都能明白她在干什么。

　　苇絮絮无可奈何的叹了口气：“行了，别憋着了，想笑就笑吧。”

　　话音刚落，桃夭夭就像被按下了什么开关一样，控制不住的笑声银铃般的响起。

　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈，咳嗝，哈哈哈哈——！”

　　这姑娘笑的太厉害，笑到一半还卡住打了个嗝儿，然后继续接着笑。

　　不但如此，另一道笑声也在苇絮絮耳边响起。

　　“呵呵呵呵。”

　　小折半透明的身体从苇絮絮身上漂浮而出，她笑的要比桃夭夭得体不少，但也是掩着嘴笑个不停。

　　看到连小折都忍不住笑出声来，苇絮絮人都麻了。

　　在进入地狱的那段时间，苇絮絮就带着可能回不去现世的想法，跟小折聊了不少自己的事情，除了穿越和系统的存在以外，几乎都聊过了，所以小折是知道她这热钢铁火流的本质的。

　　——本质就是一胡扯出来的玩意儿！

　　桃夭夭就更清楚不过了。

　　武士们能被苇絮絮一顿嘴炮忽悠瘸的前提是，苇絮絮真能用剑气，她真有剑意领域！

　　古板的武士门啥都不认，他们就认这俩东西，只要你有，那不管你的剑道再怎么奇葩，也会承认你是剑圣。

　　但华国的弟子们可不吃这套。

　　天兵天将连灵能导弹都快魔改出来了，你现在跳出来说自己是以热武器入道？

　　谁信呢！

　　当然热武器入道的可能性也不能完全否认，但真要存在热武器入道的途径，那那些魔改出灵能导弹的专家们，岂不是各个都是剑圣了？

　　哦不，应该说是炸圣？

　　这不明显扯犊子呢嘛！

　　苇絮絮的实力来源，天兵天将老早就分析过了。

　　虽然苇絮絮本人从未说过，但根据她在实战中的各方面表现，天兵天将的科研部一致认为，苇絮絮的实力来源确实有部分是出在热武器上面，但更多的是在于本人的感悟、天赋、锻炼上面。

　　说白了就不是寻常人能做到的，而热武器在这里面也只是充当了一个让苇絮絮发挥出战斗力的媒介角色。

　　当然了，苇絮絮能将剑气融合运用在热武器之上，确实是一件十分离谱的事情。

　　按天兵天将科研部的研究，剑气与内力、灵力、魔力等能量不同，是一种杀伤力极强，锋锐无匹的能量。

　　按理说这种极难控制的能量是根本不可能加持在高精度的枪械，以及不稳定的爆炸物里面的，就更别说能与枪械和爆炸物组合起来达成1+1大于二的效果了。

　　哪怕是对灵能装备的研究已经是当今世界顶尖的天兵天将科研部，现在所研发的灵能装备也仅次于灵力和内力这两项上，他们始终无法探明苇絮絮为何能做到将剑气融入热武器上面。

　　但剑气如此困难的运用，则是侧面证明了这并不是随便来个人都能用出来的技巧，苇絮絮剑气+热武器的实战配合，可是说是蝎子拉屎，独一份。

　　说到底，要是人人都能拿着把手枪就变成一个A+级剑圣的话，那灯塔那边是不是还得人人成圣？

　　毕竟自由枪击每一天的阿美莉卡，可从来都不缺少热武器！

　　“两位这是在笑什么？”

　　相对于发出一连串笑声的桃夭夭和小折，饭笹拉拉倒是颇为不解。

　　“热钢铁火流流派的成立，有什么奇怪的地方吗？”

　　饭笹拉拉虽然是个年轻少女，但从小就生活在饭笹家的她，身上不可避免的沾染上了一些武士们的‘陋习’，也即是只要有剑气和剑意领域，就会无条件相信对方是剑圣的心理逻辑。

　　说白了就是，对于热钢铁火流这个完全是苇絮絮随口扯出来的奇葩流派，饭笹拉拉一直是深信无疑。

　　在知道热钢铁火流要真正成立的时候，也只不过是觉得一个流派没有宗家实属不妥罢了，但从来没有怀疑过热钢铁火流的真实性。

　　所以现在看到桃夭夭和小折嘎嘎大笑的样子，她就很不理解。

　　饭笹拉拉觉得自己必须要为偶像证明，于是扳直了表情正色道：

　　“热钢铁火流是一个很强大的流派，理念也十分新颖有道，各式剑招更是无可匹敌，两位为何要发笑呢？”

　　话刚一说完，桃夭夭和小折笑的更大声了。

　　“哇哈哈哈哈——！哈哈哈哈！不、不行了，笑死我了哈哈哈哈！！”

　　“姐、姐姐，你快点、快点劝一下拉拉小姐，我也要、我也要笑到不行了！”

　　看俩人这幅状态，饭笹拉拉柳眉皱起，就想要继续开口说话，然后就被脸已经黑成一团的苇絮絮伸手拦住。

　　“先别管他们。”苇絮絮勉强绷住脸上的表情：“你说的那个集会....或者说热钢铁火流的流派道场，在哪里？”

　　饭笹拉拉老实的回道：“就在隔壁的世田谷区，从这里过去坐车两个小时左右就能到，正巧今天就是集会的日子呢。”

　　“很好。”

　　苇絮絮深深地吸了口气：

　　“带我过去一趟看看！”



第四百零七章    你干嘛~~哎哟~~~

　　世田谷区，某处清幽的日式宅邸。

　　宅邸中央巨大的到场内，一众武士尽皆无言的跪坐在地上，每个人脸上的表情都紧绷着，一语不发。

　　大好的阳光从道馆窗外照进室内，给道馆内增点了一抹喜人的暖意，却怎么都挥不散武士们之间那沉默凝重的氛围。

　　在武士们跪坐的中心，有一男一女相对而坐，两者之间气氛紧张，微妙的气势从两人身上隐隐约约的升腾而起，互相碰撞、摩擦，大有一言不合就要大打出手的模样。

　　让人诧异的是，这俩人身上的气势非常相似，就像是俩个继承了同样的传承与理念，同出一门的修行者。

　　更让人惊奇的，则是俩人身前所拜访的物品。

　　在古朴大气的剑道馆内，在在座的所有人都是武士的氛围下，俩人面前所拜访的物品，赫然是两把枪械。

　　男子面前摆放着的是两把银白色的左轮，从外观特征上看，这竟是两把在转轮手枪界被称为‘第一美人’的柯尔特蟒蛇。

　　而女子面前摆放着的则是一把通体呈哑光漆黑，外形精致实用的冲锋枪，被美誉为世界十大冲锋枪排名之首的HK MP5冲锋枪。

　　这两把属于人类智慧与科技结晶的造物，出现在俩个表情肃穆，气氛差的像是马上要打起来似的武士面前，却丝毫没有什么奇怪的感觉。

　　第一眼看过去，或许会觉得俩个武士面前摆着枪械很奇怪，但在细看之下，却会发现这俩名武士与他们各自身前的枪械之间，都带着一种奇妙的连携感。

　　细感之下，能发现这俩人竟是已经达到了人枪合一的境界！

　　或许也是因为这个缘故，道馆内其余在座的数十名武士同样不觉得这有什么问题，甚至不少武士看向俩者的眼神里都带着仰慕的神情，然后不自觉的摸一摸腰间鼓囊囊的事物，在心里感叹自己要何时才能像这俩位一样达到人枪合一的境界。

　　随着沉默的时间流逝，到场内的气氛越发变得紧张起来。

　　先不说武士们的智商如何，但至少在直觉这一块儿，那是拿捏的死死的。

　　武士们敏锐的感觉到，这两位大人是真的要打起来了。

　　一时间，坐在旁边当人偶的武士们都有些心情不安，不少人都躁动了起来。

　　在那位大人离去后，这俩位可是代表了流派之名的最强者，哪怕放在整个剑道圈的范围里，那也是一顶一的强者！

　　要是这两位在自家道馆里打起来，那可是会给流派的名声染上污点的！

　　虽说通过一场又一场的实战，现在的剑道圈里已经没有敢轻视他们的流派了，但自家流派的名声，不是那么廉价的东西。

　　哪怕别的流派不会轻视，自己也要维持好应有的尊严！

　　在察觉到那一男一女很可能马上就要打起来时，部分跟俩人关系好的武士们便打算起身劝阻了。

　　——关键是，这里还这么多人呢，你们打归打，先让大家伙儿们离开道馆退到观察窗看戏行不行。

　　不然有流弹伤到花花草草可就不好了嘛。

　　也不知是感觉到了周围武士们的情绪变化，亦或是打算最后一次与面前人交流，那一男一女中的女人率先开口说话了。


，无疑会极大的影响到流派在外的名声与威严！”

　　女人表情严肃，语气中带着严厉的意味说道：

　　“影响流派的名声，则是变相的给姐姐大人的威名粘上污点，这是无论如何都要避免的事，也是我们流派的底线所在！”

　　“我不同意你的做法！”

　　女人的话说完，围坐的武士们纷纷吸了口凉皮。

　　井手大人的语气好冲啊！

　　不过也是，不管是对井手大人，还是对我们整个流派，维护那位大人的名誉，是要比生命都更为重要的事物，哪怕付出一切代价也要誓死保护的珍贵之物。

　　但......

　　没等武士们继续往下想，男子开口了。

　　“口梢前辈，我知道你十分敬重姐姐大人，对姐姐大人的爱无人能比，但......”男子眉头一拧：“在座的各位，谁又不是如此呢？！”

　　“我相信在座的所有人，都对姐姐大人抱怀着最高的敬意与尊重，没有人会想辱没姐姐大人的名声，这是我们流派的立足之基，亦是我们的骄傲！”

　　男子斩钉截铁：“可方法有道，不能执一而论，只看片面不看全面不可取！”

　　“口梢前辈。你的做法就是错了！”

　　“你！！”

　　女子气势猛的一涨，身上的气势进一步升腾，竟是隐隐有了化作剑势，凝聚出剑意领域的味道！！

　　众武士纷纷被女子身上突然爆发开来的气势压低了头，却丝毫没有觉得不爽，而是纷纷露出惊愕之色。

　　口梢大人的实力，什么时候已经进展到如此程度了？！

　　这阵气势，已经无比接近于剑圣之境的剑意领域了！

　　或许只差那临门一脚，她就能够真正的踏足剑圣之境，成为这日本剑道界里又一位新的剑圣，且与那位大人同样，是一名女性剑圣！

　　而口梢大人，现在只不过是三十过半之龄而已！！

　　坐在女人对面的男子，同样被女人所释放的剑势压低了一头，并且因为与女人的距离最近，所承受的压力也是最大。

　　然而即便是被如此强横的剑势压迫，男子的眼神中依旧没有丝毫退缩，倔强的昂起头，顶着女人释放的剑势，不屈不挠的与她对视着，就连眼睛都不曾转开一下。

　　女人的压迫持续了十数秒，随后像是放弃了什么一样，无可奈何的叹了口气，浑身剑势收回，所带来的的压力在剑道馆内消散一空，这才让武士们能重新抬起头来。

　　“或许你是对的。”

　　女人的脸上不再像刚才一样与男子针锋相对，而是写满了疲惫。

　　“无论是姐姐大人，亦或是我们热钢铁火流的流派理念，从来都不是什么守旧，古板，我们与其他流派最大的不同，是崭新的理念，与锐意进取，绝不停歇的态度。”

　　“想要以保守的态度应对危机的我，或许从根源上就已经违背了流派的理念与姐姐大人的意志了吧。”

　　女人摇了摇头，似是对自己的否定，然后不在言语。

　　终于扭转了女人想法的男子却没有丝毫喜悦，反倒是正经道：“口梢前辈不必如此，我们都是同一流派的门人，只不过做事方法不同罢了。”

　　“用冲锋枪突击是迅猛灵动的战术没错，可也不代表用转轮手枪使出拔枪术就是落伍的。”

　　男子举了个十分奇怪的例子，不过在座的武士们都在十分赞同的点头，场面看上去要多诡异就有多诡异。

　　男子正色道：“在面对特事部意图想要取缔我们流派的危机之前，我们所有人的立场都是一样的。”

　　“我们所有人，都是热钢铁火流的弟子！这一点无论如何都不会改变！”

　　铿锵有力的话语落下，武士们顿时忍不住内心的热血与激动，纷纷大声叫好。

　　“好！说的好啊！！”

　　“即便方式不同，但结果殊途同归，我们每个人都是一样的！让我们一起同心协力！！”

　　“和男说的没错！在此等危机之下，我们所有人都是一体的，都是为了流派而做斗争！”

　　“热钢铁火流已经是我的家了，谁想要摧毁我的家，就先从我的尸体上迈过去！”

　　原本沉默寂寥的剑道馆突然沸腾了，武士们的叫好声此起彼伏，他们的情绪已经被完全调动了起来，恨不得现在就出门去跟那群人正面硬刚一波。

　　然而就在武士们热火朝天之时，一道阴阳怪气的声音突兀的出现在了道场之中。

　　“哟哟哟，隔着门就听到吵闹，我还以为是一群疯子在发疯呢，原来是各位武士大人们呐。”

　　武士们热烈的气氛一滞，愤怒的火焰用上心头，纷纷转头看向道馆门口那发出声音的人。

　　道馆门口处，站着俩个穿着得体西装的男人，他们的西装胸前都挂扣着一个奇特的警徽标志。

　　那是特事部的标志。

　　就像是怕人不知道他们的身份似的，这两个男人特地将特事部的警徽扣在了胸前。

　　其中一个男人脸上带着阴阳怪气的笑容，显然就是刚才说话之人。

　　女人眉头皱起，拿起地上的HK MP5挂在腰间，站起身，看向门口的俩个男人。

　　“俩位有何贵干，这里是热钢铁火流的道馆，不是什么下三九流的东西能进来的地方。”

　　“呵，我看你能牙尖嘴利多久。”

　　被女人讽刺了一句的阴阳怪气男也不在意，从西装口袋里取出了一份文件，其上写着硕大的‘通知书’三字。

　　“我是来告诉你们，距离之前所说的期限已经到了，你们到底做好决定没有。”

　　“之前所说的期限明明还有两天时间，你们违约了！！”

　　阴阳怪气男露出了怪笑：“违约？我特事部就是你们这些宗派势力最大的‘约束’！”

　　“我再问你一次，钢铁火流到底是解散，还是归顺？！！”

　　此言一出，所有武士们都沉默不语，眼睛里寄宿着熊熊怒火，站起身的女人也捏紧了拳头。

　　热钢铁火流的软肋，被拿捏了。

　　众所周知，热钢铁火流是要依靠枪械修行的流派，但日本可是禁枪十分严格的帼家。

　　作为灵能界的一大势力，武士们或多或少的能在这方面上得到些许优待，检查人员睁只眼闭只眼也就过去了。

　　但是热钢铁火流不同，作为整个流派的所有武士都使用枪械的新兴流派，流派里少说也得有百来支长枪短炮，各种爆炸物也所库存，子弹的数量更是不计其数。

　　寻常流派藏着三四把枪，别人可以当没看见，但是热钢铁火流这就确实有点离谱了。

　　这种军火数量，不知道的还以为他们准备起义造反呢！

　　特事部就抓住了这个痛点，给了热钢铁火流两个选择。

　　一、解散流派，将所有军火上交。

　　二、归顺在特事部的管辖之下，得到枪械的使用权，但同样的需要接受特事部的调派。

　　说实话，如果是以前的特事部，那选二其实没什么问题，反正顶头的都是自家姐姐大人，有什么可担心的呢。

　　但是现在的特事部已经变成了一个吃人的地方。

　　进去了，怕是就出不来了！

　　偏偏特事部所给的理由很充分，充分到无法辩解的地步，明着逼迫热钢铁火流做出选择。

　　是直接解散，还是加入特事部，遭受到或许会比解散更令人难以接受的屈辱？

　　按照原先说好的约定，留给热钢铁火流的考虑时间还有两天，但因为姐姐大人重回现世的消息已经被证实，所以很显然这些特事部的毒瘤们急了。

　　他们想要在这最后的时间里狠捞一笔大的，甚至是将热钢铁火流作为把柄，以此为由逼迫姐姐大人！！

　　女人沉默不语，牙关紧咬。

　　她眼神中的怒火宛如实质，像是要将阴阳怪气男生吞活剥一般愤怒。

　　“哦哟哟，你这眼神看的我好怕哦~”阴阳怪气男嘻笑道：“但是盯着我又有什么用？盯着我看，也是算时间的哦。”

　　嘲讽了女人一句，阴阳怪气男保持着脸上的表情，头也不回的对同伴说道：

　　“怀三，给他们定个时间，五分钟内得不到回答，我们就回特事部报告说热钢铁火流不愿配合，将此事上交给特警队！”

　　......

　　一片沉默。

　　阴阳怪气男发现自己说完话却没有得到同伴的回应，顿时觉得有点奇怪。

　　而且不知为何，他觉得周身的温度都冷了几度下来.......

　　不，不是冷了几度，是冷了十几度、几十度！

　　明明站在道馆的正门口，享受着温暖阳光的照耀，整个人却仿佛身处极低，周身冰寒，身体不自觉地颤抖。

　　忽的，阴阳怪气男猛地反应过来，自己觉得寒冷，或许并不是因为周围的气温真的所有改变，而是因为——

　　恐惧！！

　　面色苍白的阴阳怪气男突然发现，他正面看向的那些武士们，那坐在道馆中央的一男一女，脸上的表情不知何时变了。

　　从刚才面对他的愤怒，变成了欢喜，振奋，激动，崇拜，仰慕，感动。

　　他们像是看到了只存在于心里的偶像走进了现实一样，无数种狂热的情绪出现在他们的脸上。

　　而他们所有人的视线，都在集中在了自己的，背后。

　　因为如坠冰窟的寒冷，阴阳怪气男的两排牙齿都开始‘咯吱咯吱’的上下碰撞，他却不敢回头看上那么一眼，直到听见那道冰冷似霜的女声传入耳朵。

　　“你，想要对我的流派做什么？”

　　————————————

　　————————————————

　　————————————————————

　　PY

　　陌生的异界，陌生的历史，以及不到半年的寿命。

　　魂穿而来的少女，为了让自己风华正茂的生命不要过早凋零，解锁了“女仆模拟”。

　　她需要穿越在各个模拟中，服侍并陪伴那些在未来大有可为，如今尚且年轻的天命之女们，给予她们关怀，引导她们走向强大。

　　她本以为自己只是天命之女们那精彩磅礴的一生中，一名微不足道的过客。

　　直到那一个个传说的名号在这个世界中重新响彻，只为找回当年那个对她们无微不至的女仆。

　　剑圣之女，灾厄魔女，血偶女爵，帝国圣女，混血龙裔...那些曾在史诗中谱写传奇的少女们。

　　“她们，都是我带大的。”——by莉洁·安罗斯

　　《女仆模拟，天命之女都是我带大的》



再请一天假！！！！


　　昨天通宵上了钻石，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

　　所以今天要调一下时差，不然明天起不来去公司了......

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第四百零八章    啊？！

　　“你，想要对我的流派做什么。”

　　少女语气平淡，眼神却宛若寒冰。

　　只是被她就这么看着，阴阳怪气男就觉得自己浑身上下都像是要冻僵了，心脏的供血仿佛都除了稳定，整个人僵在原地一动不动。

　　阴阳怪气男先是惊骇于面前这个少女身上那股如山岳般庞大，犹如刀锋般凌厉的锋锐气场，然后才注意到面前少女的样貌。

　　在脑海中寻找到与面前少女样貌所匹配的信息时，惊恐与慌张立刻笼罩了阴阳怪气男的大脑。

　　特事部功绩无人可比的英雄！

　　剑道界开创崭新道路的新王！

　　灵能界最耀眼的明星！

　　讨伐恶魔的勇者！

　　万千女性的梦中情人！

　　她的头衔实在是太多，以至于阴阳怪气男的脑海中一时间竟数不清面前这少女的名号与事迹。

　　在这个国家，或者说在这个国家的灵能界，没有人不认识她。

　　她的存在就是日本灵能界的最大红人，哪怕是最顽固，最古板的宗派领袖，都不可能不认识这个声名远播的少女。

　　即便是阴阳怪气男本人，在未加入特事部之前，曾几何时亦像飞蛾一样狂热的仰慕着她，把加入特事部当做是自己的梦想，并一直为之努力奋斗，只为获取一个能跟偶像共事的机会。

　　可是在进入特事部后，眼花缭乱的物质诱惑与金钱带来的巨大欲望迷乱了他的眼睛，他变成了以前的自己最厌恶的那种人。

　　尸位素餐，贪污受贿，欺男霸女。

　　甚至在不知道什么时候开始，他无比的希望这位‘偶像’是真死了，永远不要再出现，如此一来他就能一直过上这种奢靡的愉快生活。

　　即便是在听闻她的回归后，心里想的却是最后捞一笔狠的然后远走高飞，求神拜佛的念着不要与她碰上面。

　　——自己的梦想到底是从哪里开始变了质？

　　他几乎快要站立不住，膝盖发软，先要跪倒在地，向少女磕头求饶，咬破手指血书自己放下的过错。

　　然而却因为衣领被少女抓住，他就连这种卑微至极的动作都无法完成

　　阴阳怪气男只能以一种可笑的方式被少女抓着衣领吊着，上下牙关疯狂碰撞，发出‘咯咯咯’的声音。

　　刚才还不可一世的阴阳怪气男，只不过在短短几分钟之内，就变成了这幅贻笑大方的模样。

　　但是在场的所有人，却没有任何一人觉得这有什么不对。

　　在少女出现的那一刹，所有道馆内的武士们便已经无视了前一刻还在令他们满心怒火的阴阳怪气男，就像是把这人当成了空气一样，所有的目光都集中在了她的身上。

　　无数道凝满了仰慕与敬重的狂热目光皆集中在她一人身上！

　　所有人一语不发，全场默然无语。

　　但只凭眼神，便已能看出武士们心中究竟是何其的崇敬！！

　　井手口梢往前走了半步，表情上写满了不敢置信，眼神中的喜悦与仰慕却像是要满溢出来了一样。

　　她嘴唇嗡动了许久，才艰难的吐出了几个带着无比欣喜的词句。

　　“姐姐大人，您回来了！！”

　　少女.....也就是苇絮絮，抓着阴阳怪气男的动作出现了一个很明显的僵硬。

　　苇絮絮扭过头看向那个双手紧握在胸前，眼睛马上要溢出泪水的成熟美少妇，心里就觉得有点发麻。

　　好家伙，都三个多月了，这粉丝团还没解散呢？！

　　......也是哈，回到现世之后一直能接收到源源不断的信仰之力，粉丝团还存在倒是不意外。

　　只是能不能别这样叫了，怪那个啥的......

　　被阴阳怪气男刚才的发言所气到的苇絮絮，情绪一下子就从生气转到了尴尬上。

　　也顾不得手里抓着的阴阳怪气男如何了，抓着他的衣领随手一抛，将其像垃圾一样抛到了旁边，与另一个早已因为被打了几圈而口吐白沫昏迷过去的人一并丢在一起。

　　“呃......那个啥。”

　　面对着面前这一大帮子期待着她发言的武士们，苇絮絮犹豫了半天，说了句废话。

　　“那个.....大家好久不见啊。”

　　然而就只不过是一具无用的废话，却激起了所有武士们的嚎叫。

　　青年武士们兴奋的大吼：“是师范大人，师范大人真的回来了！！”

　　女性武士们激动的尖叫：“呀——！！姐姐大人！姐姐大人好帅！姐姐大人踩我踩我！！”

　　情绪敏感的武士们默默抹眼角：“师范终于回来了.....呜，我怎么有点想哭的感觉。”

　　虽然用这个词来形容有点那啥，但苇絮絮看到道场中的这幅景象，脑子里就一个词儿——群魔乱舞。

　　你们这群人，怎么跟我以前见过的那些武士都有点不大一样啊？？

　　苇絮絮现在就很迷。

　　她以前见过的那些武士，虽说也很崇拜她吧，但是也没狂热到这种程度啊！

　　这哪儿是什么看到师范回归道场的样子啊，简直就是一出粉丝见面会，而且还都是十年老粉，铁狂热的那种。

　　就挺离谱的。

　　桃夭夭凑到苇絮絮耳边，轻轻念了一句：“絮絮，你的粉丝们都好喜欢你哦。”

　　苇絮絮无奈点头：“是啊......嗯？”

　　苇絮絮一愣，懂了。

　　这些武士们看到自己感到这么兴奋，多半是因为会真的跑来学热钢铁火流的人，本身就是自己潜在的狂热粉丝吧。

　　说实话，苇絮絮真不觉得有哪个正常的武士是会将这劳什子热钢铁火流当成主要流派来修行的，会这么干的人多半都有点......嗯。

　　“好了，大家都先静一静！”

　　成熟美少妇的声音响起，压过了整个道场的群魔乱舞，也让苇絮絮向她投去了好奇的视线。

　　这个成熟大姐姐的实力不错啊。

　　得有B+了吧，还是马上临近突破的那种。

　　只缺那么一点感悟，来个临门一脚，这剑道界就得多一位新的剑圣。

　　......等等，她好像也是热钢铁火流的人？！

　　苇絮絮的表情迅速从好奇转换至了懵逼。

　　不会吧？！

　　不会真的要出现用我胡扯出来的理念晋升到剑圣的人吧？！！

　　啊？？！！





第四百零九章   来自姐姐大人的夸奖（不

　　在苇絮絮陷入自我怀疑的懵逼中时，成熟美少妇还在压场子。

　　成熟美少妇用带着剑势的声音说道：“各位，姐姐大人刚回家，自然是劳累已久，需要好生休息一番，你们还如此吵闹不休，成何体统？”

　　听到这话，武士们纷纷觉得有道理，便都安静了下来。

　　是啊，师范刚回家，我等就露出如此吵闹的模样，这要是说出被别人知道，可得丢流派的脸呢。

　　等武士们都安静下来后，成熟美少妇便继续道：“我先带姐姐大人和她的朋友去休息，诸位在这段时间看守好道场，若有不长眼的货色敢来挑衅.....”

　　美少妇的眼中露出一抹厉色。

　　“那就让他们知道，我们热钢铁火流为何能与天真正传香取神道流并肩而立！”

　　话音落下，武士们齐声呼喝：

　　“是——！！”

　　在苇絮絮已然回归的现在，热钢铁火流便再没有什么可畏惧的东西。

　　像是之前那般被几个小角色拿着一纸公文便可威胁的情况，将不会再次出现！

　　和武士们说好后，美少妇跟旁边那个先前与她针锋相对的青年交代了几句，让青年去将那俩个被苇絮絮打昏迷的人处理一下，然后在青年不情愿的目光注视下向苇絮絮走来。

　　美少妇露出了一个颇具成熟风情的笑容：“姐姐大人，我先带您和您的朋友们去休息一下吧，道场里可是有给您建好的房舍呢。”

　　“行。”

　　苇絮絮点点头，没有拒绝，带着桃夭夭和饭笹拉拉跟在美少妇后头走。

　　其实她已经认出来这个美少妇是谁了。

　　这个女人，正是此前在古流剑术大赛时，曾与她交过手的井手口梢。

　　说仔细一点，就是那个在比赛中穿着轻便防弹衣，军刀，P229，格斗匕首，主武器甚至是uzi冲锋枪的少妇。

　　可以说是在那场古流剑术大赛里，除自己以外装备最离谱的人。

　　苇絮絮还记得当时井手口梢曾十分狂热的说过，她因为学习热钢铁火流的理念，让停滞已久的境界得到了提升，一举从剑豪晋升至了大剑豪。

　　那会儿苇絮絮还觉得这人是不是秀逗了呢。

　　热钢铁火流所谓的理念都是自己扯出来的，怎么可能会有这种效果嘛。

　　但是现在，在观察到井手口梢身上的气势已经隐隐逼近剑圣之境后，苇絮絮一时间是真的有点摸不清了。

　　难不成自己胡扯出来的东西，是真的有用？

　　就这么沉默着跟着井手口梢一路往宅院内里走，越过位于宅院中心的道馆，在走过一些似乎是武士们的宿舍和饭堂、仓库等建筑后，几人来到了一座与这个古朴的日式宅院画风区别极大的二层小别墅前。

　　看着面前这座崭新的二层小别墅，苇絮絮发出了疑问：

　　“这是？”

　　“这是我们根据您的喜好修建的住宅。”井手口梢笑着解释道：“相较于日式住宅，姐姐大人您更喜欢这种现代化的房子吧？”


没否认：“倒是没错啦。”

　　但是你们这直接在宅院里修了座二层小别墅出来是不是有点夸张了！

　　作为宗家的待遇居然有这么好吗！

　　“符合您心意就好。”见苇絮絮满意，井手口梢也是乐呵呵的。

　　进了小别墅，在充满了现代科技氛围，满是智能家居，硕大的液晶电视下面还摆满了PS4、PS5、XBOX、switch等游戏主机的客厅坐下，井手口梢去茶水间给几人泡好了一壶茶后，才在苇絮絮对面的沙发上坐下。

　　不是她不想坐苇絮絮旁边，主要是苇絮絮一左一右都已经坐着桃夭夭和饭笹拉拉了，所以井手口梢只能无奈放弃。

　　坐下身，喝了两口茶水后，苇絮絮便开始提问了。

　　没办法，离谱的事情实在太多，她心里实在憋得慌。

　　“井手口梢是吧？”

　　“是的，姐姐大人您可以直接叫我的名字。”

　　“行，那我就不客气了。”

　　苇絮絮强行让自己无视那个‘姐姐大人’的称呼，继续问道：

　　“口梢，我记得你以前是鞍马心扬神天流的宗家吧？”

　　当时在古流剑术大赛上，苇絮絮记得很清楚，那个裁判在喊对决双方的时候，就说过井手口梢是鞍马心扬神天流的宗家。

　　作为宗家的她，现在怎么成了热钢铁火流的人？

　　看她刚才指挥武士们的时候，那举止自然的神情和动作，怕不是还是师范代。

　　灵能界的剑道流派，跟外面那种普通人的剑道流派不同。

　　普通的剑道流派的分级有十几种，从一段到九段，再到练士、教士、范士等。

　　但灵能界的这些古流并没有这么复杂的划分，总共就三个档次。

　　普通弟子，这个没啥好说的。

　　师范代，能代替宗主传授技艺的代理老师。

　　师范，有资格教导道场内的所有人，是所有人的老师，师范同时也是该流派的宗主。

　　师范代的地位仅次于宗主，可以说是整个流派的二把手，地位十分之高。

　　苇絮絮刚才大概计算了一下，热钢铁火流目前的正式弟子人数不会少于三百，若是加上一些编外人员，如外门弟子，财务人员，房舍管理人员等等，那么人数则会更多。

　　像是热钢铁火流这样这样人数的流派，已经算的上是大门大派了，能成为这样一个大流派的师范代，只有实力显然是不行的，还得有充足的品性与素养才能服众。

　　而井手口梢作为鞍马心扬神天流的宗家，又是怎么压服桀骜不驯的武士们的？

　　对于苇絮絮的这个问题，井手口梢微微一笑。

　　“姐姐大人，我早已不是鞍马心扬神天流的宗家了。”

　　“我主动脱离了鞍马心扬神天流，将宗家之位交于他人，并从流派内带着部分愿意跟随我的武士，与其他仰慕着您和您的流派的武士们，一共成立了热钢铁火流。”

　　“没有作为宗家的您的许可，其实我们的作为是不太符合礼数的，在流派成立之初，我们也曾苦恼过是否会给您的名声带来污点。”

　　“但和男说的没错，热钢铁火流的理念本身就是崭新的，又何须顾忌那些老旧的条条框框？于是我们便凑钱买下了这块地，成立了热钢铁火流。”

　　说到这里，井手口梢站起身，冷不丁的朝苇絮絮来了个土下座。

　　“只希望我们没有辱没您的理念，没有辱没流派的名字！”

　　看到井手口梢突然土下座，苇絮絮心里复杂的很。

　　人家都做到这份上了，将她胡扯出来的流派来了个发扬光大，聚集起了如此之多的武士，完全相当于是白送了个任她使指的势力......她又还能说不好的啥呢。

　　苇絮絮站起身，轻叹了口气，扶起了井手口梢。

　　在美少妇那双写满了期待的眼神中，苇絮絮给她比了个大拇指，露出了灿烂的笑容。

　　“你们做的不错呀！我很满意！”



第四百一十章   一个加强营！

　　坚持了三个月的日夜，为的只不过是这一刻。

　　看着面前的少女比出大拇指，笑得灿烂的模样，井手口梢顿时觉得三个月来劳累全都值回票价了！

　　井手口梢满脸感动的泪目样，苇絮絮也是十分体贴的给了她时间缓神。

　　等井手口梢缓过来之后，苇絮絮才开始询问其这‘热钢铁火流’到底是个什么情况。

　　说实话，直到现在为止，苇絮絮依旧觉得这事儿就tomato的离谱，从都到位都透露着一种诡异劲儿，不问个清楚，她心里实在是不得劲。

　　在大半年前，被上司分派任务，不情不愿的去参加的古流剑术大赛，因为当时的实力还很菜，只有用枪械才能有那么点儿获胜几率，所以为了让观众们都认可用枪械是正常的，迫不得已的胡扯出来了一个所谓的热钢铁火流。

　　结果万万没想到，因为这所谓的热钢铁火流，她直接在整个日本灵能界火了！

　　整个日本剑道界更是将她当成了日渐衰落的剑道界的救世主！

　　苇絮絮当时还觉得问题不大，只要她一直开口拒绝那些流派的邀请，老老实实的干自己的事就行，毕竟他们总不能真的狂热到跑到警视厅来劫人吧？

　　她猜的没错，在连续婉拒了好几次那些流派的邀约后，剑道圈总算是平静了下来。

　　虽说还是有在私下里整活热武器结合剑道的人，不过总体来说氛围已经没有当时剑术大赛那会儿这么狂热了。

　　然而苇絮絮是怎么都没料到，在自己进入地狱后的这三个月时间里，这些剑道界的武士们居然离谱的给她整了个‘继承遗志’！

　　意义和由头还都是让人无法拒绝的那种！

　　你人都打没了，别人一帮子武士却想着帮你将‘流派’发扬光大，继续延续下去......这换做任何一个流派的宗主，怕不是都得感动哭了！

　　但问题就在于——这热钢铁火流是编出来的啊！！

　　你们是怎么能将一个随口胡扯出来的东西给做到现在这样有声有色，甚至能跟日本剑道界中传承了近千年的天真正传香取神道流同起同坐的？！

　　真的太过离谱了！！

　　苇絮絮迫不及待的问道：“你快点给我说说，这到底是怎么一回事。”

　　“没问题，姐姐大人。”

　　收到苇絮絮这个热钢铁火流‘宗主’的提问，井手口梢自然不会藏着憋着，很是自然的将这些日子来的经过一五一十的说了出来。

　　首先是井手口梢本人，她可以说是‘热钢铁火流’那‘万物皆可为剑’的第一个受益者。

　　只在古流剑术大赛当时，她就因为‘热钢铁火流’的理念突破了自身的桎梏，成功从剑豪突破至大剑豪，这是当时在场的上万名观众都有目共睹的。

　　即便是古板的武士，到底也是慕强和逐优的。

　　虽说井手口梢当时就已经是鞍马心扬神天流的宗家，但摆在她面前的就俩个选择。

　　一边是修行了二十余年的鞍马心扬神天流，这个陪伴了她大半人生的流派已经证明了并不能给她带来突破，甚至已经限制住了她的上限，继续修行鞍马心扬神天流，她终其一生都只会在原地踏步，无法迈进一步。

　　另一边是刚刚才被提出理念没多久的热钢铁火流。

　　她只不过是感悟了一番热钢铁火流的理念，顺便从有关系的黑帮那搞来了热武器尝试了一番，自身停滞已久的境界就如水到渠成般迅速得到了突破......

　　一边是已经注定了上限的流派。

　　另一边是稍加感悟，便让她得到了突破的新锐流派。

　　该怎么选择，显然不需要多说了。

　　其实井手口梢当时就像脱离鞍马心扬神天流，将宗家之位托付给其他有才能的后辈，然后拜苇絮絮为师，加入热钢铁火流门下，继续精进自己，向那剑圣之境踏足。

　　原本她是打算等古流剑术大赛结束后才来处理这些事。

　　不管是移交宗家之位，亦或是拜入新流派门下，都不是什么简单的事，其中需要做的准备和门道可少不了大段时间，而且苇絮絮当时还在打比赛呢，于情于理她都不可能在大赛还没结束时就提出这个请求。

　　将原流派的事情干干净净的处理完，然后好生准备一番拜师礼，隆隆重重的登门拜访，这才符合礼仪规矩。

　　实际上井手口梢这一想法不只是她有，当时不少看到井手口梢因热钢铁火流的理念而突破的人，亦或是与井手口梢一样突破了的人，都在打算等大赛结束后登门拜访苇絮絮。

　　他们已经打定主意，哪怕这位天才少女剑圣愿不愿意将自己收作正式弟子，那也必须得死皮赖脸的混个外门弟子的名头先进门学着。

　　哪怕学点边角料都好，说不准就能突破了呢？

　　这就是当时不少武士们的想法。

　　听到这儿，苇絮絮有点不解。

　　“但是在大赛结束后，并没有武士找我啊？”苇絮絮疑惑道：“按你现在的说法，我家的门槛都得被踩烂了。”

　　未等井手口梢回答苇絮絮的这个疑问，饭笹拉拉就忍不住笑着说道：“絮絮姐，你是不是忘记了一件事？”

　　“什么？”

　　“大赛的最后一场对决，你和爷爷打的那一场。”

　　“那一场我当然记得，那老逼......咳，那老头子当时可差点没把我腰子给踹开线来。”

　　苇絮絮心有余悸的摸了摸肚子。

　　那是她第一次真正面对A级强者的一场战斗，对手还是饭笹健一郎这种哪怕在世界范围内的灵能圈里都是强的出了名的怪物。

　　和一个真正的剑圣正面相对的压迫力和紧张感，可不是寻常对手能比的。

　　那场战斗的细节苇絮絮现在都还记得很清楚，偶尔还会在脑子里回想几次，以自己现在的实力代入在那场对决中，模拟与饭笹健一郎的对战。

　　然而每一次模拟对战的结果都会让苇絮絮感到心惊。

　　在不使用仿生泪滴和小折妖术辅助这俩外挂式战力的帮助下，以她现在本体所拥有的实力，正面对上饭笹健一郎取胜的可能依旧不足五成。

　　不足五成！！

　　现在的自己可以在地狱里转过一圈的，肉体强度堪比A级妖魔，灵魂力量也在地狱那般环境中稍加磨炼过一番。

　　就这，正面对上那位老剑圣，胜率仍不足五成！

　　饭笹健一郎当时可是已经九十八岁了，真正的百岁老人！

　　苇絮絮都不敢想要是他再年轻个二十岁会是什么样子......要知道哪怕年轻个二十岁，他也是七十八岁的老人了！

　　当然如果是生死搏斗的话，那么苇絮絮还是有九成的概率能在拼个重伤濒死的情况下将饭笹健一郎击败，不过这种形式就太过极端了，所以不能列作考虑之内。

　　毕竟都是生死搏斗了，她肯定得用上仿生泪滴和小折，3个A+联手打一个，哪怕饭笹健一郎长出翅膀来也得饮恨惜败。

　　不过从这个角度上，便能看出来饭笹健一郎这位老剑圣究竟有多强。

　　作为日本灵能界最强者，日本剑道界的无冕之王，同时还被誉为最接近剑道之祖饭筱长威斋家直的实力，可不是开玩笑的。

　　饭笹健一郎无论是心，体，技，都已至剑道的巅峰，若非现世限制了灵能者的上限，那么他高低也得是个恶魔君王的实力水平，属于是穿越回现世的那些神话时代里面，也绝对是能被史册记录下来的大英雄级别的人物。

　　虽说和饭笹健一郎只对决过一次，而且那次的对决还是对方在超级大放水的前提下打完的，但苇絮絮依旧不可能会忘记那场战斗的一切细节。

　　所以饭笹拉拉突然说起这么个话题，苇絮絮自然是十分奇怪的。

　　就在苇絮絮回忆起那场对决的景象时，饭笹拉拉却说了一句略显没头脑的话：

　　“絮絮姐你还记得的话，那想必也记得那场对战的最后，爷爷做了什
么吧？”

　　苇絮絮一愣，然后差点吐出‘卧槽’俩个字。

　　她可太记得了。

　　当时那个老不要脸的在所有人反应过来之前，唰的一下就来了个土下座，‘砰砰砰’的给她来了三个响头，丝毫不觉得尴尬的表示要拜她为师，好险没把当时在场的所有观众包括苇絮絮本人在内所有人都给整无语。

　　现在饭笹拉拉一说起这回事来，苇絮絮就大概听明白了。

　　看苇絮絮一副恍然的表情，饭笹拉拉才微笑着继续道：“祖父当时的举动，确实是包含了他的真实想法在内，他是的的确确的想要拜你为师，学习热钢铁火流的剑招与理念。”

　　这个苇絮絮懂。

　　饭笹健一郎这人，是个真正的剑痴。

　　给一个十几岁的少女磕头拜师这种事放在任何一个声名显赫的成年人身上，都是无法接受的屈辱，但对于饭笹健一郎而言，只要这能让他在剑道之路上往前再次迈进那么哪怕半步。

　　别说磕头，他甚至能做出在苇絮絮家门口跪上三天三夜的事来！

　　“除了这个原因以外，其实祖父还带着一点携带后辈的心理在里面。”

　　饭笹拉拉解释道：

　　“有了他的出面表态，那么剑道界内所有人在想要与您见面之前，都得先掂量一下自己有没有这个资格，这便能直接杜绝掉绝大部分闲人的骚扰叨唠了。”

　　苇絮絮轻轻点头：“原来是这样......”

　　此前她从未想过这其中还有着这么一层关系在。

　　不过确实如井手口梢所说，当时在古流剑道大赛上，那些武士们的狂热劲儿是有目共睹的，在这种条件下，大赛结束后居然没人去她家登门拜访，这显然很不正常。

　　但若是加上了饭笹健一郎这层关系，一切便都显得十分合理了。

　　再简单不过的一个事儿。

　　人日本剑道界的最强者，为了拜师学艺，都能不要脸面，直接了当的‘邦邦邦’的磕三个响头，那么你一个普普通通的武士，又有什么资格登门拜访？

　　井手口梢苦笑道：“事情真是如饭笹小姐所说的这样，在饭笹健一郎大人当时的举动后，算是绝了我们一众武士想要拜师学艺的心，我也就没有立即脱离鞍马心扬神天流，不过还是提前做好了流派内的交接事务，等待可能会到来的机会。”

　　“然后的事情您也就都知道了。”

　　“在您进入地狱，以及饭笹健一郎大人战死后，很多本就打算在大赛结束后向您拜师的武士们便都聚集了起来。”

　　“而我作为当时秉持热钢铁火流理念的最强者，自是当之无愧的接过了这份责任，辞去了鞍马心扬神天流的宗家之位，转而成立了热钢铁火流。”

　　说到这里，井手口梢补充了一句：

　　“您放心，因为您离去前并没有定下继承人，所以我们所创立的热钢铁火流是没有宗家在的，只能算是继承了理念的分家流派，但是既然姐姐大人您已经回来了，那么这宗家之位便算是有底了。”

　　听完井手口梢的诉说，苇絮絮大概懂了八九分了。

　　“大体上的我都明白了。”苇絮絮想了想，又问道：“现在热钢铁火流一共有多少人？”

　　天真正传香取神道流的继承者只剩下饭笹拉拉一个，饭笹拉拉又还没抵达剑圣之境，所以流派的声望才会不可控的衰落，被热钢铁火流这个新兴流派后来居上，形成了平起平坐的局面。

　　但除此之外，热钢铁火流总归是要有自己的底子在的，如果本身底子不够后，哪怕名声再显赫，招式用的人再多，也不可能达到与天真正传香取神道流并肩的地位。

　　而这很大程度的关乎到苇絮絮的后续计划。

　　如果热钢铁火流人够多，那她干脆都不用去召集其他流派的武士们了，直接用自家人来给特事部整个洗刷刷就行，这还能极大程度的避免到时候被日本政府高层找茬。

　　到时候直接来一句——我就是想带着自家流派的人加入特事部，咋的？

　　保准那些政府官员一个屁都蹦不出来，没准还得笑嘻嘻的欢迎呢。

　　一整个流派的武士加入特事部，可是对人手紧缺的特事部的极大补强，而且还带着微妙的象征含义在里面。

　　——和天真正传香取神道流平起平坐的热钢铁火流都整个流派加入特事部了，那么剑道圈里其他流派入职特事部的日子，还会远吗？

　　对于苇絮絮的这个提问，井手口梢露出了一个十分自豪的笑容。

　　“姐姐大人，我们热钢铁火流现在所拥有的人数一共是——”

　　“七百三十六人！①*〇#+①{⑦$-④}⑤#群=⑤=一$/七>巴%巴$Ｎ@J靈}=气<流=|仪1@０@１{7/4/}5%=n*=J9$4{9$$8⑨@>④/⑨>⑧”



第四百一十一章   你别再说啦！

　　“——七百三十六人？！”

　　苇絮絮被这个数字震到了。

　　好家伙，这直接就是个军事加强营的人数了！

　　众所周知，日本人口少，且老龄化严重，这就直接导致了日本灵能者的数量其实并不多，有资质被各个宗派势力吸纳的灵能者人数就更少了。

　　还是以天真正传香取神道流来举例。

　　除开只剩饭笹拉拉一人的宗家以外，天真正传香取神道流的正式弟子实际上只有不到两百人，加上外门弟子和零零碎碎的闲杂人员，顶破天了也就四百至五百人。

　　而这已经是天真正传香取神道流传承数百年，底蕴极其深厚，因此慕名而来者极多的结果。

　　换做是那些中小型流派，整个流派上下全部加起人数能超过三位数都能算是罕见，大部分中小型流派的人员数量都在五六十左右徘徊。

　　与之相对的是，小型的神社、寺庙的人数，也差不多是五六十的数量上下。

　　但中型的神社、寺庙，人数往往能轻松超过三位数，达到二百余人，光从人员数量上，就已经堪比剑道圈内的最古流派天真正传香取神道流了。

　　而那些大型神社寺庙则更不用说，动不动就是七八百人，甚至上千人的都有。

　　日本人口老龄化严重，新生灵能者少，可以说是直接原因，间接原因上还得再加上剑道修行太过辛苦，导致宽松世代教育出来的‘令和废物’们更加愿意去加入神社寺庙等宗派修炼。

　　侧向对比之下，便不难看出剑道圈现在在日本灵能界到底是多么势微了。

　　因此现在乍一听到井手口梢爆出来的人数，苇絮絮直接就被震住了。

　　好家伙，七百三十六人，足足一个加强营的人数！

　　哪怕放在那些大型神社寺庙里，也是一支足以让人动容的灵能者数量了！

　　想到这里，苇絮絮就觉得心情一阵复杂。

　　武士们的数量本就不多，新武士的数量则更少，所以能想象到，这七百三十六个人里，新人武士的数量不会太多，恐怕绝大多数都是从其他流派中脱离出来的武士。

　　换而言之，热钢铁火流的人员组成囊括了大半个剑道圈的流派成员，什么流派的武士都有。

　　那些中小型的流派人数本就不多，这下子还一口气跑出来这么多人，并且跑路的还普遍都是那些流派里作为核心战力的C级水准武士。

　　苇絮絮已经能想象到，那些日子本来就不太好过的中小型流派，现在的境况恐怕是更加低迷了。

　　热钢铁火流，到底从其他流派里吸了多少血啊......

　　老实说这并不是苇絮絮想看到的，但事已至此，她也没什么办法去改变现状。

　　她总不能跟那些武士们说要解散热钢铁火流，让他们各回各家吧？

　　苇絮絮要是真敢这么说，那么那些性子直白，头脑简单的武士们百分百会觉得她在耍人玩，怕不是立刻就得气的热血上头，把矛头对准她这个‘宗主’发难。

　　连带着剑道圈内的其他流派也会觉得她虚伪，对她的观感直线下降，将此前好不容易打下来的好感度给毁的一干二净。

　　这种蠢事，只要是个正常就不可能会去做的。

　　所以对于热钢铁火流现在所拥有的七百多人，苇絮絮也只能‘勉为其难’的接受下来了。

　　“这七百多人里有多少是正式成员？”苇絮絮继续问道：“总不能七百多人全是正式成员吧？”

　　苇絮絮刚才只是粗略的扫了一眼，当时道馆内的武士大约有百余名，大部分都是C级的剑豪，少部分是B级的大剑豪，但并没有第二个像是井手口梢一样半步剑圣的大剑豪。

　　但即便如此，一百多名平均实力皆是C级的武士也已经足够惊人，要知道武士们的实战能力可是要比同级的巫女神官们高出一个档次的。

　　C级的巫女单人祓除高一级的鬼物是稀罕事，是值得被所属神社宫司公开表扬的事情。

　　但C级的武士单人斩杀B级妖魔诡异就是很普遍的事了，不说十个武士有八个都能做到这么夸张，但是少过半数比率是没问题的。

　　当然了，能以C级实力斩杀B级妖魔诡异可不是什么轻松的事，这意味着肯定需要付出沉重的代价才能达成。

　　巫女、神官这种远程职业倒还好，但像是武士这种近战职业，一个搞不好就得落个重伤残疾，身死魂消的结局。

　　像是苇絮絮以前还是C级实力时，正面对上那只废村内的B级鬼物就是最好的例子。

　　如果不是有系统那强力的恢复在，那么她这辈子都别想再作为战斗在一线的灵能者了，而且还得落个终身残疾，皮肤重度烧伤毁容的下场。

　　再往上的例子，便是饭笹健一郎重创恶魔的那一战。

　　虽说饭笹健一郎最后仍是不敌恶魔，力战而亡，但却也将恶魔斩至重伤，给苇絮絮留出了极大的机会，苇絮絮才能在最后时刻完成神话模式，拉着恶魔一起下地狱。

　　不过代价归代价，至少这证明了武士们的确拥有越级挑战的能力。

　　因为时间的关系，苇絮絮没太过了解华国宗派的详细情况，所以不太清楚华国宗派的实战能力如何，但至少就以她目前已知的灵能力者派系而言，武士这一群体，可说是当之无愧的实战最强职业。

　　手中握着这么一支由几个B级大剑豪带领的一百余众C级剑豪的有生力量，对付特事部那群乌烟瘴气的家伙不说绰绰有余，那也是十拿九稳。

　　热钢铁火流现在这七百多个成员，苇絮絮并不认为里面全都是可用的战力。

　　这很正常。

　　如果七百多人全是正式成员，且各个都拥有至少C级的平均实力......

　　先不说热钢铁火流能不能一举成为日本灵能界最大宗派这个问题，首先需要考虑到的是另一个方面。

　　——热钢铁火流的核心‘技艺’，可是热武器啊！！

　　如果七百多人都是正式成员的话，那就直接意味着热钢铁火流流派内的枪械持有量至少在七百以上！

　　要是在算上放仓库里备用的，平时练习用的，还有或许存在的各类投掷物、爆炸物，以及供给如此之多的枪械所需要的子弹数量......

　　这特么还是宗门流派吗？

　　这简直就是一支私人武装势力！

　　用通俗点的词汇来形容，就是私军！

　　一支人数达到了一个加强营，且个人素养极其强悍的私军！！

　　这里可是日本。

　　这里可是东京！！

　　若是在东京搞出这么一支人人配枪的部队，那群zz家绝对会急得比火烧屁股的猴子还要上头！

　　到时候出来解决问题的可就不是什么警视厅的特警队了，而会是正儿八经的军队！

　　并且就算是陆自马鹿都得靠边立正乖乖站好，因为出面的很有可能会是他们的爷爷——灯塔国的驻日部队！

　　地上开着坦克，天上飞着武直来要求核平的那种！

　　而现在很显然，没有这种足以令各个国家世界媒体争相报道的离谱事件出现，所以不难猜出，热钢铁火流目前的正式成员的数量原未达到会惊动zf出动军队的程度。

　　苇絮絮估摸着，目前热钢铁火流的正式成员人数，有个两百来人就很不错了，这还是她往大了估算的数字。

　　实际上哪怕就算只有剑道馆内的那一百多人，她也已经心满意足了。

　　反正多的也不强求，只要能够清理特事部的那群乌烟瘴气就行。

　　“姐姐大人
您稍等。”

　　听到苇絮絮的提问，井手口梢并没有马上回答，而是从剑道服的口袋里取出了手机，手指快速的在屏幕上操作着。

　　看样子像是在找详细的档案看。

　　等了两三分钟后，井手口梢便以一种秘书汇报工作的语气正经道：

　　“目前我们热钢铁火流的在编人数一共是736人，其中资格评定过关，且拥有枪械和定量子弹配给，能修行热钢铁火流核心招式的正式弟子人数为113人。”

　　苇絮絮：“......”

　　井手口梢这第一句话刚说出来，苇絮絮就差点没憋住。

　　这啥啊这是。

　　知道的明白这是在汇报流派内弟子数量，不知道的怕不是会以为这是什么军事报告书！

　　苇絮絮尽可能的憋着，没打断井手口梢的话。

　　“资格评定过关，但因流派目前的枪械供给仍有过大缺口，所以还不算是正式弟子，未能开始学习热钢铁火流核心招式的外门弟子人数为278人。”

　　苇絮絮憋不住了：“你给我等下！！你们....不对，是我们，我们流派对外门弟子的区分居然是能不能分配到枪械？！”

　　井手口梢很干脆的确认道：“确实是这样没错，姐姐大人有什么问题吗？”

　　“我们这......”

　　苇絮絮在脑子里纠结的想了半天，总觉得哪里有点不对劲，但是又说不出来不对劲的地方，最后只能从牙缝里挤出几个字：

　　“没有....你继续说罢。”

　　坐在苇絮絮旁边的桃夭夭早已经忍不住的捂着嘴‘噗嗤噗嗤’的笑了。

　　不过就连这所谓的‘外门弟子’人数都达到了278人，这倒是苇絮絮没有想到的。

　　井手口梢口中所说的‘外门弟子’，可跟普通流派的外门弟子是完完全全的两码事。

　　别的流派的外门弟子，一般指的是还未踏足灵能界，仍在锻炼身体，修习普通剑招，但有一定天赋的，未来可期，可在观察过后决定是否要吸纳成为正式弟子的人。

　　一般这种外门弟子其实都是普通人，连E级灵能力者都不算，只能算是身体强壮，且略微接触到灵能界的普通人。

　　但放在热钢铁火流这儿，情况就完全变了，还是变得十分诡异的那种。

　　热钢铁火流所谓的‘外门弟子’，其根本就是一群本就拥有一定实力的武士！

　　只不过因为枪械供给的问题，还没能分配到枪械，未能修行热钢铁火流的‘招式’，所以才被分配为‘外门弟子’......

　　不过说句实话，即便有充足的枪械配给，苇絮絮也不敢真的给所有‘外门弟子’都配上。

　　那是真的会迎来军队围剿核平的！

　　讲真，要是被那些中小流派知道自家流走出去的核心战力，到了热钢铁火流这儿只能当个憋屈的‘外门弟子’，那怕不是明儿就得上门来骂人。

　　从别人身上吸血就算了，不带这么欺负的！！

　　113名分配了枪械的‘正式弟子’，外加278名未分配枪械，但实则本就拥有实战能力的‘外门弟子’。

　　也就是说，热钢铁火流现在所能使用的真实力量，一共为391人......

　　和736人相比起来似乎稍显逊色，但实际上这已经是一个很庞大的数字了，是苇絮絮先前预估人数的一倍以上，可出战人员占了整个流派总人数的50%有多。

　　想来刚才在剑道馆里看到的那些武士们，便都是热钢铁火流现在的正式弟子了。

　　也怪不得他们每个人要么是腰间鼓囊囊的放着东西，要么就干脆是在面前摆放着长枪短炮....感情都是得到了枪械分配的正式弟子。

　　如果先前那俩个特事部的人渣计划得逞的话，那么这些正式弟子便会是最大的受害者，没分配到枪械的‘外门弟子’反倒还可能没啥事.....

　　另一边，井手口梢的汇报还在继续：“除391名流派弟子以外，其余还有345名编外人员。”

　　“其中有35人负责打理流派内的杂事，如弟子们的生活起居，道馆卫生清洁，庭院植物修剪等等。”

　　苇絮絮点头。

　　嗯，这没什么问题。

　　“63人负责打理热钢铁火流名下的公司业务，为流派赚取活动经费。”

　　这个也没什么问题，虽说武士们去斩妖除魔赚钱也能养活自己和流派，但是有几家俗世公司经营着赚钱也还是挺好的。

　　“剩下的247人，则是负责流派中所使用的枪械与子弹的来源，比如与能够走私军火的黑帮进行协商交易，亦或是本身就是黑帮成员，以及——”

　　“好了剩下的不用说了！”苇絮絮急忙喊停：“说到这里就足够了！我已经完全明白了！”

　　再让井手口梢接着说下去，怕是就得涉及到一些黑暗的东西了...！



第四百一十二章    唯一的债主

　　大概了解了一番热钢铁火流现在的状况后，苇絮絮对自己接下来的计划有了打算。

　　首先掰正特事部现在的风气是首要目的，这是摆在面前的最优先事项。

　　苇絮絮找饭笹拉拉的主要目的，其实就是为了借用饭笹氏族的影响力，召集剑道圈的武士们帮她站场罢了。

　　既然现在井手口梢‘送’了自己一个战力不亚于大宗派的热钢铁火流，那么原先那需要借用饭笹氏族影响力的计划，就可以放弃不用。

　　毕竟召集武士们这种事儿，怎么都会欠下一笔不小的人情，没准那天就需要还债。

　　虽说苇絮絮并不是那种唯利是图，必须要你帮我我才帮你的自私鬼，即使没这个人情债在，哪怕饭笹拉拉日后遇到了什么麻烦，她同样会二话不说的站出来帮忙。

　　但欠别人人情这种事儿，心里多少还是有点不太巴适的。

　　不过有了热钢铁火流的存在，就完全解决了这个问题。

　　这可是自己的流派！

　　让自己流派里的‘弟子’们帮忙跑跑腿，站站场子，谁能说什么不对！

　　有了这近四百人的可用战力，一下子就让苇絮絮的心态放轻松了不少，连带着开始思考起处理完特事部那堆烂摊子后的事来。

　　通过刚才旁听那俩个特事部‘干员’那嚣张至极的对话，苇絮絮大概能了解到，现在特事部内部的混乱程度，怕是比先前还要来的更糟。



　　在知道自己回归后，特事部的那群蛆虫必定是已经乱成了一团，在这种情况下，他们会干出什么事来都不奇怪。

　　摆在眼前的就是最好的例子。

　　俩个小小的干员，居然敢威胁人数近千的剑道流派......这放在苇絮絮以前那会儿，根本是难以想象的事。

　　哪怕是在欲望教派讨伐战后，特事部因大规模社招，导致内部管理混乱，鱼龙混杂后，也根本没出现过这种俩个干员就敢跑去跟一个大型宗派对着干的事。

　　这群蛆虫虽然贪婪腐败，但还没到脑子不正常的地步。

　　那些大宗派不敢跟特事部对着干是事实，但对俩个不长眼的干员稍显惩戒，还是没问题的，特事部高层也不会就因为这点儿小事去找大宗派的麻烦。

　　那俩个干员之所以敢做出来这种事，除了因为热钢铁火流的枪支弹药持有量确实踩到了官方高层的红线以外，更是因为特事部已经陷入了远比之前更加混乱的境况之中。

　　不难想象，他们是想趁着自己回归特事部之前的最后时间，在以前不敢下手的东西上狠狠的捞上一笔，然后抱着大笔的财富或隐姓埋名，或出国远走高飞，以避开自己的回归。

　　这俩个干员只是特事部目前情况的一个小缩影，特事部内部的问题怕还要更加严重。

　　想到这里，苇絮絮就下意识的攒紧了拳头。

　　那俩个干员嚣张的气焰和态度，哪怕是现在都还让苇絮絮心里窝着一把子火。

　　要不是还多少注重点形象，刚才她就得将那个俩人打个半身不遂！

　　百闻不如一见这句话放在这里，多少有点褒义贬用，不过苇絮絮还真得说，特事部现在这群通过大规模社招入职的‘新干员’，道德和风气真是沦落到了一个臭水沟的地步。

　　其所作所为的恶臭，远比她在华国那时从天兵天将组织搜集到的情报上看到的要来的更加过分。

　　当然，苇絮絮也清楚，特事部现在之所以会烂成这样，是有着多方面的因素一同导致的。

　　特事部说到底也只不过是警视厅的一个下属部门，一个下属部门变成这幅模样，警视厅内里......或者直接点说，警视厅高层绝对要承担一部分责任。

　　在发现这群通过大规模社招进入特事部的人，都是一帮子地痞流氓后，警视厅高层其实是完全有能力在事态发展到最坏之前将这个问题解决的。

　　说句最直白点的。

　　你把人开除了行不行？

　　然而警视厅高层并没有这么做。

　　在‘芦’社团已经实质上的把控了日本灵能界的稳定，并将灵能界往好的方向慢慢发展之时，已成毒瘤的特事部就是这发展路上的最大阻碍，他们除了会给‘芦’社团带来麻烦以外还能干什么？

　　苇絮絮不觉得这种明显到自己都能看出来的东西，警视厅高层会看不出来。

　　但是他们并没有选择这样做，更别说快刀斩乱麻的将特事部给解散掉，而是继续吊着特事部的存在。

　　有时候，不作为要比恶意更为可怕。

　　警视厅高层的想法，苇絮絮多少也能猜到一些。

　　原因不外乎争权夺利。

　　哪怕特事部臭了，烂了，在一群政客的眼里却依旧有价值所在，因此高层才迟迟未对已成毒瘤的特事部动刀。

　　根都长歪了，作为‘细枝末节’的特事部，又怎么可能会正常？

　　她无法接受以前那个光荣的特事部变成现在这幅丑陋的样子。

　　这是一种侮辱。

　　欲望教派讨伐战那一战里，无数干员只不过是为了多拖延那么一点儿时间，只不过是为了多击杀那么一只地狱生物，只不过是为了为了保护身后重伤的队友能活下来，便能面对狰狞残暴的地狱生物大军慷然赴死。

　　他们不像自己一样参与了最后那一场与恶魔的对战，更不像自己一样名字被所有人铭记，生平被镌刻在碑文上。

　　但毫无疑问，他们同样是一群英雄。

　　一群只为心中正义与民众安危，便能毫不犹豫的挺身而出的英雄。

　　如果没有他们，苇絮絮断然是无法前进到恶魔的面前，更无法成功进入神话模式，抱着恶魔同坠地狱。

　　数不清的干员牺牲在了那一场欲望教派讨伐战中，他们的事迹值得被所有人铭记，更是需要每一个后继者学习的光荣品格。

　　然而现在，这群肮脏的蛆虫却毁掉了这一切。

　　他们将特事部变成了自己最舒适腐臭的巢穴，将前人牺牲生命与血汗打下的基业变成为欲望服务的工具，打着特事部的名号到处招摇撞骗，欺男霸女。

　　这毫无疑问，是一种侮辱。

　　是对包括苇絮絮在内，所有在那一场战斗中牺牲、奋战的干员们的侮辱，亦是无法原谅的背叛。

　　他们必须付出足够的代价。

　　而苇絮絮，则是这场讨债里的唯一债主。

　　她会将所有牺牲干员们的债一并讨回来，如此，她才能无愧于牺牲者们。



第四百一十三章   资本

　　东京警
视厅，特殊事件对策部，搜查六课办公室。

　　松原直树少有的没坐在办公桌后面的那张椅子上埋头批改文件，而是坐在休息区的一张独座沙发上静静的等待着。

　　今天是明治神宫之夜过去的第三天，苇絮絮从地狱回归，带着华国的天兵天将，在明治神宫里将解开妖魔封印的‘芦’社团给干碎的消息，已经传遍了整个灵能界了。

　　哪怕是那些大宗派势力里连手机都不用的老祖宗，也都通过弟子们的口口相传知道了此事。

　　他们或许不关心特事部，不关心天兵天将，更不关心一个黄毛丫头，但他们绝对无法忽视明治神宫在一夜之间被毁灭的事。

　　明治神宫之夜所牵扯到的东西实在是太广了，只要是在灵能界里混的人，就没有能置身其外的，只不过每个势力所需要从这次事件里关注的重点不同罢了。

　　像是特事部，自然就只关心一件事。

　　苇絮絮的回归。

　　这是特事部全体上下都在关心，都在翘首以盼的最重要的一件事。

　　今天松原直树没坐在办公桌后批改文件，而是坐在休息区的沙发上等待，也正是为了此时。

　　搜查六课，该重新聚集起来了。

　　这三个月，搜查六课的干员们就几乎没试过同聚一堂，各自身上都肩负着重担，日夜不停的奔波在与灵异战斗的第一线。

　　但是现在，在知道苇絮絮已经重回现世后，他们终于可以休息一阵了。

　　苇絮絮的回归势必会遇到不小的麻烦，有特事部外的，也有特事部内的。

　　对特事部之外的事情，搜查六课确实没有能力和权限去处理，但若是说来自特事部内里的麻烦的话——

　　还有谁能比他们更有资格！

　　苇絮絮的所属部门，可还一直挂在搜查六课里呢！

　　因此松原直树今天将六课的所有成员都召集了回来，就是为了好好讨论一番接下来要干的事。

　　在静静的等待中，松原直树脑海中也在思索着一些东西。

　　特事部很有钱。

　　或者说以前的特事部很有钱。

　　那会儿虽然是特事部刚草创没多久的时间，但那些个政商大鳄就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷将以往都砸在神社寺庙里的大笔大笔的钞票，转而投向了特事部这个在当时还是个小透明的组织。

　　他们的嗅觉很敏锐，能预感到这将会是一个终有一天成长为庞然大物的帼家官方势力，成为只手便可囊括整个日本灵能界的巨型组织。

　　那么在这个组织刚诞生，还处于弱小的时候，雪中送炭般的给予金钱与方便，以后能捞到的好处自然不会少。

　　否则等其彻底成长起来之后，可就没那么好打关系了。

　　灵能界，在那些身居高位者的眼里从来不是什么秘密，也只不过是一片普通人无法接触的高端‘市场’罢了。

　　正因为那些政商两界的大人物都带着这种心思，所以特事部在草创初期其实并不像其他组织一样缺钱缺到急眼。

　　不管是资源还是经费，特事部都是大大的有，唯一缺少的只不过是灵能者人手。

　　那会儿的特事部可以说是最巅峰的时段，不管是哪方面的发展都是带着一种迅猛的派头，宗派势力们只花了短短三个月时间，就从不屑一顾变成了慎重以待，最后成了不敢吱声的缩头乌龟。

　　生怕特事部这头因为快速成长而变得饥饿无比的巨兽会顺嘴咬他们一口。

　　在这种经费充足的条件下，特事部搜查课干员们的活动经费、科研课的研究资金等大笔开销，用予以欲求来形容是一点都不过分。

　　只要有发表，那就报销！

　　这是特事部当时豪横的最真实写照。

　　像是搜查六课休息区的这套沙发，就是最典型的例子。

　　应某个一上班就或坐或躺在沙发上吃零食玩手机的摸鱼王的要求，这套放在休息区的沙发是从意大利进口的某个超高端牌子，当时下来的价格是8位数日元，夸张到了让松原直树目瞪口呆的程度。

　　到底是什么家庭才能用的起这种一套价格就能顶别人小半套房的沙发啊！

　　不过这套沙发其实还不是六课自己买的，而是某个富婆听说苇絮絮想要一套舒服的沙发后，连夜联系熟人从意大利采购过来的，权当是送给苇絮絮的礼物。

　　值得一提的是，在苇絮絮‘战死’后的一场追悼会上，松原直树还从人群里看到了那个富婆的身影，那富婆当时还在偷偷的抹眼泪呢......

　　不过在欲望教派讨伐战后，一切就变了。

　　大规模的社招虽说给人手亏空的特事部填充了大量的人手，但也得看那都是些什么人。

　　毫无意外的，特事部攒下的基业和大笔大笔的真金白银，都被那些人以各种利用贪掉了，那是一笔笔让人触目惊心的天文数字。

　　特事部变成这么个鬼样子，那些政商两界的大人物可一点都不傻，立刻就将此前的所有帮助都撤离了，一丁点儿都没给特事部剩下。

　　后续的事情松原直树通过自己的情报渠道有了解过，那些大人物从特事部‘撤资’后，飞快的投入进了‘芦’社团的怀抱。

　　‘芦’社团那段时间之所以发展的这么迅猛，除了清水咲确实有手腕有本事以外，和那些大人物们在背后的支持同样有着不小的关系。

　　否则‘芦’社团哪怕再怎么强，也没那么多经费能在短短三个月内就将将大半个灵能界掌控在手中。

　　这世上干什么都离不开钱，可以说这些大人物们在暗地里的动作，其实早已影响过日本灵能界好几次的运转进程了。

　　当然特事部也不是说离开了他们就会立刻完蛋，前期打下来的基业多少还是存了点，最基本的发工资等事情还是没问题的。

　　若不是特事部还能发的出工资，医疗课的治疗经费也还勉强可以维持的话，怕是特事部里剩下的那一批正直有良知的干员都得提桶跑路了。

　　想到这里，松原直树就觉得好笑。

　　那些个大人物，可能做梦也想不到这灵能界的转换会变得这么快吧。

　　先是支持宗派势力。

　　等特事部出来了，就支持特事部。

　　结果特事部的核心被一战大没了，就跑去支持‘芦’社团。

　　现在‘芦’社团被从地狱回归的苇絮絮给打的没声音了，甚至‘芦’社团最高领袖的身份还是苇絮絮的妹妹。

　　那么大人物们接下来会怎么做？

　　他们会继续支持‘芦’社团吗？



第四百一十四章    特效药

　　继续支持‘芦’社团？

　　应该不会.....

　　先不说‘芦’社团会不会东山再起，在苇絮絮的‘管控’下，至少是怎么都不可能再次与特事部相抗衡了。

　　那么重新跑回来支持特事部？

　　这个倒是有点可能，但是这么做的话，大概率会引起苇絮絮的反感，毕竟以苇絮絮的性子，是最看不得这些风一吹就倒的墙头草。

　　现在任谁都知道，只等苇絮絮回归特事部，那么这特事部就将成为苇絮絮实质上的一言堂。

　　苇絮絮在‘战死’后，被警视厅以对待英雄的正规流程连升两级，从原先的警部，一口气升到了警视正，已经到了与松原直树同级。

　　这还没完，或许是高层觉得只是连升两级对不起苇絮絮之前所做的贡献，于是便以连带着她此前积累的功绩晋升为由，再次将苇絮絮的警衔从警视正往上拉了一级，直接来到了警视长的级别。

　　（ps1：警视长即司令官，警视厅的真正实权阶层，放在县级警察本部可担任本部长，在警视厅本部则能任职如刑事部等部门的的部长。整个警察组织里，警视长（包括正警视）只有545人。）

　　（ps2：大体上相当于我国的二级警监或一级警监，职务上相当于省厅级公安厅的副厅长或是副省级市公安局的局长，副省级市政法委书记。）

　　到了警视长这级别就是真正的实权阶层了，是属于能直接统管一个部门的上级领导。

　　换而言之，以苇絮絮现在的级别，她要是上任特事部部长一职，在规则上是完全合理合规的。

　　在看特事部内部，当苇絮絮回归，那些老鼠肯定会全部被革职，有一个算一个的全进牢子里捡肥皂，那么余下的便只剩下那批一直坚持到现在的真正的干员们。

　　这些干员们对苇絮絮回归的态度，松原直树根本不用猜都能预想的出来。

　　再考虑现任的特事部部长，上保和歌子警视监，经过这三个月的劳累，可以说已经是心力交瘁，如果不是还憋着一口想要重振特事部的气，她早就辞任不干这部长了。

　　但当苇絮絮回归后，可以想象到上保和歌子绝对会毫不犹豫的辞任特事部部长一职，并推举苇絮絮为继承人。

　　不管是名望和支持度，还是自身实力和警衔级别，苇絮絮都已经有了充分的坐上那个位置的理由与资格。

　　她要是不当这部长，难以平众。

　　只要警视厅高层不是傻子，就不会在这种时候继续当透明人。

　　先不管高层心里是怎么想的，至少在表面上，他们都必须得高高兴兴的让苇絮絮坐上特事部部长的位置。

　　之后的事可以之后再慢慢解决，若不完美的解决这事儿，那么特事部仅剩下的那些正直的干员们便都会愤怒的辞职离开。

　　真要走到这一步，那么特事部就算是真的完蛋了。

　　说白了，除非警视厅高层本就打着让特事部彻底完蛋的念头，否则他们肯定会承认苇絮絮的‘正统’性。

　　但警视厅高层没必要这么做。

　　他们要真想让特事部毁掉的话，早在那群通过大规模社招混进来的痞子把特事部搞的一团糟的时候，就应该这么做了，没准儿还能捞回点名声呢。

　　这三个月来都因为特事部混乱的原因，松原直树没有跟警视厅高层的那一批人聊过，但他很清楚，特事部不能解散，这是他们的底线。

　　特事部一旦解散，随之而来的问题将会比现在这般混乱的局面要更加糟糕。

　　最先会引爆的麻烦，无疑就是宗派势力们的反扑。

　　别看现在的宗派势力们一个个老老实实的，被‘芦’社团和特事部轮番欺负，也依旧像只鹌鹑似的不敢出声，但松原直树清楚的知道，宗派势力们早就在私底下结成了一个秘密联盟，想着共同对抗特事部和‘芦’社团的倾轧。

　　只不过想要让那群脑子扳直的人意见统一，毫无纠纷的共同行动，其难度不亚于他松原直树明天就当上特事部部长。

　　因此这个‘联盟’在目前为止还只是个空壳子，属于是纯扯淡，但扯来扯去都说不出个关键字的那种，可以暂时放一边不用管。

　　但若是特事部解散，压在这些宗派势力头上的只剩下一个‘芦’社团的话，那么这个现在仍只是空壳子的‘联盟’里的宗派势力们，将会迅速的达成一致的意见，开始对抗起‘芦’社团来。

　　虽说警视厅高层确实无法接受‘芦’社团这种民间组织压在他们头上，但他们更加无法接受宗派势力的死灰复燃。

　　那可是往前的特事部花费了不知多少功夫打压下去的，这要是随随便便的就让他们反扑回来，重新在日本灵能界称王称霸，那他们的面子摆在哪？

　　同样的，‘芦’社团的存在也是个大问题。

　　如果特事部解散，那么作为现在日本灵能界实质上的扛把子的‘芦’社团，将会毋庸置疑的进入到那些政客的视线之中，得到他们的青睐与援助，从而真正的成为管辖整个日本灵能界的组织。

　　这对警视厅高层来说，同样是无法接受的事情。

　　如果不是那次欲望教派的讨伐战，特事部现在没准都已经掌控灵能界了，哪轮得到你这么一个莫名其妙就兴起来的组织来‘夺取胜利果实’？

　　这种感觉不亚于被人当面牛头人一样难受，正常人都接受不了，何况是久居高位的警视厅高层们。

　　所以哪怕特事部烂到现在这种境况，警视厅的那批高层依旧没有对特事部采取什么实质上的行为，就是因为他们需要用特事部的存在来同时制约宗派势力和‘芦’社团。

　　当然，不管是谁都知道，这只是一时的权宜之计，特事部的问题总有一天会发酵到无法掩盖的地步。

　　到那时，哪怕警视厅高层再怎么想将特事部保下来，日本的zf高官们也会向他们施压，这是可以预见的未来。

　　而特事部就在这种慢性自杀的状态下，终于等到了苇絮絮的回来。



第四百一十五章   六课的成员们

　　只要苇絮絮回归，那么特事部现在的一
切问题便都不再是问题。

　　说句毫不夸张，且绝对会得到所有干员们认可的话。

　　——现在的苇絮絮，便是特事部的象征。

　　或许有人能替代她的作用，能接手她的工作。

　　但唯独这份象征与地位，不管是谁都无法取代。

　　吱呀——

　　办公室木门传来了一道让人牙酸的声音，随机响起的是一道精神满满的问好声。

　　“松原前辈早上好！”

　　打头的正是高山直人。

　　这个年轻的小伙子又恢复了往日的朝气蓬勃，这三个月来淤积在他精神和肉体上的劳累像是从不存在一般，他用着以前那样嘹亮的声音向松原直树打着招呼。

　　“唔，我们办公室的门是不是该保养一下了？”

　　岩上启明紧随其后，这个从入职开始就被分配给高山直人作搭档的男生，早已不像当初那般青涩稚嫩，养成了一副沉稳的性格。

　　“......”

　　落后岩上启明数步的是月川美浦，她沉默寡言的跟着前面俩人走近办公室，一言不发，与前面俩人轻快的氛围显得有些格格不入。

　　在清水咲战败，苇絮絮重回现世的消息传开之前，月川美浦便先一步得知了这一消息。

　　和所有人一样，在得知这一消息时，月川美浦首先是难以置信，但在看到现场的照片，以及照片中那个属性的身影时，泪水便不可控制的从眼眶中溢出，情绪一时崩溃，难以自平。

　　不过月川美浦好歹也是在特事部呆了快半年的人，心理素质早已不是寻常人能比。

　　在看到那张由某个‘芦’社团成员偷拍，内容为三姐妹在一片废墟中，印着头上的明月抱在一起又哭又笑的照片时，月川美浦释然了。

　　不管接下来等待自己的会是怎样的惩罚，她都欣然接受。

　　“......”

　　跟在月川美浦身后进入办公室的阳田中一，同样是一副沉默的样子。

　　但他的沉默并不像是月川美浦一样有心事，而是在想一些事情。

　　虽然阳田中一是搜查六课六人之中最晚入职的成员，但他在加入搜查六课之前，可是在搜查二课担任其中一个行动小组组长的精英。

　　而且阳田中一自身还是个拥有正儿八经的B级实力的干员，在加入特事部之前，更是在灵能界摸爬滚打了数年，也闯出了不小的名头。

　　论工作经验和见识，他可要比高山直人等人都要更广，就连松原直树都会时常找他讨论一些难题，让他帮忙处理一些文件工作之类的事情。

　　可以说，比起苇絮絮这个纯挂着个头衔，但实际上啥都不干的，只是个象征意义的‘副课长’而言，阳田中一平时干的活倒更像是个副课长......

　　放在正常公司里，就是那种给上司擦屁股，但本身没啥实权职位的苦逼人。

　　不过阳田中一本人倒是一点儿都不在乎这种事。

　　在废弃工厂那时，哪怕拼着永世不能轮回的后果，也要燃烧灵魂，只为多支撑屏障几分钟，给队员们留下最后一线生机的英勇做派，便已经能证明他的品格不是那种贪图功利的人。

　　并且更重要的是，阳田中一在受苇絮絮邀请加入搜查六课之前，就已经是苇絮絮的粉丝了。

　　被上司欺负，那叫被压榨，被80。

　　被偶像欺负，那特么叫奖赏！

　　多少人想要都要不来呢！

　　而此时阳田中一沉默思考着的事情同样是关于苇絮絮的事。

　　作为和松原直树年龄相近，搜查六课实质上的老大哥，他需要考虑的东西差不多是跟松原直树同一个层面上的。

　　小年轻们会因为前辈的回归变得兴奋而缺失冷静，这无可厚非，十分正常。

　　所以他和松原直树就必须要将这些事情都打好底儿，才能让小年轻们毫无顾忌的往上冲。

　　作为搜查六课内唯一一个能与松原直树交流问题的人，阳田中一早在明治神宫之夜的清晨，就收到了来自松原直树所给予的详细情报。

　　松原直树也没说什么多余的，就表示让他多研究研究......这意思很显然是想要跟他交流接下来搜查六课的计划和打算。

　　于是阳田中一这两天时间几乎就没睡觉，手上的任务也都转交出去给信的过的其他课干员，自己就一门心思的研究情报，思考计划。

　　直到现在，进了门都还在想。

　　松原直树看着鱼贯而入的部下们，感受着他们身上那重回的活力与精神，严肃正经的脸上难得的露出了一丝微笑。

　　“都来了，先坐下吧，坐下再说。”

　　招呼着众人坐下，等所有人都坐好，并认真的看着他后，松原直树轻咳了一声，就准备直接开始说正题。

　　什么样的将，就有什么样的兵。

　　搜查六课里的所有干员，可以说全都是某个摸鱼王一手带出来的，全员皆继承了她的风格，因此六课从来不搞什么乱七八糟的客套话之类的虚头巴脑的东西。

　　“这几天发生的事，想必大家都清楚了，我也就不浪费口舌了。”松原直树直入正题：“苇絮絮那家伙，要回来了。”

　　这句带着轻松笑意的话说出口后，松原直树能看到，所有人的脸上都露出了笑容。

　　高山直人和岩上启明是兴奋激动，还发出了小小的欢呼。

　　月川美浦则是依旧保持沉默，但眼睛中满怀期待。

　　阳田中一满脸仰慕，都在想着拿什么东西让苇絮絮签名留念了。

　　诚然，六课的所有人都已经得知了这一消息，但当这个消息通过松原直树这个课长的口中说出来时，其所代表的含义是完全不一样的。

　　由松原直树说出口，便意味着苇絮絮是真的会回到特事部，回到搜查六课里来！

　　“别高兴的太早。”

　　等众人都高兴了一会儿后，松原直树继续道：

　　“苇絮絮这次回来，必定会遭到不小的阻拦，不是所有人都会有分寸的离开，想要继续留在特事部吸血，甚至意图反抗的人不会是少数。”

　　“今天召集大家，便是要分配苇絮絮回特事部后各自的工作。”

　　松原直树的金丝眼镜后闪过一丝锐利。

　　“特事部，是时候该打扫一番了。”



第四百一十六章   特 事 部 无 间 道

　　特事部内，不管是支持苇絮絮一派的干员，亦或是意图反抗的另一派痞子，都在紧锣密鼓的进行着布置。

　　痞子干员们很清楚自己的定位。

　　想要跟大势所趋的苇絮絮对刚，那是不可能的，百分百要被打到头破血流，所以他们从开始就没想过真的要跟苇絮絮派的干员们来一场世纪对决什么的。

　　痞子干员们的心思其实很单纯，他们只想在这最后的关头大捞一笔狠的，然后哪管身后洪水滔天，揣着钱跑路就完事。

　　不管是找个不发达的小乡村过活，亦或是干脆跑出日本躲避，他们都已经给自己安排好了后路，只等在这最后的机会大捞一笔。

　　苇絮絮派的干员们同样很清楚这些痞子干员的想法，干脆这几天也不出任务了，通过苇絮絮和清水咲这一层关系，放心的将大量的任务下发到‘芦’社团手里，干员们自己则是全力盯紧痞子们的一举一动。

　　知道自己的行为会被苇絮絮派干员们盯着的痞子干员们自然也不甘示弱。

　　先不说战斗力对比等问题，至少在人数上，痞子干员的数量可是要远超苇絮絮派干员，而且超的还不是一点半点，而是大几千的超。

　　经过之前的大规模社招，特事部现在除开科研、医疗、制产等后勤部门，只算搜查课、情报课、审讯课等几类外勤部门的话，人数已经突破了六千大关。

　　六千这个数字看上去很多，但实际上与日本在职的警察总数比起来还是少。

　　截至目前为止，日本在职的警察是25万余人，单是东京就占了13万人。

　　（ps.数据来源于网络，不一定准确。）

　　和这个基数相比起来，6000多个特事部外勤干员，其实算是很少了。

　　当然了，灵异事件的发生率总归是要比日常民事纠纷、刑事案件勘查等等事情都要少很多，所以6000多个外勤干员对现在的特事部而言，也能算是勉强够用了。

　　虽然一些偏远的城市还未能开办特事部分布，但至少在东京这一块上，六千余人的干员数量是绰绰有余，且还能一定程度的辐射到东京周边的大城市。

　　——前提是这6000人都是正经干员，而不是各种乱七八糟的痞子。

　　同样以为大规模社招的缘故，特事部现在在职的六千名外勤干员里，少说也得有三分之二，也即是近4000人都是痞子干员。

　　这4000个痞子干员里，自然也是有程度各不相同的痞子。

　　有的性质极其恶劣，吃拿卡扣，贪wu腐bai，欺男霸女样样俱全，属于是把罪名全罗列出来的话，保底也得判个无期徒刑那种。

　　有的还止步于贪图蝇头小利的程度，借着职务之便赚点零花钱，干活的时候摸鱼耍滑，能完美做好的事，只做到个七八成就甩手摆烂，这种就属于有点毛病，但还处于能略施惩戒加以教训的人。

　　而且痞子干员们也不都是一条心。

　　那批性质最恶劣的痞子，不用别人说，他们自己心里也清楚，苇絮絮是绝对不会放过他们的，所以也没什么其他好考虑的，抓紧时间捞一笔大的跑路就是。

　　能跑掉最好，跑不掉也没办法，反正最后的机会摆在这儿，总得争取一下。

　　另一些过错不大的痞子干员，则是打算从现在开始就洗心革面，希望能得到苇絮絮和特事部的原谅，真正的加入特事部，成为特事部的一份子。

　　这批痞子干员的心理也很好解释。

　　经过以前官方高层的造势，再加上苇絮絮本身在各种战斗中打出来的名头，以她现在在灵能界的地位，那就是妥妥的天王巨星，而且还是整个灵能界都只有她这么一颗星，所有人都围着她转的那种。

　　若是说的夸张点，这日本灵能界里，除了苇絮絮粉以外，就只剩下扭曲的苇絮絮粉。

　　但凡是个用的上智能手机的灵能者，基本是个个都会关注苇絮絮。

　　日本灵能网那开屏头条页面上，天天都挂着苇絮絮的脸和新闻，想不看都不行啊！

　　而这些被大规模社招进入特事部的‘前’野生灵能者，‘现’痞子干员的痞子们，同样也对苇絮絮十分关注，并且因为野生灵能者对现代社会的接受度要比宗派势力的灵能者更高，所以他们对苇絮絮的追星程度实际上还要更加狂热一些。

　　可以说，不少干员想要加入特事部，除了因为特事部能有稳定的工资福利、后勤保障以外，另一个重要的原因则是能跟自己的偶像一起在一个部门里共事。

　　没准哪天还会被分派到一起做任务，能拿个签名，握一握手什么的呢？

　　然而在他们加入特事部的时候，苇絮絮早就‘驾崩’了。

　　偶像都没了，那么这帮子本就没体验过什么好生活的原野生灵能者们，很自然而然的就开始在特事部内胡作非为起来了。

　　当然也不是每个人都这么混蛋。

　　实际上仍然保有良知，小偷小摸是干的不少，但大奸大恶却一点不碰的痞子干员才是大多数。

　　这批痞子干员在知道自己的偶像回来后，且也能清楚的认知到自己所犯下的事情应该还处于可被原谅的程度，便打着洗心革面的接受惩治，想要真正加入特事部的想法了。

　　先不说苇絮絮到时候会不会同意，至少他们是这样想的。

　　所以即使是痞子干员内部，也并不都是一条心。

　　不少普通痞子甚至会带着将功补过的念头，接着关系之便紧盯恶劣痞子的一举一动，一发现什么异常事况，就立刻邀功似的将情报告知给苇絮絮派干员们。

　　恶劣痞子们也不是傻子，很快就发现了普通痞子的这种卖队友行为。

　　心里气愤归气氛，但他们也不可能真的发作，只能通过蛛丝马迹辨别出那些是二五仔，那些是能合作的自己人。

　　苇絮絮派干
员们同样很难做。

　　他们一方面要找出那些恶劣痞子的动向，另一方面还得搜集清楚痞子干员们以前放下的事，然后还得辨认普通痞子们给出的情报是否属实，离谱的是，有些恶劣痞子还会装作普通痞子的样子给他们发假情报，这无疑又加大了工作量。

　　在苇絮絮向灵能界发出回归特事部的信号后，整个特事部这几天时间里就玩的像个无间道似的，身边看谁都是内奸，谁都像是贼眉鼠眼不怀好意的样子，又都像是亦正亦邪的好伙计。

　　不管是谁都没有在事前料到特事部现在的状况会变得这么又奇怪又好笑，但不少人还是十分迅速的反应了过来，并做出了相应的对策。

　　松原直树便是其一。

　　或者说，松原直树和现在的搜查六课，已然成了这场暴风雨前的混乱中的临时指挥部。

　　所有特事部的干员，或者说整个日本灵能界的灵能者们，都知道特事部搜查六课是苇絮絮的‘根据地’，因此在现在苇絮絮回归之前，作为搜查六课课长的松原直树，便迅速得到了苇絮絮派干员们的一致认同。

　　在这期间内，松原直树和搜查六课，便是苇絮絮派的信号塔，从六课办公室内传出来的指令，将会被有序而无遗漏的切实执行到位。

　　至于松原直树的行动，其实也很简单。

　　那群恶劣痞子想要捞一笔跑路，已经成了公开的秘密，特事部里只要是个思考回路正常的人都能猜到。

　　而松原直树自然不会让他们的计划成功。

　　别说捞一笔了，就连跑路，他都不会让那群痞子们跑掉！

　　先前给六课的成员们分配下任务一共有三。

　　其中最重要的任务，便是尽可能的稳定特事部现在的局势，只要在撑那么一两天，等苇絮絮集结起力量回归，一切便可迎刃而解。

　　同时在这短暂的时间内，全力搜寻那些恶劣痞子们放下的事，有一个算一个的让他们统统得到应有的惩罚。

　　在这个文明现代社会，自然不能像古代一样快意恩仇的将那群恶劣痞子们全杀了，不管缘由如何，越过法律私下杀人可是犯法的！

　　如果是个野生灵能者，找个四下无人，也不会被追索到痕迹的地方，把仇家咔嚓了也就咔嚓了，但作为警察，松原直树必须更加注意这方面，他需要管控好现在群情激动的苇絮絮派干员们，不让他们做出蠢事来。

　　有资格惩罚恶劣痞子们的，是法律，而不是他们作为警察执私刑。

　　确实是很没有味道的做法，但现实如此，总不能为了心头一时的爽快，把自己也给整进去吧。

　　不过只靠松原直树一人，自然是难以做到这一切的。

　　偌大的特事部，六千多个外勤干员，哪怕松原直树24小时不睡觉不吃饭不休息，甚至尿裤子也不上厕所，每分每秒的都待在办公桌上处理情报，也不可能忙的过来。

　　所以松原直树找来了阳田中一帮忙，以阳田中一为副手，在辅以其他搜查课信得过的苇絮絮派干员，已经特事部部长，警视监上保和歌子的暗中援助，愣是将特事部给稳了下来，并且有条不紊的搜集着恶劣痞子们的劣迹中。

　　松原直树和阳田中一配合着主持大局的同时，另外三个六课成员们当然也没闲着。

　　高山直人和岩上启明被分配的任务是，调动特事部内拥戴苇絮絮的干员们，以防痞子干员们最后可能会出现的疯狂反扑。

　　这不是不可能。

　　困兽犹斗，谁都不清楚那群已经红了眼的恶劣痞子们会在最后一刻干出什么事来，说不准真就有那么几个脑抽的会不管不顾的就是要打一场呢。

　　高山直人和岩上启明这俩个年轻又活力满满，遇到什么事都敢顶在第一头的小伙子，自然是最适合作为调配苇絮絮派干员的人选。

　　有他们在，松原直树便能放心的将精力集中在处理内部事务上。

　　最后的月川美浦，则是被松原直树交派了个相对简单的任务。

　　.....

　　.........

　　东京，热钢铁火流宅邸。

　　站在朴素却大气的松木大门前，月川美浦怀着略微紧张的心情按响了门铃。

　　随着清脆的铃声响起，松木大门很快被打开，从门里走出个穿着纯白剑道服的短发少女来。

　　热钢铁火流虽然是新兴流派，但在部分做法上跟其他流派相同，譬如说每天都会轮一个弟子当门童。

　　又由于热钢铁火流的修炼方式和理念对女性武士极为友好，加之流派内的一、二号人物都是女性，所以很自然的吸引了为数不少的女性加入。

　　在其他流派里比大熊猫还稀缺，决计是不会用来当门童的女性弟子，在热钢铁火流里却是十分普遍。

　　月川美浦十分有社会人派头的给短发少女递了张名片：

　　“你好，我是月川美浦，隶属特殊事件对策部搜查六课，此次来访，是想与前辈见面相谈一些事。”

　　短发少女接过名片，辨认了一番名片上的信息后，笑着点点头。

　　“月川小姐是吧，既然是姐姐大人的同伴，就不用这么拘束了，快请进吧。”



　　虽然对短发少女口中‘姐姐大人’这个称呼感到怪怪的，但月川美浦还是很礼貌的回应道：“谢谢。”

　　跟着短发少女走入宅邸后，月川美浦顿时就被宅地内的景物给震到了。

　　倒不是说没见过这个级别的宅邸，但一想到这个宅邸，这整个流派，都是自己前辈所拥有的东西时，那心态还是不太一样的。

　　缓缓的深呼吸了一口气，月川美浦揣着紧张的乱跳的小心脏，跟在短发少女的身后，往不远处那座不断传出阵阵呼喝声的道馆走去。

　　——————————————

　　——————————————————————

　　再帮朋友PY一次，因为个人感觉还挺好看的......

　　陌生的异界，陌生的历史，以及不到半年的寿命。

　　魂穿而来的少女，为了让自己风华正茂的生命不要过早凋零，解锁了“女仆模拟”。

　　她需要穿越在各个模拟中，服侍并陪伴那些在未来大有可为，如今尚且年轻的天命之女们，给予她们关怀，引导她们走向强大。

　　她本以为自己只是天命之女们那精彩磅礴的一生中，一名微不足道的过客。

　　直到那一个个传说的名号在这个世界中重新响彻，只为找回当年那个对她们无微不至的女仆。

　　剑圣之女，灾厄魔女，血偶女爵，帝国圣女，混血龙裔...那些曾在史诗中谱写传奇的少女们。

　　“她们，都是我带大的。”——by莉洁·安罗斯

　　《女仆模拟，天命之女都是我带大的》



第四百一十七章   差点忘了更新

　　热钢铁火流道场。

　　在道场的最里边，有一个突兀的小台子，小台子上还摆着一大堆临时和饮料，苇絮絮就这么满脸百无聊赖坐在台子上，看着道馆内弟子们的练习，偶尔开口给弟子们指正一下，其余更多时间都是在吃吃喝喝外加发呆。

　　寻常流派的剑道道场说白了就是一个窗几明亮的大平房，顶多有个和道场连在一起的小仓库，放置一些弟子们日常训练时所要用到的器具。

　　道场内除了一些简单的摆设以外，基本上是啥都没有。

　　日本剑道道场的设计如此简单朴素，除了是因为实用性以外，据说还带着一种人人平等的象征意味在里边。

　　象征着只要进入道场的人，便都是平等的，无论高低贵贱，都是为了剑道而努力的武士，在这里没有阶级上下之分，有的只是专注于磨炼自身精神与意志的努力者们。

　　不过这个说法其实很扯淡。

　　毕竟任谁都知道，日本是一个尊卑阶级严重的阶级制社会。

　　日本在明面上是一个GDP名列前茅的发达国家，位列世界五大经济体之一，明明国土小的还比不过华国一个省，但其所创造出的经济却是不少帼家拍马都赶不上的。

　　虽说日本近年来经济愈发低迷，大有往后开倒车的感觉，但至少在短时间内，日本在世界经济上的地位依然十分稳健。

　　但实际上，就是这么一个看上去文明发达，经济强盛的帼家，底下的本质却还是封建社会那一套。

　　政治家的儿子是政治家，农民的儿子是农民。

　　这句话简直就是日本家族世袭制的缩影，正是伴随着这种错误的世袭制，日本社会的阶级问题才一直没有改变的可能。

　　普通人除非是考上东大，并且是成绩名列前茅的那一类天才，才能有那么点在社会上出人头地的可能。

　　也只是可能而已。

　　你永远无法知道，即将在某个大公司升职，或是即将在政坛上崭露头角的自己，会不会突然就被某个官十八代一句话给弄下来，然后眼睁睁的看着那些家族式子轻轻松松的坐上原本属于你的位置。

　　你还不能不服。

　　反抗的下场，已经有无数人亲身验证过。

　　有些人用的是自己一辈子的前途去验证，而有些人则干脆是用自己的命去验证......日本的阶级固化已经严重到了根深蒂固的程度。

　　日本遍地都是所谓的百年企业，百年老店，下楼随意转转都能看到一家‘百年五金店’之类的店铺，乍一看上去，确实会给人很牛皮，传承久远深厚，很有‘工匠精神’的味道。

　　但实际上呢。

　　那些继承家里的活路，守着个老破旧的小店，一辈子就这么蹉跎在店里，只能赚点饭钱的青年人们，是真的想这样吗？

　　他们其实一点儿都不想。

　　明明外面就有花花绿绿，五光十色的大好世界等着自己，是得有多想不开才会在一个又老又破旧，放着一股陈朽味儿的店里待上一辈子啊。

　　他们只不过是没有其他办法罢了。

　　相较于进入某个公司天天过着996，甚至007的生活，被那些富十八代、官十八代连骨头里的剩余价值都要压榨出来的痛苦日子，守着自家‘祖传基业’的一亩三分地，或许还好那么一些。

　　日本就是一个披着发达国家皮的封建社会。

　　要不是某个五星天蝗当时强制要求裕仁天蝗宣读那个著名的‘人间宣言’的话，保不准现在的日本天蝗还依旧享有如同神明般的权利呢。

　　（ps.人间宣言的核心概括一下，说白了就是天蝗被逼着宣读自己不是神。）

　　这在发达的现代社会里，无疑是十分可笑的，就比阿三国那种种姓制度稍微好那么一些。

　　但阿三国的种姓制度是能被理解的——毕竟阿三国就那个样，要是不靠宗教，他们还真没法糊弄那些愚昧的民众，说不得当即就得因为国内的各种问题分裂成好几个帼家。

　　可日本作为世界上最发达的帼家之一，却依旧带着这种浓重的阶级固化，就着实有些可笑了。

　　而武士这一群体，在古时可就等同于‘贵族’一词，和欧洲中世纪的骑士阶级同样，没点身家势力可是当不了武士的，充其量只能算个浪人之流。

　　在一个即便到了现代依旧保持封建体系的帼家里，作为渊源贵族家系的武士们说什么人人平等......这听了只会让人觉得发笑。

　　相较于武士们所说的进入道场人人平等这种可笑的话，苇絮絮更相信另一句话。

　　在枪口之下，才能做到人人平等。

　　不管你身份高低贵贱，都是扣一下扳机，外加一颗子弹的事儿，哪来那么多咸的淡的逼逼个不停。

　　苇絮絮在说出这句话后，立刻被旁听的武士们恍然大悟，不少人因为内心受到的冲击留下纷纷留下热泪，更是被井手口梢当即掏出小本本记好，加在了热钢铁火流的核心理念之中。

　　枪口之下，人人平等。

　　这才是真正的武士道口牙！

　　于是在苇絮絮的意见之下，井手口梢迅速找来了认识的靠谱施工队，准备在剑道馆底下挖一个同等空间大小的地下室出来，然后改造成一个打靶训练场。

　　如果是外面找的普通施工队，一听到甲方要求是造出一个打靶训练处，百分百会回绝这个生意，并且顺手给警视厅点点举报积点功德。

　　但井手口梢找的会是普通的施工队吗？

　　那都是由黑涩背景的，老靠谱的施工队了。

　　对怎么建造枪械打靶场这一块的业务上，可以说是十分数量，并且施工队负责人还贴心的向井手口梢表示，他们公司现在还增加了沥青铺路业务，现在下单可以享受八五折......

　　井手口梢表示十分有兴趣，然后果断的拒绝了对方的推销。

　　鬼知道你家的沥青里面有没有加什么奇怪的料啊！

　　不过对于自己随便一句话就被弟子们奉为圣经这种事儿，苇絮絮倒是没什么波动，甚至还能摆出和蔼的笑容看着他们激动的样子。

　　主要是习惯了......

　　在来到这自家流派的地盘后，苇絮絮便这两天便留了下来，哪儿都没去。

　　天兵天将和日本官方方面，扯淡废话的开场阶段已经过了，已经进入到下一个阶段，也就是互相搜黑料，掀老底的阶段。

　　后面大概还有会议桌上吵得面红耳赤的争锋的阶段，以及双方都各拿好处，各退一步的阶段等等。

　　潘国兴倒是时不时的会将进展告诉她，起初还会问问她有没有什么意见或者想法。

　　毕竟苇絮絮的身份实在是太过重要，如果她能在这一系列政坛交锋上做出点动作，那么不管是对天兵天将还是日本官方，都会带来无法忽视的影响。

　　但奈何苇絮絮实在是没那政治头脑，干脆也就懒得掺和这种事情，潘国兴和天兵天将方面也表示理解，就没再此事上继续问她有没有想法了，只不过依旧会告诉她大概的进展动向。

　　天兵天将和日本官方高层目前的交流算是在往好的方向发展。

　　明治神宫确实被毁了没错，但天兵天将给日本高层所带来的信号，可要远远超过一个明治神宫的价值。

　　日本的确当灯塔的孙子当了几十年，一直以来都是安安分分的，就差没奴颜婢膝了，但这并不意味着他们不想脱离灯塔的控制。

　　现在天兵天将就将这么一个苗头摆在了他们的面前。

　　东亚灵能圈联盟。

　　只要这个联盟成立，后续两国之间的很多东西都能借着这个名义变得‘理所当然’起来，哪怕是在非灵能相关的事务上，日本也有道理，有名份可以糊弄过去。

　　说句直白点的，只要东亚灵能联盟能顺利成立，那么日本就可以在极大程度上的摆脱灯塔对日本的控制，实现一定程度上的自由。

　　当然了，这个自由其实说白了就是从灯塔国的孙子，变成华国的儿子。

　　这是不会放在桌面上，但在桌底下所有人都心知肚明的事情。

　　但是当儿子，总比当孙子好啊！

　　而且当华国的儿子，总归是有种认祖归忠的感觉，怎么着也好过当一群白皮的‘外姓孙儿’吧？

　　所以实际上，在天兵天将跑出东亚灵能联盟这个概念时，日本官方高层就已经动摇了。

　　大家都是老狐狸，谁不知道什么东西好，什么东西坏呢。

　　有些事儿，不用说的那么明白。

　　至于灯塔方面会不会同意东亚灵能联盟的成立，倒确实是一个需要注意的事儿。

　　从天兵天将方面的分析来看，灯塔会有不低于百分之五十的概率放任这个联盟的成立。

　　这并不是说灯塔大发慈悲什么的，只是基于一个最单纯的原因——灯塔境内的灵能者太少了。

　　美洲大陆分为北美和南美。

　　南美洲对于灵能者方面的传承还是比较有保障的，那边的巫术还是挺有门道的，从印加文明时期便传承下来的巫术和秘法，直到今天依旧在南美洲上传承着一代又一代的灵能者。

　　别的先不说，至少靠从印加文明传承下来的灵能知识，当地灵能者维持他们那块地方的灵能问题是妥妥的。

　　但北美洲就不同了。

　　只要是个对历史稍微有点了解的人，便能知道那群白皮在踏上北美洲大陆的时候干了什么混账事来。

　　美洲有三大文明，印加文明的巫术依旧在南美传承着，玛雅文明则是残缺失落，而阿兹特克文明则干脆就是被白皮们给毁灭的。

　　连带着创造了这三个文明的印第安人们，都被作为后来者的白皮们屠戮殆尽。

　　这可是彻彻底底的种族灭绝啊！！

　　然而白皮们的报应很快就来了。

　　在只相信坚船利炮的白皮们将印第安人亡族灭种后，一些被印第安人们世世代代封印在每周大地之下的可怖之物，终于从那些古老的封印中挣脱而出，肆意的行走在美洲大陆上，尽情的享用着白皮们的血肉。

　　继承了印加文明的南美况且还有一战之力，但传承早已断绝的连渣都不剩的北美，又能拿什么跟那些大恐怖事物对碰？

　　这时的白皮们才反应过来自己到底放下了何等弥天大错，但为时已晚，无数诡异与恐怖开始肆虐灯塔，造下一出出血腥灾祸。

　　白皮们只能用自然灾害，煤气爆炸等各类事故掩饰过去，可这样又能维持多久呢。

　　随着封印的松动，那些挣脱封印的恐怖只会越来越多。

　　不过灯塔毕竟是灯塔，胯下儿孙众多，临急临忙之中，还是能从其他‘附属国’里抽调出不少灵能者到灯塔国内帮忙。

　　但这也只不过是饮鸩止渴，更何可‘儿孙国’们也不是铁憨批，在灵能者‘上贡’的标准里，他们也是会有选择的挑那些天赋一般，实力一般的灵能者过去。

　　真正的核心战力，谁会派过去给你们糟蹋啊？

　　灵能传承断绝的灯塔，迟早有一天会毁灭在灵能的威胁之中。

　　灯塔说不定会放任东亚灵能联盟成立的推测，就是基于这个考量之下。

　　灯塔太缺灵能者了，不管是高端战力，还是中坚精锐，甚至是最下层打杂的灵能者，他们统统都缺。

　　如果东亚灵能联盟能成立，那么灯塔便能以雇佣的方式，来对东亚灵能联盟的灵能者们进行雇佣，以解决国内日渐严重的灵能事件。

　　灵能者的实力等级与雇佣价格挂钩，这便避免会了像‘儿孙国’一样会在灵能者输送渠道上藏私，不愿拿出高级战力的事情发生。

　　有钱能使鬼推磨，如果灯塔真的愿意大笔大笔的撒钱，那么即便是华国的灵能者们，也是会很乐意的去赚点刀乐的。

　　也正是因此，天兵天将方面才会有不低于百分之五十的概率认为，灯塔会放任东亚灵能联盟的成立。

　　但日本方面又是另外的想法。

　　日本官员的行事作风，说好听点是小心谨慎，说难听点那就是磨蹭的不行。

　　想让他们做出最终决定，没半个来月是别想了。

　　这群人，哪怕成功几率有百分之九十，他们也得磨个三五天才会做出决定。

　　日本以前那种动不动就孤注一掷赌国运的性子，早已在这几十年间被灯塔的圈养生活消磨的一干二净了。

　　总的来说，目前华国和日本方面的交流还算是不错，双方都在这件事上看到了对自己的利益点，都觉得这事儿可行。

　　虽然说双方都觉得可行，但想等事情切实落下，还是得再磨蹭个个把月才能得出结果。

　　在这之前，苇絮絮都不用太过去关心，光听个响就行。

　　目前她只需要关系怎么处理特事部的问题。

　　这两天来，松原直树可是不间断的给她发送目前特事部的情况状态，虽然松原直树很清楚苇絮絮这摸鱼王是绝对不会去管这些的，但至少得给她知道，才好方便接下来的配合。

　　苇絮絮自然是无所谓的。

　　反正热钢铁火流这边她已经掌握的牢牢的了，只要松原直树说开始动手，她下一秒就能召集弟子们往特事部冲。

　　也正是为了能在第一时间配合松原直树的行动，她这两天才一直待在热钢铁火流内没有离开。

　　不然她早就跑去‘芦’社团根据地那参观了。

　　那个由自家妹妹一手创立，差点就称霸日本灵能界的组织，还是很有参观意义的。

　　不过就在今天早上，松原直树总算是发来了新的消息。

　　井手口梢小快步走向小台子，对苇絮絮快速道：“姐姐大人，先前您说过的那位六课的同僚已经到了，现在要请她进来吗？”

　　苇絮絮精神一振：“搞这么多门道干啥，快让她进来。”

　　“是。”

　　井手口梢点了点头，又快步小跑离开了。

　　片刻后，月川美浦那许久未见的面容出现在了苇絮絮的眼前。

　　看到苇絮絮那与印象中并无区别的吊儿郎当，月川美浦眼眶唰的一下就红了。

　　“前辈......！”

　　“来啦？”

　　在一众弟子们训练所发出的呼喝声中，苇絮絮眉开眼笑，迫不及待的拉着她坐上小台子。

　　“来来来，快跟我说说特事部现在咋样了！”

　　——————————

　　——————————————————

　　帮朋友PY！！

　　如果说，要在成为反派和成为救世主中选择，绝大部分人可能只会选择一个。

　　但单仁全选了——

　　世人永远记得那一天，恶之神以凌驾众生的姿态降临蓝星，复苏神秘，开启褪色神话游戏......

　　很不幸，单仁就是人们口中的“恶之神”。

　　但单仁其实只是迫不得已，与住在他体内的白毛红瞳美少女神明合作来对抗天外邪神罢了。

　　可随着游戏的一步步发展，越来越多的（美）手（少）下（女）成为他的同伴，单仁逐渐发现一个严肃的真相：

　　等等，最终BOSS竟是我自己？

　　呃，话说回来，她们看我的眼神怎么都不对劲?

　　《我真不想当最终BOSS！》



第四百一十八章    又是一点小手段

　　苇絮絮和搜查六课的伙伴们已经许久未见了，而且这三个来月基本都是呆在地狱里忙活着赚钱买身，很少有时间能去回味以前在现实里的日子。

　　除了对清水咲这个自家妹妹的记忆依旧深刻以外，实际上苇絮絮对其他人的印象都稍微有些模糊了，也就是回到现世后，配着天兵天将内部的图文记录翻看，才重新将其他伙伴们的印象找回来。

　　三个多月的时间听上去不长，但已经能改变许多东西。

　　然而这三个多月的时间，对于月川美浦，或者说对于所有跟苇絮絮熟识，并喜爱她的人而言，却并没有冲淡他们对苇絮絮的记忆。

　　发达的科技社会能留下太多记忆影像，众人所能追寻到苇絮絮生平事迹的东西实在是太多了。

　　即便是不看照片和视频的人，只要时不时的去苇絮絮的坟头拜一拜，便都能看到她那张因为‘生前’没拍过什么严肃照片，所以墓碑上的遗照都是一张苇絮絮咧一口大白牙傻笑的模样。

　　据不愿透露姓名的松原直树所说，那张贴在墓碑上，不管怎么看都觉得冒着一股傻气的遗照，是苇絮絮加入特事部时所拍下的第一张证件照，而后再与清水咲商议过后决定采用此照作为遗照。

　　按清水咲的说法，那张傻里傻气的笑着的照片，十分符合姐姐的性格，且还是姐姐加入特事部后拍下的第一张证件照，这对于在特事部任职并牺牲的姐姐来说，十分的具有纪念意义，所以遗照就用它了。

　　顺带一提，就连葬礼和追悼会上用的都是这张冒傻气的照片。

　　哪怕‘死’了都还是这么活宝的一个人，仅仅三个月的时间，又怎么可能会淡出所有喜爱她的人的记忆呢。

　　不说其他人，就搜查六课里的全员，对苇絮絮的记忆在这三个月的时间里不但没有淡弱丝毫，反而还更加深刻了。

　　特别是除开松原直树以外的另外几人，他们有一个算一个，全都是从新人开始，就被苇絮絮一直在身边给带起
来的，阳田中一虽说本身就是个老练的干员，但也是受到了苇絮絮的邀请才会从搜查二课跳槽到六课。

　　松原直树本人则更不用说。

　　搜查六课在建立之初那会儿，还是特事部刚成立没俩个月的草根时段，整个六课干脆就只有松原直树和苇絮絮两个人。

　　属于是没人手没经费的蛋疼境况，而且上头给派下来的也都是D级的小打小闹任务，显然是不太看好六课。

　　当时前面的那几个课在成立的时候，好歹都有十来个灵能者压场子呢，但是轮到六课的时候，一时半会实在是找不到人了，只能是先给六课画饼，表示以后找到新的灵能者会第一时间塞到六课来。

　　于是乎，松原直树和苇絮絮便是以这种天崩式的开局开始的除灵生涯。

　　却没想到这个在成立之初便最不被看好的搜查六课里，却出了个苇絮絮这样的人才，她让整个特事部，乃至整个日本灵能界上下都为之震动。

　　到了这个时候，上头又再次犯难了。

　　正常来说都到这种时间点了，也是该给搜查六课多塞点人了，毕竟没理由一个排名第六的搜查课，人数还没后面新成立的课室多吧？

　　然而上头还拯救找不到适合塞进搜查六课里的灵能者。

　　一个19岁的剑圣啊，谁不知道这是什么概念？这可不是随便来个人都能跟她搭配的！

　　于是搜查六课的人员补充计划就再再再次被拖了下来，高层其实并不是不想给六课补人，而是真的找不到能和苇絮絮配的上的人。

　　随着时间过去，苇絮絮已经开始自己在外面挖人了，高层一看，觉得这可行。

　　反正他们找不出能跟这个天才少女配合的人，那就让她自己找得了，反正只要不是那种有过重大案底的人，那就干脆利落的通过加入，他们正好将人手分配给其他搜查课。

　　不过与之相对的是，警视厅高层当时也确实是给了搜查六课极大的权限，当时只要是松原直树提出申请的东西，警视厅高层就能摆着胸口的保证百分百的能给他送到面前。

　　远的先不说，光是调用军用火箭筒和武装直升机这种事，就不是松原直树一个小小的课长有权限做到的。

　　如果没有警视厅高层在后面背书加施压，那群向来跟警视厅不对付的陆自马鹿会点头才怪呢。

　　对于搜查六课，警视厅高层顶多是在外边给了些奶粉钱，除此之外几乎就是放养状态，可以说整个搜查六课，就是靠松原直树和苇絮絮俩人一个主内，一个主外，一把屎一把尿的给养大的课室。

　　然而这个到现在为止依旧是特事部内人数最少的搜查课，却已经成了跺一跺脚，就能让整个日本灵能界都震一震的传奇搜查课。

　　再苇絮絮已然回归现世的当下，更是没有任何人胆敢直面搜查六课的锋芒。

　　就这两天，搜查六课的成员们走起路来都是带风的。

　　不管是特事部内还是特事部外，只要是知道他们身份的灵能者，就没有一个会对他们摆出臭脸，就连那些级别较高的上级领导，在跟他们说话时都是客客气气的。

　　因为谁都知道，他们的‘老师’是何许人物。

　　由苇絮絮一手带起来的搜查六课成员们，对苇絮絮的心中只有敬重，哪怕间隔三个月，这份尊敬依旧不会有丝毫减弱。

　　即使苇絮絮在搜查六课中的年龄是最小的，但他们无一例外的都已将苇絮絮当成了搜查六课这个大家庭里最大的‘姐姐’。

　　对苇絮絮怀有敬重和仰慕之情的人不在少数，至少苇絮絮粉丝团里的粉丝们个个都是如此，他们对苇絮絮的狂热劲儿不会低于任何人。

　　但要说和苇絮絮之间的情感关系，那么除开清水咲以外，搜查六课的人们便是与苇絮絮最为亲近的人，他们之间的关系早已不仅限在同僚之上，而是更为亲密的家人。

　　和久未谋面的苇絮絮重逢，现在的月川美浦心里激动和仰慕混合在一起，让她久久说不出话来，只能这么直愣愣的看着苇絮絮的脸，一动不动。

　　将月川美浦拉到小台子上坐下的苇絮絮满脸奇怪。

　　这姑娘怎么回事？

　　几个月不见，怎么好像人变蠢了？

　　苇絮絮摸了摸月川美浦的脑壳，这也没发烧啊？

　　月川美浦倒是在苇絮絮的摸脑壳举动下醒了过来，连忙不好意思的低头：“前辈对不起！我、我太久没看到您了，一时间有些恍神，我——”

　　苇絮絮挥手打住了月川美浦想要继续往下解释的势头，月川美浦用疑惑的眼神看过去，却见苇絮絮脸上挂着好笑的表情。

　　“咋地了，三个多月没见，都开始对我用敬语了？”苇絮絮调笑道：“在这么下去，是不是以后每次见面还得对我来个土下座才行？”

　　听到苇絮絮的话，月川美浦一愣，这才发现刚才自己说话时无意识的带上了敬语。

　　以前在搜查六课里，无论级别警衔如何，大家可从来都不会对同伴使用敬语，即便要使用，也是仅限在‘前辈’、‘课长’之类的称呼上而已。

　　这同样是某个摸鱼王带出来的习惯。

　　见她天天抓着松原直树喊‘松原君’，于是其他人便也都学了去，从此不说敬语便也算是搜查六课的习俗之一了。

　　看到苇絮絮脸上和以前一样的笑容，月川美浦心里一暖。

　　前辈还是和以前一样没变......

　　月川美浦原本还紧张着的心顿时放松了下来，从进入到场一来一直紧绷着的脸上终于是露出了笑容。

　　“是，前辈！”

　　看这姑娘放松了，苇絮絮笑了笑，没多说什么。

　　自己这么一个大活人，说死就死，说活就活，对其他数人来说确实有点太过刺激，重新见面的时候会愣神可在正常不过了。

　　要是自己碰到个朋友是这种情况，指不定还得怀疑对方是不是某种拟态妖魔伪装，先上去开两枪试试再说呢。

　　安抚完月川美浦，又亲自给她倒了杯茶水，苇絮絮便开始问问题了。

　　“我接到了松原君的短信，是他让你过来的吧？那四眼仔说是有什么大事必须跟我当面说来着？”

　　四眼仔.....

　　听到这个称呼，月川美浦就忍不住一乐，然后立马收回表情，轻咳了一声掩饰笑意。

　　不管怎么说松原直树可都是顶头上司呢，即便是在六课里，也不是人人都能像苇絮絮一样，有资格当着面叫松原直树金丝四眼仔的。

　　收敛笑意后，月川美浦左右看了一眼周围训练的正起劲，呼喝喘息声不断的热钢铁火流弟子们，面露难色。

　　苇絮絮恍然，手指捻起，轻打了个响指。

　　啪——

　　随着响指‘啪’的一声轻响，月川美浦只觉周围的声音忽然消散一空。

　　俩人坐着的小台子像是被一层薄膜给包围了一样，四周顿时变得极为安静，月川美浦甚至能听到自己包裹在丝袜里的脚趾不安分的扭动时所发出来的‘窸窣’声。

　　再次朝四周看去，热钢铁火流的弟子们依旧在挥汗如雨，充满激情的锻炼着，他们依旧和刚才一样没什么不同，口中呼喝着，喘息着。

　　然而月川美浦只能看到武士们的嘴巴闭合，却听不到哪怕一丁点儿的声音，像是被隔绝进了另一片空间一般神异。

　　“前辈，这是.....？”

　　“用了个小手段而已啦，不要在意。”苇絮絮笑道：“只不过是用缩小版的剑意领域将这周围罩起来而已啦，这样就能得到安静的环境，别人也听不到我们说话了。”

　　苇絮絮虽然性子直，但不是憨批。

　　虽说这周围的都是热钢铁火流的弟子，但她也没法百分百的保证这些弟子全都是忠心耿耿的人。

　　没准里面就藏着个内鬼呢？

　　聊这种秘密的东西，还是用点保障手段比较好。

　　“呃...这是小手段吗？”

　　月川美浦用微妙的眼神看了周围一圈，只见那些正在训练中的武士们都已经发现了这边的异常，停下了训练，纷纷面露震撼的往这边看来。

　　从周围武士们脸上的表情上看，月川美浦总觉得这个操作并不像自己前辈说的那么轻松。

　　不过面对笑眯眯的苇絮絮，月川美浦还是很正经的点点头。

　　“原来如此，不愧是前辈！”

　　“小意思~”苇絮絮摆摆手：“好啦，快跟我说说那四眼仔要你传达的事情吧。”

　　......

　　小台子外。

　　所有武士都停下了锻炼的动作。

　　在苇絮絮释放出剑意领域的时候，一些实力较强的武士便已经注意到了，并立刻停下了锻炼，目露惊叹的看向苇絮絮那边。

　　随后其他的武士们也被纷纷调动，不约而同的看向苇絮絮的方向。

　　只有B级，或已经临近B级实力的剑豪，才能明白苇絮絮这一手‘小操作’里边的含金量究竟有多大。

　　让领域扩大缩小其实不是什么难事，难的是像苇絮絮现在这样，将领域压缩至不足五平米的范围内！

　　将领域压缩到这种大小，本就是一件极难的事，而领域在变成这种大小时，其内的杀伤力必然是极高的，更别说是所属于一个剑圣的剑意领域了。

　　怕不是刚走进去，人就得被凌厉的剑气给切成碎片！

　　然而现在的领域内，不管是月川美浦还是那桌子上的零食茶水，都没有受到任何损伤，这无疑证明苇絮絮对自身剑意领域的控制能力已经达到了一种极其恐怖的程度。

　　井手口梢看着领域中正在与月川美浦交谈的苇絮絮，眼神迷离。

　　即使隔着十数米的距离，她也能嗅到那剑意领域中散发出来的铁锈味，热钢铁火流的理念再一次在她的心中拔高。

　　.....这就是姐姐大人的力量，这就是热钢铁火流宗主的真正实力。

　　真是，

　　太让人心潮澎湃了！

　　无形中，那限制着井手口梢境界的枷锁，仿佛又松开了一些。

　　感叹了一番苇絮絮的实力，井手口梢转过身，对愣在原地的武士们拍了拍手。

　　“好了好了，都回神了。”井手口梢认真道：“想要达到像姐姐大人一样的高度，光是站着不动可不行，训练继续！”



第四百一十九章    带头搞事

　　“特事部现在的情况大致上就是这样。”月川美浦总结道：“但只要前辈你能回归，这一切都能得到解决，而回归的时机就在眼前了！”

　　“嗯....让我捋一捋。”

　　通过和月川美浦的对话，苇絮絮对现在特事部的详细情况已经十分了解了。

　　和松原直树的短信电话沟通上虽然也有了解过目前的部分情况，但总归是没有直接当面询问来仔细。

　　月川美浦的到来除了告诉苇絮絮准备已经妥当以外，还让苇絮絮了解清楚了特事部的所有问题。

　　总的来说，现在特事部正在以搜查六课为中心，开展着一场针对那些个痞子干员的大清洗。

　　特事部可是警视厅的下属部门，一整个特事部都混入了这种微妙的气氛之中时，连带着其他警视厅的部门也无法避免的被牵扯其中。

　　幸运的是，松原直树的决策和手法确实好，在他的领导之下，以搜查六课为核心的干员们稳住了局势，并成功的将那些个痞子干员们的劣迹都给挖了个七七八八，只等一个机会，就能将他们全都刷起来送去坐牢。

　　现在唯一的问题是，特事部外勤干员共有6000余人，案刑足以判进坐牢的人少说也得有大几百，而这些人可不会老老实实的待在原地，而是满东京到处乱走的。

　　虽然有上保和歌子这个特事部部长在背后的帮助，但松原直树也不可能用官方的名义将这些人都召集回警视厅——那不是傻子都知道有问题么。

　　所以如何将这些人抓回来就成了一个难题。

　　在松原直树的预估中，能将这批人抓到个一半，就能算是成功。

　　剩下的人只能是慢慢抓了。

　　松原直树手头上可调用的人员数量是硬伤，况且抓人可比
躲藏要难多了。

　　灵能者都有着各种各样稀奇古怪的能力，身体素质也要比普通人好，想要在这种前提下抓到一个一心想着躲藏起来的灵能者可太难了，需要出动的人员数量往往在3~50人之间，才能有希望抓到人。

　　所以这事儿只能从长再议，目前只能先将手头上能做的事做好。

　　今天松原直树特地让月川美浦过来传达的消息，便是终于找到了这个机会。

　　“目前有大半部分劣迹干员的行动和动向都已经被我们所掌握到了。”月川美浦继续道：“并且我们通过可靠消息，了解到有几批不同派阀的劣迹干员准备于今晚碰头，极有可能是想要沟通如何逃跑的事宜。”

　　苇絮絮挑了挑眉毛：“那还真是多少有点蠢。”

　　人以类聚，物以群分。

　　只要是超过十个人的组织，就绝对会分出几个派阀来，更别提人数占了足有4000人的痞子干员们了。

　　他们同样划分出了不同的小派阀，以方便平时的贪污走私等事。

　　现在看到风向不太对劲，终于是忍不住想要凑到一起商量对策。

　　硬要说的话，这种做法确实无可厚非。

　　苇絮絮的回归是大势所趋，所有人都知道她会回到特事部，并且回归的时间就在近期几天。

　　那些痞子干员可不蠢，一个个的精着呢，在这种前提下，所有身上不干净的痞子干员们肯定会拼命的想办法逃脱责任，但是在他们发现单靠自己的力量没法脱身后，便很自然的会决定要联合起来进行商议的。

　　不过他们怎么也不会想到，松原直树稳定特事部的混乱会如此之快，甚至就连他们的计划和打算都已经被摸得一清二楚，只等他们聚头碰面的机会便将之一网打尽。

　　若是能将这批为首的痞子干员一口气全部抓住的话，倒是给苇絮絮和松原直树省下不少麻烦。

　　苇絮絮问道：“他们碰头的地方在哪里？”

　　月川美浦准确的回道：“他们似乎是打着越危险的地方越安全的想法，并没有找什么秘密地点，而是选择了一个今晚会举办一场周年庆典的地下交易所进行碰头。”

　　“.....啊这。”月川美浦给出的答案让苇絮絮有点无语。

　　那群家伙还真是电视剧看多了是吧。

　　越危险的地方越安全这种想法，在99%的情况下都只会出现在电视剧和电影里，少数在现实中出现的那1%，基本也是某种概率上的天选之人，属于一辈子可能就那一次机会的那种。

　　就他们那样子的，真就没点心里笔数吗？

　　“行吧，我都了解了，把完整的行动计划告诉我吧。”苇絮絮呵呵笑道：“就松原君那种一板一眼的性格，在这种事态重大的行动上，肯定会列出一份详细的行动计划。”

　　“不愧是前辈，和松原课长互相之间的了解真是让人羡慕呢。”

　　月川美浦小小的感叹的了一句，然后正色道：

　　“由于那群劣迹干员对特事部目前的动向极为敏感，所以特事部无法出动大量人手参与这次抓捕，只能派出不超过二十名干员进行居中协调。”

　　“但那处地下交易所因为今晚会举办周年庆典的缘故，现场的人流量想必是非常大，并且周围环境也会很复杂，若是没有充足的人手围堵封锁的话，将极有可能会引起他们的警惕，势必会有部分劣迹干员趁乱逃走，无法做到将所有人抓捕归案。”



　　“所以这里就需要前辈流派弟子们的帮助了，按照松原课长的计划，这次的抓捕行动的关键性主力，便是前辈你和你的流派。”

　　苇絮絮翘了翘嘴角：“那四眼仔还真是信的过我，不过他倒是说的没错。”

　　月川美浦继续道：“在前辈你动手的时候，那些分散在东京各地的劣迹干员们，将会被我们提前安排好的干员们动手抓捕，以此最大程度的将有案底者抓获。”

　　“这就是整个计划的行动顺序。”

　　月川美浦一口气说完后闭口不言，略带期待的看着苇絮絮。

　　盘着两条大白腿坐在小台子上的苇絮絮三两口将手里的白O恋人吃完，在所有武士们一边锻炼一边偷偷摸摸旁观的视线中站起身，双手合十——

　　啪——！

　　双掌交击发出的清脆声响彻整个道场。

　　就像是事前演练过一样默契，武士们的动作同时停下，眼睛齐刷刷的一齐看他们的宗主。

　　苇絮絮手一挥，引向所有武士的目光，然后在武士们满含期待的眼神中，虎虎生风的大喊道：

　　“小的们，我们今晚去搞事！！”

　　“噢噢噢————！”

　　“噢噢噢噢————！！”

　　宗主带头搞事？

　　热钢铁火流，一片振奋！



第四百二十章   老八！

　　东京，葛饰区。

　　葛饰区是一个被江户川、荒川围绕着的水乡，拥有着东京都内唯一的水乡公园，水元公园。

　　然而这个区除此之外就再无亮点，可以说是东京23区里最没存在感的一个区域，不管是好名声还是坏名声都没有，并且地理位置离东京中心也远，整个区的定位就像个无人问津的小透明似的。

　　实际上在东京人里，时不时的都会有将葛饰区给‘开除’出东京的玩笑话，可想而知这个区的存在感是有多么稀薄。

　　不过在表社会的普通人眼里是个十足小透明的葛饰区，在里世界的灵能力者们眼中，可是日本灵能界最‘繁华’的地带。

　　因为葛饰区归属于东京23区，同时又挨着旁边用华国的话来说属于是一线城市的千叶县，因此葛饰区的灵能者里，不但有东京人，更是有为数不少的千叶县人。

　　两个不同‘地域’的灵能者混在一起，自然会诞生出很多奇奇怪怪的发明和想法，大大的促进了该地区的灵能发展。

　　不但如此，葛饰区在灵能物品的流通上面也是极高。

　　在作为现代化城市的东京里，东京灵能者们几乎不可能获取到灵草灵物等素材。

　　背靠一大片山脉的千叶县就没有这种困扰，但人口数量要远低于东京的千叶县，却又不像东京一样灵能事件频发，这就意味着千叶县灵能者们的‘工作’机会很少。

　　葛饰区的存在就恰恰解决了这些问题，让东京和千叶县的灵能物品、情报交流等事物得到了充分的流通。

　　甚至不少东京灵能者和千叶县灵能者，都将葛饰区当成了一个中转区，进而又慢慢的发展成了‘繁华’的‘商贸’区。

　　在普通人所无法接触的地方，葛饰区可以说是聚集了全日本最多野生灵能者的区域，同时也是地下交易所等灵能者聚集地最多的地方。

　　光是葛饰区这一个区域，其所拥有的地下交易所就占了整个东京的三分一。

　　这些灵能者聚集地发展的时间久了，自然就会衍生出不少各式各样的庆典活动，花样繁多的庆典活动既可以刺激消费，又能吸引其他区域的灵能者前来。

　　在商业套路这一块上，除了贩卖的东西不太一样以外，其实跟现世里的那些商场超市并没有多大区别。

　　毕竟灵能者们也是要恰饭的嘛。

　　因为葛饰区的灵能交易所众多，所以彼此之间很自然的会有竞争，除开一些每天人流量不过千的小型交易所以外，目前葛饰区有公认的三大交易所，每个都是人流量日常破万的级别。

　　考虑到日本灵能者的数量，这已经是十分庞大的人流量了。

　　这次举办周年庆的，便是这三大交易所的其中之一。

　　一个脸庞瘦长，身材精悍的中年男人走在摩肩擦踵，气氛热闹的街道上，不时的左右观看着街边的景色。

　　乍一看，他只是一个在享受庆典气氛的普通灵能者，但在他眼睛里不时露出的阴冷之色，能证明他不是什么普通角色。

　　中年男人名叫岛市巴，乃是特事部搜查八课的干员，或者说，是搜查八课的劣迹干员。

　　他在受大规模社招加入特事部之前，本就是一个二流子混混，在加入特事部，有了这么一层虎皮后，行事作风变的愈发大胆、恶劣，现在在他手上犯下的事，判个无期徒刑都是轻的，大概率得吃一粒花生米。

　　不过这次‘受邀’来此进行商谈的人，又有谁不是呢。

　　但凡是关个俩三年就能被放出来的，今天都不会来到这里。

　　岛市巴随意垂落在身侧的手做了个隐晦的手势，数秒后，另一个男人从人群中挤出，佯装随意的与岛市巴一前一后向前走。

　　岛市巴洋目不斜视，依旧保持着那副轻松的模样，只是嘴唇微动，细微的声音便穿过周围吵闹的人声传入后面那个男人的耳中。

　　“都到齐了吗。”

　　“十一在五分钟前到场，现在所有派阀的头领都已经到齐了。”

　　“好，你去让兄弟们散开，各自就位到我们先前预定好的地点。”

　　“是。”

　　随着这句回应，岛市巴身后的男人便像是被旁边的摊位吸引了一样，离开了岛市巴的身后，消失在人群中。

　　重新变回独自一人的岛市巴继续走在人挤人的街道上，眼神闪烁。

　　这次‘应邀’前来这个交易所聚谈的派阀共有七个。

　　说是派阀，其实也就是每个搜查课内那一批最恶劣的痞子干员们所组成的小团体，而岛市巴则是出自搜查八课。

　　像他们这种人，随意互称名字只会引起不必要的麻烦，所以在大多数情况下都是以代号相称，而各自派阀的头领们则是以出自的搜查课为代号。

　　譬如岛市巴的代号就是老八。

　　岛市巴对这个代号还挺满意的，他本名就叫巴，平时道上的朋友们也会称呼他为老巴，和这老八的称号十分相称。

　　不少对岛市巴敬重的小弟在外称呼自家老大的名字时，都是喊的岛市老巴，往往会迎来一大片敬畏的眼神。

　　岛市老巴所做之事，哪怕是放在一众劣迹干员里，也足以称的上黑暗且恶心。

　　外在形象虽然如此，但岛市巴实则是一个精明之人，就连这次的聚谈，都是由他来牵头，才能叫动其他派阀的头领们。

　　他的所有行为都是在为自己谋取利益，满足自己的欲望，哪怕是那些在外人看来黑暗恶心的事，也只不过是他的手段罢了。

　　像是今天的聚谈，岛市巴便很精明的将手下的小弟们都分散开来，以防意外的发生。

　　岛市巴深谙一个道理。

　　人可以张扬，但不能没脑子。

　　他的一切所谓都是建立在有利可图之上，这次的聚谈也不例外，但同时他也深知此次聚谈的危险性。

　　搜查六课的课长可不是什么简单角色，必须要考虑到他已经获取到派阀头领们今天再次聚谈的可能性，并做好一切的准备。

　　甚至，他还得考虑到，那位特事部的英雄是否同样有可能会出现在这里。

　　这个可能性虽然很低，但并不是没有。

　　不过借着今天交易所的人流量和事前准备，他多半是能逃掉的。

　　实在不行，将其他派阀头领给卖了就是。

　　像那些蠢货派一样身后咋咋乎乎的跟着三五个人镇场，面子倒是有了，但若是被追捕，那可就是连汤带水，一个都跑不掉。

　　而他岛市老巴向来不喜‘就汤’，只爱‘干咽’。

　　———————————

　　——————————————————

　　————————————————————————————

　　自主PY。

　　111W字的老书了，成绩不算太好，但看着挺有趣的。

　　而且是灵异橘子文！！


　　世界之下存在着名为[诡怪]的存在，他们肆虐，他们咆哮，他们破坏，他们孕育绝望。

　　并且，这些危险的玩意儿，正在朝着异世界蔓延。

　　鬼王不在惧怕太阳，崩坏制造出规格外的律者，深渊开始颠覆天理，魔女试图吞噬圆环之理......

　　如此的状况，似乎在彰显着世界逐渐走向覆灭。

　　但是！

　　“承载一切的绝望，并以绝望之躯带来希望之光，拯救了无数世界的同时，又夺走无数美少女们芳心且让她们念念不忘的人是谁？”

　　“没错！就是我！！！”黑望小姐如是说道。

　　本书又名《明明是个被定义为超超超危险收容物的人形诡异，却过于沙雕》《诡异就该吓人？杀人？不！我要整活！我要搞事！》

　　《我，超危险诡怪，是个好人！》



第四百二十一章    勾啥心，斗啥角呢？

　　心中考量着这些事，岛市巴缓步走到了交易所的中心区域。

　　由于这次庆典的主区域设置在了中心区域，因此这里的热闹程度要远超刚才的街道，放眼望去到处都是人，且大部分都是年轻人，让人很难想象日本这个日渐暮年的帼家居然还能聚集出这番景象。

　　日本的年轻人的确很大部分都是死宅，但当上灵能者的人哪个不是到处乱跑？

　　这份‘职业’本身就跟死宅无缘，年轻人又是最为喜爱热闹与活动的群体，这里会聚集起如此之多的灵能者，也就理所当然了。

　　这处交易所并不位于地下。

　　葛饰区人口数量少的同时，还是中小型工厂的聚集区，但随着日本近年来的经济下滑等多种因素，不少企业都破了产，很多工厂就这么废弃在了原地。

　　由于葛饰区的地理位置不好，人口数量又不多，日本政符也不可能将这些空地开发成商业区，于是这些废弃工厂就这么闲置了下来，以极为低廉的价格对外租售。

　　这就让一些心思活络的灵能者们找到了机会。

　　他们将这些工厂和厂房挨个租下来，连成一片，便组成了一个个的交易所，只要在交易所的范围外设置好驱散闲人的结界术式，便能安全无虞的在这里做生意了。

　　所以葛饰区的交易所除了流动性更大，机遇更多以外，相比于东京的其他地下交易所，还有着建立在地表上的这个天然优势。

　　毕竟喜欢待在地底下的人可不多。

　　走到交易所的中心区域，岛市巴略过那些让人看的眼花缭乱的商店地摊，挤过摩肩擦踵的人群，来到了一处大排档前。

　　日本自然也有走鬼大排档，不过和华国的概念不太一样，日本的‘走鬼’都是合法有牌的，通常是一个载满了食材和料理器具的推车，一个人就能推动，停到哪卖到哪。

　　当然也有那种较为大型的，需要用车来拉运的摊子，不过这种大摊子不常见，通常只有在庆典活动上才能看到。

　　大排档旁边摆放的桌椅都已经坐满了人，经营这个摊子的似乎是一家三口，丈夫料理，妻子接待，女儿收银，一家人做的红红火火，生意很是不错。

　　略微站在原地看了几秒，岛市巴走向了那张最大的桌子。

　　桌子一圈七把椅子已经坐了六个人，空留一个位置，岛市巴走上前，轻轻地拉开椅子坐下。

　　刚一坐下，一道不客气的声音便传来。

　　一个胖子冷哼道：“哼，你牌面可真够大的啊，老八，居然让我们几个在这等你这么久！”

　　“可不是么，老五。”带着眼镜的中年女人附和道：“某些人啊，觉得自己手上势力大，就多少有点看不清人了。”

　　“......”

　　岛市巴表情不变，权当做没听到，自顾自的拿起桌上的啤酒开了一瓶，小饮几口。

　　那个胖子是五课派阀的头领，灵力特性很特殊，在B级灵能者里也是属于战力极强的类型，靠着实力他一直很张狂，就是没什么脑子，如果不是副手是个能人，怕是早就被抓住鸡脚枪毙个十回。

　　中年女人则是九课派阀的头领，她倒是个心思活络之人，平衡之术玩的不错，再加上略有几分姿色，因此总是能找到机会拉一踩一，永远让自己处于中等偏上的地位，可惜本身实力只有C级，终归是成不了大事。

　　这俩个人都不足为惧，也没有什么大的利用价值，属于是遇到突发情况时能第一时间丢出去顶包的诱饵。

　　对这种人，岛市巴都懒得理会。

　　见岛市巴如此无视他们，那几个本就因久等而感到不满的头领们更加不爽了，正准备继续开口嘲讽岛市巴时，另一道声音响起。

　　“好了，各位今天来到这里，想必也不是为了吵架的，不要还没开始商讨正事就伤了和气。”温和的男声恰时打断了头领们不满的情绪：“这场聚谈本就是老八组织的，或许他迟到只是因为去布置了一些防范措施呢。”

　　温和男的话语像是带着某种特殊的魔力，被他这么一柔声安抚，那几个原本还带着不满情绪的派阀头领们顿时就安定了不少。

　　胖子勉强点头道：“十一你说的也有点道理，行吧，看在你的面子上，我就不说了。”

　　中年女人呵呵笑道：“十一弟弟说的真好听，姐姐很喜欢。”

　　带头嘲讽的老五和老九都这么说了，其他派阀头领们自然也纷纷表示此事就此揭过。

　　温和男看向岛市巴，笑了笑，没说什么，重新坐下了身，招呼起头领们喝酒吃菜。

　　不管是动作还是言语，温和男所表现出来的态度既自然又平和，就像是一个人畜无害的小伙子，和其他多少带着点凶神恶煞的派阀头领们有着不小的差别。

　　然而他才是让岛市巴最警惕的人。

　　十一课的派阀代表，芹昌浩。

　　和他的长相一样，芹昌浩在这一桌叔叔阿姨辈里是最年轻的那个，今年仅有23岁，却已然是一个B级灵能者，并且还拥有灵力特性这种稀罕物。

　　他可以在说话时附带上自己的灵力，让人天然的对他产生好感与信任。

　　并不是实战类的灵力特性，但芹昌浩的灵力特性的作用，可要远比那些实战类的特性还要来的有用。

　　一个23岁便是B级灵能者，同时还是生来便拥有万中无一的灵力特性的人，显然是个好苗子。

　　但芹昌浩却没有被宗派势力招收，也没有被以前的特事部招揽，一直都是个名声不响的野生灵能者，直到后来特事部进行的大规模社招时才得以加入......

　　这无疑透露出一个事实。

　　芹昌浩这个表面上看上去温和的青年，实则是个坏到骨子里的恶人，这才是他为何拥有这么好的灵力天赋和特性，却一直没有被任何一个势力招揽的真正原因。

　　隐藏在那温和笑容之下的恶意，可是连岛市巴这样自认恶心的混蛋都得忌惮三分。

　　方才看似芹昌浩是在帮自己解围，但岛市巴很清楚，这是不过是他一贯以来的伎俩，用这种和事佬的人设拉好感罢了。

　　岛市巴也犹豫过这次聚谈要不要邀请芹昌浩，可无奈其他派阀的头领都太过胆小，早早的就已经找好地方躲藏了，说什么都不愿意参加这次的聚谈，无奈之下，他只能是将这几个能叫的都叫过来了。

　　不过岛市巴还是对自己十分有信心。

　　再怎么厉害，你还能跟那位正面对刚不成？

　　只要没到那种程度，那总归是能周旋一番。

　　看众头领都重新冷静下来后，岛市巴才放下手里的啤酒瓶，磕了磕桌面。

　　众头领都随着啤酒瓶磕撞桌面发出的沉闷声看向岛市巴，各自眼里都带着不同的意味。

　　能成为一个搜查课派阀的头领的，再蠢都有限，哪怕是那个胖子，也只不过是因为自身实力强所以不爱用脑，但并不代表他没有思考能力。

　　所有人都知道岛市巴今天把众人叫过来的目的，也很清楚像岛市巴这种人绝对不是带着什么仁慈友善的心理才召集众人。

　　如果不是知道岛市巴身上背的案底足够他吃上十几颗花生米，没有任何‘投诚’的可能性的话，众人才不会应邀前来，不然鬼知道他是不是打着卖队友功过相抵的想法。

　　但是既然已经坐在了这里，那么自然是得好好讨论一下接下来该怎么办了。

　　岛市巴率先开口：“废话我就不多说了，诸位都知道现在是个什么情况，那位马上就要回特事部，可能是明天，也可能是后天，没人能猜到她的心思。”

　　“留给我们的时间已经不多，我们必须在这最后的关头摒弃成见，联合起来共渡难关。”

　　老五，也即是胖子，再次冷哼了一声：“话说的好听，就是不知道你心里是不是真这样想。”

　　老十皱眉道：“老五，收一收你的嘴，我们今天来这里不是吵架的！”

　　见风使舵的老九附和道：“老十说的没错，老八，你有什么想法，就先说出来给大家听一听吧。”

　　岛市巴微微点头，在发表自己想法之前，目光不着痕迹的看了眼芹昌浩，只见这位代号十一的年轻头领脸上依旧挂着让人捉摸不透的温和表情，也不知道是在想什么。

　　决定先不去管这厮，岛市巴看向众头领开口道：“我的想法很简单，就是跑。”

　　“带着所有能带的珠宝钱财，有多远跑多远，有多快跑多快，最好跑出国，离开日本，前去灯塔。”

　　“以我等所拥有的手下数量和财力，即便跑去其他帼家，也照样能获得顺风顺水，特别是缺少灵能者的灯塔国，想必不会拒绝我们如此多灵能者的入境，甚至还能帮我们阻挡特事部的后续调查。”

　　岛市巴的思路很清晰。

　　日本肯定是混不下去了。

　　其他劣迹干员或多或少还有活命的可能，但像自己这帮带头的老大，有一个算一个，全得吃花生米，特事部绝对会把它们当成最好的杀鸡儆猴对象，以此来稳定局势。

　　所以离开日本是必然的选项，哪怕是被通缉无法乘坐飞机离开，也得偷渡出去，顶多是先到东南亚，再绕上一个大圈抵达灯塔。

　　之所以不去其他地方而是选择灯塔，则是因为灯塔对灵能者如饥似渴的表现让岛市巴看到了基于。

　　岛市巴正色道：“各位都知道，灯塔那边对各种地下组织的管理很宽松，他们那边的黑帮可是能跟警局对着干的狠角儿，在灯塔，我们能混的比日本好很多，甚至要比在特事部里更加如鱼得水。”

　　“想想吧诸位，在灯塔我们能过上比现在还要好上十倍，百倍的快活日子！难道你们就不心动吗！”

　　在岛市巴的一番演讲下，几乎所有头领都陷入了沉思。

　　讲道理，岛市巴说的还真是一点毛病都没有。

　　灯塔对灵能者如饥似渴，已是灵能界中公知的事实，别说是A、B级这种高级灵能者，哪怕是E、D级的灵能者，他们都来者不拒的照单全收。

　　又仗着财大气粗，灯塔政府对解决灵能事件是有不低的补贴的，并且还没有必须加入政府管控的硬性规定，这就意味着他们可以成立一个‘灵能黑帮’进行活动。

　　明面上接取那些官方发布的任务，既能稳定的赚钱，还能卖官方面子人情，拉高好感度。

　　背地里继续干现在的勾当，疯狂敛财赚黑钱，再用这些钱去贿赂那些官员，毕竟资本主义社会嘛，谁还能不认钱呢。

　　如此一来，他们就能白面黑面两头赚，在自由的土地上享受自由的空气，那还不是一个爽歪歪？

　　留了充足的时间让头领们尽情畅想，岛市巴看着头领们脸上动摇的表情，便知道这事已经成了一半。

　　接下来说的才是真正的关键。

　　“当然，想到达成这一切，无疑需要我们联手合作。”

　　岛市巴打断了各个头领们的畅想，继续道：

　　“各位都很清楚，单以自己手里掌握的力量和资源，并不足以在灯塔国那个吃人的地方立足，只有我们在座的几人一起联合起来，才能有足够的力量在异国他乡站稳脚跟，并越做越大！”

　　“你说的确实很有道理......但我们要怎么联合呢？”老五质疑道：“以我们现在的各自掌握的势力，怕是很难融合在一起吧。”

　　“关于这个问题，我早有想法。”岛市巴微微一笑：“很简单，我们只需要选出一个有魄力，有想法，有手腕的人作为首领便可。”

　　这话一出，所有首领不约而同的看向微笑的岛市巴，首领们表情上略带诧异，心中恍然。

　　啪、啪啪、啪啪啪。

　　一串掌声响起，吸引了众人的目光，众人纷纷朝鼓掌之人看去。

　　是芹昌浩。

　　岛市巴面色一沉。

　　芹昌浩是他计划中最不稳的一环，现在看来果真如此，他在这种时候出声，怕是要坏自己的好事了。

　　鼓掌的芹昌浩温和一笑：“原来如此，这就是老八你的计划吗？我觉得很好，而且在座正好七个人，就让我们投票来选出首领吧。”

　　岛市巴忽然觉得面前的芹昌浩怎么看怎么顺眼，眼睛不自觉的往他那张温和的脸上看，心里竟是生起为了这个青年他可以做到一切的感觉。

　　——不好！！

　　岛市巴猛的反应过来，一咬舌尖，剧痛与弥漫在口中的血腥味让他精神徒然一清，站起身就要开口说话。

　　然而他还是慢了一筹，芹昌浩已经先他一步开口说道：

　　“我推举自己担任首领一职，各位觉得如何？”



第四百二十二章   大型不可燃垃圾

　　“我推举自己担任首领一职，各位觉得如何？”

　　芹昌浩这句话刚一说出口，岛市巴便面色大变。

　　作为这次聚谈中最大的假想敌，在此之前岛市巴便已经预想过部分芹昌浩会在聚谈上整出的幺蛾子，同样也预想过他会推举自己做首领，并用灵力特性来魅惑其他几个头领。

　　但岛市巴万万没想到的是，芹昌浩居然这么直白了当，连点掩饰都不带有的，就这么直接的把话说出了口，并用出了最大出力的魅惑！

　　如果不是他早有警惕的话，一时不备之下没准就被他给魅惑住了！

　　芹昌浩怎么敢的？！

　　在座的头领们都是实力不弱于他的灵能者，而且敢受邀来到这个地方聚谈，各自心里带有的警惕心也不会少到哪去。

　　像刚才那样只是带着淡淡的灵力，不咸不淡的发言，过了也就过了，没人会当一回事。

　　但是像现在这般已经浓郁到了操控意志的魅惑程度，早已有所准备的其余头领们不可能反应不过来！

　　他就不怕引起众怒，被这些脾气乖张的头领们一拥而上的针对吗？！

　　岛市巴立刻朝在座的其他首领看去，想要知道其他头领都是什么反应，然而让他大惊失色的是，在座的其余所有头领，居然都是一副神志不清，精神模糊的颓废模样。

　　唯一相同的，便是他们那直勾勾的看着芹昌浩，宛如一条等待主人发号施令的狗一样的眼神。

　　看到头领们那行尸走肉般的动作神态，岛市巴顿时头皮发麻。

　　出问题了......

　　出大问题了！

　　他虽然没搞懂芹昌浩到底是使了什么手段，但毋庸置疑的是，芹昌浩此次显然是早有准备，并在所有人不知情的情况下，就已经布置好了一切。

　　只等他说出投票选首领这句话，便掀开底牌，给自己来了一记将军！！

　　“我同意十一当首领......”

　　“我也同意.......”

　　“同上.......”

　　在岛市巴的惊惧之中，目光呆滞，已然完全被控制的头领们，在芹昌浩灵力的魅惑作用下不约而同的发起了投票。

　　投票的唯一人选，自然是那个早早站起身的青年。

　　听着耳旁不断传来的投票声，岛市巴面部肌肉颤动，抬头看向芹昌浩。

　　芹昌浩正好同样看向了岛市巴。

　　这个青年的脸上依旧挂着温和的笑容，但眼神里却没有丝毫温暖，有的只是对岛市巴徒劳无功的嘲笑与讽刺。

　　“老八，就差你一个人还没投票了呢。”芹昌浩冷笑道：“怎么，你不做出自己的表态吗？还是说.....”

　　芹昌浩面露冷意：“你也想当首领？”

　　话语落下的瞬间，被芹昌浩控制的首领们齐齐扭过头，用那一张张呆滞的面孔和浑浊的眼球紧盯着面色苍白的岛市巴。

　　明明前两分钟还是在酒桌上吃菜喝酒，嬉笑怒骂的头领们，此时脸上已然没有了一点生气，就像是供芹昌浩驱使的一具具尸体一样，用呆滞的眼神看着岛市巴。

　　明明身处于热闹的交易所庆典活动中心，只隔着七八米远的距离就有行人人来人往的路过，但岛市巴的内心却泛起一阵毛骨悚然的冷意。

　　笼罩周身的寒意让岛市巴下意识的想要逃离此地。

　　什么进军灯塔，什么联盟做大，他全都不想要了。

　　他现在只想逃离这里！！

　　岛市巴刚有所动作，就被看着他的芹昌浩发现，一股庞大的灵力顿时笼罩在岛市巴的身上。

　　这股灵力并不具有杀伤力，甚至没有压迫感，但是却要比任何一种类型的威压性灵力都要来的更加令岛市巴感到恐惧。

　　他能感觉到，这股灵力牢牢地包裹住了自己，像是温水煮青蛙一般徐徐试探，试图要找到他灵力防护的漏洞入侵，将自己的思想意志都改造为任由芹昌浩玩弄的玩具！

　　岛市巴站在原地，浑身颤抖，不断的抵抗着这股看似温和，实则满含恶意的灵力入侵，同时心中生出不敢置信。

　　这根本就不是一个B级灵能者所能用出来的手段！！

　　芹昌浩到底做了什么？！

　　正在这时，芹昌浩再次笑道：“老八，你想去哪里？”

　　这句看似是关心的话语，却令岛市巴浑身都起了一层鸡皮疙瘩，他只觉芹昌浩的话语就像魔音灌耳，在一点一点的瓦解自己的心理防线和灵力防护。

　　岛市巴咬着牙，额头冷汗直冒，苦苦的坚持着。

　　他很清楚，一旦防护被攻破，这些头领们的样子就是自己的下场！

　　他岛市巴宁愿死，宁愿吃粑粑，也不愿意变成一具受人操控的行尸走肉！！

　　看着岛市巴苦苦挣扎的样子，芹昌浩颇为有趣。

　　岛市巴的抵抗程度出乎了他的意料，但不管岛市巴在怎么抵抗，最终都必定会败下阵来，现在只不过是沦陷之前的僵持罢了。

　　芹昌浩坐下身，翘起腿，维持着灵力对岛市巴的侵入，同时开始用言语瓦解岛市巴的意志。

　　“老八啊。你这么坚持又是何苦呢，再怎么坚持下去也没有任何意义，还不如省点力气，放弃抵抗。”

　　此时的岛市巴一句话都说不出来，只能用恶狠狠的眼神瞪着芹昌浩，表示出他绝不屈服的态度。

　　芹昌浩摇了摇头：“你啊，真是倔强，不过若不是我从协助者那拿到了能放大灵力影响范围的器具的话，也确实拿你没什么办法，更别说同时控制这些废物们了。”

　　“......”岛市巴心中一惊。

　　果然，芹昌浩背后有协助者在！

　　居然是一件可以放大灵力的道具？

　　能同时影响足足六名B级灵能者，这证明那件道具至少得是一件A级的灵能物品！！

　　现在的日本灵能界，还有哪个势力能有这么大的手笔？

　　他们的目的又是什么？！

　　芹昌浩看出了岛市巴眼神中的惊疑，笑了笑，也不做掩饰，就当是给岛市巴揭开谜底一般缓缓说道：

　　“是欧洲那边的势力哦。”

　　“说来也是凑巧，日本和欧洲不管是文化还是人种都各不相同，但却有一个在世界范围内都找不出第二个共同的点。”

　　“那便是......灯塔的狗。”

　　芹昌浩眯着眼睛。

　　“欧盟比起日本来会好一点，但也只是好一点，不管是在经济上，还是在灵能者的问题上，都是属于被灯塔压榨的一方。”

　　“要知道，欧洲的那些老牌灵能家族，可都是传承了上千年的真正的豪门贵族，灯塔在他们的眼中只不过是一个暴发户......豪门贵族，又怎么可能忍受得了被一个暴发户压榨呢？”

　　“他们老早就在密谋着反制的手段，可惜却一直没有合适的计划，而日本混乱的局势，却让他们看到了机会.......嗯，这其实也已经是‘之前’的机会了，毕竟那位回来了嘛，还是带着天兵天将回来的。”

　　芹昌浩略有些感慨：“这或许就是所谓的时运不济吧，欧洲的那些灵能家族们可是在日本下了不少注，就等着合适的机会收网，让日本灵能界当炮灰去试灯塔的水深呢，结果没想到那位回来了。”

　　“除了少数因为‘下注’太大，收不回成本就很有可能会灭亡的家族以外，其他的家族都带着吃苍蝇的心情返回欧洲了......可是呢，聪明的我却在这里发现了一个机会。”

　　芹昌浩终于撕开了他温和的表面，露出了其下所隐藏着的巨大野心。

　　“我找到了还留在日本的家族，告诉他们，我可以和他们合作，只要钱够，我便能源源不断的运送日本的灵能者们去灯塔，作为他们在灯塔的急先锋......也就是炮灰，呵呵。”

　　说到这里，芹昌浩忍不住轻笑了一声。

　　“反正日本人不都很向往去灯塔吗？我送他们过去，既满足了他们的心愿，又能赚到钱，可谓是两全其美的双赢局面，当然啦，他们过去之后会发生什么，就不管我的事咯。”

　　“.......”岛市巴难以置信的瞪大了眼睛。

　　这个——

　　这个畜生！！！

　　岛市巴无论如何都没想到，这次在自己看来只是一次逃离日本的聚谈背后，居然藏了这么深的水。

　　更没想到，芹昌浩的人渣程度更是远超自己的认知！

　　他居然要把自己的同胞，要把活生生的人，当成奴隶，当成猪猡一样‘卖’去灯塔？！

　　只是为了获得欧洲贵族老爷们给的‘小费’？！！

　　他是怎么想的？！

　　他还是个人吗？！

　　哪怕是最邪恶的灵能者，最可恶的黑帮，也不会将自己的同胞当成奴隶卖出去啊！！

　　在灵力的侵蚀下，岛市巴的神志已经逐渐开始变得模糊不清，但即便如此，他还是咬着牙，从牙缝里挤出了几个字来：

　　“芹、昌、浩，你这个、畜生！！”

　　他岛市巴自认不是个好人，身上背的案底够他吃上几粒花生米，但无论如何，他都做不出来这种事！

　　哪怕是穷凶极恶之徒，心中也有着自己的底线所在！！

　　岛市巴的怒骂没有让芹昌浩有丝毫的动容，他笑了笑：

　　“本来我还在考虑用什么办法才能将头领们都聚起来，先将‘公司’的壳子做起，好往里面骗人加入呢，没想到老八你就主动发起了这个聚谈，倒是免了我不少功夫。”

　　芹昌浩露出了一个恶意的笑容：“放心吧老八，等你被我控制后，我一定会好好对待你的身体的。”

　　岛市巴已经说不出来话了。

　　早知如此，他宁愿向特事部自首，进牢子吃花生米！

　　他此刻只觉浑身如坠冰窟，巨大的荒诞感与恐惧感笼罩心头。

　　又像是沉入了水中，所有的听觉都消失，耳膜一阵阵嗡鸣，皮肤激起刺痛感，整个人像是要被切割的四分五裂一样，几乎要喘不过气来。

　　“.......”

　　突然，岛市巴感觉到了有点不对劲。

　　刚才好像没有什么如坠冰窟的感觉吧.......？

　　也没什么皮肤刺痛，听觉消失，整个人四分五裂喘不过气之类的感觉啊？

　　说到底，芹昌浩的灵力特性就不是这块儿的，他的灵力特性没什么杀伤力，就是侵蚀能力比较恶心。

　　想到这里，岛市巴猛地发现——自己的思考回路怎么突然变清晰了？？

　　来不及继续多想，岛市巴抬起头看向芹昌浩，发现芹昌浩脸上依旧是挂着那副恶意的笑容看着自己，但是那表情吧，就怎么看怎么奇怪。

　　总觉得有种......僵硬感。

　　岛市巴刚从芹昌浩灵力侵蚀中缓过来的大脑，一时间处理不了这么多接踵而至的奇怪事情，他甚至没注意到，周围的接到不知何时已经边的安静了起来。

　　五光十色，灯红马绿的庆典中心本应是人最多，最热闹的地方，但此时除了灯光依旧在散发着晃眼的光芒以外，各类乱七八糟的声音都消失了，没有脚步声，也没有行人之间笑谈对话的说话声。

　　如果岛市巴还能仔细的判断情况的话，大概能听到周围的声音只剩下一道道带着兴奋感的奇怪呼吸声。

　　就像是被某个存在压抑了一样，不敢说话，连呼吸都不敢大喘气，却又极其的兴奋激动，宛若看到了某个超级大明星到场，深怕呼吸声音太大都会扰到她。

　　就在岛市巴处于心里迷惑，大脑却思考缓慢的状态中时，他突然感觉到一只手搭上了自己的肩膀，同时一道清冷的声音传入耳朵。

　　“你虽然也是个人渣，不过还算是个有那么点儿良知的人渣。”



　　清冷的声音一边说着，一边推开了岛市巴僵硬的身体，越过他的身旁，站到了芹昌浩的面前。

　　此刻岛市巴才看到，芹昌浩额头上那斗大的汗珠，与惊恐无比的眼神。

　　“但是这货呢，可是连畜生都算不上。”

　　少女朝后压了压手，稳住了后面一群怒火几乎化作实质化的热浪，恨不得立刻冲上前将芹昌浩撕成碎片的武士和群众们。

　　“他只能算是一坨人形不可燃垃圾。”



第四百二十三章    屈人之威！

　　没了芹昌浩的灵力侵蚀，却又换成了苇絮絮的领域压制，岛市巴现在的状态其实没多大改善。

　　只不过相对于芹昌浩那恶心的灵力侵蚀，苇絮絮这直来直去的剑意威压反倒还显得大气直爽一点。

　　岛市巴现在除了嘴唇颤抖，面色苍白，冷汗直流，浑身震颤，感觉心脏在剧烈跳动，仿佛下一刻就要脑溢血的猝死过去以外，其他都挺好的。

　　至少他的头脑在这阵凌冽的剑气威压之下很快就清醒了过来，终于有能力可以观察四周到底发生什么事了。

　　于是岛市巴就在剑意领域的庞大威压下，艰难的将自己的脑袋偏离了那么3厘米，努力的转动眼睛，看清了周围现在的情况。

　　然后他就懵逼了。

　　只见周围里三圈外三圈的绕了一圈人。

　　最里面的一圈是身着剑道服，在剑道服的胸口处还标着一个武士刀与自动步枪交织在一起的图案。

　　岛市巴对剑道流派的了解程度确实不深，但还不至于连当下最强盛的热钢铁火流所属的标志都不认识。

　　武士刀与自动步枪交织，寓意着剑道之路无拘无束，冷热交织方可创造未来。

　　这个图案代表着热钢铁火流的核心理念，而在剑道服上挂着这个图案，便意味着这些武士们全都是热钢铁火流的门人！

　　意识到这个事实的的瞬间，岛市巴心中却是松了口气。

　　明明知道等待自己的将会是逮捕，审判，坐牢，甚至是死刑，但此刻的岛市巴心里却是无比的庆幸。

　　他宁愿吃花生米，宁愿遭受众口唾骂，也不愿成为芹昌浩那种人渣控制下的行尸走肉，更不愿意为了所谓的金钱和欲望就将自己的同胞当成猪猡一样贩卖！！

　　在武士们之后，最外面的两圈人看样子像是来参加庆典活动的游客。

　　但游客们此时并没有像刚才一样沉浸在庆典的欢乐中，而是屏息凝视的注视着这边的状况。

　　或者说的更准确点，他们全都在激动且紧张的看着站在自己身前的那个少女，连稍微粗重一点的呼吸都不愿发出，深怕打扰到她。

　　在游客里还有不少穿着⑤~一+七@巴<巴<#灵}氣~流@仪工作人员制服的人，他们是这个交易所的员工，日常工作就是维护交易所的安全和稳定，然而此刻群**1#０|-1}>7*@4#5#$9=4+/9}8这些本应起到他们作用的员工们，却与游客们同样目不转N$@J睛①|〇//①|⑦/④=*⑤{⑨+④=⑨%⑧的盯着那个n+>J少女。

　　交易所最繁华，最热闹的中心区域，此时却像是被施加了石化术一样，所有人都一动不动，兴奋激动的同时，又无比安静的注视着，这幅景象和周围那些仍在闪耀的五颜六色的霓虹灯产生了极大的反差感。

　　然而此刻却没有任何一个人觉得这有什么不对劲的。

　　因为此刻站在最中心的那个少女，是整个日本灵能界所有灵能者都崇拜的偶像巨星！！

　　她的登场，足以掩盖掉庆典活动上所有光芒！

　　她只要站在哪里，便是所有人目光的中心！

　　岛市巴意识中的某根弦突然就断了，刚才抵抗芹昌浩灵力侵蚀时未退一步的身体忽然一软，再也支撑不住站立的身姿，斜斜的仰躺在地面上，却正好能看到少女的背影。

　　岛市巴忽然的就理解了他们的想法，理解了为何无论是游客还是交易所工作人员都会全神贯注的看着这个少女。

　　因为在不久之前，即便是自己，也是她的粉丝啊。

　　他又怎么会不了解她的魅力和飒爽呢？

　　并不因为她的实力高低，也并不因为她的职位势力。

　　只因她是，

　　苇絮絮！

　　哒。

　　在众目聚焦之下，苇絮絮往踏前了一步。

　　只不过是往前踏了一步，周围游客们的呼吸声就徒然一重，像是她干了什么惊天动地的事情一样，恨不得把自己的眼睛给挖出来贴到苇絮絮身上仔细研究。

　　苇絮絮自然是能感受到周围人们那炽热的视线的，不过说实话，她现在已经习惯了......

　　她起初的确对当偶像什么的不感冒，也觉得站在被所有人能看到的舞台上唱、跳、rap、除灵会很尴尬。

　　但拜警视厅高层所赐，她的‘偶像活动计划’可从来就没停过，经历了各种乱七八糟的握手会，粉丝见面会，签名会等活动之后，苇絮絮也就对这些事情多少有了免疫了。

　　再加上她确实也要攒信仰之力，所以也就由着这些狂热粉丝们了。

　　和游客们即激动又期待的心情想必，此时就站在苇絮絮正面的芹昌浩则是整个人都快傻了。

　　不是形容词，是真快傻了。

　　简单来说就是大脑过载。

　　他完全没料到会在这种地方，以这种形式见到这位特事部的英雄！！

　　芹昌浩也不是没想过自己会被苇絮絮抓捕，他也是对此做过一些预案的。

　　比如说直接跳水做污点证人，乞求苇絮絮能饶他一命，哪怕做牛做怕，只要不吃花生米，一切就都还有办法。

　　但他万万没想到，就在自己计划成功之前的最后一刻，这位特事部的英雄却像无声无息一般的出现了，以他的境界和实力，甚至没搞懂苇絮絮是怎么做到的！

　　刚才不还好好地呢吗，怎么周围突然就为了一大圈人了？？！

　　自己刚才说的那些话，都被他们听去了吗？

　　都被......她听去了吗？！

　　芹昌浩面色苍白，额头冷汗直冒，心脏在疯狂的跳动。

　　谁不知道这位是个嫉恶如仇的主儿？

　　她可是那种能够为了普通百姓的生命安危，会毫不犹豫的把命给豁出去，主动要求执行九死一生的任务，但却又每每都能从死境之中活下来的真正的勇者。

　　芹昌浩并不是傻子，他很清楚自己刚才说的那些话若是被旁人听去，会造成什么样的后果，因此他在定下这个计划后，除了几个心腹之外，几乎就从未透露过给任何人听。

　　这次之所以会对着岛市巴一顿逼逼，也只是因为觉得自己胜券在握，稳了，心态就飘了，才会将平时死憋在心里的话脱口而出。

　　芹昌浩猛地一惊。

　　这位......怕不是早就将自己给包围了起来？

　　一直没现身，会不会就是在等着自己‘吐露真言’？！！

　　不得不说，芹昌浩的反应还是挺快的，他确实猜到了真相。

　　苇絮絮看着芹昌浩的脸色跟理发店门口的灯柱一样疯狂变换，也大概清楚这货在想什么。

　　不过他想什么都没用，而且苇絮絮也没那个心思去猜测他在想什么。

　　像这种人渣，万死不足以蔽其辜！

　　苇絮絮不再压抑心中的愤怒，大踏步朝前，拳头捏的梆硬，丝毫不掩饰自己的意图。

　　在芹昌浩的视角里，他几乎能看到苇絮絮周身蒸腾的斗气，看着苇絮絮那捏的梆硬，上面还附着了一层若有若无剑气的拳头，尿都快吓出来了！

　　谁不知道这位是靠剑气外放一举成名的？

　　能将剑气完美的附着在子弹、甚至是爆炸物上的技巧，简直可以用神乎其神来形容，在剑气附着这一块上，这世界怕是没有人能比她更熟练！

　　现在她却将拳头附上了剑气，大有一副将拳头怼在自己脸上的意思，芹昌浩不慌才怪了！

　　挨别人的一顿打，肯定会很痛，还会受伤。

　　但是挨气头上的苇絮絮的一顿打，残废怕是最好的结果！

　　这可太吓人了！！

　　“等、等等！”情急之中芹昌浩也顾不得这么多了，试图用语言来挽回自己的小命：“苇絮絮大人，苇絮絮大人！请给我一个解释的机会！！”

　　苇絮絮往前走的动作连0.00001秒的停顿都没有，脸上露出嘲讽的表情：

　　“我解释你麻辣隔壁！”

　　完了。

　　这是芹昌浩唯一剩下的想法。

　　一句话就将芹昌浩脑子里编好的东西全给打散，面对这么简单直接，且还粗暴的嘴臭，他根本没有任何办法。

　　言语并不费力，也无需任何代价，但是想用言语诡诈他人则有一个大前提——对方得听你说话！

　　眼看着苇絮絮那双大长腿在迈两步就要到自己面前了，芹昌浩是彻底的慌了，理智在脑海中飞散，开始不顾形象的狂吼：

　　“住、住手啊！！你没看到周围这么多人吗？！可还用有手机录像的人在啊！！”

　　温和的外表早撕下，现在的芹昌浩只不过是一条歇斯底里的狗：

　　“你可是特事部的英雄！！在公众场合做出这种事，你知道后果吗？！！”

　　“即便是犯罪嫌疑人也有人权！！要是你殴打犯罪嫌疑人的录像被传上网，你是不会好过的！！！”

　　“......”苇絮絮停下了脚步。

　　芹昌浩面色一喜，他感觉自己拿捏到了苇絮絮的痛处。

　　想逃跑是绝对不可能的了，但至少在被关进大佬等待审判之前，他能少受点皮肉之苦啊！

　　自以为拿捏到苇絮絮痛点的芹昌浩，立刻马不停蹄的继续往下说道：

　　“没、没错，就是这样，站着别动，不要企图打我！”

　　芹昌浩的脸上甚至露出了一抹小人得逞的笑容：

　　“因为你打了我的话，就会给你自己，给特事部染上污名！”


　　“你很在乎特事部吧？也不想让特事部和自己染上不应有的污点吧？暴力殴打犯罪嫌疑人！这可是不得了的污名！严重点可是会被判刑的！”

　　“你最好是在保障我人生安全的情况下将我送进监狱，否则我会投诉你，我会投诉特事部！和那些拍摄上传到网上的视频做佐证，去控告你，就说，就说你作为警察，居然——”

　　“你说够了没有。”

　　冰冷的声音打断了芹昌浩的话，将说的兴起的芹昌浩给冻的浑身一滞。

　　因为巨大的压力而导致莫名亢奋的头脑迅速的冷却下来，芹昌浩面色僵硬，冷汗顺着额角滑落，一动也不敢动。

　　就在刚才这句短短的话语里，他感受到了冰冷彻骨的寒意。

　　他有种莫名的预感，若是自己不停下来，等待自己的会是某种极为可怕的东西。

　　苇絮絮先是看向周围围观的人群，包括人群中部分拿着手机在拍摄的人，眉头微微一挑。

　　被苇絮絮视线扫过的游客们纷纷涨红了脸，下意识的挺直腰背，目不斜视，像是接受长官检阅的士兵，又像是想要在偶像面前表现出自己最好一面的粉丝。

　　苇絮絮微微一笑，用不大的声音开口问道：“你们，会举报我吗？”

　　话音落下，只听全场忽然响起了整齐划一的吸气声，然后由成千上万人同时发出，震耳欲聋的喊声响亮整个交易所。

　　“绝对不会——！！”

　　一起齐声喊完这句话后，围观群众们又开始你一言我一语的解释起来。

　　“姐姐大人揍他！！往死里揍！！！”

　　“我支持你！絮絮大人！！这种人渣就不应该让他活在世上！！”

　　“拍视频只是为了给同为粉丝的朋友们炫耀今天遇到了姐姐大人罢了！！”

　　“没错！！我只不过是想将视频拿回去用而已！！”

　　“呀~~~！！用暴力的姐姐大人也好帅，好飒！姐姐大人也打我几拳吧~~~~！！”

　　群情汹涌的人们说的话都各不相同，但他们都表达出了同样的意思。

　　举报偶像？

　　开什么玩笑，老子恨不得自己上去打两拳！

　　芹昌浩已经完全懵了，他没有料到这些平日里特立独行的灵能者们，此时竟然会如此的意见一致，更没想到将他们连结在一切的，名为苇絮絮的少女的魅力，竟是如此之大！

　　芹昌浩觉得，自己就像一个小丑。

　　一个可笑而不自知的，妄图挑战站在聚光灯下，收到万千众人崇拜的天王巨星的小丑。

　　重新转过头，苇絮絮看着芹昌浩，不屑的问道：

　　“还有什么话想说么？”

　　“啊、啊———！！！”

　　芹昌浩发出了彻底崩溃的嚎叫，然后——

　　嘭——！！

　　面部传来了尖锐的剧痛，鼻骨被一拳打断，骨头扎进痛觉神经密集的面部肌肉里，颧骨也被打的粉碎，像是凹下去一块的易拉罐，鲜血从鼻子里狂飙而出，整个人也随着巨力倒飞出两三米。

　　很显然，苇絮絮留了手。

　　不然这一拳下去就得将芹昌浩整个脑子都给打烂。

　　但对于芹昌浩来说，这留手还不如不留的好。

　　连飙血的鼻子都忘了捂住，被揍翻在地上的芹昌浩充满恐惧的看着缓步朝自己走来的苇絮絮。

　　苇絮絮轻松的甩了甩右手，沾附在骨节上，属于芹昌浩的鲜血在地上飞溅出一道弧线。

　　看向芹昌浩，苇絮絮露出了一个和蔼的笑容。

　　“给我站起来，可还远远没结束呢，人渣。”



第四百二十四章    欢迎回来

　　上保和歌子看了眼手表。

　　现在的时间是早上七点，清晨。

　　“松原君，看来你昨天休息的不错，黑眼圈都褪了不少。”

　　“托某人的福，昨天确实睡了个好觉。”松原直树推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼神里藏着一抹无奈：“可惜，再过1个小时，就又得过上天天睡不好觉的日子了。”

　　“唔呵呵呵。”上保和歌子掩嘴轻笑：“但是你看上去并不像是讨厌的样子。”

　　“嗯哼......”松原直树闷哼了一声，没有说话。

　　上保和歌子也不继续逗这个‘小伙子’，从口袋里取出化妆镜，检查了一下自己的妆容是否有花损。

　　虽然外表上保养的很好，看上去像个三十来岁的美妇人，但上保和歌子实际已经快五十岁了，她在警视厅摸爬滚打的时间已然超过三十年之久。

　　诚然，能坐到如今警视监的位置上，和她背后家族力量的推动有着不可忽视的关系，但若是她本人没那个能耐，那么哪怕她爹是当今日本的内阁总理大臣也断然不可能。

　　（PS.警视监即指挥官主管，人数上限规定仅20人，绝大部分皆为职业组骨干警员，只有极少数准职业组成员，这20人当中将选出警视总监和警察厅长官。）

　　（大体上相当于我国的副总警监，职务上相当于国家公安部副部长或省厅级公安厅的厅长，省（市）级政法委书记】）

　　做到警视监这个级别，实则已经是日本zz权利中心的高层之一，更别说上保和歌子还当上了特事部的部长，这个注定要在日本灵能界绽放出炙热光芒的部门，即便放在帼会的会议上，也是需要各界大人物小心对待的庞然大物。

　　在权利上已经达到这般地位的上保和歌子，理应享有各种优渥的待遇与生活。

　　她不必像普通社畜和苦逼公务员一样清晨七点就得起床工作，可以美美的睡到早上八点过后才起床，吃完家中佣人做的早餐后，甚至还能再回睡一个美容觉。

　　她那保养的像三十岁美肤的皮肤状态便是由此而来。

　　然而今天，上保和歌子却一反常态的在这个清晨的时间点便来到了警视厅......或者说，来到了警视厅大楼的门口。

　　能让身居高位的上保和歌子如此隆重的对待的事情，哪怕是天蝗嘎嘣也得往后稍稍。

　　今天，她即将要目睹在自己从警三十余年的生涯中，亦是第一次亲眼所见的盛况。

　　在这个即便是最苦逼的社畜也还没起床的时间里，东京警视厅本部，那两栋象征着日本公义的大楼门前，竟是黑压压的站满了一大片人。

　　或许是人数实在过多，不光是警视厅大楼的门前站满了人，就连警视厅外的马路上也整齐的站了几列队伍。

　　由于背靠植被茂盛且还有护城河的蝗居，每到清晨时分，警视厅周围都会笼罩上一层浅浅的薄雾，这可是在东京这个蒸腾着现代文明的大城市里难得一见的自然现象。

　　好在这个时间没什么车流量，所以如此数量的人站在马路上并不会引起交通阻塞，否则交通省那帮连自卫队坦克上街都敢开罚单的愣头青，怕不是要给警视厅写上一张大大的投诉状。

　　只是粗略望去，人群的数量少说也有三四千人，然而如此庞大的人员聚集在一起却没有产生任何骚乱和声响。

　　他们就像是一群站在清晨日光下的朝圣者。

　　期待，崇敬，尊重等多种复杂的情绪糅合在一起，写满了每个人的脸上，不论男女，不论年龄，更无关级别，他们都在站在原地，一动不动的静静等待着。

　　不知时间过去了多久，人群中突然传来了一丝轻微的骚动，随着骚动的传递，所有人都不约而同的看向马路的尽头。

　　在清晨的薄雾中先是出现了一个单薄的身影，在她身后又逐渐跟上一队人，各个都是昂首挺胸，步伐有力。

　　那领头的身影走的很慢，但脚下的每一步都稳健有力，仿佛没有什么能阻止她的前行。

　　她昂着头，手揣在衣兜里，身姿显得桀骜不驯，一身中性的打扮和利落的短发又带着点吊儿郎当的玩世不恭感，和这数千名安静等待的人们产生了极大的反差。

　　远远的看到那个身影，上保和歌子早已在警视厅打磨三十年的心绪竟也出现了些许不稳，下意识的整了整衣领，然后又立刻反应过来，心里暗嘲自己怎么像个十来岁的小姑娘似的。

　　再转过头看向旁边站的松原直树，这个似乎黑眼圈天生就长在眼眶上，平日里无论言谈举止，亦或是处事办案都一板一眼的男人，此刻也显得有些心神不宁的嘴唇嗡动。

　　上保和歌子又扫向周围的人群，心中不由得发笑。

　　看来心情不平的并不只有自己一个。

　　在场等待的人们无一不是穿着笔挺的正装，亦或是特地平整熨烫过的警服，虽然不少人脸上都带着连夜抓捕罪犯而略显劳累的面容，但他们此刻的眼神中却是连雾气都难以掩盖的炽热。

　　仿佛像是看到了自己心中属于‘正义’这个词的象征所体现出来的一切，如今正在化作实质，寄托在一个平平无奇的少女身上朝着自己走来。

　　笼罩警视厅的薄雾终于在清晨的一束束初生日光中散去，照亮了警视厅大楼上那灿金的警徽，显露出那人的身姿来。

　　在场的所有人，不论是搜查课、审讯课、情报课，亦或是医疗课、制产课、科研课，所有的干员都在此刻屏息凝神的看着那个愈发靠近的身影，胸中的情绪逐渐升腾，沸扬。

　　在她走进至等候人群队列的最前端的那一瞬间，由数千人异口同声的高喊，震耳欲聋的欢呼响彻了整个街道！

　　没有繁杂的辞藻，更没有多余的话语，只是最最简单的一句话——

　　“——欢迎回来！！！”

　　混聚在人群中的上保和歌子和身旁的人并无不同，此时的她同样高兴的举着双手，像是一个崇拜英雄归来的普通小警察。

　　特事部的天，亮了。



第四百二十五章    全员齐聚！

　　“呼~呼哧~~嗤嗤~~~”

　　难听到极点的口哨声在搜查六课办公室内飘乎乎的响起，引的正在看文件的松原直树额头青筋直冒。

　　“苇絮絮你给我闭嘴！”终于忍不住的松原直树怒骂：“不会吹就不要吹！你这家伙不长记性是吧！！”

　　“哦。”

　　苇絮絮佯装没事人似的嘟了嘟嘴，老老实实的继续站着不动。

　　但是松原直树也没继续看文件的心思了，将手里的文件甩到桌面上，怒视着眼神游离的苇絮絮。

　　他现在就觉得苇絮絮这家伙简直就是老天爷派来折磨自己的。

　　哪他妈会有人刚一复职就整出来这种幺蛾子啊？！

　　“苇絮絮，你给我解释一下这文件上记述的情况。”

　　松原直树耐着性子开口道：

　　“犯罪嫌疑人被殴打至重伤，现今昏迷不醒，无法从其口中获取到相关情报，贸然使用审讯术式有极大风险至犯罪嫌疑人死亡，建议耐心等待其治疗痊愈后再行审讯.......文件上的这一段是怎么回事？”

　　苇絮絮光速回答：“我不知道！”

　　看着满脸死猪不怕开水烫表情的苇絮絮，松原直树咬着牙，从牙缝里憋出来一个字：“.......行，那下面这一段。”

　　“殴打犯罪嫌疑人的场面被大约两千名群众所同时目睹，并有大量民众拍摄相关视频上传至网络，需要及时在灵能网上对相关视频与讨论进行封锁，以避免影响到官方声誉......这一段又是怎么回事？”

　　苇絮絮眼睛都不眨一下：“我不清楚！”

　　“苇絮絮你特么！”

　　松原直树‘腾’的一下站起来就想要打人，结果立刻被旁边站着的其他的六课成员们眼疾手快的拉住。

　　阳田中一压着松原直树的肩膀：“课长算了算了，前辈她也只是不小心的！”

　　“神他妈不小心！”松原直树怒喷：“你倒是给我找出个能不小心就把人揍个半死，甚至有可能一辈子当植物人的例子出来啊？！”


火。

　　高山直人连忙帮腔：“松、松原前辈，没准前辈她只是刚从地狱回来没控制好力道而已呢？”

　　岩上启明也飞快的点头附和：“没错，前辈她一定是力量大增，一时间没控制好罢了！就像我以前刚恶魔化的时候也是一样呢！”

　　“那你们跟我说说她是怎么把人打了一个小时还愣是让人保持着清醒的意识，没把人给打死打昏迷过去的？！”

　　高山直人和岩上启明立刻闭上了嘴。

　　“好了！都放开我！”松原直树甩开三人的压制，又朝正准备偷偷带苇絮絮跑路的月川美浦喊道：“美浦你也给我回来！别想着带着家伙到处跑！”

　　月川美浦尴尬的笑了笑，让出了身后的苇絮絮。

　　松原直树看了一圈明明没犯事，却像是同犯一样低着头，跟鹌鹑似的不敢说话，显然是想帮他们的前辈承担怒火的六课成员们，心里是好气又好笑。

　　气是气在这群家伙不知从什么时候起，居然都染上了跟苇絮絮一样的坏毛病。

　　笑是笑在，这样子才是他们搜查六课。

　　但是苇絮絮这家伙，该骂还是得骂。

　　这也太离谱了！

　　刚复职就整出来这种事儿？！

　　也好在因为回归的缘故，最近一阵子苇絮絮的声望都会无比响亮，能将这事儿给强行压下去，否则要是被某些有心人拿出来高谈阔论的话，不管是苇絮絮，亦或是他这个课长，乃至整个特事部都得喝上一壶。

　　苇絮絮现在的身份已经不仅仅是一个‘特事部的干员’这么简单了，她的一言一行，一举一动，都会落在无数人的眼里，变成特事部或好或坏的象征。

　　也正是因为这个原因，如果苇絮絮继续保持以前那种堪称‘肆意妄为’的态度行事的话，那总会有她吃苦头的时候。

　　不过松原直树不打算现在就给苇絮絮来一顿‘爱’的教育，在此之前还有很多急需处理的问题没解决呢。

　　“好了好了，都给我抬起头来。”松原直树没好气的哼了一句：“谁不知道你们这群家伙心里是怎么想的，都别装了。”

　　听到这句话，苇絮絮就知道松原直树心里的火气已经消散的差不多了，脸上当即就挂上了嬉皮笑脸。

　　“嘿哈，我就知道松原君你大人有大量的啦！”

　　松原直树瞪了明显没长记性的苇絮絮一眼：“......过后我再收拾你！”

　　看着俩人的气氛重新平复，六课的其他成员也都放松了下来，迫不期待的凑到苇絮絮身边，你一言我一语的向苇絮絮询问其最近的事情来。

　　苇絮絮自然也是笑着跟同事们无话不聊的谈论起来。

　　在这个世界上，清水咲和小折在苇絮絮的心里自然是属于最高等级的一档，而在她们俩之下，便是六课的同伴们。

　　高山直人，月川美浦等人都将搜查六课当成了他们的第二个家，苇絮絮又何尝不是呢。

　　对于这些全是自己一手带起来的‘后辈’们，苇絮絮所怀有情感不会比他们任何人要差。

　　她可以为这些后辈们顶在最前面抵挡风浪，也同样相信这些后辈们会站在她的身后为她挡刀子。

　　这已是无需多言的默契与感情。

　　松原直树也没出声打扰，而是面带笑意的看着众人聊了好一阵。

　　搜查六课于他而言，就像是自己的孩子一样，而六课的成员们则都是一个家庭里的兄弟姐妹，作为这个家庭的兄长，他是看着她们‘长大’的，没有谁能比松原直树对现在这一刻的景象要更加触动。

　　于是松原直树也加入进了对话，众人像以前一样，一起坐在休息区那几张擦得铮亮的真皮沙发上，吃着桌子上那一大堆全都是应苇絮絮口味而买来的零食，无拘无束的高声聊天笑闹。

　　搜查六课，终于是回到了曾经那般，满溢着活力与热情。

　　————————————————

　　———————————————————————

　　————————————————————————————

　　PY！！

　　嘿嘿，我的栗子，嘿嘿（流口水）

　　书名：《东京女公关》

　　作者名：栗子香糕

　　简介： 一觉醒来，重生东京美少女。

　　看着镜子中貌美如花的自己，深田小百合发誓这辈子绝不摆烂。

　　可细究身世......

　　父母双亡，无妹无房，还背负巨额债务？

　　面对催债人的有理取闹，好色房东的紧紧相逼，还债的唯一方式竟然只有出任夜店女公关？

　　穿着黑丝与小短裙周旋于诸多女客之间，预感到愈发接近的柴刀危机，深田小百合暗下决心——

　　尽快上岸！

　　《东京女公关》



第四百二十六章    下阶段目标

　　虽然特事部还有不少事情堆积着，不过苇絮絮刚回特事部，饶是松原直树这个最见不得苇絮絮摸鱼的精英社畜，都给整个搜查六课放了一天假，让大家伙回去好生休息一天。

　　于是乎，苇絮絮立刻就拉上满脸不情愿，实则高兴的不得了的松原直树在内的搜查六课全员，直奔最近的居酒屋，一喝就是一整天。

　　搜查六课的成员里，除了松原直树和高山直人以外，其他都是灵能者，对酒精的抗性自然是极高的，愣是喝了整整一天却没一人躺倒。

　　高山直人借着年轻力壮的体魄和一些常用的无副作用灵能药剂，也是跟着苇絮絮一帮人呼喝乱造，中途倒是醉摊过去两次，不过很快又重新爬起来继续喝。

　　就是苦了松原直树这个纯普通人。

　　已经三十岁出头的松原直树的身体本就不如高山直人这种才二十来岁的年轻小伙子，他也没什么灵力补剂能续场，平日里常态化的熬夜工作更是给身体造成了不少的折损，又哪能经得起跟这帮牲口连喝一整天。

　　于是乎，松原直树在开始喝酒的第二个小时就彻底拉闸，脸上还挂着眼镜的就昏了过去。

　　不过这好像也不算什么坏事。

　　至少他得到了一个能好好睡一觉的机会。

　　欢闹结束过后自然是各回各家，毕竟也真不可能在居酒屋连续喝个24小时。

　　先不说他们受不受得了，居酒屋的老板肯定先受不了。

　　苇絮絮有好几次都看到老板用欲言又止的眼神看着她们，就像是在说‘这群人怎么还不走啊，我是不是该报警？’，如果不是苇絮絮利用金钱攻势围住了老板的心态，指不定老板还真的叫人了。

　　从居酒屋离开后，苇絮絮回到了自己在东京买下的第一个房子，同时也是她和俩个妹妹们的家。

　　搞定特事部的问题之后，自然是要回家和俩个妹妹好好聚一聚，想到这，苇絮絮也不禁心情愉快起来。

　　其实这三天来苇絮絮都没跟清水咲见面，她待在热钢铁火流的道场教导弟子，而清水咲则是在‘芦’社团的总部处理问题。

　　不过没见面的主要原因，其实还是在天兵天将和日方交锋的问题上。

　　‘芦’社团作为在明治神宫之夜中三方核心势力的其中之一，在天兵天将和日方的交锋出结果之前，肯定是无法轻举妄动的。

　　在明治神宫之夜结束后，警视厅便立刻派遣了特警队对‘芦’社团的总部进行了监控，所有‘芦’社团正式成员的一举一动都会受到严格的管控，并且在无特殊情况下不允许任何人外出。

　　实际上就相当于是变相的软禁了。

　　不过考虑到‘芦’社团还有很多下属社团需要管理，包括任务发布所在内的重要设施都需要‘芦’社团进行处理，所以实际上‘芦’社团成员们还是能得到一定程度的自由行动。

　　但说实话，其实‘芦’社团现在的这个待遇已经十分不错了。

　　正常来说，犯下如此重大事件的‘芦’社团，保底也得是全员进牢房，在谈判结果出来之前都别想离开监狱一步，老老实实的坐两三个月的牢，然后才能有机会被保释出来。

　　想继续在外界活动？怕不是想屁吃。

　　而且需要知道的是，‘芦’社团的总部可不只是一栋简简单单的办公楼，里面还内置了游戏机室、健身房、放映厅、餐厅、花园等各种娱乐场所的大型办公区。

　　在这种地方被关‘禁闭’......说实话，那些在外面监控‘芦’社团的特警们都要馋哭了。

　　他们住帐篷，吃速食食品，一天到晚都得盯着‘芦’社团总部，眼睛都得盯出来干眼症，偏偏还不能放松警惕。

　　再看‘芦’社团总部内的‘芦’社团成员们，能在健身房锻炼，能在餐厅吃大餐，还能看电影、玩游戏，日子过得那叫一个舒坦......你能管这特么叫关禁闭？

　　简直是神仙生活好吧！

　　当然了，‘芦’社团的成员们之所以能过上这么爽的关禁闭，关键原因还是出在苇絮絮身上。

　　谁让苇絮絮现在已经是被整个警视厅，乃至整个日本政符上下公认的特事部下任部长了呢？

　　先不说苇絮絮上任之后那些官员会不会在暗地里搞幺蛾子这种后话，至少在当前的形势下，苇絮絮上任特事部部长一职已经成为了理所应当的共识。

　　而且再看基层干员的支持率，与各大宗派势力的民调结果，更是能得出一个结论。

　　——只要苇絮絮不做出带着整个特事部起义进攻蝗宫这种脑残操作，那么她的任职期内，将会得到整个日本灵能界的一致支持与赞同！

　　现在日本官方高层就很是头疼。

　　他们很清楚苇絮絮跟天兵天将那边交好，而按理来说，政府的官方机构，肯定是不能让一个跟别国势力交情过深的人任职实权职位的。

　　这无关什么忠义、诚信之类的问题，而是最最基本的原则！不管放在哪个国家都是通用的原则！

　　如果是其他人，没准日本高层咬咬牙就忍了，不管了。

　　但偏偏这人是苇絮絮。

　　谁不知道苇絮絮的名气和魅力在日本灵能界大的吓人？

　　剑道圈不用多说，那群武士现在就差没把她当成神仙膜拜了，而且就连那些一向跟特事部不对付的宗派势力之人，对上苇絮絮时也多是和善友好，几乎就没什么冷眼相待之类的。

　　就连在妖怪界她都吃的很开！传闻她和几尊妖王都是铁杆好兄弟，也曾在妖市做过某事得到了妖怪们的一致认可！

　　而现在，更是爆出来一个重磅消息。

　　‘芦’社团的首领，那个在仅仅三个月内便打造出名为‘芦’社团的灵能王国的人，居然就是苇絮絮的妹妹！！

　　这下子更是绝杀。

　　野生灵能者们本身就对苇絮絮很有好感。

　　在他们的眼里，苇絮絮和他们同样是普通灵能者，无宗无派，也没有什么家学传承，她独自从草根开始一点一点往上爬，最后依靠自己的努力和天赋达到了今天这般地位。

　　这就是个妥妥的草窝凤凰的例子，不知鼓舞了多少野生灵能者们奋发向前。

　　在拥有如今的地位后，却并没有沾染上一丁点的官僚作风，依旧是那么的接地气，为人和善又正义感十足。

　　明明职位已经高到了能命令别人先上的级别，自己却依然是遇到事就第一个冲到第一线。



　　这样的人如何能叫人不喜欢？

　　再加上现在爆出来的，为广大野生灵能者造福的‘芦’社团的首领还是她的妹妹，就更加让广大野生灵能者们对苇絮絮充满了崇拜与尊重之情。

　　姐妹俩都是好样的！

　　于是乎，不管是特事部还是宗派势力，亦或是剑道圈和野生灵能力者，甚至就连妖怪们都统一支持的超级巨星出现了。

　　就这么一个奇才，你跟她说话的声音但凡大上一个分贝，明天你就得在日
本灵能界寸步难行。

　　关键是这还不是她本人授意的，而是无数灵能者出自内心对她的尊重而自发性做出的行为！

　　这就很恐怖了。

　　日本虽然是资本主义帼家，但水能载舟亦能覆舟这种浅显的道理还是懂的。

　　事实证明，想将声望如日中天的苇絮絮拉下去，已经是不可能实现的事情了，哪怕心里再怎么难受，原则再怎么被践踏，日本高层官员们都得捏着鼻子承认苇絮絮就任特事部部长一职的‘正统’性。

　　搞不好在就任仪式上他们还得带着笑容拿着花束去恭喜呢......

　　不过成当上政客的人没有蠢货，在清楚的认知到已经无法通过任何手段阻止苇絮絮上任后，他们也就不在想着搞什么骚操作了，而是干脆直接的向苇絮絮示好。

　　包括但不限于对‘芦’社团的管控看似严格，实则宽松，社团成员只要提出外出申请，基本上都能得到批准。

　　作为苇絮絮妹妹的清水咲，更是能随意的出入‘芦’社团总部，除了身后总是会吊着俩个装模作样的‘监视’的特警以外，一切人身自由都没有收到限制，想去哪就去哪。

　　要知道清水咲可是‘芦’社团的首领啊，可是一手策划了明治神宫职业的‘大恶人’！按照常理，像她这种‘穷凶极恶’，且自身实力还很强的灵能罪犯，关大牢都只是小儿科。

　　正常做法是关押进刻画满禁灵术式的特殊监狱，一日三餐只靠机器运送，没有任何娱乐，活动空间只有2-4平米，吃饭睡觉排泄都得在这个空间内完成，在审判出结果之前不允许任何人面见，如果审判一直没结束，就一直关着，关到老死为止。

　　这其实是很合理的做法。

　　对于一个搞出大案件的灵能罪犯，也别提什么人权、人道之类的东西了，不直接给花生米吃也只不过是还需要走流程罢了。

　　清水咲也很懂，所以即便她能借着苇絮絮的光自由行动，但大部分时间还是都待在‘芦’社团总部内，以免给自己的姐姐再添麻烦，但她能够自由活动的权利可是实打实的没人会阻拦。

　　本该受到这种处罚的清水咲，却依然能像个没事人一样的自由活动.......要是说这背后没有那些政客们的手笔，鬼都不信。

　　苇絮絮性子直，但是不傻，她能猜到这是日本官方高层在对自己释放的善意信号，也能明白那帮子政客们想做什么。

　　不得不说，政客们的这般做法确实是最为合适的手段。

　　至少苇絮絮现在对他们的态度就很满意，而且她本来就没想着搞什么大事，这灵能界该怎样还是怎样，并不会因为她坐上了特事部部长一职后就整出什么灵能者大革命之类的玩意儿。

　　苇絮絮同样很清楚现在日本灵能界的情势，自己坐上部长的位置已经是大势所趋，在这阵难以抵挡的浪潮之下，哪怕是苇絮絮自身想要提出反对，或许都得付出一定的代价。

　　但说到底，特事部部长这个职位，苇絮絮想不想上还得打个问号。

　　苇絮絮本就是个喜欢无拘无束的人，让她去坐办公室批改文件一整天，还不如让她去处理几个普普通通的D级任务。

　　松原直树就差没长在办公椅上的样子，她可是看的够多了，可不想自己也变成那样。

　　况且以自己现在的综合实力，不说全日本第一吧，排个前五，甚至前三，那都是妥妥的。

　　让一个全日本实力前三的灵能者闲置在办公室里终日批改文件？

　　这种事是人能想出来的吗！

　　将整个特事部最强的战力闲置在办公室内批改文件，这种事情光是想一想就觉得离谱，或许也就只有岸本才会画出六道级的那鲁托当上火影之后鸟事不干，天天在村子里帮村民遛狗抓猫的傻比剧情了。

　　就不说其他的，如果苇絮絮现在就是特事部部长，那她第一时间就要对这种浪费人力资源的行为表示强烈谴责。

　　不过这都是后面的事了，具体怎样，还得等之后才有定论。

　　特事部部长换届这种大事，对日本灵能界的影响，可一点都不亚于天兵天将与日本官方高层目前所谈论中的东亚灵能圈的问题。

　　是一等一的改天换地的大事。

　　这种重要的事情，自然不能如此草率简单的定下来。

　　虽然大家都明白只不过是走个过场，但是这个‘过场’就很重要，是必须要过一遍的重要环节，否则这任职就会搞得名不正，言不顺。

　　但是现在日本官方高层的注意力都全部集中在于天兵天将的谈论中，一时半会肯定是没法空出功夫来操作特事部部长换届这事儿，所以苇絮絮在短时间内还不需要去操心这个问题。

　　少则一两个月，多则大半年，在这期间内，她都只需要做好自己一个‘普通’的特事部干员的职责便可。

　　芹昌浩先前所说的欧洲家族势力一事，里边的水可深着呢。

　　苇絮絮有预感，这一滩浑水里怕是能摸出来不少大鱼，而这便将会是她接下来所需要重点处理的目标。

　　不过在此之前，还是好好的享受一下久违的时光吧。

　　放下心中繁杂的思绪，苇絮絮推开久违的家门，便闻到了食物诱人的香气一阵阵的飘来。

　　听到门打开的声响，一个漂亮姑娘便从厨房探出头，甜甜的对苇絮絮笑道：

　　“欢迎回来，姐姐。”

　　“嗯，我回来了！”



第四百二十七章   大洋马！大洋马！

　　次日，警视厅大楼。

　　“姐姐大人早上好！”

　　“....嗯，你也早上好。”

　　“苇警视长，我最近弄到了一些好茶，有空来坐坐。”

　　“行，下次一定。”

　　“苇君今天来的挺早嘛，年轻人就是有活力啊！哈哈哈！”

　　“啊对对对，我天天都来的很早！”

　　苇絮絮在警视厅大楼里行走，一路上都有善意的警员主动的跟她打招呼。

　　有青春动人的女警，有文质彬彬的高级领导，甚至还偶然碰到了另一个部门的警视监，虽然绝大部分人苇絮絮都不认识，但这些人们也没在意这么多，他们都是挂着满脸的笑容，态度和善的跟苇絮絮问好。

　　或者说只要是认出苇絮絮的人，几乎都想凑上来跟她打招呼。

　　只不过考虑到真要这样做的话，苇絮絮今天怕是就不用干别的事情了，干耗在警视厅里24小时估计都招呼不完，所以大多数普通警员们还是十分知趣的没有凑上来，只是远远的站在一旁用尊敬的眼神向着苇絮絮行注目礼。

　　苇絮絮就跟打副本闯关似的，走了一路，问好了一路，好不容易才回到六课办公室。

　　打开办公室门，映入眼帘的的景象差点没让苇絮絮直呼经典。

　　一脸猝死样的坐在办公桌后面，处理着跟小山一样的文件堆的松原直树。

　　坐在休息区沙发上，手里拿着卷宗，正在跟岩上启明讨论的高山直人。

　　同样坐在沙发上，一只手拿着手机玩，另一只手闲不下来的拿着零食吃的月川美浦。

　　阳田中一倒是不在，不知道去干嘛了，只不过月川美浦的这副模样，苇絮絮不知道为什么觉得十分熟悉。

　　听到门打开的声音，办公室内的众人纷纷向门口投来视线。

　　看到是苇絮絮后，高山直人和岩上启明这俩个小伙子立马放下卷宗站起身，声音响亮的跟苇絮絮大声问好。

　　“前辈早上好！！”

　　“哦嘶，早啊。”

　　月川美浦也高兴的朝苇絮絮招手：“前辈你来啦，快来坐下，我昨天刚买了你喜欢吃的零食呢！”

　　“是白O恋人吗？美浦，爱死天流！”

　　和认识的人打招呼，苇絮絮的回应就显得十分随意且懒散，而这毫无疑问又迎来了松原直树的注视。

　　“苇絮絮，我给你说过多少次，你身为一个精英干员，怎么能经常用这种二流子一样的语气来——”

　　后面的部分苇絮絮直接左耳听右耳出，全当成空调风声。

　　没办法，实在是听太多次了，她都快会背了！

　　无视掉像个老妈子一样苦口婆心的教育孩子要讲文明有礼貌的松原直树，苇絮絮一屁股坐到月川美浦旁边，喜滋滋的开始吃起零食来。

　　教训到一半的松原直树看到苇絮絮这幅死猪不怕开水烫的样子，嘴角抽搐了几下，似乎想再说点什么，但最后还是无奈的摇了摇头。

　　“你这家伙，真的是.....算了，今天先不说你，你给我滚过来看文件。”

　　“哦。”苇絮絮走到办公桌前坐下。

　　松原直树从办公桌抽屉里掏出一份文件，推到了苇絮絮面前。

　　“你看看这个。”

　　苇絮絮接过文件，也不废话，直接翻看起来。

　　看了没几眼，苇絮絮就皱起了眉头。

　　“这啥玩意儿？”苇絮絮看向松原直树：“在这种关头，他们还敢有这种动作？真不怕被两家联合起来一起施压啊？”

　　文件上所描述的内容其实非常简单。

　　——欧洲某个古老的灵能家族继承人，要来日本进行访问。

　　按照常理来说，一个外国的灵能者到另一个国家，其实并不需要对该国的官方进行报备或者通告之类的手续，直接来就完事了。

　　很简单的逻辑。

　　如果你是某个大宗派，或者某个家族势力的人，到了另一个国家的灵能界，难道就会放飞自我，瞎搞各种骚操作吗？

　　不可能的，因为这无疑是在给自己背后的势力抹黑。

　　倘若真有那么几个脑子不清楚，觉得换了个帼家自己就不可一世的人才搞出来麻烦事，那么该国官方完全有权利去问责该灵能者背后的势力，并向其索取一定的赔偿。

　　在这个流程之中，这个灵能者‘个体’压根就是个无关紧要的陪衬，实际上是国家官方实力和该灵能势力之间的交锋。

　　如此一来，报备不报备什么的，又有何意义呢。

　　要是换成是普通的灵能者，那就更加没有报备的需要了。

　　一个普通灵能者的分量在国家机器的眼里，甚至还不如治下的一个普通老百姓，报备个桃子哦，你爱来不来，管你那么多干什么，还真以为有点超凡能力就是什么不得了的大人物啊？

　　所以不管你身份如何，其实灵能者们前往他国根本不需要什么特殊的手续，就当个正常的旅客入境就行。

　　这也是为何天兵天将的三百多人能毫无波澜的进入日本的原因之一，因为压根就没人会管，更别说目前灵能界的检测技术还没普及开来呢。

　　基于这个逻辑之下，特事部突然收到一封来自某个欧洲古老灵能家族继承人的访问信，这事儿就很值得玩味了。

　　会做出这种向官方通报来意的手段，在大多数情况下都代表着访问者是带着同为官方书面上的任务来的。

　　也就是说，这很可能不是那个灵能家族的‘个人’行为，而是该灵能家族所属帼家的‘官方’行为。

　　这就更有意思了。

　　天兵天将三百精兵突入日本，将日本人奉为神明的明治天蝗的神宫给打了个稀巴烂.......只要是个会上网冲浪的人，都会知道这事儿。

　　很显然现在日本方面正在跟天兵天将进行着紧张刺激的讨论，而这种官方层面上的掰扯，没两三个月结果下不来，这是众所周知的事情。

　　那么在这种情况下，一封疑似由欧洲官方对日本官方发过来的访问信，就显得有些怪异了。

　　苇絮絮有十足的理由怀疑，欧洲的那群傻卵是想要介入天兵天将和日本目前正在商议的大事之中。

　　即是关于东亚灵能联盟的成立一事。

　　苇絮絮现在是个十足的联盟派，不管是处于个人情感还是理智上的角度，她都认为东亚灵能联盟的成立是百利无一害。

　　只要这个联盟可以成立，日本的灵异案件少说也得降低个50%，同时华国的灵能者们能从中赚取到不菲的酬金与素材，可以说是完美双赢。

　　除了灵能方面以外，这个联盟很显然还会促进东亚各
国之间的互通来往，这可是一件不得了的大好事。

　　虽然小西八和小八嘎自身确实多少有点毛病，但以华国的肚量和体制，若是真要进行合作，华国依旧会摆出大大方方的态度实现共赢。

　　诚然，实际上操作起来极有可能是华国赢赢赢赢赢赢一次，小西八和小八嘎赢一次，但即便如此好歹也是大家都有利好，都能赚到，在这个过程中没有哪一方会亏损，更不会被压榨。

　　只要是有脑子思考的人，都能从华国在世界范围内做的事情看的出来，这是一个可称滴水之恩涌泉相报的慷慨大国。

　　小西八和小八嘎呢？

　　他们会看不出来吗？

　　他们当然看的出来，但是他们却没办法实现跟华国共赢的策略。

　　因为他们的背后都站着个名叫灯塔的爷爷在管着他们呢。

　　东亚各国的关系之所以会搞得这么僵硬，任谁都能知道是背后的灯塔搞的鬼。

　　但知道归知道，这个问题还还真没什么好的解决办法，一来二去的，东亚各国之间的关系很理所当然的就成破箩筛子了。

　　而现在，这个东亚灵能联盟若是能顺利成立，便有着很大的机会能借着灵能联盟的由头，避开来自灯塔的大部分管控，实现更好的经济贸易来往。

　　这个策略一旦落实，能收益的可就不仅仅是东亚各国的灵能界那么简单了......

　　所以不管是于公于私，苇絮絮都是极力赞成联盟成立的。

　　而现在突然看到这么一份情报，苇絮絮心里面顿时就不爽了。

　　这些白皮佬就不能换种手段？

　　每次都是在关键时刻就这么插上一脚，硬是把即将要成的好事给搅浑，一次又一次的，真当人没脾气是吧！

　　苇絮絮把文件往办公桌面上一甩，直接拍案而起。

　　“说吧，上面把这份任务给我，肯定是要让我去干点什么。”苇絮絮脸上杀气腾腾：“杀谁，杀几个，怎么杀，在哪杀。”

　　“保证完成任务！”

　　听到苇絮絮突然拍案而起杀气腾腾的样子，休息区里的另外三人也坐不住了，立刻站起身来：

　　“前辈我们帮你！！”

　　从苇絮絮和松原直树交谈的时候，高山直人他们可没闲着，一直在竖着耳朵旁听呢。

　　“.......”

　　看着‘群情激奋’的部下们，松原直树满脸黑线。

　　“什么乱七八糟的，都给我闭上嘴坐下！”

　　“哦....”

　　看松原直树好像真有点生气的样子，苇絮絮才不情不愿的重新坐下身，另外三人你看看我我看看你，也同样坐下，继续竖起耳朵旁听。

　　“你就不能先把文件看完吗。”松原直树无语道：“要是真不愿意看完，也好歹听我说完话！”

　　“那个古老的灵能家族确实给我们寄了封访问信没错，要前来日本访问的也确实是该家族的继承人之一，但实际上......这是一个没落家族。”

　　苇絮絮一挑眉：“松原君，细嗦！”

　　“你给我态度摆正点！”

　　松原直树骂了一句，接着往下说道：

　　“其实就和我们日本一样，并不是所有宗派势力都能长长久久的一直传承下去，在漫长的时间长河中，有不少宗派势力都会因为各种各样的原因消亡，欧洲这些灵能家族也不例外。”

　　“不过日本的宗派势力好就好在即便没落消亡，剩余的灵能者和传承也能并入其他宗派之中......关于这一点，苇絮絮你应该很清楚。”

　　苇絮絮点点头，表示自己确实清楚。

　　宗派合并这事儿，不管是在日本还是华国，其实都是很常见的事情。

　　像是在华国，各种五花八门的门派不计其数，但是深究源头，能发现其实绝大部分的中小型门派都拥有同样的祖师爷。

　　比如说华国现在的两大道教门派，龙虎山和茅山。

　　这两庞然大物的影响力实在是太大了，以至于在千百年的历史传承里，他们自己都算不清有多少门人会在学有所成后独自在外开宗立派。

　　所以就出现了一个看上去奇怪，但细究一下又很理所当然的情况。

　　华国内的很多中小型门派身上，都能看到龙虎山和茅山的影子。

　　这不是偶然，压根是这些中小型门派的祖上源头就是这两大派！

　　因此在这些中小型门派因为各种缘由或解散，或消亡时，剩下的门人带着自家门派的传承加入到其他的门派里，却不会出现那种格格不入的情况，在大多数时候都能顺利的融为一体。

　　放到日本来也是一样的。

　　就拿苇絮絮最了解的剑道圈来说，除了热钢铁火流这个是由苇絮絮胡扯出来的流派以外，日本的所有剑道流派都有一个共同的老祖宗——剑道之祖，饭筱长威斋家直。

　　因此日本的剑道流派们哪怕进行融合，也不会有‘排异现象’，双方稍微磨合一下就妥妥的了。

　　不过放在欧洲，那又是另一回事。

　　若要说欧洲的宗派势力，有，且只有一个。

　　那便是基督教，被称为当今世界三大宗教之一的基督教。

　　当然基督教下面还有很多分支，比如大家都耳熟能详的天主教，新教，东正教，等等。

　　但综合来说，这些分支的源头其实都是基督教，所以甚至可以简单粗暴的将欧洲的宗派势力归类为仅此一个——基督教。

　　至于基督教有多么流氓，那懂得都懂，其中最出名的便是‘异端审判’，你不信我，那你就是恶魔，要把你挂到十字架上活活烧死的。

　　你信其他教？那你就是异教徒，也得被挂在十字架上烧死......

　　在这种堪称血腥统治的恐怖威压下，欧洲压根就没办法诞生其他宗教，也就不像华国和日本一样百花齐放了。

　　但人都是有自己的思想的，并不是所有灵能者都愿意加入基督教。

　　这些不愿意加入基督教的灵能者便会创造他们自己的家族，并在表面上信仰基督教，依附在教会旗下，教会有什么不太麻烦的事情让他们去干，他们也会老老实实的去做，但实质上嘛，还是玩的个人势力那一套。

　　欧洲灵能界就有点类似于中世纪时期，国王和各个封地贵族之间的关系。

　　当然教会的影响力可要比中世纪的国王还要来的大，毕竟在欧洲，在一个连酒吧都没有的贫穷小镇上，却绝对少不了教堂的存在。

　　不得不说，欧洲的那些传承久远的老牌家族能在教会的倾轧下一直延续至今，还是有几分本事的。

　　没本事的，早就完球了。

　　“正是因为这个原因，欧洲的灵能家族一旦没落，就会迎来走投无路的局面。”

　　松原直树解释道：

　　“他们不可能加入其他家族，同时又被教会虎视眈眈的盯着，最后的挣扎也徒劳无果后，便只能散尽家财，成为一介普通人，再不进入灵能界。”

　　“家家都有本难念的经啊。”苇絮絮感叹了一句，然后话锋一转：“但是这跟我有什么关系呢？”

　　“之前没有，但是现在有了。”

　　松原直树拿起桌面上的文件，翻到最后一页，那里贴着一张照片。

　　照片上是一个女子，看上去二十左右，金发碧眼，皮肤白皙，鼻梁高挺，很典型的盎格鲁撒克逊人种。

　　她穿着一件雍容华贵的礼裙，属于是一看上去就知道很贵，但苇絮絮无论如何都欣赏不来的那种裙子。

　　女子嘴角挂着淡笑，碧蓝色双眸没有看向镜头，但仍旧能从她的面容举止上看出其一举一动之间所带着的优雅与高贵。

　　无疑，这是来自某个古老的欧洲贵族家系，出身不凡，血脉高贵的女子，说不准还是个什么爵士之类的。

　　看了这张照片，苇絮絮几乎可以立刻断言——

　　——这绝对是个和自己合不来的人！

　　一想到自己这种吊儿郎当性子的人，跟这种优雅的贵族小姐走在一起的画面，苇絮絮就浑身不自在，鸡皮疙瘩都要起来了。

　　还好不是来找我的，不然可要难受坏了。

　　心里这么想着，苇絮絮问道：

　　“跟我有关系？哦，懂了，是要让我去给她做护卫之类的吧。”

　　苇絮絮耸耸肩，颇感无奈的说道：

　　“这种贵族大小姐，就是喜欢讲究排场，让我堂堂的特事部带明星去当她的护卫......不过也行吧，反正她只要不是来搅和灵能联盟会谈的事就行，其他的我都能接受。”

　　松原直树忽然目露精光：“其他的你都能接受.....是吧？”

　　“是、是啊，怎么了.....”苇絮絮心里忽然升起一股不祥的预感：“不过如果是那种太过分的要求的话——”

　　松原直树无视了苇絮絮的话语，像是怕她反悔似的，迅速将文件塞到了苇絮絮的手里，并欣慰的拍了拍她的肩膀。

　　“苇絮絮，你也成长了不少啊，我就喜欢你这样一口应下任务的样子。”

　　“等等，我还没说完——”

　　“这位蕾娜·伊安·坎贝尔小姐的请求其实只有一个。”

　　松原直树微笑道：

　　“她指名道姓的向你发来委托，邀请你与她一同对逃亡至日本的坎贝尔家族叛徒进行调查！”



第四百二十八章   想象.JPG。实际.JPG。

　　坎贝尔家族。

　　这是一个传承悠久，血脉古老的家族。

　　往上追索坎贝尔家族的历史，源头能追寻至七百多年前，坎贝尔家族的第一任族长科林·坎贝尔因军功显赫，被当时的国王分封了世袭的伯爵爵位，坎贝尔家族便从此在欧洲大陆上站稳了脚跟。

　　但要提到坎贝尔家族彻底名扬欧洲的时间节点，还要数该家族的第十任族长，其在1688年的光荣革命中游走于各大政商贵族之间，大出风采，奠定了许多影响后世的抉择，于是在光荣革命结束后，便顺理成章的被分封了公爵之位。

　　在当时那个年代，公爵这一贵族阶层的权势与名声堪称一人之下万人之上，在一定情况下，公爵的威望甚至大于国王。

　　公爵出巡，国王也得礼见三分！

　　而如此庞大且权势滔天的家族，对世界的认知自然不想穷苦百姓一样愚昧无知，他们对灵能界了解无疑是十分透彻且清晰的。

　　早在坎贝尔家族的第三任族长时期，家族高层便敏锐的意识到灵能界是一块肥美可口的鲜肉。

　　如果他们能插足其中，在灵能界占据一席之地的话，那么不单能得到源源不断的财富，还能以灵能者的力量达成一些普通人所无法做到的事情，甚至还能打通与教会之间的关系，让家族更进一步指日可待。

　　就在这样的大背景下，坎贝尔家族的灵能者旁系便出现了。

　　当时的坎贝尔家族经过几代人的发展，已是一个人数众多的大家族，再加上一些旁支和远亲，凑个千余人出来还是绰绰有余的。

　　经过坎贝尔家族聘请的灵能导师的发掘，还真从这千余人里找出了十来个具有灵力天赋的少男少女，而这十余个少男少女，便是坎贝尔家族进军灵能界的根基，亦是现在坎贝尔家族灵能旁系的起点。

　　又经过了数代人的发展，通过不断的和亲，招揽等手段，这个起初只有十余个少男少女的家族灵能‘部门’，人数已经达到百余人，而且这百余人全都是灵能者，一个普通人都没有。

　　当时的坎贝尔家族族长想了想，觉得这灵能‘部门’的人数都快比坎贝尔家族直系血脉的人数要多了，再称其为‘部门’好像有点不太合适，而且他们作为普通人，对灵能者的管理多少都会有点疏忽。

　　毕竟一个普通人不管对灵能界再怎么了解，也没办法真正的全身心投入进去。


个字来形容这个问题。

　　‘物种鸿沟’。

　　一个普通的B级体系灵能者，就能轻轻松松的将现有的奥运会世界纪录挨个破一遍，站在拳台上十个泰森都不够他一个人打，三个博尔特绑起来或许才能和他的跑步速度拉平。

　　在差距大到这种程度时，灵能者和普通人之间简直就成了两个完全不同的物种了。

　　放在今天，一条狗都能被人认为它拥有人格，能享受跟人类一样的人权和待遇，就更别说是出自普通人里的灵能者了，现在没有哪个脑残会认为灵能者不是人类。

　　但放到数百年前的那个时代，在那个民众愚昧无知，猎巫运动盛行，教会权势滔天的时代，灵能者的这般与普通人完全像是两个物种一样的奇诡能力，可是实打实的引起了为数众多的普通人的畏惧与仇视。

　　诚然，坎贝尔家族高层不会用那种愚昧的目光来看待自家的灵能‘部门’，毕竟这可是他们花了数代人的时间和精力打造出来的势力，又怎么可能会犯毛病的给自家‘部门’来个猎巫审判。

　　但以普通人的身份来管理灵能者的难度越来越大的确是事实。

　　一方面是因为坎贝尔家族的灵能者人数越来越多，已经到了与本家人数持平的程度。

　　另一方面则是，那台改变世界的机器诞生了。

　　1698年，世界第一台蒸汽机诞生在两名英国工程师的手中，拉开了工业革命的滚滚浪潮。

　　英国当时的工业科技水平以一种难以想象的速度飞快的攀升着，在这个大环境下，灵能界自然也不会一成不变。

　　现实可不像JK罗琳书里的哈利波特世界一样充满童话感，血腥掠夺与暴力谋取才是现实社会的主基调，而这放在灵能界里也是相同的。

　　灵能者们与疯狂往前奔跑的工业科技一样，同样在不断的研发崭新的术式，制造出了各种灵能与火器结合的装备，当时的欧洲灵能界可以用日新月异来形容，两天不去灵能集市，很有可能就像是已经错过了一个世纪一样格格不入。

　　在这种环境下，本就在苦恼灵能者管理问题的坎贝尔家族的高层们，干脆也不想那么多了，直接将这个灵能部门给划分了出去。

　　由灵能部门中血缘与本家最接近，且灵能天赋最好的人担任族长，将灵能部门脱离开来，创造了一个依附于坎贝尔家族本家的灵能支系，并沿用以前的规矩，在本家出生，具有灵力天赋的孩子都将被送入这一灵能支系，成为该支系家族的顺位继承人。

　　就这样，坎贝尔灵能家族就此成立了。

　　他们同样挂着坎贝尔的名号，在外也同样享受着与本家同样的地位与待遇，但没人知道他们在暗地里其实是一群游走于灰色世界上的灵能者。

　　就这样，‘两个’坎贝尔家族开始了一明一暗的发展，在那个兵荒马乱的年代越做越大，成功的将坎贝尔家族的名声与威望遍洒直接各地。

　　但再怎么强盛的家族也终有衰落的一天。

　　时间来到了近代，因为种种缘由与时代变迁，强盛的坎贝尔家族终究还是没落了，现任坎贝尔家族族长也被剥去了‘公爵’的世袭称谓，下降一级，变成了侯爵。

　　这一变故似乎预示着坎贝尔家族的衰落已是必然。

　　在仅仅三十年之间，那个名震一时，权倾朝野的坎贝尔家族便彻底没落，再不复往日的辉煌。

　　当然了，瘦死的骆驼比马大，现在的坎贝尔家族仍旧存续着，家族内也有不少成员是在政坛上颇有名气的政治家，但相较于百年前的坎贝尔家族，谁都能看得出来这个家族已经差不多完蛋了。

　　而一直作为旁系存在，从暗中辅助本家的灵能支系，也在相同的境况下衰败，并且因为持续被本家‘吸血’的缘故，这支灵能旁系的衰落速度和程度还要比本家快上两三倍。

　　现在的坎贝尔家族在欧洲依旧有着一定的影响力，还没到完全泯灭与历史长河中的程度。

　　但这支灵能旁系却已经只剩下大猫小猫两三只了。

　　整个旁系的人数加起来还不到二十人！

　　旁系的族长也不是没有去向本家商讨过此事，最开始本家的人还会装模作样的糊弄过去，但是到了后面，或许是本家的人也觉得再托着也没意义，于是就很光棍的表示：

　　本来培养你们就是为了辅助本家发展的，现在本家都快完球了，不继续吸你们血都已经算是很体面了，现在你们居然想要本家供血续命？别说门，连个窗户都没有！

　　这么一番‘商讨’下来，坎贝尔本家和这支旁系算是彻底决裂。

　　双方虽然还挂着同出一脉的名义，但已经是名存实亡，现在就是各玩各的，谁也不干涉谁。

　　和本家割裂后，这支旁系也没办法了，只能自己想方设法的在灵能界里刨食吃。

　　但众所周知，欧洲的那疙瘩就那么大，因为现代社会进程的脚步，灵能家族越来越少，反倒是那些由野生灵能力者组件的组织和联盟越来越多。

　　这些年轻的‘毛头小伙’可不会跟你讲贵族的那一套调调，更不会看在你是老牌家族的份上就对你礼让三分，简单直接的弱肉强食才是他们的信仰。

　　于是乎，本就境况艰难的坎贝尔旁系就过的更加困苦了。

　　生存空间被进一步压缩，账目上全是赤字，家族已经到了濒临解散的地步，只能靠变卖一些古董和传承下来的灵器勉强维持着体面的生活。

　　他们并不是不明白放低姿态去和那些‘毛头小伙’抢食吃，才是家族目前的唯一出路，他们只是不愿意去这么做。

　　身为传承了几百年的老牌灵能家族，祖上阔的连国王见了都得客气的礼让三分，现在你让他们去跟一些二流子抢食吃？

　　这还不如直接一刀把他们杀了完了！

　　他们的骄傲和理念让他们无法接受这种事！

　　哪怕慢性死亡，家财散尽，他们也不愿与那些跟野狗一样的二流子为伍！

　　这是来自一个古老家族的骄傲所在！家族可以没落，但决不容许被辱没！

　　咯哒！

　　伴随着一道高跟鞋与水泥地面接触所发出的清脆响声，一位亭亭玉立的淑女走下了飞机。

　　这位淑女身着一条英伦风的白色长裙，头上带着一顶同样风格的白色遮阳帽，脸上还有一副遮挡阳光墨镜。

　　熟女下了飞机，微微低头，葱白的手指轻捻墨镜，露出其下那双通透的碧蓝色眸子，看向天上那在云层的遮挡下散发着柔和光芒的太阳。

　　日本，我来了。

　　蕾娜·伊安·坎贝尔在心中默念了一句，随后将墨镜重新推回至鼻梁上，拉着轻便的行李箱，在周围众人带着惊叹的眼神中步伐优雅的离开了机场。

　　此次日本之行，她早已做好一切准备。

　　不管是先行的准备工作，还是计划的铺设她都已经做到了最好，甚至还与那位近期在日本灵能界名声赫赫，就远在欧洲的她都略有耳闻的特事部的英雄协力的许可。

　　对抓拿坎贝尔家叛徒一事，她势在必得。

　　只要成功追捕叛徒，从其手中拿回家族秘宝，她便有极大可能凭借此功绩上升至坎贝尔家族第一顺位继承人的位置，再在族长百年之后接管家族。

　　家族的没落，她从小便看在眼里，也经受过数不清的屈辱。

　　她在心中无数次的发过誓，她终有一日会重振家族往日的荣光，让坎贝尔这个名字被所有人记住！

　　而这次主动提出前往日本抓捕叛徒，便是她重振家族这一目标的起始！

　　她相信，拥有详尽的准备与计划的自己，再加上那位特事部英雄的协力，必定能顺利的将叛徒抓拿回家族接受审判。

　　想到这里，蕾娜·伊安·坎贝尔深深的吸了口气，这个陌生国家的空气远比英国来浑浊，但却让她前所未有的感到振奋。

　　缓缓地呼出肺部的空气，亭亭玉立的站在机场大厅的蕾娜在思考着接下来的事情。

　　一切的准备都已经尽自己所能的做到了最好，现在就等与那位的见面了。

　　苇絮絮，女，19岁。

　　一年前加入隶属于日本东京警视厅官方灵能者部门的特殊事件对策部，以令人瞠目结舌的速度迅速成长，从最开始的D级灵能者，仅仅经过一年时间，便成长值如今名声赫赫的天才剑圣。

　　据说在日本灵能界几乎没有人不认识她，她的影响力就连妖怪界都有涉足，并且更加夸张的是，大半个日本灵能界的灵能者都是她的粉丝，为她的一颦一笑如痴如狂。

　　为了更近一步的了解自己这次的合作者，蕾娜还寻找到了她的个人推特。

　　她的个人推特上发布了一些日常生活动态，其中不乏有照片和少许视频。

　　看了那些照片和视频后，蕾娜不得不承认，这确实是一个很有魅力的女性。

　　笑容可人，态度友善，却又充满了正义感，无法对遇到困难的人置之不理，再苦再累的脏活都会亲自上前，无惧艰难险阻。

　　蕾娜在看了推特上的那些动态后，很快便确定，这是一个如同太阳般和煦，又如河水般温柔的女子。

　　虽然她并非贵族，也并不身具古老的血脉，但仅凭这份优秀的品质，她确实值得让无数人为之沉迷。

　　这是一个十分优雅，有格调，且魅力十足的女子。

　　在了解过苇絮絮的相关信息后，蕾娜便毫不犹豫的向日本的特殊事件对策部发去了协助请求，并且不等回复就先一步的启程前往日本。

　　结果和她所想的一样，那个优雅友善的女子并没有拒绝她的求助，很快便同意了这一协助请求，表示愿意全力协助她在日本的行动。

　　这又是让蕾娜赞叹不已。

　　多么好的一个人儿啊，如果我不是女性的话，说不准可真要迷上她了。

　　随后双方便通过线上联络定好了时间，并约好了会亲自来给蕾娜接机。

　　而今在机场中略作等待的蕾娜，心中不禁泛起了对未来美好的期待。

　　在一位优秀的女子的帮助下抓捕叛徒，然后成功获得第一顺位继承人的位置，再接管家族！

　　唔，或许我还应该邀请苇絮絮小姐和我一同重振家族，有了她这样优秀的女子的帮助，想必重振家族的路途会更加平坦，届时也能顺带着邀请苇絮絮小姐加入坎贝尔家族，成为我家庭成员的一份子。

　　想着想着，蕾娜的嘴角不自觉的露出了一抹优雅的微笑，尽情的沉浸在了对未来的畅想中。

　　“——你他X的再多逼逼一句，信不信老娘一拳把你鼻子给打骨折进去！！”

　　忽然，不远处传来的吵闹声打断了蕾娜的畅想，那道女声粗鲁低俗的叫骂让蕾娜皱起了眉头。

　　真是粗俗的人，作为一个女性，在大庭广众之下用这种词汇，她难道就不害羞吗？



　　看向吵闹传来的方向。

　　在大约十来米之外，有几个人围作一团，不远处还有不少机场的安保人员在迅速赶过去。

　　从蕾娜的角度，她只能看到一个背对着她的身材高挑的少女，正将一名表情委屈的女性游客护在身后，并扯着一个面色惊慌的男人的领子，空着的手握成拳头，看样子像是马上就揍下去。

　　这可不行。

　　蕾娜摘下手上半透明的白色蕾丝手套，踩着依旧优雅，但略显急促的步伐往那边走去。

　　作为一名有品格的淑女，可不能看着暴力事件的发生却无动于衷！

　　————————————————

　　————————————————————————

　　————————————————————————————————

　　自主推书！

　　好好看......我昨天差点就看通宵了！

　　这书看的我DNA差点不够用，巨多梗，超好笑的！

　　宿主，我来陪您装逼了

　　“宿主，又到了您老装逼的日子了。”

　　陈默愣了一下，放下手中擦得锃亮的时王驱动器。

　　“到时候了啊。”

　　说完陈默来到了一个空旷的广场，拿出神光棒高声大喝：“迪迦！”

　　.....

　　雪之下雪乃：“我的回合，抽卡！”

　　霞之丘诗羽：“the world！”

　　泽村英
梨梨：“Henshin！”

　　四宫辉夜：“这就是等价交换啊！”

　　加藤惠：“行于暗夜，侍奉光明，万物皆虚，万事皆允！”

　　.....

　　学院高岭之花为何沉迷打牌？著名小说作家为何扭出奇怪姿势？业界致命画师为何离不开玩具？富家千金为何迷信炼金？平平无奇路人为何身披斗篷？

　　而泱泱华夏又为何频繁冒出修仙宗门？

　　看着这个逐渐变得奇怪的世界，陈默表示这一切与他无关。

　　《宿主，我来陪您装逼了》



第四百二十九章    贵族？和尚！

　　苇絮絮右手抓着面前男人的领子，一米八的高挑身材，再加上A级灵能者的身体素质，让她直接能将面前的男人脚不沾地的提吊在半空中。

　　看着面前男人脸上那惶恐与羞耻混杂在一起的表情，苇絮絮不但一点都不同情，倒是气的咬牙切齿。

　　“来啊，把你刚才说的话再说一次。”苇絮絮空着的左手紧捏成拳：“刚才不是挺能说的么？继续啊，继续说啊。”

　　脚不沾地的被苇絮絮抓着衣领举在半空中的男子都快被吓死了，随着周围围观的人越来越多，同时心里也生起了极大地羞辱感，不由得后悔自己刚才为什么要招惹她。

　　就在十几分钟前，苇絮絮满脸不情愿的开车来到了东京国际机场。

　　也称作羽田国际机场的这个机场是全日本最大，客流量最多的机场，那位叫蕾娜·伊安·坎贝尔的贵族大小姐所乘坐的飞机将会在半个小时后抵达此处。

　　虽说苇絮絮确实很不想接这个任务，但是既然已经被松原直树绕着圈子的给‘骗’进来了，那她也总不可能还拒绝，只能是老老实实的接受了。

　　即使再怎么不情愿，但既然已经接受了这个任务，那苇絮絮自然是会认真对待。

　　考虑到印象中的贵族都是一群一板一眼，极为有时间观念的人，因此苇絮絮为了避免跟那个贵族大小姐发生不必要的争执，还特地提前半个小时到达目的地。

　　平时就连上班都要迟到一个小时的苇絮絮，今天居然能提前半个小时来接人，这要是被松原直树看到，还不得惊的眼珠子都掉出来。

　　看得出来，苇絮絮对待这个任务的态度已经足够认真了。

　　然而就在等待目标到来的过程中，因为闲的没事干到处乱看的苇絮絮眼尖的注意到，在自己不远处的一条队列里，有一个男人居然在排队时对身前的OL进行着X骚扰。

　　看那OL脸上羞愤的表情，以及频频想要躲避身后男人X骚扰的动作，都能很简单的判断出来这并不是在玩某种情趣，而是极为让人不齿的X骚扰行为。

　　这苇絮絮能忍？

　　当即就撸起袖子走上前，将男人的手一巴掌拍掉，把害怕的OL挡在身后，当众质问他在干什么。

　　没想到这男人是个老惯犯，死皮赖脸的不承认自己的X骚扰行为，并且在看到质问自己的是一个年轻漂亮的美少女时，更是色胆包天的暗喻要不要和他一起来个三人同行。

　　这直接就把苇絮絮的火给点炸了。

　　作为一个行走在灵能界，人人见了她都要尊敬的喊一声苇姐的人，苇絮絮都就从未受到过这种调笑。

　　你什么寄吧玩意儿，也敢在这掰扯你姑奶奶？！

　　苇絮絮当即就一把将男子的衣领给扯了起来，借着身高的优势和常人所无法理解的比例，硬生生的将男子给凭空吊起，就成了现在这幅场面。

　　不过苇絮絮还是拎得清的，她知道自己要是自己真把对方揍了，那今天这事儿后续处理起来就会有点麻烦。

　　毕竟这里可是国际机场，不是什么商店街、居酒屋之类的地方。

　　这么多双不同颜色的眼睛看着呢，自己真要打了人，不说准就得上升至国际问题，哪怕日本官方动手想要掩盖下来，也不一定能完全解决。

　　但心里拎得清，并不代表苇絮絮会就这样算了。

　　首先这男的是别想离开了，保底也要给他抓牢里坐个一年半载。

　　虽然日本对X骚扰很重视，但对X骚扰的判罚确实还没到需要坐牢一年半载的程度，但只要进了警视厅，在她的地盘上，那还不是想怎么判就怎么判？

　　搞你一个不要脸的X骚扰货色，心里可一点压力都没有！

　　这男的要被搞去坐牢已经是既定事实，现在的问题只是在于，苇絮絮想找办法朝他脸上打他丫的一拳！

　　苇絮絮已经想好了，这逼人如果有胆子再多逼逼一句，高低也给得给他整个眼眶美黑。

　　可惜的是，这男的在被苇絮絮抓着衣领提起来之后，整个人刚才的那种无赖样就一下子全没了，整个人吓得面色苍白，不敢说话。

　　或者说想说话也说不出来，领子还被苇絮絮卡着呢。

　　男人现在就是后悔，非常后悔。

　　他怎么就这么嘴贱呢？

　　要是知道这姑奶奶能单手把自己提起来，他把嘴给缝上都不敢说话啊！

　　一旁的围观群众也是有点懵。

　　X骚扰这种事儿，平时不算常见，但说实话也不少见，属于是老生常谈的社会问题了，没什么好在意的。

　　一个美少女帮着一个年轻OL出头讨要公道的这个发展，倒是让围观群众们觉得很新鲜，挺有看头的。

　　年上弱势大姐姐，年下强势好妹妹，这个组合不要太赞。

　　周围的围观群众里已经有不少人拿出手机开始怕视频了，就连发到网上的标题都想好，结果万万没想到，这个外表看上去身材纤瘦苗条的美少女，居然一把就将一个一百多斤的成年男子给单手举了起来！

　　一时间所有人都傻眼了。

　　这美少女怎么这么猛啊？！

　　单手将一个以男人抓着衣领举起来，哪怕是那些浑身肌肉的重量级女子举重冠军都做不到吧！

　　而且她下盘居然都不带动一下的，表情轻松自然，仿佛被她举在手里的男人的重量跟一片羽毛没什么区别。

　　这也太夸张了！

　　无疑这是略微超出正常人所能理解的一幕，但又因为并不是完全不可能出现的事，所以围观群众们也没往超凡者、超能力者的方向去想，只是一时间有点惊呆了而已。

　　然后他们紧接着就看到美少女的另一只拳头捏的紧紧的，立刻将脑海中觉得夸张的情绪给抛掉，紧张期待的看着苇絮絮，纷纷猜测她会不会打出这一拳来。

　　甚至有些乐子人心里还在对不远处正在赶来的机场安保人员抱怨，希望他们能跑的慢一点，让他们好看到美少女对臭男人重拳出击的稀有场面。

　　不过乐子人们的期待终究是没能达成，因为就在此时，一道贵气的声音忽然在所有人的耳边响起。

　　“快把那位先生放下，在大庭广众之下做出如此行为，成何体统？”

　　这句话一出，所有人都愣住了。

　　在场的人里，有90%的人脑子里的第一个想法是：哪来的圣母？

　　包括苇絮絮在内的剩下的10%人的想法则是：哪来的哈批？

　　一大帮子人就这么带着古怪的情绪回过头，便看到了那个穿着一袭英伦风的白色长裙，金发碧眼，气质极为高贵优雅的大洋马。

　　苇絮絮也同样回过头想要看看是什么人这么哈批，转过头看到说话的人是一个金发碧眼，充满贵气的少女时，顿时就是一愣，然后迅速在脑海中搜索出了她的身份。

　　蕾娜·伊安·坎贝尔。

　　坎贝尔家族第三顺位继承人，同时亦是这一代坎贝尔家族中灵能天赋最高者，目前已是B级灵能者，有望在25岁之前踏足A级。

　　与极高的灵能天赋相对应，她的行动力极强，要么不说，但只要是亲口说出的话，哪怕豁出性命也会极力达成。

　　除了性格高傲，且喜欢搞贵族的那一套调调以外，总的来说是一个不错的人。

　　同时，也是苇絮絮这次任务的重要目标任务。

　　蕾娜同样也看到了苇絮絮的脸，第一时间却没认出来。

　　这倒是不怪她。

　　众所周知，亚洲人对欧美人有一种奇怪的脸盲‘症状’总会觉得他们都长一个样，难以分清区别。

　　实际上，这一情况放在欧美人身上其实也差不多......

　　特别是蕾娜这种标准的贵族大小姐，从小到大都混迹在欧洲的上层圈子里，基本上就没见过几个亚洲人，对亚洲人面孔的辨识能力可以用灾难来形容。

　　最重要的是，在蕾娜对苇絮絮的先前印象中，这是一个十分有格调的，温柔优雅的东方女性，她断然想不到面前这个在大庭广众之下抓着男人领子，一脸怒火的暴躁老姐居然会是自己这次在日本的同行人。

　　只能说，负责运营苇絮絮推特账号的清水咲得背这个锅......

　　在种种因素的影响之下，蕾娜愣是一时间没认出来苇絮絮来，就是觉得这个暴躁老姐给自己一种莫名的熟悉感。

　　身材像欧洲人一样高挑，面容五官精致漂亮，身上的穿着打扮却带着一种酷酷的飒气感。

　　这种类型的女孩儿，在崇尚白瘦幼审美的东亚文化圈里，属于是极为少见的另类，虽然也很漂亮，但一般不会得到主流的喜爱。

　　但是放在欧美的文化圈里，这种又帅又漂亮，还带着点酷酷气质的女生，受欢迎程度跟名模型男是同一个等级的！

　　说实话，虽然是初次见面的人，但蕾娜承认自己有一点点心动。

　　啊呀，我在想什么？

　　蕾娜回过神来，略带羞耻的打消了自己心里忽然出现的不着调的想法，重新看向脸上写满了‘麻烦了，现在这要怎么收场才好......’的苇絮絮，义正言辞的说道：

　　“这位小姐，作为淑女，我们不应在大庭广众之下做出这种不妥的行为，如果这位先生犯了错误，您可以找安保人员来对他进行触发，而不是亲自动手限制住他的人生自由，您应该知道，对于一个人来说，人生自由无疑是最为高贵的事物，这代表了我们人类与动物的区别，是属于我们最宝贵的财富，而您现在的行为无疑是在对这位先生不可侵犯的人生自由造成难以抹除的影响，这会对他今后的人生——”

　　“停！！”苇絮絮忍不住了：“算我错了，你先给我停下，别说了！！”

　　苇絮絮人差点就听傻了。

　　这大小姐，怎么这么能说啊！！

　　在事前苇絮絮就已经预想过，这些欧洲老牌贵族家系出来的人，多半都是一个个文质彬彬，罗里吧嗦的主儿，苇絮絮对此还做好过相应的心理准备。

　　但是苇絮絮是万万没想到，这个贵族大小姐的水平居然如此恐怖！

　　用比例来形容的话，十个松原直树绑在一起可能都没她来的啰嗦！

　　就刚才那一顿话，苇絮絮好险没听的脑子从耳朵里流出来！！

　　我果然没猜错，这是我最应付不来的类型！

　　被苇絮絮打断的蕾娜显然不太高兴，与头发同为金色的纤细柳眉一挑，蕾娜再次开口道：

　　“这位小姐，虽然我不清楚您为何要我停下，但我想说的是，毫无理由的打断他人的话语，是一件十分不礼貌的行为，不管是普通人还是贵族，都理应在日常生活与社交中学会此事，我想您应该与我同龄，这种简单的道理我相信您同样清楚，但是您却依旧打断了我的话语，这可并不是一件值得赞扬的事情，如果您真的有急事希望让我停下来好好听您说的话，那么我觉得您应该采用更加温和的方法，比方说——”

　　“我受不了啦！！！”

　　在蕾娜堪比和尚念经的啰嗦话语中，苇絮絮终于忍不住爆发了。

　　也管不了直接说出事情缘由是否会让这个贵族大小姐心生不快了，苇絮絮直截了当的将事情经过说了出来。

　　“这男的是个X骚扰犯！刚才还在摸这位OL的屁股！！”苇絮絮大骂道：“而且他居然还问我要不要三人同行！这种畜生我不给他一耳屎扇死过去都算是给他脸了！！”

　　一口气说完，苇絮絮再次看向沉默下来的贵族大小姐。

　　“事情的经过就是这样，你还有什么想说的就赶紧说，说完拉倒！”

　　蕾娜没有像方才继续吐出一大段话，而是沉思了片刻，然后后退了半步，看向苇絮絮认真道：

　　“您做的好极了，请您继续吧。”

　　“......”

　　这下换成苇絮絮懵住了，蕾娜与刚才截然不同的话语，让已经略微习惯了她
节奏的苇絮絮愣好一会儿才反应过来。

　　旋即，苇絮絮好气又好笑的回道：

　　“彳亍！”

　　看来这位大小姐，也没那么迂腐嘛。



第四百三十章   贵族小姐与特权阶级

　　苇絮絮捏紧的拳头最终还是没能打下去。

　　倒不是因为苇絮絮被蕾娜刚才的话给感化，从此决定当一个优雅的贵族淑女，不再打打杀杀，纯粹是因为机场的安保人员们赶到了......

　　废话，一群人搁这儿僵持了几分钟，真当人机场的工作人员都是傻子吗！

　　那种在街道上俩方人马一顿火拼，连火箭筒、加特林等重武器都用上的夸张场面，警察却只会在最后出场扫地的情况，通常只会出现在电影和电视剧里，在现实中，你但凡当街掏把枪出来，五分钟内就能有警察赶到现场！

　　更何况是机场这种本就是安保级别很高的公共场所，这里的安保人员的反应速度只会更快。

　　实际上苇絮絮抓着领子将男子提起，引起旁边群众大范围围观的时间也就四五分钟的时间，机场的安保人员赶过来的时间已经算是非常迅速了。

　　五个身着黑色制服的安保人员赶到现场后，看到美少女单手提着一个成年男子的画面，先是与其他围观群众一样愣了一下，不过到底是专业的，他们很快就反应了过来，连忙迎上前询问这是怎么回事。

　　不得不说，这个世界真的很吃颜值。

　　就现场这状况，在没搞清楚缘由的情况下，苇絮絮现在的表现就一妥妥的‘犯罪嫌疑人’，还是那种满脸怒气，马上就要‘行凶’的‘危险分子’。

　　然而就因为苇絮絮的颜值关系，几个安保人员愣是没有第一时间将她‘控制’住，而是心平气和的询问发生了什么事。

　　还被苇絮絮抓着领子吊在半空中的男子都傻眼了。

　　不是，哥们。

　　你们在问原因之前，能不能先让这姑奶奶把我给放下来啊？

　　领子被勒这么久，快要喘不过气来了，真的！

　　苇絮絮瞟了眼向她问话的安保人员。

　　这是个三十来岁的汉子，隐藏在制服下面的是一具精壮的躯体，举手投足间虎虎生风，从他身上一些习惯性的小动作上，苇絮絮能看出来，这多半是一个退役军警。

　　这并不奇怪。

　　日本的机场安保人员通常都来自于机场聘用的安保公司，并不属于日本官方的管辖范围，但这些安保人员里有超过半数都是被安保公司用高薪从警视厅，亦或是自卫队里‘挖’来的，所以才能够从他们身上看到一些职业性的习惯。

　　虽然心理还是有点不爽，但苇絮絮也不是不讲理的人，在知道对方或许是个‘前’同僚后，便很干脆利落的将手松开，不再继续拽着男人的领子。

　　领子被突然松开，还在浮空中的男人便一屁股的跌坐在地上，好悬没把他屁股给摔成四瓣，疼的他只抽冷气，但为了维持所剩无几的面子，又不敢叫出声，表情看上去十分的可笑。

　　看到苇絮絮这粗暴的动作，那名安保头头和身后几名同伴对视了一眼，然后重新看向苇絮絮。

　　“这位小姐，你可能需要跟我们走一趟，登记一下信息和事情的经过。”

　　苇絮絮注意到，那几个安保人员从刚才较为闲散的站位，转变成了隐隐包围她的阵型，心理顿时觉得麻烦。

　　这几个安保人员多半是觉得她是什么特殊人物，打算将她带到办公室慢慢套话了。

　　从某种意义上来说倒没猜错就是......

　　看了一圈周围依旧围着没走的围观群众，苇絮絮叹了口气，点了点头：“行，我跟你们去。”

　　被这么多人普通人围着，她自然不可能将警察证掏出来自证清白，否则情况保准会比现在更麻烦。

　　看到苇絮絮同意跟着离开，几名安保人员都放松了一些，然后又看苇絮絮转过头，对旁边一个金发碧眼的大洋马说起话来。

　　“对了，你也得跟我一起走。”

　　“what？”

　　蕾娜原本还在静观事情结果呢，忽然看到苇絮絮转向她没头没脑的说了这么一句，顿时就是一怔，然后开口道：

　　“这位小姐，我想我们之间除了方才简单的对话以外，并无其他任何联系，而在这个事件之中我同样不是关联者，只能算是一个给予了您一定建议与意见的旁观者，因此我并不理解您为何要叫我——”

　　“我就是苇絮絮！”

　　苇絮絮连忙打断蕾娜的话，直接将理由说了出来。

　　她现在是真怕了这个大小姐了。

　　话也忒多了！

　　你们贵族的培养标准里是不是还带着‘论讲废话的速度与相异性’这么一条啊？！

　　“我就是苇絮絮。”苇絮絮赶在蕾娜想要继续开口之前又重复了一次：“你没听错，就是你这次在日本的协力者，今天过来是给你接机的。”

　　蕾娜闭上嘴，上下打量了苇絮絮一番，露出了恍然大悟的表情。

　　“喔，我的天呐，原来您就是苇絮絮小姐，我这可真是太失礼了！”

　　蕾娜终于反应过来，为何自己刚才看到这位小姐时会觉得莫名的熟悉。

　　不熟悉才惯了，她就是这次日本之行的协作者，那位在日本灵能界也是叱咤风云的苇絮絮！

　　蕾娜右脚后移半步，微微踮起，同时用双手轻拎起裙摆两侧，朝苇絮絮行了个标准至极的贵族小姐礼仪。

　　“苇絮絮小姐，您好，作为求助者的我，居然没能第一时间认出您来，作为一个贵族，这是毫无疑问的失态，同时也是作为求助者的失职，还请您能原谅我，我实在是因为——”

　　“行了行了，别逼逼了。”

　　苇絮絮听的头皮发麻，走过两步，右手拉过蕾娜的行礼，左手握住蕾娜还在拎着裙摆的手，急冲冲的向安保人员们喊道：

　　“哥几个快点带路，不然我这朋友等会儿又要犯病了！”

　　“哦.....哦哦，好。”

　　安保头头也没搞明白这是哪一出，不过还是按照苇絮絮说的带着她们前往安保室去，至于那个跌坐在地上的男人，则是被另外俩个安保人员一左一右的扶起跟上。

　　在这个过程中，苇絮絮却没注意到蕾娜忽然就不说话了。

　　按理来说，蕾娜有百分之一万的纪律会对她刚才说的那句‘我这朋友会犯病’的话起反应，并进行一大通的折磨式念经，不将苇絮絮的耳膜给磨破决不罢休。

　　但是蕾娜却一反常态的十分安静，没有多说一句话，就这么乖乖的被苇絮絮拉着走。

　　由于这对苇絮絮来说是十分普通的事情，所以她并没有感到什么不对劲，而此时的蕾娜却是在直愣愣的看着苇絮絮紧紧握着自己的手。

　　苇絮絮很高，一米八的身高让她的手也格外的大，让她在和周围的绝大多数同性握手时，都能将对方的手握在手心里。

　　但来自欧洲的蕾娜身高同样不差，178的身高虽然还不至于让她俯视苇絮絮，但相较于东亚女生而言，这个身高是绝对的降维打击，同时也致使了苇絮絮无法握着她的手，而是只能牵着她走。

　　两人的手紧密的贴合在一起，蕾娜能感觉到苇絮絮手心中传过来的温度，甚至能清晰的感觉到对方手掌的纹路在自己敏感的掌心里磨蹭着，让她心里生出了一种奇怪的情绪。

　　痒痒的，酥麻酥麻的。

　　蕾娜将要甩开苇絮絮的手，认真的告诉她，作为一个淑女，是绝对不能轻易与他人的身体进行接触的，这是常识，也是最合适的礼仪。

　　但不知为何，蕾娜就是没能这么做。

　　作为贵族，从小接受各种贵族教育的理智在不断地呼喊，这一行为无疑是对一个贵族女士的羞辱，她理应甩开对方的手。

　　但当她想要将苇絮絮的手甩开，心里就会有另一个声音出现，让她不要这样做，就这么牵着手也挺好的，对方都不在意，自己更无需在意。

　　蕾娜就这么陷入了短暂的思考死循环之中，直到一行人抵达安保室，苇絮絮松开她的手之后她才回过神来。

　　有些茫然的看了眼自己的手，又看向苇絮絮，蕾娜居然觉得自己有那么一瞬间的觉得可惜。

　　注意到蕾娜的表情，苇絮絮也反应了过来，有些不好意思的笑笑：“抱歉啊，我忘记你的身份了，像你这样的大小姐，应该不习惯与别人身体接触吧，是我冒昧了，下次会注意的。”

　　苇絮絮诚恳道歉的样子，却让蕾娜心中升起了一股莫名其妙的不爽。

　　蕾娜自己也没搞懂为什么，明明她应该对苇絮絮的道歉表示出大度的态度并谅解才是。

　　想了几圈也没想明白的蕾娜，只好一反常态的吐出了两个字：

　　“......没事。”

　　“那就好。”苇絮絮略带惊奇的看了眼不知为何情绪突然有点消沉的蕾娜。

　　这位大小姐，转性了？

　　怎么突然就不逼逼了。

　　没等苇絮絮想太多别的，安保头头便让她们在座位上做好，准备登记信息了。

　　那个男人同样也被带了进来，坐在长桌的另一边，头到处乱晃，显然是已经从刚才的状态中恢复了过来，不过在看到苇絮絮看向他时，还是害怕的低下头，不敢跟苇絮絮对上视线。

　　苇絮絮不屑的哼了一声，转过头看向安保头头。

　　安保头头准备好纸笔，开始问道：“那么能请小姐你说一下事情发生的经过吗？”

　　他将苇絮絮带过来安保室，也只是抱着不怕一万，就怕万一的谨慎心理。

　　一个年轻的少女能单手提起一个成年男性这事儿，还是太过离奇了，多少也得登记一下资料，到时候就发生什么事了也至少有留个底。

　　而且这个少女的态度还是挺好的，也跟着过来安保室了，现在只是简单的登记下信息，相信她不会拒绝。

　　“我拒绝。”

　　“好的，你拒绝......什么？”安保头头一时间没反应过来。

　　说的好好的，咋突然就拒绝了啊？

　　苇絮絮也懒得多说什么了，直接从怀里掏出警察证。

　　刚才外面人多，她不想引起不必要的麻烦，所以没这么干，但是现在这里就几个人在，而且坐到安保头头这种职位，多少也对特事部的存在有所耳闻，直接展示证件最合适。

　　安保头头就看到苇絮絮从兜里掏出一个小本本打开，放到了他的面前。

　　就看了一眼，安保头头整个人顿时就麻了。

　　名字，部门，照片，职务内容等等信息，都可以暂时略过不提。

　　首先映入眼帘的就是那个硕大的等级警徽，以及警衔级别。

　　“苇絮絮，女，19岁，警衔：警视长......”安保头头嘴角抽搐：“小姐，你知不知道伪造证件是犯法的？”

　　造假也别造的这么过分啊！

　　19岁的警视长？

　　就算你爹是天蝗，你妈是首相，也没法在19岁这个年龄给出这么离谱的级别吧！！

　　苇絮絮一脸‘我就知道’的表情，直接问道：

　　“我能不能打个电话。”

　　安保头头想了想，觉得对比起19岁警视长来说，打个电话不算是什么过分要求：

　　“可以，你打吧。”

　　苇絮絮电话拨出，很快被接通，然后安保头头就听到面前的美少女说了这么几句。

　　“喂，松原君，我被抓了，帮我解决一下问题。”


抓了。”

　　“别骂了别骂了，我知道错了，今天真的不想再听念经了！你先让人帮我们放走再说！”

　　说完，苇絮絮挂断了电话，也不说话，就这么沉默着等待。

　　安保头头看苇絮絮老神在在的样子，这时候也有点拿捏不准了，于是也不说话，陪着苇絮絮等。

　　仅仅在三分钟后，安保室的门突然被打开，一名五十来岁，穿着打扮一看就知道是领导的男人冲了进来。

　　安保头头看到进门的人，立刻唰的一下站起身立正账号：“部长？您怎么来这儿了？”

　　安保部长却看都没看下属一眼，目光在室内飞快的扫了一边，然后脸上迅速挂上热情的笑容向苇絮絮迎去。

　　“哎呀，您就是苇絮絮警视长吗？可真是年轻有为，我已经接到通知了，你们现在就可以离开！”

　　“嗯。”苇絮絮淡淡的点头，站起身，拉上还在疑惑中的蕾娜：“栓Q，我们先走了，有空一起吃饭。”

　　苇絮絮随口的话却像是圣旨一样让安保部长红光满面，止不住地点头：“好好好，有空一起吃饭，有空一起吃饭！”

　　目睹全过程的安保头头和X骚扰男都懵逼住了。

　　这啥情况。

　　那少女难不成真是个警视长？！

　　直到苇絮絮和蕾娜消失在视线之前，都像个殷切的小弟一样目送俩人离开。

　　等俩人离开后，安保头头终于忍不住问道：“部长，刚才那个少女，是真的警视长？这也太离谱了吧？！”

　　对灵能界有所了解安保部长用神秘的眼神看了他一眼：“她是警视长还叫离谱？”

　　“这位现在哪怕是个警视监，我都觉得正常！”



第四百三十一章    金发禁O系（？？）

　　离开了机场，苇絮絮主动帮蕾娜拉起行李箱，带着这位大小姐坐上先前停好的车。

　　在正常情况下，苇絮絮其实还是挺讲礼貌的。

　　对待像蕾娜这种有身份来头的国外贵族，该做的礼仪还是得做好，否则人要是回欧洲之后跟朋友们抱怨特事部素质很差的话，那可就不好了。

　　虽然苇絮絮认为以这位大小姐的性子，大概率是不会做这种背地里说人坏话的事，不过表面功夫还是得做好。

　　不为其他，也要为了自己的耳朵着想啊！

　　万一哪个地方又惹这大小姐不高兴，她继续念经咋办！

　　不过让苇絮絮意外的是，从离开安保室，直到现在坐上车为止，蕾娜像是陷入了什么思考一样，一直一语不发。

　　坐上车，系好安全带，苇絮絮用手在蕾娜眼前挥了挥：“回神了，大小姐。”

　　“唔。”蕾娜看向苇絮絮：“苇小姐，您——”

　　“等会儿，你先别说话！”

　　苇絮絮实在是被蕾娜的嘴巴给搞怕了，看到她似乎又想要开始长编大论，急忙打断。

　　蕾娜又岂是这么好对付的人，看到苇絮絮又一次打断自己说话，细长的柳眉就是一拧，嘴唇马上就要张开。

　　苇絮絮连忙道：“我们先来讨论一下该怎么找人的问题吧！！”

　　“唔.....”蕾娜想了想，轻轻点头：“也好，正事要紧，我们可以先交流这方面的情报，虽然我确实掌握了一些那个叛徒的线索，也有一定的追踪能力，但在异国他乡的土地之上，还是依靠你们本地的官方组织更好，你们所掌握的资源和情报想来会更多，加之以你的身份，想要获取到第一手情报更不是什么难事，相信我们这次的行动会十分顺利的达成。”

　　“......”

　　苇絮絮麻木了。

　　她没想到，这位大小姐即便是聊正事，也能巴拉巴拉的说一大堆话！

　　足足一分钟后，蕾娜才停下发言，轻吸了口气，再次看向苇絮絮：

　　“苇小姐，您有什么好提议吗？”

　　全都被你一个人说完了，我还有个p的提议啊！

　　在心里大喊了一句，苇絮絮麻木的打火，开车。

　　“我的提议是，先将你送去落脚的酒店，把心里之类的东西都安置下来。”

　　“嗯，这确实是当下优先级最高的事情。”蕾娜点点头：“还有别的我可以做的事吗？”

　　“别的......”

　　苇絮絮上下打量了蕾娜一番。

　　纯白色的英伦长裙，绣着蕾丝边的白色遮阳帽，蕾丝镂空的轻薄手套，脚下则是一双轻巧的高跟鞋。

　　不得不说，蕾娜金发碧眼的面容，再加上她举手投足间自然散发出的优雅贵，配上这一套英伦风的服装确实很让人惊艳，第一眼看上去就会被她的贵气所震到。

　　但这套衣服......也太贵族了吧。

　　说人话就是不适合走进市井。

　　苇絮絮想了想，问道：“冒昧的问一句，你有带其他衣物过来吗？”

　　“您这说的是什么话，作为一个贵族淑女，出门在外，又怎会不带上几套换洗的衣物呢？”

　　蕾娜有点生气：

　　“苇小姐，我希望您能清楚的认识到，我虽然是一名贵族，平日里也确实习惯了有佣人的服侍，但我同时也是一名成熟的女性，还是一名实力不弱的灵能者，我很显然拥有照顾自己的能力！”

　　“抱歉抱歉，我不是这意思。”见蕾娜有点不高兴，生怕她要当场念经的苇絮絮连忙道歉：“我只是想提前了解一下你都带了些什么衣服，以方便后续的行动，毕竟有些地方还是需要一些特定的衣服才能进入。”

　　“喔，原来是这个问题。”蕾娜了然道：“您放心，我带的衣物十分充分，足以应对一名淑女在任何场所的需要，绝不会给坎贝尔家族丢脸，同样也不会让您为难。”

　　苇絮絮心里总觉得有点不安，不过既然蕾娜都这么说了，她自然也不会继续追着这个问题不放。

　　“那就行，我没什么问题了。”

　　确定蕾娜有可以‘日常’穿着的衣物后，苇絮絮便不再说话，开着车往早早就预定好的酒店开去。

　　不过她不说话，不代表蕾娜不会发起话题。

　　作为一个爱聊天的贵族大小姐，蕾娜很快就向苇絮絮挑起了新的话题，不过这次的话题就不是什么严肃的工作内容了，都是聊一些日常生活，亲朋好友之类。

　　这其实很正常，毕竟蕾娜来日本追捕家族叛徒的任务显然不是一哥短期任务，所需要的时间也自然不会是一两天内就能解决。

　　少则两三周，多则一两个月，苇絮絮和她大概率要在不短的时间内共同行动。

　　在这之前，先互相了解一下各自的喜好和性格，有便于之后的合作和相处，能十分有效的避免之后会因为吃面放不放香菜，豆腐脑甜还是咸这种鸡毛蒜皮的小事打起来。

　　苇絮絮其实也乐意与合作者进行这种交流的.....在正常情况下乐意。

　　这位蕾娜·伊安·坎贝尔大小姐，实在是太TM能逼逼了！！

　　举一反三放在她身上简直是侮辱了这个成语，她直接能举一反三百！

　　给她一个话题，她可以自己一个人说十分钟不带停的！！

　　以至于在一小时后，抵达酒店，从车里走出时，苇絮絮的脑子依旧在嗡嗡作响。

|}【([

　　苇絮絮现在就感觉自己的脑子里有十个蕾娜在不停的说话。

　　太恐怖了！！

　　两人一同从车内走出，苇絮絮面色苍白，眼神空洞，整个人一副虚的不行的样子。

　　蕾娜则是荣光满面，精神焕发，活像是刚做完一场精油spa。

　　截然不同的表现，让帮忙泊车拿行李的门童都认不出露出了好奇的表情。

　　“苇小姐，我们到了呢。”进了酒店大堂，蕾娜看向苇絮絮：“您看是要和我一同上去，还是在酒店大堂稍坐等待？当然，不管您选择跟我一起上房间还是就在这里等待，我都不会介意，倒不如说，我更加希望您可以和我一同——”

　　“别说了，让我在这里静静的歇一会，还有，换一身便于行动的衣服，我们等会要去收集情报。”

　　“唔姆，那好吧。”

　　或许是苇絮絮过度苍白的面色让蕾娜放弃了对她的‘打断说教’，蕾娜只是点了点头，便拖着行李箱办手续入住去了。

　　给蕾娜定的酒店，毫无疑问是东京内最高的档次，并且各种需要额外收费的服务，譬如健身房，餐厅，sap厅等各类额外服务全都拉满。

　　以这种满配的设置在这里住上一晚，花费掉的金额足以顶的上一个日本普通工薪族近一个月的工资。

　　有些时候人和人的差距，确实要比人和狗的差距还大。

　　俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，即便坎贝尔家族现在已经衰落的不成样，但他们日常所享受的各类服务和资源，依旧是顶级，普通人所无法理解的顶级。

　　招待这种等级的‘客人’，警视厅自然不可能给蕾娜定个几千日元一晚的酒店。

　　警视厅在某种程度上代表了日本的帼家脸面，若是给一个贵族大小姐订几千日元酒店的事传出去，那会受到直接影响的可是日本的帼家名声，少不了得在欧洲的贵族圈子里被挂上一个‘吝啬’的称呼。

　　诚然，坎贝尔家族现在的确是落魄了，但也不是能随便碰瓷的。

　　就以苇絮絮自己的身家来距离，在特事部拼死拼活，完成过无数高难度任务的苇絮絮，手里所拥有的实际资产顶破天了也就10亿日元。

　　10亿日元多吗？

　　很多，非常多。

　　即便是换算成软妹币，也有五千多万！

　　这已经是足够给一个家庭2-3代人提供一辈子衣食无忧的庞大金额了。

　　但是10亿日元，五千万软妹币，放在那些顶级富豪、贵族的眼里，很多时候只不过是一辆跑车的价格......

　　而坎贝尔家族，恰恰是这个世界上最为顶级的那一批贵族！

　　虽然现在坎贝尔家族衰落了，但毕竟底子还在，他们从手指缝里随便流出来点东西，都是常人难以想象的富贵。

　　当然了，想要维持一个顶级贵族家族外在的体面，日常所需要耗费的金钱同样是一笔天文数字，而这种消费其实更多的是处于‘社交’层面上。

　　比如饮食，贵族里可不是人人都是美食家，他们的味蕾跟普通人没什么区别，十块钱一叠的沙县拌面吃在嘴里，其实都是一个味道。

　　但为了维持体面，他们必须使用昂贵的餐具，优雅的食用那些用珍稀食材精心制作出来的菜品，这样才能令他们在其他贵族面前保持自己的尊严。

　　这就跟很多人都玩王者O耀一样，这些玩王者O耀的人里面，其实有极大部分人都是冲着社交去的，比如说cpdd，应付同事领导，陪男朋友/女朋友玩，过年过节聚一聚等等，真正沉迷王者O耀的农批其实只占据整个玩家群很小的比例。

　　有钱不等于有病，贵族们的心里门清着呢，能省钱的地方，他们也不会含糊。

　　所以在看到蕾娜是孤身一人坐普通的飞机过来的时候，苇絮絮还有点惊讶，因为最开始她以为这位蕾娜大小姐会坐私人飞机过来，还得配备上几个保镖、佣人之类的。

　　不过随后稍微想想，苇絮絮倒也明白这是为何了。

　　既然不需要在欧洲那疙瘩对着一群贵族秀体面，那当然是怎么便宜怎么来呗。

　　没法，坎贝尔家族现在确实是没有余粮了，只能尽可能的省点钱，花在该花的地方。

　　让苇絮絮赞赏的是，直到目前为止，蕾娜这位贵族大小姐都丝毫没有表现过盛气凌人的态度，也没有犯公主病，觉得那里不好这里不好之类的。

　　抛开她的身份不谈，这确实是一个品性皆优的妹子。


以外，其他都挺好的。

　　在大堂等了大约半小时，蕾娜的身影重新出现在苇絮絮面前。

　　这一样过去，苇絮絮就又愣住了。

　　蕾娜优雅的微笑道：“苇小姐，让您久等，我按您说的换好了便于行动的衣服，我们可以出发了。”

　　“......在这之前，我想问一下。”苇絮絮有点无语的看着蕾娜：“你身上这套衣服是怎么回事。”

　　此时蕾娜身上的衣服已经不是先前那套白色的英伦风长裙了，而是换了一套浅蓝色的女式西装。

　　浅蓝色的外套仅用一颗纽扣扣在一起，上半身完美的衬托出被白色衬衫所包裹着的那两颗，下身则是一条同为浅蓝色的包臀裙，双腿包裹在一双轻薄的肉色丝袜之内，脚上则是一双中跟鞋。

　　怎么说呢。

　　第一眼看上去很清纯，第二眼开始就觉得莫名的涩......

　　不管是被西装外套衬托出来的两颗大大，亦或是在走动时能映出完美臀线的包臀裙，再包括腿上轻薄的肉丝......

　　你管这叫便于行动的衣服？！

　　苇絮絮扯了扯嘴角：“我能问一下，你都带了些什么衣服吗。”

　　“我带的衣物款式还挺多的呢。”蕾娜回道：“有适合参加聚会的礼裙，便于外出的荷叶裙，日常可穿的蛋糕裙，以及你之前看到到的英伦长裙，还有就是我现在这一套便于外出的西装。”

　　“行了我明白了。”苇絮絮站起身，脸上写满了无语：“我们现在最应该要做的，是去给你买几套衣服！”

　　“为什么？”蕾娜不解：“我这套衣服难道不适合外出吗？这可是女王陛下十分喜爱的出行服装呢，欧洲的贵族小姐圈子里都流行这一套。”

　　我tm......

　　蕾娜的辩解过于有力，以至于苇絮絮一时间想不到要说什么。

　　她说的好有道理！！

　　英女王都喜欢这么穿着外出，你要是说这套装扮不好，可不是在侮辱别人的时尚潮流吗？

　　“总之！！”

　　苇絮絮憋了半天，想不出该怎么解释，干脆不想了。

　　“我们先去买几套普通一点的衣服给你穿着再说！”



第四百三十二章   金毛大狗，黑毛德牧

　　“嗯，这才对嘛。”苇絮絮双手环抱，十分满意的点头。

　　“这....这这......？！”蕾娜双颊飞红，没有了之前的口齿伶俐，神情凌乱的说不出话来。

　　检查一下没什么问题后，苇絮絮往后面招了招手。

　　不远处远远地望着这边，就差没眼泛桃花的店员小姐姐以灵能者看了都汗颜的速度，‘唰’的一下就闪到了苇絮絮旁边。

　　“小姐，请问您有什么需要。”店员小姐一边客气的向苇絮絮询问，眼睛一边滴溜溜的朝俩人身上转。

　　没办法，这俩站在一起实在是太惊艳了！

　　人类对于美好事物本能的追求，让店员小姐姐根本控制不了自己的心绪荡漾。

　　那位金发碧眼，气质高贵优雅的小姐，在刚进店时，身上装着的是一套十分正式的女式西装。

　　倒不是说不好看，不如说严肃的女式西装穿在她身上，更加能衬托出她端庄的气质，但是这样一来，却少了几分烟火气，像是要去参加某种正式的活动似的，一点少女的青春活力都体现不出来。

　　旁边那个小姐姐的大半就很奈斯。

　　短靴，牛仔裤，T恤，牛仔夹克，看起来干净爽利，配合上她的身高和一头利落的短发，整个人看上去真是飒的不行，完全就是女通信录们的梦中情T！

　　别说是女通信录，就是店员小姐姐，在看到她时，就已经开始对自己的性取向产生动摇了。

　　这么俩个人走进服装店，想都不用想，需要买衣服的肯定是那个一身正经女式西装的大洋马。

　　店员小姐的眼睛很尖，一个大半时尚潮气的妹子，带另一个一板正经的妹子进服装店，多半都是前者要为后者挑选服装搭配。

　　对于这种客人，就不需要上前浪费口水推销了，她们自己会有自己的搭配方案和想法，去推销只会惹人嫌，等着她们选好衣服买单就行。

　　乐得轻松的同时，还能细细品味客人们的审美。

　　然而苇絮絮这种猛女，想让她有正常的女性审美，搞出一套正经的女性服装搭配，其难度不亚于让她现在就回地狱砍一头恶魔。

　　她自己都是一天到晚的老三件套出门，又怎么会正常的女性服装搭配！

　　于是乎，苇絮絮就理所当然的按照自己的审美，给蕾娜这位贵族大小姐整了套苇絮絮自己觉得好看的搭配。

　　上半身是一件简单的淡橘色的T恤，T恤胸口处还有白色的文字，写着‘HI！China！’，胸前还配了条简单精致的小挂坠，挂坠被蕾娜的高耸顶起一节，行走时挂坠摇晃，增添了一抹灵动感。

　　下半身同样很简单，是一条米奇色的阔腿热裤，当然是很正常的热裤，不是半个屁股蛋都露在外面的那种。

　　T恤的下摆则是扎在了裤腰里，显著的突出了蕾娜高耸的本钱。

　　再配上一双白色运动鞋后，此时的蕾娜整个显得青春活力爆棚！

　　冷白皮的肤色给蕾娜带来了无与伦比的优势，两条露出度很高的大长腿在阳光的照耀下，甚至能反射出一道道白光来，直晃的人眼睛迷糊。

　　若是不看下半身的大长腿，往上半身看，就能看到衣服上印着的‘HI！China！’被蕾娜的高耸给高高顶起，在加上走动时项链的晃动，总让人会忍不住往她的胸前投注视线。

　　倒不是觉得涩，主要是衣服上印着的那个‘HI！China！’比较有特色。

　　至于为什么日本的服装店里会有售买衣服上印着‘HI！China！’字样的T恤......只能说，看一样标签上的‘made in china’字样就能懂了。

　　俩个身材高挑，都各自有着一双大长腿的美少女就这样俏生生的站在自己面前，店员小姐看的都快被闪晕过去了。

　　更加要命的是，这俩个美少女，一个又A又飒，一看就知道是性子直接，主动进攻的类型。

　　另一个虽然表面看上去高雅贵气，但在遇到自己不擅长的事情时会变得十分羞怯，不知所措，显然是很容易娇羞的类型。

　　这种性格的反差，和身高容姿的配匹......这两人只要凑到一起，光是站在那儿不动，都足以让人在脑子里写出一篇一万字的小作文来！

　　店员小姐表面看似平静，心里实则都在尖叫了，不断在对自己说，我不是女通信录，我对帅姐姐确实没有什么幻想，毕竟我不是女通信录，我真的不是女通信录。

　　但有一说一，姐姐确实很好看，虽然我不是女通信录，可这个姐姐确实是挺帅的，不管怎么说，我不是女通信录，只不过一看到帅姐姐，心里就痒痒的，要是能和我牵个手亲个嘴睡个觉就更好了，毕竟我不是女通信录。

　　在店员小姐用尽全力的告诉自己并不是女通信录，而是正常的异性恋时，换好衣服的蕾娜先一步忍不住开口了。

　　“苇、苇小姐，这幅打扮会不会有点.....有点太过失礼了？”

　　蕾娜的双颊飞起一片红晕，但作为贵族的良好素养还是让她至少在表面上没有表现出太多惊慌。

　　但是从她不想之前一样动不动就来一通罗里吧嗦的念经上，可以看出这位贵族大小姐现在心里确实慌的不行。

　　说实话，除了穿泳衣以外，她就没试过这么大面积的肌肤裸露！

　　当然蕾娜也不是什么老古板，这种样式的打扮，她还是在一些杂志和电视上看到过不少的，不说其他的，就马路街上都能看到这样打扮的女生。

　　但了解是一回事，换到自己身上能不能接受又是另一回事！

　　让一个常年都穿着女士西装、长裙、礼服，等等保守衣服的少女，突然换上这么一套裸露出大片肌肤的新潮装束，心里不慌就怪了。

　　“有什么好失礼的。”苇絮絮解释道：“这是很正常的现代女性打扮，你没看街上都有不少人这样穿吗。”

　　“我知道您说的没错，但是...但是......”蕾娜害羞的不行，不知道该怎么办。

　　看着蕾娜这幅样子，苇絮絮心里就觉得好笑。

　　这位贵族大小姐现在的样子，就像一匹惊慌失措的小鹿，碧蓝色的眼睛一眨一眨的朝上望着，显得无助又可怜。

　　将一位贵族大小姐从小接受的贵族礼仪粗暴的扯开丢掉，看着她像是失去了保护层一样可怜兮兮的样子，苇絮絮心里不知为何产生了一种莫名的舒坦。

　　“好了，别说这么多了，就这幅打扮挺好的。”苇絮絮乐呵呵的：“店员小姐，麻烦帮我结账，刚才选的那几套衣服和她现在身上穿着的这套都要了。”

　　“喔哦！”店员小姐一个激灵的回过神来：“好的姐姐大人！我这就去给您结！”

　　说完，店员小姐就有些慌张的跑开了。

　　“......？”

　　看着跑开的店员小姐，苇絮絮在脑海里敲出一个问号。

　　刚才，那个店员小姐对我的称呼是不是有什么不太对劲？

　　蕾娜恰时打断了苇絮絮的迷茫：“苇小姐，我觉得我还是——”

　　不等蕾娜说完，苇絮絮立刻回道：“你要是想换回那套西装，那你就自己去探情报。”

　　“......”

　　蕾娜没声儿了。

　　不过从她脸上的两朵红晕和怨念十足的眼神里，苇絮絮还是能看出来，这妹子现在对她很不满。

　　“不满也没用，憋着去。”苇絮絮挑眉道：“但凡是个正常人，都不会穿着一套正经的不行的女式西装，去那些去那些犄角旮沓里找情报，被人笑话倒还是小事，麻烦的是那些耳目聪灵的野生灵能者。”

　　蕾娜皱了皱眉，没有反对苇絮絮的这番说法。

　　很显然，欧洲那边的野生灵能力者们也不是什么省油的灯，蕾娜想必是在那些精的跟个猴似的野生灵能力者手里吃过亏。

　　苇絮絮道：“野生灵能者们虽然总体实力确实不高，但他们可聪明着呢，一个从未见过，还穿着套西装的金发大洋马，是人都能猜出来你身份不低，且还是带着个大麻烦而来。”

　　“别说是野生灵能力者们了，即便是我，看到你这么个人出现在地下交易所里，第一时间做的也会是把你逮住盘问一番，所以你要是想获取到靠谱的情报的话，最好是低调行事。”

　　蕾娜沉思了半晌，最终还是无奈的点了点头，认可了苇絮絮的说法。

　　“好吧，苇小姐您说的对，是我考虑不周了，不过您刚才说的大洋马是什么意思？”

　　“.......呃。”苇絮絮尬住了：“大洋马的意思就是....就是一个对外国女性的俗称。”

　　“喔，原来如此。”蕾娜恍然道：“所以以后我向人自我介绍时，也可以采用这个本土化的俗称，能够很好的拉进与本地人之间的关系呢。”

　　“不要！绝对不要！”苇絮絮连忙阻止：“千万不要用大洋马这词称呼自己！原因很难跟你解释，但是千万千万不要！！”

　　一想到蕾娜对着别人自我介绍时满脸笑容的称呼自己是一个大洋马的画面，苇絮絮就浑身汗毛倒立。

　　要是默许这件事，等哪天被这大小姐知道这个词是什么意思的话，自己的小命怕不是得去掉一半。

　　——指被念经念破耳膜。

　　等店员小姐打包好衣服，结了账，苇絮絮和蕾娜便在店员小姐满脸平和的微笑中离开了服装店。

　　经过以前的经验教训，这次出门苇絮絮特地在脸上带了副墨镜。

　　这幅墨镜可不是普通墨镜，而是科研课出产的灵能物品。

　　墨镜上刻画着一个改良版的闲人退散术式，效用很简单，只要带上墨镜，就能够在一定程度上屏蔽他人认知，在不被特别关注的情况下，别人会把你当成一个普通的路人给忽略过去。

　　也正是因为带上了这幅墨镜，苇絮絮和蕾娜的这次出行才没有像之前一样被围观，只有苇絮絮主动发起交流的店员小姐一人能‘看’到她们。

　　当然蕾娜的吊坠上也有刻画有同样的术式，否则即便苇絮絮会被人忽视，但颜值与身高同样不差，并且还有外国人这个身份标签加成的蕾娜，同样会引来一大堆围观群众。

　　说实话，没有这两件辅助道具，苇絮絮也没法带着蕾娜去地下交易所。

　　苇絮絮对自己现在的名气还是很有自知之明的，如果自己一点伪装不做，那么刚一进地下交易所的门，就百分百会被灵能者们认出来，到时百分百会演变成一场粉丝见面会，就别想着探查情报了。

　　拿着买来的衣服，坐上车，苇絮絮便带着蕾娜驱车往葛饰区开去。

　　作为灵能交易所最多，灵能者流动最大的葛饰区，无疑是完美的情
报搜集点。

　　————————————————

　　——————————————————————

　　——————————————————————————————

　　PY自推。

　　女骑士模拟器，我一身正气！

　　洛莉亚·贾拉提雅的骑士修习课程成绩并不理想。

　　但是毕竟也给她磕磕绊绊的通过了骑士修习学校的毕业考试。

　　年纪轻轻就拿到了编制的她本以为自己可以过上幸福快乐的摸鱼人生。

　　但某天早上，她眼前忽然展开一行文字。

　　【人生模拟器加载成功】

　　这个人生模拟器很不对劲。

　　【第a日：你被史莱姆女王捕获】

　　【达成结局：史莱姆的新娘】

　　【第b日：你被绿皮兽人娘逼入死角】

　　【达成结局：绿皮兽人娘们的共同伴侣】

　　在无数次模拟中，哥布林、食人花、骷髅、巨龙等各种奇奇怪怪的魔物依次将她捕获，而她都不出意料的屈服了。

　　“你这个是什么模拟器啊，你这是害人不浅啊！”

　　身为骑士的洛莉亚小姐觉醒硬闯出一条完璧之路。

　　但随着模拟次数增加，她发现她找来的队友，魔法师小姐，治疗术士小姐......看她的眼神也变得不对劲了起来。

　　混账东西。

　　我洛莉亚一身正气，绝不受你们摆布！



第四百三十三章    经典拍卖会

　　再次来到葛饰区，苇絮絮并没有去之前抓捕痞子干员们时的那个交易所，而失去了另一个同等规模的大型交易所。

　　苇絮絮对之前那个交易所倒是没什么意见，问题是那个交易所现在到处都是关于她的讨论，甚至能在街上看到大幅的海报和画板。

　　部分狂热粉丝就差没把那地儿当成是‘苇仙显圣’的地方了，就天天搁那交易所待着，交流彼此的粉丝经验。

　　交易所的商铺店主们也乐得于此，人多了，他们赚钱的机会自然也多，更何况大部分店主们本身也是苇絮絮的粉丝，高兴都来不及，又怎么会赶人走。

　　毕竟离抓捕痞子干员的那日也就过了不到三天的时间，热度可还没完全过去呢，若是现在去那交易所，百分百得被人给认出来。

　　墨镜上干扰认知的术式，只能在对方未‘认知’你的前提下生效，这种较为浅薄的干扰效果，可防不了满脑子都是苇絮絮的粉丝们。

　　在附近的停车场停好车，苇絮絮拿上钱包，与蕾娜一同往交易所走去。

　　这个交易所同样是开在工厂区域，面积比之前的那个只大不小，每天的人流量同样很客观，就这么下车走了几分钟，苇絮絮就感知到周围有不下于两位数的灵能者经过。

　　随着两人走到工厂区域的边缘，便感觉到了一层薄薄的结界存在。

　　这是地面交易所都会设置的的闲①N-|J=*〇->①n@J*%⑦&-④/%⑤}@⑨*}④~|⑨@⑧人驱散结界，无灵力的普通人会下意识的绕开结界离开，只⑤-一/七@巴%>巴<灵~气=*流<=仪有群=$1>@0$>1=#7&４<5#{9@&4}=9+8灵能者们才能进入其内。

　　进了工厂区域后，还得再通过一个检查口，这里设有能检测能量的结界，如果被检测出身上带有蕴含怨气、咒力等负面能量的物品的话，则会被安保人员要求出示物品并进行检测，确认没有危害后才会被允许通过。

　　这倒是十分常有的事，毕竟灵能界嘛，谁还没杀过几只鬼，拣过几件带着怨气的物品呢。

　　苇絮絮和蕾娜俩人倒是都没带着这种东西。

　　苇絮絮现在用的武器道具全都是科技侧的，虽说实际上危险系数要比那些负能量物品更大，但她全放在储物项链里，只要自己不提，别人也不可能发现。

　　蕾娜则更不用说，一个传承近千年的老牌灵能贵族，又怎么可能会去玩黑魔法。

　　倒不是说黑魔法不好，黑魔法相较于寻常手段，威力更强，也更容易修习，除了比较难控制，容易把自己给玩炸以外，还真没什么缺点。

　　问题主要是......敢玩黑魔法的，基本上都已经被教会给‘净化’到连骨头都不剩了。

　　欧洲现在还能传承下来的老牌灵能家族，基本上都是‘干干净净’的。

　　进了检查口，两人挨个过了一遍‘安检’后，苇絮絮拿出一张1000日元面额的纸币投进了收票口里，便算是正式进入这个交易所了。

　　不得不说，这交易所做的还真是有够精明。

　　按平均人流量每天1万来计算，每个进入交易所的人都得给500日元的门票，那么每天光是门票收入就有500万，换算成软妹币就已经有25万。

　　再加上店铺的铺租，商品售卖抽取的手续费等等收入......这个交易所怕不是一天能净赚大几百万。

　　也怪不得特事部一直急着想要收编这些交易所了，这里面的利润着实大的是让人咂舌。

　　甚至特事部来进行管控的话，连安保费用都能省去不少，毕竟敢在公家的地盘闹事的人还是少有。

　　进了交易所后，看着人来人往的街道和商铺，蕾娜表情上没什么变化，但苇絮絮能看得出来她现在非常好奇。

　　苇絮絮笑道：“蕾娜，你是第一次到灵能者们的交易所吗？”

　　“并不是。”蕾娜摇摇头：“在欧洲时，我经常前去灵能交易所处理一些事务，但像这种样子的交易所还是第一次见。”

　　“日本的交易所和欧洲的有什么不同？”苇絮絮起了点好奇心。

　　“欧洲的交易所通常都是由教会所管辖，也有少部分交易所是由灵能者们自发创立。”

　　蕾娜解释道：

　　“前者是任何灵能者都能前往的地方，相当于是官方所属的地盘......唔，虽然在严格意义上来说，教会并不是官方组织，实际上，教会每年都会给政府部门缴纳税款。”

　　“而后者则是一些有权有势的家族所创办的交易所，你知道的，部分老牌贵族如今依旧拥有属于自己的封地，即便封地面积以远不如中世纪时一般庞大，但成立一个交易所还是绰绰有余。”

　　苇絮絮了然点头。

　　这模式倒是跟日本有着很大的不同。

　　日本更倾向于由官方来管辖所有交易所，虽然距离达成这个目标还有一段不断的时间，但特事部确实是在以这个方向走的。

　　至于那些私人开办的交易所，现在看似还没什么问题，但一等到特事部彻底掌控整个灵能市场，他们的生存空间就会立刻收到毁灭性的打击，最终无非是一个接一个的倒闭。

　　这一点上，可以用华国作为例子。

　　特事部现在对日本灵能界的管控手段，可以说有80%都是对着天兵天将的作业照抄的，而华国现在就是妥妥的官方管控制，大到S级灵能物品，小到一根狐狸毛，全都受到官方的管控，私人交易所根本没有生存空间。

　　对着天兵天将的作业照抄的特事部，也差不多把这一套给学过去了。

　　但不得不说，效果确实很好。

　　交易所这种容易聚集了大量灵能者和灵能物品的场所，最是容易出现突发事件，什么打架斗殴，灵能物品失控等等，一个搞不好就会演变成大麻烦。

　　像这种地方，不受官方管控才叫说不过去。

　　不过像欧洲那样的方式，好像也还可以。

　　官方不管事，就收钱，那么教会方面为了维护自己的利益，自然就会花费精力对交易所进行严格的管控，以杜绝恶性事件的发生。

　　“那些在私人领地上开办的交易所，则需要有邀请函才能进入，但里面所流通的灵能物品则要更加珍贵，C、B级灵能物品随处可见，A级灵能物品也有所流通，甚至偶尔还能看到S级灵能物品的踪迹。”

　　给苇絮絮解释完后，蕾娜感叹了一句：“像这样不管什么级别的灵能者都有，什么级别的灵能物品都存在的交易市集，我还是第一次见。”

　　苇絮絮笑了笑，没说话，心里倒是想着有机会带这个‘乡下村姑’去华国看看。

　　就特事部现在还没完全‘收复’日本灵能界的交易所都能让她感到惊叹的话，那么华国那种时不时就举行的十万人级别的超大型交易节，岂不是得惊掉她的下巴。

　　带着蕾娜在交易所内逛着，苇絮絮倒没有急着去探查情报，反倒是蕾娜有些耐不住。

　　“苇小姐，我们什么时候开始探查情报？”蕾娜问道：“请您原谅我的询问稍显冒昧，您或许有自己的计划所在，但抓捕判读一事与我而言实在太过重要，如果可以的话，还希望您能告知我我们接下来的计划，让我能有所准备，做好能与您进行最完美配合的预案，如此一来，我们方可完美无缺的对此此事进行——”

　　“你等等！先听我说！”眼看蕾娜又要开始念经，苇絮絮立刻打断：“虽然表面上我现在是在摸鱼，但实际上我不是在摸鱼！”

　　“月黑风高好办事这句话你知道吧，干这种事情，肯定不能大白天的就主动出击，我们得找个合适的机会才行。”

　　苇絮絮解释道：“松原君.....也就是我是上司告诉我，这个交易所每到晚上都会有一个特殊的拍卖会，由于拍卖的都是一些品质很高的灵能物品，因此参加拍卖会的都是一些级别较高的灵能者，所以，你懂得。”

　　蕾娜恍然：“原来如此，我们只要参加那个拍卖会，便能与那些灵能者接触，从而获得情报。”

　　“没错，就是这样。”苇絮絮肯定道：“所以我们现在需要做的，是耐心的等到晚上，等那个拍卖会开始后便趁机混入其中。”

　　蕾娜用力的点点头：“我完全明白您的意思了，苇小姐您放心，我一定会做的妥妥帖帖的！”

　　“很好，我相信你！”苇絮絮给她比了个大拇指。

　　得到苇絮絮肯定的蕾娜笑了笑，然后又问道：“不过为什么您不发动您的渠道搜索情报呢，这样不是来的更加快捷轻松吗？”

　　“呃，关于这个的话......特事部之前发生的事情，你应该多少知道一点吧。”

　　“大概了解过一些。”

　　苇絮絮叹气道：“就和你了解到的一样，现在的特事部人手匮乏，每个人身上都同时压着三四个任务，我实在是不好麻烦他们。”

　　在苇絮絮强势回归特事部后，绝大部分劣迹干员都被事前早已做好准备的干员们给抓捕回警视厅审判了，但仍有部分劣迹干员处于逃亡中，如何将这批人给抓回来，就成了一大难事。

　　想要抓住一个一门心思逃跑的灵能者，难度不亚于大海捞针，需要投入的人力物力可不是一笔小数字。

　　在一番清洗过后，特事部目前能直接派上用场的干员数量仅剩不到3000人。

　　这3000名干员，所需要负责的事情可不仅仅是处理日常发生的灵异事件这么简单。

　　他们同时还得追捕逃跑的劣迹干员、处理劣迹干员们留下来的烂摊子，以及对那将近2000名想要改过自新的痞子干员进行管控和重新培训。

　　不但如此，特事部还得再次开始对外招募干员，修复与各个政商贵要之间的关系，重新与以前的灵能材料供应商签新的合同等等。

　　需要做的事堆的像山一样高，偏偏可用人手甚至还没有之前的多。

　　如果‘芦’社团现在还在正常运转中的话，倒是能帮特事部分摊大部分压力，至少在处理日常发生的灵异事件一事上，特事部就不需要投入这么多干员了。

　　但‘芦’社团可还在管控中，以身份来看，‘芦’社团的所有人可都是不折不扣的‘犯罪嫌疑人’，因此特事部根本不可能得到‘芦’社团的帮助。

　　特事部是警视厅的下属部门，在编制上可是正儿八经的警察！

　　让警视厅的部门去寻求一伙‘犯罪嫌疑人’的协助，那传出去可不是离离原上谱了吗！

　　没办法，特事部现在只能是咬着牙关顶着巨大的压力埋头苦干。

　　谁要是身上没背三五个需要处理的案子，走出门都不好意思说自己是特事部的干员。

　　相比之下，只接了一个任务的苇絮絮，已经是妥妥的摸鱼姿态。

　　在别的干员忙的双眼发红的同时，她还能有空在这逛街，这本就是一种极大程度的优待。

　　虽说自己现在的地位确实今时不同往日，但自己可不是那种不识好歹的人，没理由在其他干员忙的头发大把脱落的情况下，还翘着脚的等别人送情报过来。

　　那也太不厚道了，这种不要脸皮的事情，苇絮絮是干不出来。

　　摸鱼也得分时间场合。


是纯纯的坏胚子，不会受人待见的。

　　同样，苇絮絮在明治神宫之夜后，即便已经获取到了大量的信仰之力，但仍然没有立刻重新激活系统的原因，就是想着先等这阵子忙活完了再说。

　　谁知道系统的重启会不会让自己昏迷个十天半月的？

　　苇絮絮很清楚自己现在的定位，若是在现在这种情况下，自己突然昏迷个十天半月，那乐子可就大了......

　　和蕾娜在交易所里逛了几圈，带着她见识了一下日本灵能界的风土人情后，夜幕终于是缓缓到来，二十四小时开放的交易所内也亮起了盏盏明灯。

　　苇絮絮看了眼手表，时间已经来到了晚上七点。

　　“拍卖会还有一个小时开始，我们走吧。”



第四百三十四章   就要贴，就要贴

　　“噗。”

　　十分没素质的将嘴里嚼到没味儿的口香糖吐在地上，苇絮絮从不远处那两个正在检查访客邀请函的警卫身上收回目光，将身形重新隐藏回巷子内。

　　“时间到了，已经有参加拍卖会的访客入场了。”

　　“嗯......”

　　蕾娜皱着眉看着地上苇絮絮吐的口香糖，不置可否的应了一声，然后认真的看向苇絮絮问道：

　　“我同意现在就进入拍卖会场，但是苇小姐，您是否忘记了一件重要的事情？”

　　“重要的事情？噢，你是指邀请函吧，这确实是个问题。”苇絮絮笑道：“不过你完全不用担心，我有办法。”

　　拍卖会是在一间不大的二层房屋中举办，房子位处于交易所的中心区域，但入口十分隐秘，进了巷子得拐七八个弯才能抵达。

　　据苇絮絮先前从松原直树那得到的情报所示，这是一个隐私性很高的高级拍卖会。

　　既然是高级拍卖会，那么里面进行拍卖的东西，自然都是一些在市面上难能一遇的稀罕物。

　　先不说这些物品的实用性如何，但绝对都是罕见程度拉满的贵重品，随便一件物品的价格，其价格放在外面能轻松让一个普通的灵能力者吃喝不愁数年。

　　像这样的拍卖会，隐私性自然是极高的，能参与拍卖会的非富即贵，都是灵能者中的人↑人。

　　这些灵能者可能实力不强，但绝对是很有钱，且要还拥有不错的人脉和关系，如此才能拿到该拍卖会的邀请函。

　　而这邀请函，苇絮絮自然是没有的。

　　倒不如说有才怪了。

　　这种拍卖会里面拍卖的东西，十件拍品里面，保守估计得有八件都是来历不明的玩意儿，根本不用去详细的调查，都能猜的出来多半是通过某些灰色，甚至是黑色渠道所入手的。

　　以警视厅一贯的风格，只要这拍卖会不会造成什么重大的人员伤亡和安全隐患，那么他们就会睁一只眼闭一只眼的当做没看到，更何况现在特事部的人手缺失问题确实太严重了，想要对这种类型的拍卖会进行管控都做不到。

　　但做不到不代表特事部不想做，如果有一个送上门来的机会摆在眼前，特事部肯定是会抽调人手去处理的。

　　可是搞这种生意的人又能蠢到哪去呢，他们可不会露出这种愚蠢的破绽。

　　只要是跟官方有关的势力，拍卖会统统不接待，或者别说接待了，连人你都找不到！

　　因此苇絮絮是不可能会有邀请函的。

　　至于松原直树是怎么搞到这个拍卖会相关情报的问题......只能说dddd。

　　做警察的，特别是身兼重职的警察，又有哪个不沾点灰？

　　相比起那些半只脚都踩在灰线上的警察，仅是利用渠道探查情报的松原直树，已经算的上是一股难得清流了。

　　毕竟即便是苇絮絮，严格来说都是带着浓重黑涩背景的——全员‘犯罪嫌疑人’的‘芦’社团在官方定义上可不就是个妥妥的犯罪暴力团伙么！

　　不过也正是因为松原直树的正直，有些时候在任务的进行上确实会遇到点小麻烦。

　　比如说现在，苇絮絮想要进入这拍卖会，就只能是自己想办法。

　　当然，这对于苇絮絮来说根本不是什么难事。

　　私密性再怎么高，安保力量再怎么强，还能挡得住一个剑圣？

　　要不是因为小折之前说太久没见清水咲，所以脱离了苇絮絮在清水咲身边待一段时间的话，苇絮絮现在甚至可以让小折灵体化后潜伏进去当一个现场直播摄像头。

　　苇絮絮指了指门口那两个训练有素的警卫：“那两个警卫虽然只是C级的灵能者，但身上配备了监测道具，硬闯进去会打草惊蛇，潜伏进去暴露系数又太高，所以我还是打算通过出示邀请函的正常路子进去。”

　　“至于怎么搞到邀请函。”苇絮絮呵呵一笑：“你以为我带着你在这里蹲这么久是在干嘛？”

　　蕾娜稍稍一愣，但很快就猜到了苇絮絮的意思：“苇小姐，您是说......”

　　苇絮絮比起一根手指，轻轻挡在蕾娜柔软的嘴唇上：“嘘，来了。”

　　依旧没习惯与他人身体接触的蕾娜，被苇絮絮突然堵住嘴唇的动作吓了一跳，心里一慌，下意识的想说点什么，但是嘴唇刚微微张开一点，就听到了身后传来的脚步声。

　　没空理会这位贵族大小姐在想什么，苇絮絮趁着蕾娜身体僵直的空档，挡住蕾娜嘴唇的手顺势移到她的颈后，往自己怀里一带，再一个迅速的转身，将蕾娜给抵在了墙上，这个位置正好有一个小小的凹陷，贴的紧一点的话，完全能隐藏住俩人的身形。

　　蕾娜虽说也是个B级灵能者，但作为术师的她，在身体上的反应能力又怎么可能比的过苇絮絮。

　　在她反应过来的时候，就已经被苇絮絮身体紧贴着堵在了小巷子墙上的凹陷处里。

　　两人的身体紧紧的贴在一起，互相的体温传递在彼此的身体上。

　　蕾娜能感觉到自己的高耸在苇絮絮的平板上挤成了一团，扁扁的贴在苇絮絮的胸前，平坦的小腹毫无空隙的贴在一起，从对方身上传递来的热意宛若穿透了衣服的阻隔，显得温暖，又略带灼热。

　　出生在一个规矩繁琐，礼仪严格的贵族家庭的蕾娜，从小便接受着严格的贵族教育，在崇尚贵族优雅的环境中长大的她，又何曾试过与他人进行如此亲密的接触？

　　在贵族的世界里，哪怕是跟最亲密的家人拥抱，跟父母血亲接触，那也是要循规蹈矩的保持距离的！！



　　这或许是有生以来第一次。

　　“嘘，别乱动。”

　　苇絮絮低沉的嗓音伴随着炙热的吐息袭向蕾娜的耳朵，心绪本就在急剧跌宕的蕾娜顿时浑身一僵。

　　一向思维活络的头脑在此刻完全停止思考，能说会道的舌头僵硬在口中动弹不得。

　　此刻的蕾娜意识中仅有与苇絮絮身体紧贴在一起的触觉，传递过来的灼热低温几乎令她觉得自己的皮肤要被烫伤。

　　敏感的耳朵听到的只有苇絮絮的轻缓的吐息，鼻腔中满溢着她身上如雨后新雨般清新的味道，胸口上不断传来的心跳，更是让蕾娜分不清这到底是自己的心跳还是苇絮絮传递给自己的鼓动。

　　“——！！！！”

　　蕾娜的脑海中只剩下不断升起的惊叹号，仅剩的理智勉强能告诉她现在是什么情况，自己又是什么状态，但是却没法让她冷静下来。

　　如果不是长久以往的良好教育，蕾娜现在怕不是要尖叫起来！

　　好在，苇絮絮并没有怼着蕾娜多长时间。

　　两人保持身体紧贴的状态不过十秒钟，苇絮絮便松开了蕾娜，脱身而出。

　　不知为何，在身上紧贴的温暖感消失时，蕾娜心中第一时间的反应竟然不是松了一口气，而是一种莫名的失落感。

　　但蕾娜很快就回过神来，同时心里伸出一股荒唐感。

　　失落？

　　我？

　　为什么我会感到失落？

　　还没等蕾娜多思考几秒是怎么回事，苇絮絮和人对话的声音便传了过来，蕾娜也只好收拾起内心波动的情绪。

　　不得不说，长期的贵族教育还是有一定好处的，至少能让蕾娜在大幅度的情绪波动中也能很快的调整心态，等她走出墙体凹陷位时，正好看到苇絮絮和两个人对峙的场面。

　　......不过说是对峙，还不如说是威胁。

　　苇絮絮一个人威胁对面两个的那种。

　　被苇絮絮一个人堵住了去路的一男一女双人组，脸上神色略带不善，但或许是自持身份，他们并没有立刻发作，而是保持着礼貌的态度开口询问。

　　“这位小姐，请问你想干什么？”二人组里的男子上前一步，态度客气的说道：“我们有事需要从这里通过，能否请你行个方便，把路给让开？”

　　“你跟这种人废什么话，给她点钱，把她打发走吧。”

　　二人组里的女性说话了，但一开口就是一股子暴发户的铜臭味：

　　“胆子不小，居然敢在这堵我们，不过以你的身份，大概也不知道我们是谁，加上我们今天还有事，所以这事儿就算了，下次不要让我再看到你，否则没你好果汁吃。”

　　说完，女性伸手从挎包里掏出来一沓日元，丢垃圾一样丢到了地上。

　　对时尚品牌十分了解的蕾娜能认出来，女性所持的那个挎包是爱O仕的一款限量版，价值大约在十万欧元左右，丢出来的那叠日元纸币则是有十来万日元，这价值的相差程度着实有点大。

　　作为一个从小接受良好教育的贵族，蕾娜要比普通人更懂得相处之道，她从不会用这种盛气凌人的态度对人，贵族骄傲更是让她干不出来这种宛若打法乞丐一样的事。

　　蕾娜当即就皱起了眉，准备开口好好跟这个女性说道说道，但是像刚才一样，在她准备说话之前苇絮絮便先一步开口。

　　苇絮絮无视女性，看向态度礼貌的男子：“看你态度还不错，我就不动粗手了，把拍卖会的邀请函交出来，我让你轻轻松松的睡上一觉。”

　　听见苇絮絮提起拍卖会一事，男子了然，但依旧神色不变。

　　能知道这里今天会有拍卖会举行，并不是什么稀奇的事，只要有心想要打听，还是能摸到拍卖会的蛛丝马迹的，关键是想要进入拍卖会所必须的邀请函。

　　知道面前俩个少女的来意，男子顿时就放松下来了。

　　想要拍卖会邀请函的，通常都是对拍卖会里的某样东西有意图的人，亦或者干脆就是想要通过拍卖会这个渠道，跟参加拍卖会的那些灵能者们打好关系的投机者。

　　这样的人反倒是非常好应付，至少比那些一言不合就要动手的抢劫犯要好的多。

　　不过也正是因为如此，男子的态度就开始变得不那么礼貌了。

　　“原来是想要拍卖会的邀请函，我还以为你是想抢劫呢。”男子露出了略带讥讽的笑意：“不过就你们这样的，就算拿到邀请函又如何，你们有那个钱买得起东西么？又或者是带着当狗的意图，想进拍卖会里将访客们的鞋子都舔一遍？”

　　女子也接话道：“你们身上的穷酸味我隔着一公里都能闻得出来，身上的衣服一套加起来还不如我一只袜子，就这还装神秘？装什么东西呢！把钱捡了就给我乖乖的滚一边去，好狗不挡道！”

　　蕾娜实在忍不下去了，眉头一扭：“你——”

　　嘭——哐啷啷啷！！

　　刚说出一个字，蕾娜就忽然感受到身前刮过一股烈风，然后眼前一花，紧接着就是传入耳中的某种东西被打翻的声音。

　　到底是B级实力的灵能者，蕾娜的感官很快就反应过来，定睛往前看去，只见那个数米开外的铁制垃圾桶里面多出了半个人。

　　整个上半身都以倒栽葱的形式‘插’进了垃圾桶中，垃圾桶外只剩下俩条套着名贵西裤的腿在无意识的摇晃，表示出其主人现在的状态不太好。

　　而站在蕾娜面前的苇絮絮却像是什么都没发生一样，晃了晃右手，重新插回裤兜里，对着早已呆立在原地的女性淡淡的询问道：

　　“现在，能将邀请函给我了吗。”

　　女性艰难的吞了口唾沫，僵硬的偏过头看了一样倒插在垃圾桶里，显然已经失去了意识的同伴，又转回头，看向苇絮絮淡然的表情。

　　刚才的那副趾高气昂的暴发户态度消散一空，女性的脸上一片苍白，终于明白过来在这短短的眨眼之间发生了什么事。

　　有钱人嘛，那都是能屈能伸的，挨上一拳狠的还大呼小叫着‘我不会放过你！！’的那种人是纯低能，在现实中还是很少有的。

　　女性同样不例外，在看到同伴的模样后，立刻从心的从包包里拿出自己的邀请函，冷汗直冒的递到苇絮絮手上。

　　完了还觉得自己做的不够，主动跑到垃圾桶出，从昏迷的男子的口袋中取出男子的邀请函，小跑着回到苇絮絮面前双手递上。

　　别说为什么不趁着机会逃跑。

　　就刚才那一拳所表现出来速度，女性清楚的知道，哪怕是十个自己加在一起，也不可能快的过面前
这个少女！

　　在恭恭敬敬的上缴完邀请函后，女性十分懂事的转过身背对苇絮絮，然后紧紧的闭上眼睛。

　　再次随着‘嘭！’的一声后，女性的意识便陷入了一片黑暗之中。



第四百三十五章    油画

　　手里捏着俩张邀请函，苇絮絮略带得意的看向蕾娜。

　　“怎样，我的大小姐，邀请函这不就轻松拿到了。”

　　蕾娜看了眼地上那个脸部朝下平躺在地上的女性，微妙的点了点头：“虽然我对苇小姐您的办法仍有些许顾虑，但不得不承认，这确实是最快捷方便的手段。”

　　“是吧。”苇絮絮呵呵一笑：“反正他们不知道我们是谁，只要不会对后续的行动产生影响，那肯定是得方便着来。”

　　“不过苇小姐，我最开始想对您说的，并不是关于如何进入拍卖会的问题。”

　　蕾娜话锋一转，眼神变得犀利起来，手指稳稳的指向地面一处：

　　“我想跟您说的是，您为何要将吃完的口香糖随口吐在地上？”

　　“呃呃呃.......”苇絮絮立即嗅到了一股不妙的预感：“蕾娜你等会，我可以解释！”

　　“我觉得您的行为并不需要解释，您将口香糖咀嚼过后，以一个极为不雅的姿势，毫无掩饰的吐在了地面上，整个过程便是这样准确无误，这无疑是是一种极其不优雅，不文明的行为。苇小姐，哪怕您不是贵族，也应该是一个具有现代社会常识的成年人，理应知道不能将吃完的食物残渣随意丢弃在公共场所，更何况是以如此不雅的方式直接从口中吐出，作为一名女性，一名有着优异容姿与社会地位的女性，您知道您的这种行为若是被他人看到，会造成多么大的社会影响吗？这极有可能会导致您和您的单位遭受不必要的——唔！唔唔唔唔！！”

　　“好了好了，别乱动了。”捂住蕾娜嘴巴的苇絮絮无奈道：“再让你继续说下去，怕不是等拍卖会结束都还说不完，现在先办正事更重要，不是吗？”

　　“唔唔唔......”

　　被苇絮絮捂住嘴巴的蕾娜先是试着挣扎了一下，在发现自己哪怕用尽全力也完全没办法移动苇絮絮哪怕一根手指头时，便用充满怨念的眼神紧盯着苇絮絮的眼睛。

　　她也不挣扎了，就这么盯着苇絮絮看。

　　饶是苇絮絮脸皮足够厚，被用这种眼神盯着看，也还是会不好意思的，毕竟蕾娜说的其实也没错，确实是自己没素质在前......

　　苇絮絮小心翼翼道：“你要是不继续念我，我就放开你，可以吗？”

　　看着苇絮絮这幅小心的样子，蕾娜也不知道是想到了什么，眼神逐渐缓和了下来，晃了晃脑袋，点了点头。

　　得到同意的苇絮絮松了口气，这才轻轻将捂住蕾娜嘴唇的手松开，然后顺手在自己的裤子侧面擦了擦手掌心里的水汽。

　　而这个无意识的举动，却被眼尖的蕾娜看在眼里，心中顿时升起一股无名火，眼神也变得锐利起来。

　　直觉敏锐的苇絮絮立刻就察觉到了蕾娜的表情变化，手上动作就是一僵。

　　虽然苇絮絮根本不知道自己又做错了什么，但只要这位大小姐露出这种眼神的时候，还是立刻停下自己正在进行的举动为好......

　　或许是看到了苇絮絮的表情有点可怜兮兮的样子，蕾娜心头的无名火熄了不少，昂起头，哼了一声。

　　“苇小姐，您还在等什么呢，快将邀请函给我一张吧。”

　　“哦...噢噢。”

　　苇絮絮连忙递过去一张邀请函，蕾娜在接过邀请函后，便转过身，先一步往巷子外走去。

　　“走吧，我们该进拍卖会了。”

　　“好......”

　　不知为何，看着蕾娜傲气的背影，苇絮絮总觉得自己在某个地方输了。

　　摇了摇头，将这个无厘头的想法晃出脑海，苇絮絮快走两步跟上了蕾娜。

　　进拍卖会自然不是只出示邀请函就完事，表面上还得做点伪装工作，不然就这么正面过去，马上就得被门口的警卫给认出来，特别是金发碧眼，一看就知道是外国人的蕾娜，实在是太过显眼了点。

　　为了避免这个问题，苇絮絮和蕾娜做了一定的伪装。

　　说是伪装，其实也就是将脸给挡住。

　　蕾娜用发绳将自己的一头金发扎起，扎了个简单的马尾辫，脸上则是带上了一个蕾丝眼罩。

　　这蕾丝眼罩可不是特事部供给的灵能道具，而是蕾娜自己从家里带出来的物品，其上刻画的隐蔽术式可要比特事部科研课出产的强上数倍。

　　蕾娜将蕾丝眼罩带在脸上时，就连站在她旁边的苇絮絮都产生了一瞬间的恍惚，突然觉得面前的蕾娜变成了一个不认识的陌生人，等过了两秒才缓过来。

　　以苇絮絮现在的实力与对蕾娜的了解，都会在短时间内产生陌生感，那就更别提普通的灵能者了。

　　那两个警卫只不过是C级的灵能者而已，给他们的亲妈带上这蕾丝眼罩站在他们的眼前，或许都没法认出来。

　　相对于拥有这么高级的灵能物品的蕾娜，苇絮絮的装备就简陋不少，只有一副墨镜。

　　没办法，特事部成立的时间才一年多点，即便这期间已经在不遗余力的在推动科研课的发展，但产出来的道具品质终究还是离最顶尖的水平有一定差距。

　　天兵天将那边倒是好东西多，但她也不可能一有需要就去找天兵天将薅啊！

　　先不说苇絮絮自己要不要脸的问题，她如果真的开口，天兵天将肯定是会提供的，关键问题是送过来就得花费不少时间这一点比较麻烦。

　　不过一副墨镜倒是也够用了，至少骗过两个普通的C级灵能者不是什么问题。

　　准备妥当后，两人便从巷子中走出。

　　那两个警卫虽然只是C级灵能者，但不愧是有资格给这种等级的拍卖会当警卫的人，警惕性一点都不差，在苇絮絮和蕾娜从巷子走出的时，就立即向两人投来视线。

　　先前在巷子里向那一男一女两人组‘友好’的借用邀请函并没有花费多少时间，而且在苇絮絮有意的以控制力道，与剑意领域的共同作用下，这两名警卫并没有听到什么奇怪的动静。

　　在他们看来，这两个女生只不过是普普通通的从巷子里走出而已。

　　这个位置虽然偏僻难寻，但偶尔还是会有人路过，只是两个年轻漂亮的女生会出现在这种地方，就显得有些奇怪了。

　　两名警卫表面上不动声色，心里已经提起了警惕。

　　若是这两个女生做出奇怪的举动，他们便会第一时间上前将其制服。

　　不要怀疑，虽然他们本身只是C级的灵能者，但在一大堆品质优良的装备加成下，普通的B级灵能者还真不是对手。

　　当然了，A级灵能者直接就没在他们的考虑范围之内。

　　谁不知道整个日本也就六七十名A级灵能者啊，这么点儿人里，那些宗派势力就占了70%，剩下那30%的非宗派势力A级灵能者，哪个不是名声响亮的大人物？

　　如果是那些大人物到场，他们的主子都得亲自出门迎接，又怎么可能会藏头露尾的不敢露出真容。

　　就在这种带着警惕心，但实则较为放松的状态下，警卫们看着两名女生走到面前，然后各自取出了一封邀请函。

　　警卫们的警惕心立刻放下，十分客气的接过邀请函检查了一边，确认没问题后，便主动打开门，礼貌的请苇絮絮俩人进入。

　　“欢迎您们的到来，两位小姐请进，先生已经准备完毕，拍卖会预计在十五分钟后开始。”

　　蕾娜点点头，没说话，越过两名警卫进入了房子，苇絮絮紧跟其后。

　　等两人进了房子后，警卫们才恭敬的将房门重新关上，互相对视一眼后，其中一名警卫忍不住说道：

　　“你有注意刚才那位走在前头的小姐吗？那种优雅的姿态和若有若无的高贵，真是让人赞叹。”

　　“大概是某个大家族从小培养的大小姐吧，那可不是一朝一夕能养出来的贵气，没个百年底蕴的家族可培养不出来这样的女性。”

　　“不过跟在她身后的那位小姐倒是带着点吊儿郎当的感觉，感觉不像是什么大家族的子嗣，倒像是前面那位小姐的跟班。”

　　“确实...不过即便是跟班，也不是我们能讨论的，看她们之间的默契，没准还是从小一起长大的呢，即便是跟班，那也是关系亲密的跟班。”

　　“倒也是......”

　　两名警卫略微讨论了一番便识趣的停下了话语，也幸好苇絮絮也没听到他们的窃窃私语，不然怕不是得当场爆炸。

　　说谁是跟班呢！！

　　另一边，进了房子后的苇絮絮和蕾娜两人，则是沿着走廊一直往里走。

　　这栋房子的内部显然是进行过一番改装，虽然只是一个二层的房屋，却硬是营造出了一种富丽堂皇的大豪似感，走廊两旁拜访的物件，也都是那种一看就知道很贵的古董文玩。

　　连着经过一些古董后，走在前头的蕾娜忽然在一副油画面前停下脚步，定定的看了片刻，忽然开口道：

　　“这拍卖会的主人，品味不错。”

　　苇絮絮疑惑的左看看右看看，愣是没搞懂这油画得怎么鉴赏才能看出来品味不错。

　　没让苇絮絮多想，蕾娜语气略微低沉的再次开口道：“这幅油画，是我曾祖母在结婚时从本家带到坎贝尔家族的作品，但它在十三年前便从家中消失了。”

　　苇絮絮神色一凛：“你的意思是，目标人物很可能在这里？”

　　“不，应该不在这里。”蕾娜摇摇头：“我身上的术式并没有被触动，这幅油画大概是那个叛徒赠送给拍卖会主人的礼物吧。”

　　“这还真是得来全不费功夫。”苇絮絮念道：“没想到这么轻松就摸到了线索。”

　　关于坎贝尔家族叛徒的信息，之前在开车的时候苇絮絮就已经跟蕾娜详细的进行过交流。

　　那个叛徒的真实身份，其实是蕾娜的亲叔叔，也即是曾与蕾娜的父亲争夺过坎贝尔家主之位的男人。

　　在十三年前，那个男人盗走了坎贝尔家族的两件秘宝之一，消失的无隐无踪。

　　后续也有找到过他的行踪，但每当坎贝尔家族的成员赶到时，蕾娜的叔叔早已跑的不见人影。

　　这次或许是日本灵能界的混乱让她的叔叔发现了某种难得机会，因此才会不惜暴露的风险进入日本。

　　然而坎贝尔家族情报渠道也不是吃素的，坎贝尔家族很快就发现了这个叛徒的行踪，后续便是蕾娜主动请缨进行追捕的一系列发展。

　　至于那个秘宝具体是什么东西，有什么作用，蕾娜都没有明说，苇絮絮也没追问，毕竟这是别人家族的隐私。

　　一个能被传承数百年的老牌家族称为秘宝的东西，显然不会是凡物，不能透露详细也是正常的。

　　蕾娜倒是有告诉苇絮絮，因为秘宝的特殊性，她的叔叔必定会随身携带，而她在前来日本之前，在身上设下了只要接近那件秘宝一定的距离，便会产生预警反应的术式。

　　现在术式没有触发，则证明目标人物确实不在此处。

　　苇絮絮道：“我们不能打草惊蛇，还是得继续拍卖会，看看这个拍卖会的主人到底是个什么路数。”

　　“您说的没错。”蕾娜从油画上收回目光，继续沿着走廊往内走，眼神变得无比坚定：“那个叛徒，是逃不掉的。”

　　——————————————

　　——————————————————

　　——————————————————————

　　PY自推。

　　太草了，植物大战僵尸背景。

　　看上去莫名带感，特别是僵尸娘和植物娘贴贴......

　　日濑葵穿越到一个充斥着植物娘与僵尸娘的世界中。

　　本来开局借尸还魂，觉醒血脉应该走上植生巅峰，但谁知前身作恶多端招惹了一群不同流派的主角。

　　常年被欺负的废柴豌豆娘居然是废柴流主角，有着隐藏的神级血脉，预计三年之后把她扬了。

　　被她背叛欺辱的亲姐姐竟是复仇流主角，得到僵娘博士的帮助后预计在不久的将来就会将日濑葵做成只会露出阿巴阿巴的笑容生产阳光的机器。

　　原本高高在上的皇室第三女还是重生流的主角，为报前世之仇，预计将日濑葵榨尽最后的价值登上皇位后就将日濑葵给推出处刑。

　　而面对这种情况日濑葵决定使用系统的力量逆转乾坤。

　　深蓝！抽奖！

　　【恭喜您
获得魅惑菇的能力，成为皇家魅惑葵】

　　日濑葵：？？？

　　好像有办法了....

　　我，皇家魅惑葵指挥官，才不当反派大小姐！



第四百三十六章    玫红色结晶体

　　现在在日本灵能界，苇絮絮也多少算是个有牌面的人了。

　　但说实话，那些高端灵能者会常去的场合，她还真没去过。

　　不是没去过几次，是完全没去过。

　　这就不得不提到苇絮絮外在形象的问题。

　　一直以来苇絮絮对外所表现出来的形象，就是个纯纯的暴躁老姐，性子直，脾气倔，除了松原直树和自家两个妹妹以外，基本上就没服过谁，若是对方提出来的事情不合理，亦或者态度不好，那她就敢正面怼上去。

　　这种个性其实在大多数情况下都会受到欣赏，毕竟一个直来直去，大大方方的妹子，谁会不喜欢呢。

　　但问题是，放在那些高端场合，这种性格反倒就成了一个痛点。

　　去高端场合的，自然也都是高端客人，个个都是非富即贵的那种，甭管实力如何，在身份上绝对是最高贵的一批人。

　　而这种人up人，最听不得的可就是大白话了。

　　虚与委蛇是他们的日常生活，心口不一是他们的社交方式，虚情假意是他们的情感表达。

　　在挤满了这种人的‘高端场合’里，若是放进来苇絮絮这么一个直白的人，所造成的影响无疑将会是灾难性的......

　　偏偏碍于苇絮絮的实力和身份，这些高端客人还没法对她法火，只能在心里硬憋着满肚子的怨气，脸上还得做出乐呵呵的笑容，给这位性子直率的少女比赞。

　　.......光是想一想就觉得难受。

　　大家来这种场合，是为了嗨皮，为了放松的。

　　若是放进来苇絮絮这么一尊大神，那纯粹就是在搞自己心态，活动要不了半个小时就得散场，主办方也会因此颜面尽失。

　　在↑流社会，谁不知道最重要的就是脸面？

　　一旦搞砸了一次，主办方以后再次举办活动时，没准就邀请不到人了。

　　而且还有一个附加的问题——苇絮絮的身份。

　　先不说级别高低，苇絮絮的职业可是正儿八经的警察，偏偏她还不是那种灰警、黑警，她是少有的那种白的发亮的正常警察。

　　只要被她发现有违法犯罪的迹象，多半要当场掏枪控制全场，然后一个电话下去，呼啦啦的就冲进来一车特事部的人，接下来就是封锁现场，挨个调查。

　　但问题是，高端场子，没点灰黑色的东西才叫不正常！

　　↑流社会，玩点花的可在正常不过了，不去碰沾黑的东西，就已经是他们最大的道德底线，但是灰色地带的东西，仌们又怎么可能丝毫不沾呢。

　　这可以说是众所周知的共识了，哪怕从街上随便抓个路人，问他对仌们的想法，多半也会得到仌都沾灰黑的评价。

　　然而就是这么一个社会共通的常识，在被这位老姐发现时，也绝对会引出一系列的大麻烦，首先始作俑者百分百要被抓进去坐牢，那些受邀的仌也多半要受到连带责任，保不准就得在电视上被公开形象之类的......

　　这就很难受了。

　　本身就是一件大家都心知肚明，都在玩的事情，偏偏你就接受不了，还要举报给警视厅.......哦不对，她自己就是警察。

　　所以这一来二去的，苇絮絮就成了仌阶层里的一个奇怪的‘净点’。

　　明明凭借自身的实力和地位，她已经跻身至仌阶层，但却从来没有享受过任何仌的待遇，也没被邀请过到那些高端场子里。

　　这就导致了一个额外的问题。

　　即是，苇絮絮一点儿都没有参加这种场合时所应具备的气质和态度。

　　说句直白点的，她就像是一个闯入了贵族酒会的土匪，大大咧咧，无拘无束，想干啥干啥，一点儿都不顾忌贵族老爷们的想法。

　　譬如说现在。

　　“喔，这点心挺好吃的啊。”苇絮絮略带惊叹：“比我家门口面包店里卖的甜品要好吃很多呢。”

　　三俩口将小甜点吃完后，苇絮絮举起手招呼在门口待命的侍应：“服务员，再给我来三碟这样的！果汁也续一杯！”

　　周围的一众人↑人：“......？”

　　苇絮絮和蕾娜现在所在的地方便是拍卖会会场中，说是拍卖会会场，实际位置其实就是这栋二层房子的地下室，沿着走廊一路往里走，再在侍应生的带领下走下楼梯便能抵达地下室。

　　房子的主人很用心的将地下室给设计成了一个平层，具体的装修倒不像是苇絮絮在电视上看的拍卖会一样堂皇大气，而是采用了类似酒吧性质的装修。

　　在平层的正中心是一张圆形的拍卖台，围绕着拍卖台的则是一些随意摆放，风格各异的桌椅，有中式的，有日式的，有欧式的，甚至还有非洲部落风的。

　　整个拍卖会场的灯光都较为昏暗，唯独拍卖台的上方有一盏聚光灯，聚光灯打开照在拍卖台上时，就跟舞台剧的主角登场一样有一种隆重感。

　　苇絮絮和蕾娜选择了一套中式桌椅坐下，在她们坐下时，已经有为数不少的客人在场了，拍卖会的桌椅坐满大半，粗略数去得有十数人。

　　像这种等级的高端拍卖会，自然是会有零食酒水提供，这个拍卖会还带了点小心思，给坐在不同风格桌椅上的客人送上桌椅风格相同的零食酒水。

　　坐在中式桌椅上的苇絮絮和蕾娜，吃到的自然就是中式的点心。

　　不得不说，这点心做的确实有丶东西，味道要远超苇絮絮以前吃过的点心，看得出来是出自高厨之手，苇絮絮一口下去眼睛就亮起来了。

　　“.......”

　　蕾娜捂着额头，有些头疼的叹了口气，然后小小声的对苇絮絮说道：“苇小姐，我知道您很喜欢吃这里的点心，但您也得注意一下形象，我们来这里是探查情报的，不是吃东西的！”

　　苇絮絮有些不好意思道：“我知道啊，但是我也没吃多少吧......”

　　“这不是吃没吃多少的问题，是优雅！在这种场合，一定要保持优雅的仪态，你明白吗？”

　　蕾娜脸上满是恨铁不成钢的表情：

　　“您看看您，明明拥有如此俊俏的容姿与完美的身材，举止与仪态却一点儿都不淑女，这简直是对您自己的一种亵渎！......这些事儿我们以后再说，现在最关键的是，在这种场合，您不能表现的如此.....如此嘴馋，明白了吗？这只会让在场的其他人觉得我们是没见识，没能力庸人！”

　　苇絮絮微微张嘴：“但是......”

　　“没有但是！”蕾娜头一次主动打断苇絮絮的话：“平时也就算了，但在这种场合时，苇小姐，您必须听我的！”

　　“好吧......”

　　第一次见态度这么强势的蕾娜，苇絮絮的气势不自觉的就被她给压倒了。

　　俩人现在的样子从旁看去，还真像是贵族大小姐在教训可怜小女仆的样子，但又微妙的有一种关系亲密的CP之间在打情骂俏的感觉。

　　总之就很怪。

　　其实苇絮絮倒是觉得蕾娜说的没啥毛病，自己的确不适应这种场合，还是听有经验者的话来的更妥当。

　　看到苇絮絮像是做了错失一样的表情，蕾娜倒是忍不住笑了一下，不过她很快就将表情调整回来，依旧保持着优雅高贵的仪态，却开口给苇絮絮缓解了一些尴尬。

　　“苇小姐，您要知道，这个拍卖会的主人身上固然是藏着我们所需要的情报，但这些来参加拍卖会的客人身上，未尝就没有同等价值的信息呢。”

　　“唔，有道理。”苇絮絮想了想，点点头：“能来参加这拍卖会的，多半都跟拍卖会主人有一定关系，如果拍卖会主人身上找不到情报的话，或许我们能从这些客人身上入手。”

　　“没错，就是这样，因此这些人也是我们需要重点关注的对象。”蕾娜轻声道：“正因如此，我们才应该在他们的面前表现出不凡的仪态，以此取得他们的信任，才能更好的进行打探。”

　　苇絮絮不得不点头承认：“行吧，你说的很对，接下来都听你的。”

　　成功说服了苇絮絮的蕾娜非常满意的点点头。

　　她似乎找到了应该怎么令苇絮絮乖乖听话的办法了。

　　继续在座位上等待了数分钟后，苇絮絮听到进入地下室的楼梯门被关闭的声音，同时伴随着一阵轻缓的脚步声朝着中间的拍卖台走去。

　　苇絮絮和蕾娜立刻集中精神往拍卖台看去，便见一个个子不高的老头儿拄着手里的拐杖缓缓的走向拍卖台。

　　随着老头走进拍卖台站稳后，头上的聚光灯徒然一亮，将老头和拍卖台都笼罩其中，愣是营造出了一种主角登场的感觉。

　　借着明亮的聚光灯，苇絮絮仔细大量了老头几眼，发现这老头眉眼之间竟是有些熟悉，但一时半会儿倒是没想起来是谁，也就放弃了继续思考，安静等待拍卖会开始。

　　老头在拍卖台上站好后，周围客人们都纷纷收起了讨论的声音，纷纷将目光投向聚光灯下的老头，整个拍卖会场变得一片安静。

　　老头先是对着客人们笑了笑，然后便开口道：“感谢在座诸位的光临，诸位今天都来的这么早，想必是因为最近一些传闻的缘故，让诸位心生好奇，才迫不及待的来到我这儿探寻。”

　　“在开场之前，我就先给诸位一颗定心丸。”老头笑道：“不负各位的众望，传闻中的那些物什，我确实弄到了一些。”

　　老头这句话落下后，周围的呼吸徒然一重，不少客人的眼里都快冒光了。

　　苇絮絮和蕾娜对视一眼，皆是看到了彼此眼中的疑惑。

　　特别是苇絮絮，在来这场拍卖会之前，松原直树只跟她说了这里或许会有情报，但却没说到底是什么。

　　现在看来，这个所谓的‘情报’或许不是那么简单。

　　成功的勾起了所有人的欲望后，老头呵呵一笑。

　　“照我们一贯以来的规矩，无需太多废话，价高者得。”

　　也没继续说什么废话，简单的念了两句开场白后，老头便宣布拍卖会正式开始。

　　不得不说，不愧是只有人↑人们才能参加的拍卖会，老头放出来的拍品每一件都是非常珍贵的灵能物品，属于是放到外界都是有价无市的那种珍品。

　　能搞到这么多珍贵的灵能物品，看得出来，这老头确实是有点能耐。

　　这些拍品引起了其他客人们的叫价争夺战，随便往上喊两声就得过千万日元，一件拍品的成交价随随便便都达到三、四千万日元的价格。

　　保守估计，光是今天这一场拍卖会，流通的金额就高达近5亿日元！

　　虽然已经想了很多次，但苇絮絮还是不由得再次感叹一句，不愧是人↑人拍卖会。

　　不过这些拍品不管是对苇絮絮还是对蕾娜，都没有什么吸引力。

　　蕾娜就不用说了，这些灵能物品虽然在平常人看来确实是稀有珍贵，但放在她的眼里还真没什么特别的，顶多也就是因为这些物品大都出产自日本，所以她多少有些好奇罢了。

　　苇絮絮则是根本就没想法。

　　她的战斗体系就注定了她不是玩灵能物品这块的，哪怕现在拍卖的是八尺勾琼玉这种真正的神器，她都不会有什么心思。

　　往这拍卖会里放一枚微型核弹之类的，倒说不准能引起苇絮絮的注意，其他的就算了。

　　俩人就这么耐心的等待着拍卖会的进行，也不叫价，就这么看着。

　　她们一声不吭的表现倒没有引起老头过多的注意。

　　今天来这里参加拍卖会的人，有八成都是奔着那样东西来的，有不少人可都在憋着劲，等着最后梭哈呢。

　　于是乎又是一个多小时过去，拍卖会终于是临近了尾声。

　　在老头神秘兮兮的表情中，今晚拍卖会的压轴拍品终于是隆重登场。

　　“接下来便是今晚拍卖会的重头戏。”

　　老头脸上依旧保持着笑容，但能看出来，此刻的老头同样有些兴奋。

　　他伸手探进衣服的口袋里，摸出了一枚玫红色的不规则结晶体，用拇指食指捏着，展示在了所有人的面前。

　　在聚光灯的照耀下，老头手中的结晶反射出一道道让人心醉的玫瑰色，就连苇絮絮这种猛女都惊叹于其漂亮的色泽。

　　苇絮絮忍不住说道：“蕾娜，你能认出来那是什么吗，还挺漂亮的......蕾娜？”

　　见蕾娜
久不回话，苇絮絮疑惑的偏过头去，正好看到了蕾娜此刻的眼神。

　　那双一直都寄宿着优雅贵气的碧绿色眼眸中，此刻却是满溢着仇恨，憎恶，愤怒。

　　蕾娜怒了。



第四百三十七章    仙精之石

　　察觉到蕾娜情绪不对劲的苇絮絮赶紧拉住她的手臂，深怕这位贵族大小姐会突然干出点什么事来。

　　蕾娜现在体现在脸上的表情，表明了她有当场掀桌的可能。

　　这是苇絮絮头一次见蕾娜表现出这般情绪。

　　这位贵族大小姐平时的情绪虽然也很丰富，在被捉弄时也会有小脾气，但却从来都没有出现过如此愤怒，恨不得将一个人生吞活剥一般的愤怒。

　　代入到自己身上的话，苇絮絮觉得大概就是小折或者清水咲，又或者搜查六课里的某个同伴被杀害后，自己可能会爆发的情绪。

　　无疑是血海深仇的级别。

　　虽然苇絮絮不知道发生了什么，但这不妨碍她猜测问题应该是出在老头拿出来的那枚玫红色结晶上。

　　保持着控制蕾娜的姿态，苇絮絮仔细的端详了一番那枚玫红色晶体，可惜什么都没看出来。

　　辨识灵能物品的能力就跟看古董一样，相关的历史知识越多，对各类灵能材料了解的越深，辨认能力才会愈出众。

　　这一点一直是苇絮絮最大的短板，没法子，她本来就是个半路出家的灵能者，一身战斗力还多半都是靠系统得来的，对各类灵能知识的了解，以及辨认灵能物品的能力跟普通人没多少区别。

　　在确实很努力的认真看了一番，但是完全没看出来问题之后，苇絮絮重新转向蕾娜开口劝阻道：

　　“蕾娜，你冷静点，现在不是发火的时候，都到这一步了！”

　　“嘶——呼......”

　　在苇絮絮的劝阻下，蕾娜反复的深呼吸了数次，情绪得到了一些缓和，总算是没了刚才那种随时都要跳出去打人的状态。

　　但苇絮絮能看出来，蕾娜心中燃烧的怒火可丝毫没有减弱半分。

　　“苇小姐您说的对，既然我们已经来到了这拍卖会场，想要的情报近在咫尺，这种时候控制不住自己的情绪功亏一篑可不好。”

　　重新恢复了优雅的姿态，蕾娜朝苇絮絮点了点头，示意自己已经没事了。

　　苇絮絮这才放开拉住蕾娜的手，看了看老头手里的玫红色结晶体，然后又看向蕾娜。

　　蕾娜自然能看出来苇絮絮脸上那完全没掩饰住的求知欲，轻叹了一口气道：“也罢，那结晶和我们此行任务的关联很大，若是一直隐瞒不告知与您的话，后续的行动想必会产生极大地麻烦与冲突。”

　　“不过现在还不是时候，等拍卖会结束，我们拿到那枚结晶后，我便会告知您具体的情况。”

　　苇絮絮没说什么，点了点头。

　　她也是这么想的。

　　能让这位一向优雅高贵，处变不惊的大小姐产生如此剧烈的情绪变化，那枚玫红色结晶必然藏着极大的秘密，甚至很有可能是关乎到坎贝尔家族深层机密的事情。

　　这种事情，要是跟这次任务无关也就算了，苇絮絮虽然爱听八卦，但也不是那种喜欢窥探他人隐私的人，没必要追着问个不停。

　　但是现在，蕾娜刚才的表现，恰恰是变相证明了那枚结晶与此次任务的关联极大，说不准就是那件坎贝尔家族的秘宝的某种衍生物。

　　和任务相关，那就必须得搞清楚各种缘由了，否则连自己要找什么都不知道，那还查个屁的案啊。

　　不过让苇絮絮感到意外的是，蕾娜居然会毫不犹豫的说出‘拿到那枚结晶’这样的话来。

　　蕾娜虽然有钱，但她可不傻，很明显，她并没有打算花上大笔的真金白银去购买那枚结晶，而是准备直接抢过来。

　　‘抢’，这个做法可是完全违背了一名贵族应该遵守的道义和礼仪，对蕾娜这种恪守贵族做派的大小姐来说，简直是完全不可想象的方式。

　　但她却说的这么平淡无波，仿佛只是在说一件顺理成章的小事......

　　苇絮絮有充足的理由认为，那枚结晶，本就应是坎贝尔家族财产的一部分。



　　详细原因，还是得等拍卖结束后才能从蕾娜口中得知。

　　在苇絮絮和蕾娜的交谈间，那位老人也是结束了对宾客们展示结晶的流程。

　　老头用拇指和食指捏着手上的玫红色结晶，语气激昂，表情振奋。

　　“相信识货的朋友们都已经看出来了，这边是最近传闻颇广的奇物，仙精之石！”

　　仙精之石。

　　结晶的名字被老头公布出来后，苇絮絮便听到了周围轻声响起的‘果然如此！’‘竟是仙精之石？’等等众多宾客的惊叹，看得出来这些宾客们事前都对这仙精之石有一定的了解。

　　不过和苇絮絮一样，对着仙精之石处于迷惑的宾客不在少数，都在纷纷好奇为何其他宾客会如此惊叹。

　　好在老头也没卖关子，而是像讲故事一样给宾客们缓缓介绍这枚‘仙精之石’的由来和功能。

　　“承蒙各位长久以来的关照，老头子我在日本灵能界的拍卖圈子里也算是有点名气。”老头先是笑着客气了一句，然后继续道：“而这枚难得的仙精之石，便是一名听闻老头子我名声后慕名而来的外国友人所赠予的宝物。”

　　听到这里，苇絮絮忍不住挑了挑眉毛，蕾娜更是再一次的捏紧了拳头，吓得苇絮絮连忙握住她的手让她放松。

　　苇絮絮现在是真怕这大小姐突然就冲出去。

　　这老头话里所说的外国友人，百分之99%是蕾娜这次来日本的终极目标人物。

　　盗取了坎贝尔家族两件秘宝中的其中之一，躲藏追捕13年，最后来到日本，妄图在日本灵能界混乱不定的局势中分一杯羹的蕾娜的亲叔叔。

　　“这位外国朋友的名姓，老头子我就不多说了，各位只需要知道，这枚仙精之石是货真价实的真品，拥有与传闻中一样的能力！”

　　苇絮絮咂了咂嘴，她还以为这老头会将名字说出来呢，看来是自己想多了。

　　倒是这仙精之石，到底有什么用处？这些人整的跟没见过世面似的，总不能比微型核弹更吸引人吧。

　　“看来有部分朋友并不太了解这仙精之石的作用，无妨，老头子我就当一回解说员。”老头正色道：“这仙精之石，用一个词总结——万能之源！”

　　苇絮絮皱了皱眉。

　　万能之源？这牛吹的有点大了吧。

　　苇絮絮虽然对灵能物品方面不甚了解，但是最基本的能量守恒原则她还是明白的，而能量守恒原则放在灵能界里，也同样通用。

　　就别说是普通的灵力、魔力、咒力、内力这种普通的能量了，即便是更高一级的剑气，仙力，魔素，乃至是凌驾在一切能量之上的最上级能量的信仰之力，通通都要遵循能量守恒原则这个基本规律。

　　在这个基础之上，也不是所有能量都能随便用的。

　　比方说苇絮絮用的剑气，就是一个最典型的例子。

　　剑气这玩意儿，锋锐无匹，杀伤能力极强，都不用说下级能量，即便是在同级别的能量里，剑气也是一顶一的攻击手，其他能量要拍马才能赶得上剑气常规输出的杀伤力。

　　但也正是因为太过锋锐，以至于剑气没办法应用在除了杀伤以外的其他用途上。

　　要是用来充当结界的能源，分分钟将结界连同结界里封印的东西都给统统切碎。

　　用来施展繁琐复杂的术式，那么在术式完成之前，施术者自身多半就要被剑气给割烂。

　　就连当成‘废料’拿来灌注灵能植物都不行！一发剑气下去，别说植物了，连泥土都给你扬出来一个坑！

　　其他能量虽然没有剑气这么典型，但也是相同的道理。

　　所谓的万能之源，不管是从逻辑还是从理论上，都是不可能成立的幻想之物。

　　这么说倒是有点绝对，但至少在苇絮絮的认知里，目前除了信仰之力以外，没有任何一种能量能称得上‘万能之源’这个头衔。

　　而老头手里的那枚玫红色结晶，苇絮絮敢拍着胸脯肯定，那绝对不是信仰之力。

　　苇絮絮不敢说自己对信仰之力的研究有多深，可在使用和感应上，这世界上应该没有比她更强的人。

　　别的先不说，那结晶要真的是信仰之力的实体化结晶，那么系统首先就会第一个跳出来提示自己！

　　看着台上的老头在夸夸其谈，苇絮絮打算在静观其变一番，顺带着牢牢的按住又有点火起来的蕾娜。

　　“万能之源，仅是这个名称，相信聪慧的各位都已经猜到了其作用所在。”老头继续道：“没错，仙精之石能够作为能源应用在任何地方！”

　　“维续结界的能源，灌溉灵植的源水，制作药剂的显露，施展术法的核心......这一切仙精之石统统可以做到！并且其质量更是要比寻常的灵力、魔力要更加高级，就我手上这么一枚小小的仙精之石，便可抵得上一个B级灵能者的全幅灵力输出率！”

　　“......”台下的蕾娜默然无语，只是胸中的怒火更甚，她更不得现在就冲上拍卖台，将上面那个老头拉下来，用最狠毒的手段撬开他的嘴！

　　若不是现在被苇絮絮牢牢的抓住手臂，蕾娜不敢肯定自己是否还会继续坐在这里不动。

　　什么仙精之石啊.....狗屁！！

　　拍卖台上，老头的话仍在继续：

　　“当然了，如果仙精之石的作用竟是如此的话，那么它还是有着许多不同的替代品，根本没必要花费大价钱在其身上，也能达成我刚才所说的那一些作用......而仙精之石的功能，可不仅如此。”

　　老头露出了一个笑容，终于，最为鼓动人心的话语从他的口中吐出。

　　“仙精之石除了能充当寻常能源以外，更为重要的是，它能直接吞服！无需任何辅助和外力协调，更不需要其他灵能素材的搭配，仙精之石可以作为顶级的灵力药剂吞服下肚！”

　　“想想吧，诸位，一枚能量相当于B级灵能者的仙精之石，不需要用辅料驱除杂质，便能毫无保留的吞服，吸收.....这其中所蕴含的能量究竟有多强，能带来的提升又究竟有多大？”

　　话到此处，几乎是所有人的呼吸声都不自觉地变得沉重。

　　仙精之石能充当能源的作用，他们并不在乎。

　　能来到此处的人都是非富即贵的人上人，寻常的金钱损耗与他们而言只不过是九牛一毛的小事，根本不值一提。

　　但老头所说的吞服仙精之石，便能获得实质提升的这一功能，着实是令人动心。

　　试问谁不想成为叱咤风云的A级灵能者？

　　只要能成为A级灵能者，这日本灵能界，何处去不得？

　　哪怕是那位对他们而言也是远在天边的苇絮絮大人，在见到身为A级灵能者的他们时，也得客客气气的答应他们的合照请求！！

　　如果愿意加入特事部，更是能成为特事部的座上宾，在借着身后的势力背景，跻身日本上层政坛也并非不可能。

　　对普通人来说，成为A级灵能者，固然是等同于走上了一条大富大贵的宽阔大道，但也已经是普通人所能达到的顶点了。

　　但对于他们这些本身就有势力，有背景的人而言，成为A级灵能者只不过是开始，他们能借着这个身份更进一步！！

　　而现在在老头的描述中，这仙精之石与金丹无异，简直就是华国仙侠小说中的‘一粒金丹吞入腹，我命由我不由天’的现实版！

　　拇指节大小的仙精之石，便蕴含着B级灵能者全幅灵力，即便算上吞服与消耗的过程中所造成的能量损耗，怎么着也能相当于一名C级灵能者的灵力量吧？

　　一枚仙精之石固然不够，但只要多吞服几枚，不就真能成A级灵能者了？！

　　没等在座的宾客们惊叹完，老头又抛出了另一个情报。

　　“看来诸位对仙精之石的兴趣已经非常浓厚了，但别急，老头子我的话可还没说完呢。”

　　老头神秘一笑，再次抛下一个重磅炸弹。

　　“这仙精之石，不但是灵能者能用，即便是普通人，也能用！”



第四百三十八章    还就那个螳螂捕蝉

　　“这仙精之石，不但是灵能者能用，即便是普通人，也能用！”

　　一石激起千层浪。


，苇絮絮感觉到整个拍卖场的气氛都变了。

　　如果说刚才宾客们对仙精之石的态度还处于感兴趣的阶段的话，那么现在，所有宾客再无犹豫，所有人都迸发出了对仙精之石的极大渴望！

　　即便是普通人也能用......这意味着什么？

　　这意味着人造灵能者将不再是梦！！

　　不管是亚洲还是欧洲，亦或是美洲，都有一个不管是哪个灵能界通用的共识。

　　灵能天赋，只能天生，无法后天培养。

　　灵能天赋是世界赐予少部分人类的恩赐，这是人类花费了上千年的时光，却依旧是无法攻陷的神之领域！

　　当然也不是说就完全无法后天制造灵能者了，事实上通过一些古怪的手段，还是能将普通人强行‘打造’成灵能者的。

　　譬如说与实力强大的鬼魂、妖魔签下共生契约，如此便可获得超凡的力量，即便签订契约前是个残废，只要签订契约后，就能拥有强大的力量。

　　各类神鬼异志小说里，就不法有这种幸运儿得到垂青的例子，像是获得了巨龙力量的龙骑士，和狐仙结为连理的穷书生，等等。

　　但有个问题是，这样的幸运儿实在是太过罕有了，能得到性格各异的超凡生物的任何，并与它们同心所向，签下共生契约的人，在数量上甚至还没有A级灵能者的一半多，根本不能纳入考虑范畴内。

　　那么有没有更加‘稳定’的将普通人‘制造’成掌握超凡力量的灵能者的方法呢？

　　有！

　　不仅有，还多着呢。

　　但那些方法，有一个算一个，统统都是列在不可触碰的黑色线里的东西，属于是只要脑子正常的人就不会去碰的范畴。

　　要说例子，苇絮絮身边就有，而且还有两个。

　　苇絮絮自己的妹妹，清水咲便是其一，本身是普通人的清水咲，正是因为被欲望教派执行了与恶魔的仪式，才得到了恶魔化的能力与超凡力量。

　　以及吸收了血肉魔尸的岩上启明同样如此，本身就是灵能力者的岩上启明，在得到血肉魔尸力量后战力更胜一筹，只要不对上那些强的跟怪物一样的李能者，他在同级内堪称无敌。

　　诸如此类的方法和例子其实还有很多，吸收地狱生物的力量只是其中之一，其他的还有让鬼物寄宿在自己身上的，饮用妖魔精血的，等等各种不同的方法。

　　这些方法无疑都能让普通人立刻获得强大的超凡力量，甚至在不少情况下要比按部就班修炼的灵能者更强，并且在适当的规避掉副作用之后，还能正常的保持自己的意识和理智。

　　但是这其中有一个巨大的，不可忽视的严肃问题——与那些力量共生的他们，还能算是‘人类’吗？

　　关于这一个问题的争论，不管在哪个国家的灵能界都是持续不休的话题，世界各界这么多灵能者，讨论了几百年也没能得出个所以然来，有支持者，也有反对者，哪边都说服不了对方。

　　可若是抛开争论的结果，单从生物学的本质上看的话，这些获得了其他生物力量的人们，确实不能算是正常范畴里的人类了，他们更像是混合了其他生物特性的‘混种’，而不是‘纯种’的‘人类’。

　　也正是因此缘故，愿意将自己转化成‘混种’的普通人其实还是很少的。

　　不是人人都像某个金发肌肉男一样能狂笑着说出自己不当人的话来。

　　而且越是身居高位者，他们越是对自己变成‘混种’之后是否会变得不再是自己而感到担心。

　　正常的普通人又通常无法得知灵能界的存在，或者说即便是得知了灵能界的存在，普通人也没有那个资源和渠道让自己变成‘混种’。

　　所以在实际上，灵能界中的‘混种’人数其实是很少的，虽说灵能界没有什么灵能者普查之类的玩意儿，但就苇絮絮自己所见来看，灵能力者里面的‘混种’熟练可能连0.1%都没有。

　　人人都想成为灵能者，可却不是人人都能接受自己变得不是‘人类’。

　　不管身家多么丰厚，权势多么强盛，灵能天赋这玩意儿，得看天赐。

　　老天爷给你，你就有，老天爷不给你，你到死为止也摸不到一丝灵力的边儿。

　　这就成了不少权势者的痛点。

　　谁不想成为灵能者啊？人人都想！

　　先不说成为灵能者后所能掌握的超凡力量能干什么，光是灵能者那比起普通人要强壮数倍的身体，就值得无数达官贵族趋之若鹜！

　　一副健壮的体魄，可不仅是跑得快，跳得远这么简单，更是能让人免去绝大部分的病痛，若是身体调理的足够好，寿命过百岁也是轻而易举！

　　仙精之石的作用，实在是太大了......！

　　在它能够被普通人所使用，让普通人能成为灵能者的作用之下，其余的一切效果都可以抹去不谈。

　　能作为通用的能源，能提升灵能者的实力.......与可以让普通人成为灵能者对比起来，前面两项简直一钱不值！

　　这哪是什么仙精之石啊，这他娘的就是续命之石！

　　这就是实打实的能让人免受病痛的折磨，多活二三十年的仙丹妙药！

　　宾客们的狂热是理所当然的，面对如此奇物，没有人能不动心。

　　来到这里的都是灵能者没错，可他们自己是灵能者，不代表他们的子嗣、他们的伴侣、他们的父母是灵能者啊！

　　哪怕是那种最极端的无父无母，无妻无子的超级孤儿，也能利用这枚仙精之石拿去讨好上面的人不是？这可等于是一张进入顶层社会的门票！

　　可以说，这仙精之石，只要你是个生物，那么它就对你有用，还是那种能让你改头换面，鱼跃龙门的宝贝。

　　仙精之石，无愧于万能之源这个别称。

　　......前提是这一切是真的。

　　看着老头手指捏着的玫红色晶体，苇絮絮微妙的眯起了眼睛。

　　说实话，如果仙精之石的作用真如这老头所说，那么它确实是一件稀世宝物，即便是苇絮絮自己，也不免动心。

　　可事实真的如此吗？

　　或许是一开始就带着主观意识，苇絮絮总觉得这老头说太神。

　　如果仙精之石的作用真的如此强大，那么老头的‘外国友人’，也即是蕾娜的叔叔，又为何将它赠送给老头呢，总不能是两人情至浓时互相赠送物品吧，那也太gay了。

　　从老头手上仙精之石的大小来看，这或许确实是一件不可多得的宝物，否则那‘外国友人’就送一块更大的仙精之石给老头了，但是不是真的像他说的一样神妙，就得打上一个大大的问号。

　　还在琢磨中呢，苇絮絮就忽然感觉到自己压着的蕾娜的手在颤抖，立刻回过头看向蕾娜。

　　蕾娜现在的情绪几乎要控制不住，从小培育出来的贵族优雅都被抛到了一边，她的眼中满溢着无法压抑的怒火，躁动的灵力从身上一阵阵的扩散而出，连桌面上的红酒杯都震出了一道道裂缝。

　　此时的蕾娜就像一头暴怒的雌狮，牙齿咬得咯咯作响，似要将台上人撕扯成碎片。

　　这份怒火，就连苇絮絮都感到心惊。

　　苇絮絮自然不能当看不到，立刻低声询问：“蕾娜，你还好吗？”

　　蕾娜紧咬着牙关，默然不语，只是依旧死死的盯着拍卖台上的老头，或者说是盯着他手里的玫红色结晶。

　　她这幅状态，苇絮絮也不知道该怎么办，只能不断的轻声安慰：“你冷静点，冷静点，拍卖会马上就要结束了......”

　　一边轻声安慰蕾娜，苇絮絮一边轻抚着她的背部。

　　苇絮絮安慰人的能力也是毁灭性的，不过或许是有了与她人的身体接触，蕾娜还是多少放松了一点，随后忽然开口道：

　　“苇小姐。”

　　苇絮絮立刻回应：“我在我在，你说。”

　　“你们日本，刑警在办案时，对犯罪嫌疑人的伤害会被如何判定。”

　　“.......呃？”

　　原以为蕾娜要说什么大事的苇絮絮，立刻就被这出其不意的问题给噎住了。

　　这个问题的话....其实各国警察都差不太多，如果是按公开的官话来说，那么即使是犯罪嫌疑人，警察也是不能对其进行不必要的伤害的。

　　否则一旦被社会各界得知警察在办案时对犯罪嫌疑人施以私刑的话，那么该警察立刻就得被拉去坐牢，还是量刑不轻的那种。

　　不过这说到底只是官方说法，实际上的办案过程中嘛，就只能说懂的就懂了。

　　特别像是苇絮絮现在的警衔级别和地位，说句大白话，她就是权限狗，办案中只要不闹出人命来....或者说哪怕闹出人命来，上头也会死死的保住她。

　　但现在蕾娜这么问，就把苇絮絮搞得有点尴尬。

　　说假话，蕾娜肯定不爱听。

　　苇絮絮很清楚，她会问出这个问题，显然是打算做点什么。

　　但说真话吧，就总感觉自己作为‘警察’的这个身份会脏了.......

　　犹豫了半天，犹豫到蕾娜都转过头来后，苇絮絮才无可奈何的叹了口气。

　　“只要不打死，留口气就行，后面的事情我会给你顶下来”苇絮絮自暴自弃的说完后，还补充了一句：“对了，最好是先将情报问出来，不然今天就白干了。”

　　蕾娜静静的看着苇絮絮，那双碧绿色的眸子没有被这个昏暗的场所掩盖光芒，像是会说话一样看的苇絮絮心里麻麻的。

　　半晌后，在苇絮絮马上要忍不住撇开视线之前，蕾娜却先一步重新转过头，继续看向拍卖台上正在对仙精之石大书特书的老头。

　　在苇絮絮松了一口气之时，却听到了一道微弱的声音。

　　“谢谢。”

　　苇絮絮一怔，然后嘴角不受控制的咧开，露出一口大白牙，一手撸上蕾娜的金发脑袋。

　　“不客气！”

　　蕾娜没有说话，却也没有如她往常那般带着贵族傲气的推开苇絮絮作怪的手。

　　拍卖会仍在继续。

　　老头的夸夸其谈已然告一段落，现在全场所有宾客的气氛都被引至最高点，所有人都像是一头头饥饿的恶狼，虎视眈眈的看着老头手里的仙精之石，仿佛那就是一块美味无比的鲜肉。

　　已经没有人不清楚老头手里那枚玫红色结晶的作用，哪怕换一个三岁小孩来，都能知道那结晶能让自己变成‘超人’，从而生出对其的渴望。

　　不得不说，不愧是老牌拍卖会，这老头的语言上的功夫确实有些门道。

　　但更关键的，还是仙精之石那神乎其神的作用效果。

　　拍卖会现在的气氛就像是一个填满了黑火药的木桶，只差一点火星，就会被立刻引爆。

　　知道气氛已经烘托到位的老头也不再拖延，开口正式宣布道：

　　“今晚的最后一件拍品，仙精之石，起拍价1亿日元，每次加价不得低于500万日元。”

　　“现在，正式开始起拍！”

　　老头话音落下的下一瞬，全场哄然！

　　“我加价1000万日元！”

　　“我加3000万！”

　　“1亿，我加1亿！谁都别想跟我抢！！”

　　整个拍卖会的所有宾客都在此刻被点燃，他们纷纷呐喊着，吼叫着，属于人上人的体面被彻底撕破，每个人都像是一头贪婪的野兽一样，眼中只有那枚漂亮的玫红色结晶。

　　所有人都在倾尽自己的所有，想要将那枚仙精之石买下，不少现金不足者，当场便打起电话，对着电话的另一头大声咆哮，命人立刻支出大笔款项。

　　苇絮絮和蕾娜一同坐在椅子上，像是狂风暴雨中的礁石，默默的看着眼前的这一幕。

　　拍卖台上，志得意满，宛若掌控了所有宾客命运的老头同样不语，却在肆意的发笑，宾客们在他的眼里不是什么野兽，而是大笔大笔的黄金。

　　然而所有人都不知道，这番群魔乱舞的景象预示着拍卖会即将结束，同时亦预示着等待猎人即将扣动扳机。



第四百三十九章    贵族的骄傲

　　对仙精之石的疯狂竞拍总归有到头的时候。

　　在短短十五分钟内，苇絮絮旁观了这一整场让人咂舌的狂欢。

　　这一个个非富即贵的人物们，几乎像是疯了一样不断的出价，喊价，老头所说的‘每次加价不得低于500万日元’的规则，在他们喊的价格里连个屁都不算。

　　除了最开始那几分钟还略微保持着一点理智以外，到了后面，这帮人的每次喊价就没有低于1000万的！

　　要知道起拍价可是1亿日元啊！！换算成软妹币有近500万了！

　　苇絮絮原本觉得这个起拍价已经够高了，哪怕再怎么有钱，往上加价的时候也得掂量一下吧。

　　事实证明，她远远低估了这些人的财力，以及他们对仙精之石的渴望。

　　十五分钟之内，仙精之石的拍卖价格从1亿的底价，暴涨到了13亿日元。

　　13亿日元！！

　　哪怕日元不值钱，换算成软妹币也有6400万！！

　　更重要的是，这还只是‘现金’！！

　　由于竞价太过激烈，有很多宾客手里又没有足够的现金流，于是老头便非常‘大方’的表示，他可以接受以物抵价。

　　这个额外条件一出，那些手里固定资产多，现金少的宾客们便也都挥舞着各种物件儿加入了这场‘搏杀’。

　　房屋、地皮、股份，这些还都只是小儿科。

　　甚至连政府竞标资格、第三方借款债权、工厂签约合同，等等事物，他们都拿出来抵价了！

　　不过这些人还是有着最后的底线在，不至于将自己家里的老婆孩子都卖掉，那些能拿出来抵价的东西，多半也不会动摇他们的根基，但伤筋动骨肯定是少不了。

　　然而即便如此，这十五分钟的竞拍时间里，其中所囊括的金钱、资源、权势，已经足以令普通人感到震惊了。

　　苇絮絮也不是没在网上看过那些拍卖会的视频，各种珠宝古董什么的看的也不少，动辄数亿人民币的古董也带有所在。

　　但那毕竟是在网上看的，终归是隔着一层屏幕，显得就没那么真实。

　　真正进到拍卖会的现场，和这些人↑人们坐在一起，听着他们大吼着叫价的金额时，才让苇絮絮恍然惊觉，这跟普通人的生活之间间隔的距离，可谓是宛若鸿沟。

　　虽说以自己现在的地位也是人↑人，但苇絮絮心里终归只是个普通的小市民，从未想过这么多。

　　今天算是涨了次见识。

　　蕾娜说的还是没错，不同的场合，所需要的思考和心态就不一样，像这种场合，显然是苇絮絮怎么都无法适应的地方。

　　和时不时被高昂的叫价给惊到啧啧称奇的苇絮絮比起来，蕾娜则是全程面不改色的坐在原位一动不动，眼里只有那枚玫红色的仙精之石，仿佛耳旁那些疯狂的叫价声都与她无关。

　　倒也是没毛病。

　　以蕾娜的身份和见识，她见过的珍稀奇物的数量，怕不是要比全场所有人加起来还要多上几倍。

　　至于金钱什么的......要说坎贝尔家族没个两三亿欧元的资产的话，苇絮絮是不信的。

　　今天这场拍卖会上流动的金钱虽然依旧高达上亿软妹币，但相对于坎贝尔家族而言，依旧是不足一提的数额。

　　瘦死的骆驼比马大，更何况坎贝尔家族可不是温顺的骆驼，现在也还没到‘瘦死’的地步，放在这些小场合里，依旧能傲视全场。

　　对仙精之石的竞拍并没有持续太长时间，很快就结束了。

　　按理来说这种宝物的拍卖时间动辄就得整上个把小时，但因为宾客们过于狂热， 以至于在叫价时都是毫无保留，很干脆的就将自己的心理底价给叫出来，所以便间接导致了仙精之石的拍卖的时间不长。

　　毕竟人人开口喊的都是底价，喊完了也就无了，只能心不甘情不愿的看着其他更有实力的宾客大声嘶吼叫价，那眼神怨愤的就跟老婆要被别人抢走一样。

　　最终，仙精之石的最后一口价迎来了今晚的最高峰。

　　15亿日元，外加一大堆杂七杂八的抵价物，总价值大约在20亿日元以上，换算成软妹币的话，便是一亿多。

　　这么一笔钱，在某zbj的口里或许只是一个小目标，但在带着普通小市民心态的苇絮絮眼里，这是一笔自己一辈子都赚不到的钱。

　　看着那名中拍者激动的站起身，脸红脖子粗的挥舞着双手，放声大笑的样子，苇絮絮心里不由得感叹，人和人之间的差距，有时候真的要比人和狗来的更夸张。

　　此时的拍卖会场里，除了那名中拍者在毫不掩饰的大笑以外，脸上同样挂着笑容的就只有那个老头了。

　　这俩人笑的原因都很好理解，一个是拍得了梦寐以求的‘灵丹妙药’，另一个是赚取了大笔金钱。

　　但除了他们俩人之外，其余的所有宾客都黑着脸，满脸不爽的看着中拍者，大有想要杀人夺宝的意图。

　　......或许不仅是意图，有不少人确实已经打着这样的计划了。

　　苇絮絮将目光从周围宾客们身上收回，伸手摸了摸腰间挂着的手枪，盘算着接下来的行动。

　　部分宾客眼中那隐藏起来的恶意，让苇絮絮预感到等会儿多半会出现一场混乱，而那枚仙精之石，决不能落在其他人手中，她必须要进行回收，再交给蕾娜让她辨别其中玄妙。

　　达成这一切的前提是，她不能被这些人发现自己的身份。

　　这些人都是日本的上流阶层，手中所掌握的权势可不小，而自己作为一个警察，去‘打劫’一群上流阶层的事情一旦败露，接下来的后果可想而知。

　　不能暴露身份是先决条件，在此之上再考虑如何将仙精之石弄到手。

　　并且这里还有一个难点，那个老头要怎么处理。

　　能将这种私密拍卖会做的风生水起，可见这老头不是什么简单角色，心里精着呢。

　　他肯定考虑到了拍卖会结束后会出现的乱象，多半已经做好了准备，拍卖会一结束就会躲起来避风头。

　　所以若是不在他躲起来之前将其抓获的话，他没准就藏得无影无踪了。

　　可是先抓老头也不太行，毕竟那仙精之石可是能直接服用的，谁知道那个中拍者在发现自己被包围后会不会直接将仙精之石给吞下。

　　该怎么办呢。

　　苇絮絮还在思考时，一直沉默的蕾娜开口了：

　　“苇小姐。”

　　“嗯.....嗯？我在，你说。”

　　“对接下来的行动计划 ，您有预案了么？”

　　“还没有。”苇絮絮老实承认道：“我还在犹豫应该先抓那边，不管是仙精之石还是那老头身上的情报都很重要啊......”

　　“您说的没错，不管是那结晶还是情报，对我们的重要性和都是举足轻重的，足以影响到我们接下来的一切行动，当然，相比之下情报的优先度会更高，有了情报在，或许就能得到无数枚结晶，可结晶对我们来说依旧十分关键，有了那结晶，我便有一定的把握辨别出那个叛徒在这期间内到底都做了些什么，说不准能顺藤摸瓜的找到他的踪迹，然后——”

　　“好了！停！”

　　眼看蕾娜又要开始长编大论，苇絮絮立刻喊停。

　　“你的意思我懂了，既然你这么说，那应该是有所想法吧？”

　　蕾娜点点头：“我的建议是，我们兵分两路。”

　　苇絮絮皱眉道：“兵分两路？这倒是可以，但是.....”

　　这确实是眼下最好的办法，但让蕾娜一个人行动，苇絮絮着实是没法放心。

　　B级灵能者的实力确实很强，不算数量稀少的A级灵能者的话，B级已经属于是灵能界中的高端战力了，再加上蕾娜此行必然有在身上携带不少的高级灵能道具，哪怕是个A级灵能者出手，大概也没法在短时间内将蕾娜拿下。

　　但不怕一万就怕万一，那老头可不是什么蠢货，再加上这里本就是他的老巢，其中的防御布置都不用看就能猜到绝对是龙潭虎穴。

　　蕾娜再怎么说也只是个B级灵能者，孤身一人和那老头接触，危险性还是太大了。

　　说实话，对苇絮絮，或者说对整个特事部，乃至对整个警视厅而言，蕾娜所请求协助的抓捕叛徒的任务，其实重要性并不大。

　　对警视厅方面来说，这就是一个友情协力的抓捕任务。

　　关键词是‘友情协力’，而不是‘抓捕任务’。

　　保证蕾娜的人身安全，才是这个任务的重点，如果让这么一个背景渊源古老的贵族继承人在日本出了事，整个警视厅都得吃不了兜着走！

　　在将这个任务交给苇絮絮的时候，松原直树其实已经跟苇絮絮提过了。

　　必要情况时，苇絮絮甚至能放弃达成本次的任务目标，先一步保证好蕾娜的安全。

　　和这位贵族大小姐的安全比起来，那个坎贝尔家族的叛徒的重要度甚至比不上她的一根头发。

　　本身警视厅方面对这个任务的态度就是比较摆烂的，再加上苇絮絮也确实不放心让蕾娜独自一人面对那老头，所以此时听到蕾娜这么说，苇絮絮第一时间想的就是拒绝。

　　她倒是没有把蕾娜当成不知世事的乖宝宝对待。

　　有着一个人前往陌生国度追捕家族叛徒的勇气，已经足以证明蕾娜的胆色和能力，但这事的危险性确实有点高，不由得苇絮絮不多做考虑。

　　蕾娜自然是看出了苇絮絮的迟疑，但她却没有表达出不满。

　　蕾娜很清楚，这次的任务，苇絮絮才是真正的首领，如果苇絮絮态度强硬的限制自己行动的话，那她也毫无办法。

　　但蕾娜相信苇絮絮不是这样的人。

　　“苇小姐。”蕾娜看向苇絮絮眼睛，碧绿色的瞳孔中写满了坚定：“这个任务对我很重要，非常非常重要，我不想放过任何可能性，拜托您了！”

　　“......”苇絮絮没说话，或者说她不知道该说什么。

　　按道理，她现在应该干脆利落的拒绝蕾娜的请求，可蕾娜那坚定的眼神又让她说不出拒绝的话来。

　　“相信我吧，苇小姐，您不必担心，应对这种人物，我的经验相较于您而言要更加丰富，您可以放心的交给我！”

　　“倒不如说，回收结晶的过程会更加危险，谁也不知道拍卖会外面现在埋伏了多少家打手，以您的实力，独自作战无疑会更为有效，时间上来得及的话，您还能再回收结晶后来找我。”

　　“而且您想，我虽然带着这幅能干扰认知的眼罩，但金发可做不得假，如果我也去回收结晶，反倒会更容易被人认出来呢。”

　　苇絮絮张了张嘴：“但是你的安全性也太——”

　　“拜托了。”蕾娜打断了苇絮絮的话，向苇絮絮低下了头：“拜托您了，苇小姐。”

　　看着忽然朝自己低头的蕾娜，苇絮絮不由得愣住了。

　　这位高贵优雅的大小姐，居然朝自己低头了......

　　她的心中得是怀抱着何等的决意才能让她做出这般举动呢......？

　　低着头的蕾娜闭着眼睛，像是等待审判一样等候着苇絮絮的回答。

　　作为贵族，她的尊严与傲气不允许她在任何人的面前低下自己高贵的头颅，哪怕是嘤女王亲至也不行。

　　但在刻骨铭心的仇恨面前，所谓的优雅与骄傲不过是一文不值的废物，为此，她可放弃掉自己的一切——

　　“诶.....？”

　　一只温热的手不知何时盖在了自己的金发上，伴随着温柔的摩挲，手掌中传来的暖意像是阳光一样沁人心脾，让蕾娜不由得惊呼出声。

　　下意识的抬起头，蕾娜便看到了苇絮絮那张咧着大白牙的笑脸。

　　“既然你都这么说了，难道我还会阻止你吗？”苇絮絮呵呵笑道：“走吧，让我们一起把那叛徒的狐狸尾巴抓到，当然前提是得保证好自己的安全，知道不？”

　　蕾娜怔怔的看着苇絮絮的笑脸。

　　明明是在光线昏暗的拍卖场中，明明耳旁还充斥着各种喊叫，但她却觉得自己此刻的心神前所未有的喜悦。

　　“哼.....哼！！”

　　蕾娜甩开苇絮絮放在自己头上的手，抱着自己也说不清楚的情绪，昂起头，翘着下巴，优雅与高贵重新回到她的身上。

　　“这不是理所当然的么？毕竟，我可是蕾娜·伊安·坎贝尔！”




章    钓鱼执法2.0

　　行动计划定好后，接下来的事情就简单了。

　　在老头亲手将仙精之石交到中拍者手中，并宣布今晚的拍卖会就此结束时，宾客们纷纷从座位上站起，在短暂的客套后，迅速的分成了三类人。

　　一类是打算直接离开拍卖会的，心里没想太多复杂东西的诚实人。

　　当然，也或许是他们知道自己的实力无法在接下来的事情中讨到好处，所以才知趣的先一步离开，避免被等会儿发生的事情波及。

　　这类人是最少的，只有寥寥数个，这倒是理所当然，毕竟能认清自己有几分斤两的人，确实不多。

　　第二类人则是留在了拍卖会场里，并没有第一时间离开。

　　他们的目标很明确——套老头的话，搞清楚那仙精之石到底是从何而来，老头的库存里又到底还有没有其余的仙精之石存在。

　　按照之前苇絮絮和蕾娜的分工，蕾娜的目的与他们相同，只不过蕾娜并没有像其他人一样拍卖会一结束就迫不及待的迎上前对着老头一顿虚溜拍马。

　　蕾娜依旧坐在原处，手中托着红酒杯，轻缓的摇晃着，暗红色的酒液晃动间，神情淡然的看着眼前的乱象。

　　仿佛她才像是此处的主人，高贵优雅的旁观着小丑们的扮演。

　　苇絮絮没有多嘴的去问蕾娜为什么坐着不动，既然已经选择了相信蕾娜能将此事处理完美，那么她就不会多问一句。

　　而宾客中的最后一类，同时也是占据了在场宾客中人数最多的一类人，则是与苇絮絮带着同样目的的恶徒。

　　苇絮絮从来都不会去否认自己行为的正当性，她十分明白，自己接下来所要做的事情，毫无疑问是只有恶徒才会干的事儿。

　　从一个花费了真金白银购买到拍品的人手里抢走他的东西，这不管怎么洗都洗不白。

　　那枚仙精之石的来路或许是不正当的没错，但买东西的这人确实是无辜的。

　　没办法，只能等事后想办法让老头把钱给吐出来补偿这人了。

　　至于自己会不会失手？

　　苇絮絮压根就没考虑过这个可能性。

　　很快，中拍者和老头的交谈结束，收起了笑容，警惕的看了一圈周围的宾客们，随后将仙精之石藏在衣服内衬口袋后，像是躲避洪水猛兽一样脚步急促的离开了拍卖会场。



　　事实上也没说错。

　　那群没有拍下仙精之石的人，早已被心中的贪欲给化成了野兽。

　　就在中拍者离开拍卖会场的下一秒，几乎有超过三分之二的宾客都站起了身，脸色阴沉的跟在中拍者的身后推门而出。

　　和蕾娜对视一眼，点了点头后，苇絮絮一言不发的站起身，跟在了所有人的最后面。

　　接下来才是正事。

　　苇絮絮吊在最末尾，跟着人群走出房子后，那俩个警卫也很懂事，眼疾手快的‘嘭’的一声就将门给死死的关上了，那副紧张的不行的表情差点没把苇絮絮给逗笑。

　　看来这个拍卖会并不是第一次出现这种散场后劫道的事儿，两名警卫对这种事的处理已经十分熟练了。

　　不过想想也是，就这种踩在灰色线上面的私人拍卖会，不出点杀人夺宝的事情才怪了。

　　在拍卖会里，有那个老头镇着场子，加上宾客们心里还保持着基本的体面，确实是不好直接动手，可一旦拍卖会结束......

　　摇了摇头，不在多想，苇絮絮悄悄在阴影里隐去身形。

　　作为A级实力者，同时还是精于掌控自身的剑圣，再加上以前从系统奖励里得到的B级的潜行技能，只要苇絮絮不愿意，那么这群平均实力还没B级，且战斗经验极差的人↑人们就不可能发现的了她。

　　而那群跟在中拍者身后的人↑人们也没闲着，亦步亦趋的跟在中拍者后面，就差没把‘我要打劫’几个字写在脸上。

　　中拍者也很懂，明白今天是少不了一场恶斗了。

　　当然他若是往人多的方向跑的话，那么这场打劫还真能给他躲过去，毕竟这里再怎么说还是个面向普通灵能者的交易所，其他人再怎么大胆也不可能当着上千人的眼睛打劫。

　　但俗话说的好，跑得了和尚跑不了庙，中拍者即便能躲过这次的劫掠，后续也多半会被人查出真实信息来，那么接下来等着他的便会是来自多方面的骚扰、打压，甚至是暗杀。

　　想要避免这一切，便必须在接下来发生的战斗中取得胜利，让这些被猪油蒙了心的人清醒点，告诉他们自己可不是好惹的。

　　然后再趁着这个宝贵的时间，搞清楚手里的仙精之石到底该怎么用才最好，在那些人还没重整旗鼓卷土重来之前先一步将仙精之石使用，如此一来才能彻底保证自己的安全。

　　中拍者的这个想法十分整齐，这的确是他唯一的机会。

　　不过多时，怀中揣着仙精之石的中拍者便沿着巷子一路快走，带着身后一帮子阴魂不散的人绕到了一处空地上。

　　举行拍卖会的房子本就远离交易所的中心区域，经过中拍者这么绕了两圈，周围是愈加偏僻，几乎快要离开交易所的范围。

　　此处是一片工地废墟，交易所管理方本来是打算将这一片区域给打造成生活区，建一些旅馆、饭店、KTV之类的生活场所，来方便交易所内的灵能者们。

　　不过后来管理方发现交易所目前的人流量支撑不了这些场所的营业后，便放弃了这一计划，这里也就成了一片建造到一半的工地废墟。

　　但是由于这篇工地废墟还处于交易所的范围之内，所以平时便会有不少好恶斗狠的灵能者会在这里约架，打个头破血流是常事，重伤毁容什么的也不少。

　　交易所管理方自然是知道这一情况的，不过他们并没有对此处进行管理。

　　想要管理这个地方，就需要派出额外的安保人员，这就意味着额外的开销支出，可问题是这片废墟连1日元的价值都无法产出，根本就没有管理的意义。

　　时间久了之后，这里就成了一块交易所内默认的斗殴场所，只要不搞出人命，不把警视厅和特事部给吸引过来，那么爱怎么打就怎么打，交易所管理方不会理会半分。

　　这个地方，可谓是上好的掐架地点。

　　等中拍者在工地废墟中央停下脚步后，那些一直尾随他的宾客们也同样停下了脚步，众人皆是无言的看着独自一人站立的中拍者。

　　由于进入拍卖会的所有宾客都使用了掩盖自身身份的道具，所以现场的宾客们几乎都认不出来身旁人是谁，因此也就没有各种乱七八糟的战前叫骂，也没有什么阴阳怪气的嘲讽，在场的人们只是默然无言的站着。

　　这种时候无需多言，所有人都知道接下来会发生什么，也知道自己需要做什么......

　　夺取仙精之石！！

　　也不知道是谁先起的头，那群宾客组成的队伍中忽然就沸腾起了一道灵力，紧接着像是导火线被点燃一般，接二连三的灵力升腾而起，汇聚成一阵不弱的灵力波动。

　　只是在苇絮絮的眼里看来这就显得很怪。

　　这灵力波动咋一看上去声势不小，但若是仔细观察，便能发现那些宾客们都是各玩各的，相互之间的灵力迸发根本就没融合到一起去。

　　但凡换个实战经验丰富的B级灵能者来，随随便便就能利用这个漏洞引爆他们身上升腾的灵力，压根不需要动手就能让这帮人全昏死过去。

　　更加搞笑的是，这些人↑人虽然自身实力菜鸡，也没什么战斗经验，但他们身上各种高级灵能物品是着实不少，而一同激发这些灵能物品所带来的后果，便是各种五颜六色的光晕能量都在互相碰撞、摩擦着。

　　这简直就是在将十几颗拔了保险栓的手雷放在一块儿晃悠，纯纯的找死行为。

　　苇絮絮有点无语，顺手从腰间拔出手枪。

　　她准备动手了。

　　毕竟再这么放着不管的话，他们自己就得整出个小型的灵能核爆来，即使这些人身上都带着保命道具，也不见得能顶得住。

　　可就在苇絮絮准备动手的前一刻，那个站在工地废墟中央的中拍者也不知道是犯了什么毛病，突然大吼一声：

　　“都出来！工作的时间到了！！”

　　中拍者话音落下，工地废墟外的一圈便突然冲进来了十几个人，个个都脸带掩盖面容的面具，身上穿戴的衣物倒是五花八门。

　　其中一个似乎是领头的灵能者大笑道：“哈，老板，咱们可等好久了！”

　　其他灵能者们也纷纷笑闹道：

　　“总算能上工啦，干完这一票就有钱去歌舞伎町玩咯~~！”

　　“嗯？这些家伙身上的东西貌似都是好货啊，老板，我们能拿不？”

　　“好家伙，这是什么大肥羊见面会吗，这么多好货？！”

　　这群冲进来的灵能者吵吵嚷嚷，将工地废墟里沉默的氛围给打破的干干净净，而那些拍卖会上的宾客们则纷纷脸色大变。

　　见此情形，他们又如何不知自己这是被埋伏了！

　　藏在阴暗处的苇絮絮也是有些惊讶。

　　看来这中拍者不仅仅是有钱这么简单，这番准备，怕是早就提前做好了。

　　中拍者语气低沉：“只要按照契约上的规定保护我的安全就行，其余的随便你们。”

　　得到老板的同意后，灵能者们欢呼了一声，随后便看向那些宾客们，像是在打量一群可口的小绵羊。

　　对于这些混迹灵能界已久的灵能者来说，这群光看动作就知道战斗经验薄弱，且还人手带着高级灵能物品的人，可不就是肥美的小绵羊么。

　　猎人和猎物的身份仅在短短的十几秒间便完全转换。

　　现在该心慌的是宾客们了。

　　终于拖到援兵到来的中拍者不再等待，开口大喝一声：“动手！！”

　　对这些妄图夺走自己宝贝的人，他可不会心慈手软！

　　听到老板的命令，本就蠢蠢欲动的灵能者们不再压抑，对紧张的宾客们一拥而上！

　　然而就在他们跑了还没两步时，一道清凛的女声突然响彻全场。

　　“特事部办事！通通给我抱头蹲下！！”

　　在场的所有人动作皆是一僵，不管是雇佣灵能者们，亦或是宾客们，皆是感觉到这道声音中蕴含的凌厉感，强行迫使他们停下自己的动作，将视线转向声音传来的方向。

　　只见在一个没被任何人注意到的残垣断壁的阴影处，走出了一个身材高挑的，但却莫名看不清容貌的少女。

　　紧接着，少女将脸上的墨镜摘下，那种看不清容貌的感觉顿时一扫而空，所有人都清晰的看到了她的面容。

　　“？？”

　　“？？？”

　　先是懵逼，然后是怀疑，再是紧张，最后是害怕。

　　数种情绪变化依次从人们的脸上划过，最后又统一重新变回了懵逼。

　　是那位苇絮絮？！

　　真人？？！

　　她怎么会出现在这儿？！

　　我在做梦吗？！！

　　几乎是同样的想法出现在所有人的脑海中。

　　和他们相比起来，苇絮絮现在倒是乐呵的不行。

　　好家伙，她刚才还在想要怎么从这么多人里趁乱摸走那枚仙精之石呢，结果机会自己就送上门来了。

　　不过嘛，该做的表面功夫还是得做。

　　“我是特殊事件对策部，搜查六课副科长，苇絮絮，警衔是警视长！”

　　“大晚上的你们居然在这里聚众斗殴，这已经严重违反了治安处罚条例！极大地危害了社会的安全秩序！身为维护正义的警察，我绝不能坐视不理！！”

　　“现在所有人都给我停药，全部抱头蹲下！并将你们身上的赃物都交出来，我要进行统一管理！！”

　　苇絮絮这几句话说完之后，所有人的心里顿时就出现了一个字。

　　草！！

　　在场的不管是人↑
人们，亦或是那些被雇佣来的灵能力者们，都是在社会上摸爬打滚的老油条，又怎么会听不出苇絮絮话里面的意思！！

　　他们刚才还在懵逼，这位警视厅特事部的英雄，日本灵能界的超级巨星，怎么会莫名其妙的出现在这种地方？这特么也太奇怪了啊！！

　　但是现在一听这几句话，他们立刻就懂了——感情您老人家也是来劫道的吗？！

　　看着脸上表情严肃正经，眼神里的笑意却怎么都止不住的苇絮絮，众人的心情就像是吃了屎一样难受。

　　mmp！！

　　我们被钓鱼执法了！！！



请假一天！！

　　昨天凌晨两点多的时候就准备睡觉了，结果在看最后一个视频的时候，刷到了来自深渊的漫画解说，那UP的标题起的诱惑极了，我就想着看一个视频再睡。

　　——————然后就到早上七点了。

　　而我今天十点就起床了！！因为要去银行办事！！！

　　哦诺咧B站！！！！！！！！！

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



再请假一天.......

　　今年的中秋节家庭聚餐提早了，今天晚上就要去吃！

　　这是这个月最后一天请假了，我保证！！

　　你是不是觉得我在摸鱼？

　　你是不是觉得，我十天摸鱼三次，连免费作者都不如，我很菜，很捞？

　　我只能说你看到的是第二层，而我，在第五层。

　　我现在告诉你，从明天开始，我将一次不请，并且全勤！！！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第四百四十一章    这很不礼貌！

　　兜里揣着那枚价值20亿日元，上亿软妹币的仙精之石，苇絮絮哼着轻松的小曲儿，顺着小巷子往回走。

　　只能说人运气来了是真挡不住。

　　那些宾客加起来有十几个人，自己想要在不暴露身份，不暴露能力的情况下，把所有人全部制服然后拿走仙精之石，其实难度还是挺高的。

　　在正常情况下，苇絮絮确实没法在暴露身份的情况下去抢东西，毕竟那些宾客都是人↑人，有的是手段对她和特事部进行弹劾，要是明目张胆的抢走仙精之石，事后他们追究起来还真不好解决。

　　苇絮絮本来还在想用什么办法比较好呢，结果那伙中拍者雇佣的灵能者们的闯入，直接就帮她解决了这个问题。

　　看到那些灵能力者们后，苇絮絮立刻就将伪装卸去，装作自己是恰巧路过此地的样子。

　　一个警察‘偶然’碰到一个斗殴现场，将所有人都制服，把他们身上的‘赃物’拿走统一管理，这很合理吧？

　　简直不能太合理了！

　　那些人↑人即使肚子里有一万句mmp想说，也没法说出口！

　　这可是他们先开始聚众斗殴的，苇絮絮作为警察只不过是履行了自己的基本职责而已，所进行的一切行为和举动都非常的合理合规！

　　但是‘赃物’要何时才能交还到中拍者的手里，这可就不好说了~

　　日本政符，别的东西不行，拖时间可是有一手。

　　保不准拖到你孙子都过世，这枚仙精之石还依旧处于‘观察中’呢。

　　在场的人们也很懂，在因为苇絮絮突然出现的惊吓中懵逼了一会儿后，便都迅速的解除了战斗姿态，老老实实的将双手放到身后，十分默契的拍成一列。

　　那场面整的就跟监狱长巡视劳改犯一样。

　　站在苇絮絮面前，没人会起反抗之心。

　　在被抓到马脚的情况下面对这位姑奶奶，最好的做法就是老实的低头认错，这样没准她还会因为觉得把人带回局子里麻烦而当场将人释放。

　　无数案例都有过证明，敢在不占理的情况下对苇絮絮生出反抗心理的，坟头草都已经长出几米高了。

　　而且相较于反抗心理，在场的不少人倒不如说是生起了崇拜心理，有几个胆子大的还跃跃欲试的想要问苇絮絮拿签名......

　　当然这些胆子大的都被苇絮絮一脚一个的踹的捂着肚子躺在地上打滚了。

　　成功将仙精之石拿到手之后，苇絮絮还让所有人蹲到一起双手抱头，并给他们拍了张合照。

　　这么做的原因也很简单，能避免他们事后到特事部找茬。

　　有这张照片做证据，便足以证明是这伙人无理闹事在前，自己合理阻止在后。

　　拍完照片之后苇絮絮倒也没有继续为难他们，挥了挥手表示他们可以滚了。

　　她还要赶回去蕾娜那边呢，可没有那个闲工夫押着这二十多个人回特事部。

　　叫特事部的干员们过来押人倒是可以，但特事部突然出动抓人，抓的还都是跟那拍卖会有关的人，难免就会引起有心人的注意，到时候打草惊蛇可就不好了。

　　至于这些宾客们是否会跟别人说今晚上的经历......苇絮絮还真不担心他们会到处乱说。

　　人↑人的身份固然给他们带来了权势和财富，但相应的他们也会受到这个身份的限制。

　　若是告诉别人，自己今天晚上因为打架斗殴，被日本灵能界巨星苇絮絮给当场抓获......那么他们以后就不用在社交场上混了。

　　脸都丢完了，那还混个屁的社交。

　　所以在回收完仙精之石，并给在场的所有人拍了张‘全家福’后，苇絮絮便利索的离开了。

　　她可没工夫管这群人会不会再次打起来，蕾娜的安全才是苇絮絮现在的第一位。

　　在重新穿过数条小巷后，苇絮絮回到了拍卖会所在的房子门前。

　　这回她就不用继续掩饰身份了，直接感知全开，探查到门后没有守着安保人员后，直接将门一脚踹开，顺着感知到的方向一路往房子里走。

　　拍卖会场在地下室，接待客人的场所则是在二楼，苇絮絮顺着楼梯上了二楼后，一点都不带客气的推开了那道低调奢华的待客室房门。

　　待客室内有数人，蕾娜就在其中。

　　除了蕾娜以外，那个老头也在，老头后面还有三名保镖，其中两个是先前看门口的那两C级灵能者，另一个则是新面孔，竟还是个灵力雄浑的B级灵能者，显然是老头的贴身保镖。

　　进了待客室，苇絮絮看都没看老头一眼，而是认真的看向蕾娜，过了几秒后才满意的点了点头。

　　很好，一根头发都没少。

　　“苇小姐，您来了。”蕾娜回头望向苇絮絮：“您拿到那个东西了吗？”

　　“拿到了，倒是你们聊的咋样了？”

　　“正好谈到关键处。”回了苇絮絮一句后，蕾娜面带微笑的看向老头：“尾内先生，您应该不会介意的吧？”

　　尾内博之连忙摆手：“不介意不介意。”

　　“嗯哼，那你们继续，不用管我。”

　　苇絮絮也没理会几人懵逼的心情，在确认蕾娜没出问题后，便懒散的斜靠在门边上。

　　相对于苇絮絮的轻松随意，尾内博之和他身后的三个保镖则是人都快吓傻了。

　　特事部的那位苇絮絮？！

　　她怎么会突然在这里？！！

　　这特么能继续才怪了！！

　　尾内博之在心里吐槽了一句。

　　谁能告诉我为什么这位姑奶奶会出现在这里啊？！

　　尾内博之身后的三个保镖也是冷汗直冒。

　　作为保镖，收人钱财，替人消灾，这是最基本的职业道德，但是面对这位......他们是真不想上！

　　看着隐隐将门口堵死，脸上表情却懒散随意的苇絮絮，保镖们就是一阵肝疼。

　　这摆明了是不让人出去啊！

　　和保镖们一样，尾内博之也看出来了苇絮絮的意思，心里叫苦不堪，脸上还没法表现出来。

　　他做的生意，白的，灰的，黑的，都有。

　　而这位可是个喜欢较真的主儿，万一惹恼了她，搞不好自己这把老骨头晚年就得在监狱里度过了。

　　尾内博之看向依旧保持着优雅作风，丝毫没有因为苇絮絮的突然出现而动摇的蕾娜，情绪就很郁闷。

　　刚才在拍卖会结束后，不少宾客都留下来和他扯关系，套好话，想要知道那枚仙精之石的出处，以及他手上是否还有‘存货’。

　　这种事情，每次拍卖会结束后都少不了来上一遭，尾内博之也是早有经验。

　　尾内博之客客气气跟这些宾客们好生交谈了一番，但只要是关乎到仙精之石的情报，则统统闭口不言，一问三不知，宾客们的预定请求也统统都搪塞推脱。

　　见尾内博之这幅态度，宾客们也着实没办法，只能纷纷叹息着告辞离去。

　　等宾客们都离开后，尾内博之才与仍留在场中，却还未主动说过话的蕾娜接触。

　　他老早就看到这个充满优雅贵气的少女了，这种宛若天然，毫不做作的优雅仪态，显然是只有那些传承数百上千年的贵族世家才能培育出的后人。

　　不过在没把其余宾客打发走之前，贸然与其接触不太好，所以他才等到其他宾客立场后，才主动的与蕾娜攀谈起来。

　　这种老牌贵族家族的传人，可不是那些富不过三代的暴发户可比的，仙精之石的情报，稍微透露给她一些亦无妨。

　　更何况她还是个外国人，和她交好，有助于扩展自己的门路，显然是百利无一害的事情。

　　于是尾内博之便客气的邀请蕾娜上到二楼的待客室聊天，当然了，他也没忘记把保镖们叫上。

　　防人之心不可无，这种三岁小孩子都明白的道理，他一个69岁的老同志不可能不懂，哪怕这位小姐表现出来的礼仪再怎么高贵优雅，也终究是得防一手。

　　就这么跟蕾娜扯了半天的皮，两人终于扯到了仙精之石的来路上面。

　　尾内博之正准备抛出自己的条件呢，就看到那么大一个的苇絮絮进来了。

　　他直接人麻了。

　　姐，你刚才直接说是跟这位一起过来的不就完了！

　　还跟我扯什么东西啊！

　　只要不把我抓去坐牢子，我直接把老底掏给你行不！

　　当然，即使心里这么想，但尾内博之在表面上还是保持着完美的风度。

　　“坎贝尔小姐，虽然我们今天是第一次见面，但我已经被您的优雅所折服，您所想要知道的问题，我都会知无不言，言无不尽。”

　　靠在门边的苇絮絮有点无语。

　　这老头，怂的也太快了吧。

　　用最傲气的态度，说出最低三下气的话语。

　　虽然苇絮絮知道自己现在在日本灵能界的影响力有多大，但是看着这么一个七老八十的老头说出这种蹩脚的不行的理由，她心里还是觉得有点怪怪的。

　　整的像自己是个欺负老人家的坏人一样。

　　看到尾内博之这一副不要脸的样子，坐在他对面的蕾娜也是挑了挑眉。

　　刚才这老家伙还在跟她左扯右扯的瞎扯个没完呢，结果苇絮絮一出面就立刻老实了，这也太那个了。

　　蕾娜想了想，开口道：“尾内先生，您——”

　　话还没说半句，苇絮絮就打断道：“哎呀，蕾娜，他都认怂了，你干脆点把问题问遍不就完了。”

　　尾内博之：“......”

　　姑奶奶，你就不能说的隐晦一点，给我个台阶下吗！

　　“说吧，仙精之石的来历，你从哪里出手的，给你这玩意儿的人叫什么，长什么样子，来自哪里。”

　　苇絮絮依旧是那副懒洋洋的样子，但表现出来的态度却让尾内博之和身后的三个保镖身上的压力徒然大增。

　　他们感觉自己现在不是在装修华丽的待客室，而是在冷冰冰的警视厅审讯室里。

　　“苇小姐！”蕾娜皱起眉头：“我已经跟您说过很多次，别人说话的时候不能插话，这样很不礼貌！”

　　“哦......”苇絮絮老实的点头，闭上嘴不说话了。

　　这一幕又是让尾内博之眼睛都给瞪出来了。

　　这位大小姐到底是何方神圣？！

　　就连那位特事部の英雄都对她言听计从？！！

　　但是不得不说，还好这位大小姐是一个十分体面的人，否则自己这张老脸今天是真的下不来台了。

　　尾内博之微微松了口气，正准备开口呢，就听到蕾娜接上了后半句话。

　　“好了，尾内先生，快按照苇小姐的提问说一遍吧。”

　　尾内博之：“......”

　　合着我根本没有选择的权利是吧！

　　————————————————————

　　——————————————————————————

　　————————————————————————————————

　　PY自推！

　　虽然不是我最喜欢的橘子文，但是有一双超能力的眼睛真的好帅！！

　　我还想过要不要给主角的眼睛加点料来着，但是后来想了想好像不太配才没往上加。

　　所以能看到这种纯眼睛能力的小说真棒！！

　　崩坏，眼睛的时代回来了

　　相信每位少年的中二时期都幻想过拥有一双外表炫酷还特殊能力的眼睛。

　　拜托，这简直帅呆了好吗！？

　　可不知从何时起，美瞳的时代逐渐落寞，被纹身取代。

　　而今，洛楪就要重铸眼睛荣光！

　　写轮眼，轮回眼，转生眼，复写眼，歼灭眼，直死魔眼，虚空之眼（联盟），见稽古......

　　眼睛时代，归来！

　　......

　　琪亚娜：我曾经对一位学姐一见钟情，可谁知道半路杀出来个洛楪！

　　不过没关系，因为那个家伙抢走了芽衣，本小姐才能遇到真命天女。

　　琪亚娜和雷电芽衣倾尽浑身解数帮助闺蜜约会大作战。

　　然而......

　　琪亚娜拿着大宝剑，芽衣拿着天寄之钥冲进房间，指着躺在床上的少年少女。

　　“你们！还有什么想要解释的吗？”

　　......

　　大鸭鸭听到两声世界观碎成渣渣的崩溃声，但她却没有心思在意。

　　布洛尼亚：“布朗尼，你想做什么！？洛楪可是你的爸爸啊！”

　　布朗尼：“我和你是一个人，你是她的妻子，那么我也......”

　　《崩坏，眼睛的时代回来了》



第四百四十二章     结晶的本质

　　忍住心里想要吐槽这俩人像夫唱妇随的欲望，还没打算在牢子里‘安度晚年’的尾内博之老老实实的将自己所知道的情报都吐了出来。

　　“将仙精之石赠予我的，是一个自称罗伯的男人。”尾内博之缓缓说道：“他在半个月前与我接触，自称是一名来自英国的商人，想要在日本开展市场，所以才会找上我，并作为诚信的证明，赠予了我两枚仙精之石。”

　　苇絮絮和蕾娜对视了一眼，后者轻轻摇了摇头，看来是从未听过‘罗伯’这个名字。

　　苇絮絮借着问道：“那人除了名字以外，就没留下别的信息了？”

　　“是的，那个男人没有留下除名字外的一切信息，面容上也没什么特别的特征，看上去就是一个普通的外国男人。”尾内博之回道：“就连我询问他要联系方式时，他也只是说等时机到了会主动联系我。”

　　“至于仙精之石的能力，也是他在那场对话中告知我的。”

　　苇絮絮疑惑道：“那仙精之石的能力可不是一般的离谱啊，你就这么信了他的话？”

　　“那怎么可能。”尾内博之呵呵笑道：“我好歹也在这灵能界摸爬滚打了数十年，不说阅遍世上奇珍异宝，也算是小有见识了，一枚小小的结晶石具备如此全能且夸张的效果，怎么想都过于奇怪。”

　　“以我的判断，那仙精之石若是贸然吞服，必然会产生某种无法预料的副作用，而最终所体现出来的效果，也断然不会完全像那男人所说的一样。”

　　说到这，尾内博之略带不屑的冷哼了一声：“从踏入灵能界至今，我举办过无数场拍卖会，阅人无数，见过的人不知何几，那个男人即便在脸上挂着虚伪的笑容，也无法掩饰他身上那股令人作呕的味道。”

　　“老头子我可还没到老眼昏花的年纪，我一看便知，那个男人绝对是一个不折不扣的恶徒，对于这种人，连半个字都不可相信！”

　　看着义正词严的老头，苇絮絮挑了挑眉毛：“那你怎么把仙精之石给收下了？”

　　尾内博之立刻破功，尴尬道：“哎呀，苇絮絮大人，天上掉的东西，总不能不要嘛，对方主动赠送的，又不收钱，我没理由不收下不是。”

　　“......行，我算你这话说的过去，但是你怎么就把仙精之石给卖出去了？”

　　“这个嘛......”

　　尾内博之嘴巴张开又合上，不知道该怎么解释。

　　蕾娜不屑的哼了一声：“尾内先生，您是想将仙精之石贩卖出去，观察中拍者使用后是否会出现副作用，以及确认仙精之石是否具有‘罗伯’所说的效果吧。”

　　尾内博之沉默无言，显然是被蕾娜说中了。

　　但即使被说破，他也不能承认。

　　那位姑奶奶可还在这盯着呢，在她面前主动认罪，怕不是活腻了。

　　苇絮絮斜着眼盯着尾内博之看了一会儿，直到将尾内博之和三个保镖给盯的满头大汗后，才放缓眼神。

　　“这事我就先不追究了，但你要将另一枚仙精之石也交给我，并承诺今后不涉黑、不碰来路不明的东西，老老实实开你的拍卖会。”

　　“一定，一定！”尾内博之擦了擦额头上的冷汗：“苇絮絮大人，感谢您大人有大量，老头子我以后绝对会当一个三好灵能者，与黑恶势力不共戴天！”

　　“行了，别在这装模作样了。”苇絮絮打断道：“你会不会继续现在的勾当，特事部自有一套特别的调查方式，现在，将另一枚仙精之石交给我。”

　　“没问题！”

　　尾内博之立刻站起身，小跑进待客室后面的办公室里，几分钟后重新从办公室走出，快步来到苇絮絮面前，恭敬的将手中事物双手递上。

　　“苇絮絮大人，这就是那个男人给我的另一枚仙精之石。”

　　一枚暗红色的结晶静静的躺在尾内博之的掌心中，这枚仙精之石的颜色要比苇絮絮先前所见的那颗要更加深邃，大小也要更大一些，约有大拇指指节大。

　　苇絮絮还没做出什么动作，就感觉身旁刮过一阵香风，然后一双纤白柔荑便小心翼翼的将那枚暗红色的仙精之石给轻轻捻起。

　　“蕾娜？”苇絮絮有些惊讶。

　　“......”蕾娜沉默不语，只是静静的看着手中暗红色的仙精之石，碧绿色的眸子里流转过种种复杂的情绪。

　　见蕾娜这幅样子，苇絮絮也不好打扰她，重新看向面前恭恭敬敬的尾内博之。

　　“好了，算你识相，没搞其他花样。”苇絮絮淡淡道：“今天发生的事情，我不希望有第三个人知道，如果被我发现今天的事情从你这儿流出的话......”

　　尾内博之一个哆嗦：“明白，明白，道上的规矩我懂，苇絮絮大人您放心，老头子我就算是吧嘴巴给撕烂，都绝不会对外说一个字！”

　　“嗯，那这仙精之石......”

　　“这自然是我孝敬给您的.....”

　　苇絮絮眼睛一咪：“嗯↗↘？！”

　　尾内博之立刻改口：“你瞧我这记性，这分明就是我主动提供给您进行案件调查的关键证物嘛！只是单纯的提供证物，无需其他代价和消费。”

　　苇絮絮点点头：“嗯。”

　　看到苇絮絮满意的表情，尾内博之这才松了口气。

　　但是还没完，尾内博之立刻转过身将三个保镖给喊了过来。

　　“你们三个都给我过来。”

　　三个保镖虽然很迷惑为什么突然要叫到他们，但还是非常从心的快步走到尾内博之身后。

　　不管是苇絮絮还是尾内博之，这两人不管哪一个他们都惹不起，顶多是死法略有不同，他们现在能做的只有老实遵循大人物们的指令。

　　尾内博之看向保镖们，严肃的说道：“你们三个，从今天起就要接受特事部的办案调查，明白我的意思么？”

　　“......？”

　　三个保镖都有些迷茫，完全没搞懂老板在说什么。

　　苇絮絮瞟了尾内博之一眼，尾内博之浑身一抖，几乎是明示道：

　　“刚才我和苇絮絮大人交流中所谈到的一些机密情报，你们也都听到了，所以需要你们协助‘调查’，明白了没有！”

　　保镖们恍然大悟。

　　懂了。

　　让我们去坐牢是吧！


，合着我们三根本没被算在人里面！

　　想通了之后，保镖们当即就傻眼了。

　　你们两个大佬之间的交流，怎么就变成我们三要进牢子了啊！

　　“事情结束后会放你们离开。”苇絮絮开口道：“但是在此之前，你们都得给我待在警视厅里。”

　　苇絮絮想了想，觉得自己这么说好像不太‘正义’，接着又补充了一句：



　　“你们应该不会觉得委屈吧。”

　　保镖们一激灵。

　　面对苇絮絮和善的眼神，他们还能说什么呢。

　　“不委屈，完全不委屈！”

　　“我早就想尝尝猪排饭啦，哈哈！”

　　“警视厅里的老哥们说话超好听，我超喜欢在里面的！”

　　得到保镖们一致的热情表态后，苇絮絮满意的点了点头。

　　看来自己劝服他人的口才还是很好的嘛。

　　“那你们就自己去特事部报道吧，我会让人给你们安排好包间，没问题吧？”

　　保镖们异口同声：“没问题！！”

　　搞定了保镖们的问题之后，苇絮絮又看向尾内博之，尾内博之连忙低头：“今天的调查辛苦您了，苇絮絮大人。”

　　他的态度很明显，不会继续再碰这事儿，让苇絮絮可以放心。

　　苇絮絮没说话，笑了笑，便拉着还在盯着手里的仙精之石的蕾娜离开了。

　　尾内博之和三个保镖一直恭敬的看着苇絮絮离开的背影，直到俩人消失在视线中，才齐齐的松了口气。

　　这位特事部的英雄，压迫力实在是太大了。

　　光是站在她面前，就感觉自己仿佛要喘不过气来一样。

　　这便是注定要君临整个日本灵能界的王者所拥有的气势吗......

　　尾内博之在心中感叹了一句。

　　现在日本灵能界的局势，哪怕是个瞎子都能看的明白。

　　苇絮絮的回归，令特事部起死回生只是第一步，可以预见，接下来将得到帼家全力支持的特事部，重回之前的巅峰也只不过是片刻之间。

　　现在几乎已经成了特事部这个组织化身的苇絮絮，则会作为特事部唯一的首领，清镇整个日本灵能界，更别提她还得到了整个剑道圈的支持，妹妹更是那个‘芦’社团的首领。

　　如果这样的身份，权势，力量，还不能被称作‘王’的话，又还有何人敢自称？

　　尾内博之摇了摇头。

　　时代要变咯。

　　今天的事情就是最好的提醒，得趁着时代的车轱辘碾在自己身上之前，赶紧将那些不太干净的东西都给统统处理掉才行。

　　........①<|〇@①==⑦n=J@④+⑤=@⑨⑤#一/七#巴@巴<>灵/-气{流>=仪&群>#1$$0//1<&7+4@*5&N&j9~4&9&8④*⑨~⑧

　　.............

　　走出房子后，苇絮絮直接拉着蕾娜离开了交易所，回到了车上。

　　在车上的蕾娜依旧愣愣的看着手里的那枚暗红色的仙精之石，她也不说话，就这么直愣愣的看着。

　　苇絮絮坐着等了一会儿，见蕾娜仍然是一点反应都没有后，才忍不住道：“蕾娜，你还好吗？”

　　听到苇絮絮的呼唤，蕾娜这才像是回过神来一样，将目光从手中的仙精之石上移开。

　　“我没事。”

　　“这么寡言少语，可不像是你平时的样子。”苇絮絮关心道：“到底怎么了，这仙精之石有什么问题吗？”

　　“这枚结晶没问题，只是......”蕾娜咬了咬嘴唇，似乎是在犹豫。

　　见蕾娜不好开口的样子，苇絮絮也没追问，很识趣的换了个话题。

　　“说起来，蕾娜你一直把仙精之石叫作‘结晶’呢。”苇絮絮好奇道：“虽说仙精之石确实是某种结晶体，但正常来说都会叫它的名称，而不是直接叫结晶吧？”

　　蕾娜对仙精之石一直采取‘结晶’这个称呼，苇絮絮在先前就注意到了，不过苇絮絮当时只以为是蕾娜个人的称呼习惯。

　　但是看蕾娜现在的样子，很显然仙精之石和她，或者说和坎贝尔家族之间有着很深的渊源，蕾娜似是在抗拒使用‘仙精之石’这个名称。

　　现在提起这个问题，苇絮絮也只是因为好奇随口一说，没有指望蕾娜会仔细的回答。

　　“因为它根本就不是什么‘仙精之石’啊。”

　　让苇絮絮没想到的是，蕾娜居然对此做出了回应。

　　蕾娜碧绿色的双眸中闪烁着深深的悲痛与哀伤，此时的她不是苇絮絮认识中的那个贵气凛然的贵族大小姐，只是一个可怜无助的普通女孩。

　　她看向苇絮絮，苇絮絮这才发觉蕾娜的眼眶不知何时已然一片通红。

　　“这是，利用我母亲的躯体所制造出来的结晶啊！”

　　————————————————

　　——————————————————————

　　————————————————————————————

　　浅浅的PY一下。

　　千雪获得了一个系统，但是这个系统和她想象的不一样，非常非常的奇怪。

　　当她发现自己资质奇差，怎么修炼都好难提升，打算摆烂的时候。

　　「你深知修仙绝非意事，欲速则不达的道理，这次的休养生息是为了下一次的突破，你的见解将会让那些井底之蛙动容！”

　　你的修为提升了！

　　当她实力过低，被一个美少女强行按在在地上惩戒的时候。

　　「你是这世上最漂亮的美少女，所有人都被你深深吸引，就算对方是女性也不列外。可她们不知道的是，并不是她们征服了你，而是你征服了她们的心！」

　　你的魅力提升了！

　　当她被敌人强大的杀气震慑，害怕到无法动弹的时候。

　　“你的内心无比强大，就算是敌人用一根手指头都能碾死你，但是你的目光依然坚定，不曾后退半步！你是真正的战士！”

　　你的修为提升了！

　　千雪：“再这样下去，我就要被这狗系统舔废了！”

　　我的系统有点奇怪呢

　　《我的系统有点奇怪呢》



第四百四十三章    吸血鬼的情报

　　蕾娜的回答让苇絮絮当场愣住，过了好一会才反应过来，露出了难以置信的眼神。

　　“你、你说这是你的......”

　　“是我的母亲。”蕾娜再次回答了苇絮絮：“这些结晶，这些所谓的仙精之石，都是使用我母亲遗躯所制造出来的物品。”

　　苇絮絮看向蕾娜手中那两枚颜色一深一浅的‘仙精之石’，心里出现一个极其不妙的预感。

　　“难道说这结晶的颜色？”

　　“越是富含灵力结晶，颜色便愈是深邃。”蕾娜咬牙含泪道：“而人体上最为富含灵力的部位，是心脏。”

　　“嘶.....”

　　苇絮絮不由得嘶了口凉气。

　　这下她是真不知道该说什么了。

　　怪不得蕾娜从来都不用‘仙精之石’的称呼，怪不得蕾娜在见到‘仙精之石’时，会表露出那般情绪，怪不得坎贝尔家族一直在不惜一切代价的追捕那名家族叛徒。

　　原来事情的缘由竟是这样！

　　看着眼眶通红，默然不语的蕾娜，苇絮絮这才明白到，这位骄傲自信的大小姐，肩上究竟承受了多重的责任。

　　追捕坎贝尔家族的叛徒，对她而言不仅是一项家族任务，更是复仇。

　　苇絮絮叹了口气，轻轻的将低着头的蕾娜搂在怀中。

　　“没事了，没事了。”苇絮絮柔声道：“蕾娜，我会帮你的，那个混蛋逍遥不了多久了，让我们一起将他绳之于法！”

　　“.....嗯。”埋首在苇絮絮肩头的蕾娜轻轻的应了一声。

　　苇絮絮能感觉到自己的肩膀上渐渐湿润了一片，蕾娜湿热的吐息不断的呼在脖颈上，让苇絮絮觉得痒痒的，总觉得不太对劲。

　　但是不懂该怎么安慰人的苇絮絮也没有其他更好的办法，只能是这样安静的抱了一会儿蕾娜，直到她的呼吸慢慢平静下来，心跳也恢复平和后，苇絮絮才轻轻地将她松开。

　　苇絮絮看到蕾娜的眼眶还是红红的，脸蛋或许是因为在自己的肩膀上埋了太久的缘故，也有些发红，不过情绪好歹是平复下来了。

　　蕾娜从苇絮絮关切的注视中有些不自然的挪开视线，她现在有点不好意思跟苇絮絮对视。

　　明明作为一个贵族无论何时都不能失去风度，可蕾娜现在就是不知为何不想与苇絮絮双目对视。

　　苇絮絮也没想太多，只当是蕾娜刚哭过觉得不好意思。

　　毕竟是贵族大小姐嘛，特别是像蕾娜这样无论何时都保持着贵族风度的大小姐，在他人面前落泪，对她来说一定是十分失态的事情吧。

　　贴心的递上纸巾，等蕾娜重新调整好情绪，自信与优雅的气势重回身上后，苇絮絮才接着刚才的话题继续往下聊。

　　苇絮絮表情认真道：“蕾娜，虽然你之前说过因为家族机密的缘故，所以无法透露那件秘宝的具体情况，但是现在我觉得你很有必要跟我透露部分相关情报。”

　　“......”蕾娜沉默了一会后，点了点头：“很合理的要求，苇小姐，我同意您的说法，您可以向我提问，在可以回答的范围内，我会将我所知道的事情都告知于您。”

　　见蕾娜终于肯透露重要情报，苇絮絮也是松了口气。

　　办案子最怕的就是掌握不了关键情报，没有情报两眼抓瞎的去办案，可比大海捞针还要难受。

　　看来仙精之石的出现还是对蕾娜造成了不可避免的打击。

　　在心里感叹了一句后，苇絮絮开始进入正题。

　　要问蕾娜什么问题，苇絮絮先前就已经想过了。

　　苇絮絮正色道： “首先是关于你的家族秘宝的问题，那个秘宝到底是个什么东西，作用又是什么？”

　　蕾娜显然是预料到了苇絮絮会提出关于坎贝尔家族秘宝的询问，但她并没有直接回答苇絮絮，而是换了个话题。

　　“在向您解释这个问题之前，我们需要先聊一聊别的。”蕾娜同样认真道：“苇小姐，您知道吸血鬼这种生物吗。”

　　“
吸血鬼？”

　　苇絮絮一愣。

　　怎么突然说起这个？

　　说到吸血鬼，谁不知道啊！

　　吸血鬼，或者说血族，这种生物在世界上的名气可太大了，完全不亚于天使和恶魔这俩个经常出现在各类文艺作品里的老演员，属于是三岁小孩都知道的超自然生物。

　　相信不少人在小时候的中二病时期，对于吸血鬼的‘扮演’欲望要远远超过其他人物，原因也很简单，实在是各类文艺作品里所表现出来的吸血鬼形象都唯美的不行。

　　一说起吸血鬼，人们对其的印象就少不了优雅高贵，魅力十足，掌握着强大的力量，游走在暗夜中的翩翩贵族。

　　但实际上，世人对吸血鬼的这种‘刻板印象’还真挺对的。

　　灵能界中毫无疑问切实存在着吸血鬼这种超凡生物，虽然苇絮絮并没有和真正的吸血鬼接触过，不过因为好奇，她看过不少关于吸血鬼的资料和记录。

　　真正的吸血鬼确实都是一群贵族气息拉满的家伙，可那只是针对于它们自己的同族而言的高贵优雅。

　　对于人类，吸血鬼只有一个看法：食物。

　　像那些个玛丽苏小说里一样，动不动就跟人类女性谈恋爱的吸血鬼压根就不存在，就像是人类不可能会爱上一只鸡一样！

　　关于吸血鬼的资料和记录里，可是没少记载着吸血鬼肆意虐杀人类，蓄养血奴，涂炭生灵，等等恶迹斑斑的祸事。

　　以人类的角度，吸血鬼这种生物就是妥妥的邪恶生物。

　　不过就像是日本的妖怪因为人类社会的发展强盛而日渐不显一样，吸血鬼在欧洲那边的处境也大差不差。

　　以前人类太过弱小，所以一直都被它们看做食物，但现在可不就是这么回事了！

　　作为能被物理伤害杀死，且身体强度并不高的血肉生物，吸血鬼可以说是在人类的热武器碾压下处境最悲惨的超凡生物之一。

　　日本有一种名叫‘鬼族’的超凡生物，鬼族虽然也是血肉生物，但他们的身体强度极高，寻常破片手雷炸在他们身上，也就多一个小伤口，所以想要纯靠热武器与鬼族战斗，还真挺困难的。

　　但吸血鬼不同。

　　吸血鬼的身体素质偏向于‘敏捷’和‘再生’，在力量和抗性上，他们远不如鬼族。

　　俗话说的好，天下武功无快不破，吸血鬼依靠敏捷和再生这俩个优势，确实是在中世纪的欧洲灵能界占据了一席之地，就连当时的教廷都得对他们忌惮三分。

　　可放到现在.....

　　你速度再快，还能快的过一枚刻着圣纹，沁满圣水的狙击枪子弹？

　　你再生能力再强，还能强的过20mm口径，一秒内喷吐6000发子弹的机炮？

　　别开玩笑了！

　　面对这种级别的热武器，把所有吸血鬼都看出来叠在一起都不可能抗的住！

　　别说是C、D级的下级吸血鬼，就连B级，甚至是A级的吸血鬼，在被多把热武器围剿的情况下，也不见得能讨得了好！

　　这还是只用正常热武器就能打出来的效果，若是在这些热武器上面附加灵能术式.....苇絮絮都不敢想那场景，不然得笑出声来。

　　于是乎，吸血鬼这种超凡生物，就这么以一种十分离谱，又非常合理的方式，被欧洲那边的灵能者们给一顿乱杀。

　　或者说即使不是灵能者也能乱杀......

　　总之就是在这种大肆猎杀的环境下，吸血鬼的种群数量已经到了岌岌可危的境况，随时都有可能会‘灭绝’。

　　用人类的话来说，那就是成了濒危动物。

　　到了后来，吸血鬼们自己也受不了了，在这么被猎杀下去，怕是真的要被人类给亡族灭种！

　　在种族都濒临灭绝的凶险境况之下，吸血鬼们终于是服软了，选择了向以前被它们当成‘食物’的人类投降。

　　不得不说，颜值真的是很受人类看重的加分项。

　　教廷还真的接受了人均帅哥靓女的吸血鬼们的投降，不过这其中自然是包含了吸血鬼的思维和行为都与人类十分接近的原因，否则教廷也不可能会接受这么一群将人类当成食物的超凡生物的投降。

　　再之后的详细内容苇絮絮就不清楚，特事部的资料并没有记载仔细，不过大概走向不外乎是人类方接受了吸血鬼们的投降，并将其‘保护’了起来。

　　倒还真的跟人类保护濒危动物挺像的，欧洲灵能界那边对于吸血鬼有特定的法律保护，不允许猎杀、捕猎、虐待，一旦被发现，将会受到教廷的严厉处罚。

　　至于吸血鬼们的食物，自然也就变成了教廷所配给的血包。

　　想像以前一样吃‘新鲜食物’的吸血鬼不是没有，这么做不被发现还好，若是被发现.....就等着被挂在十字架上晒太阳吧。

　　吸血鬼这种超凡生物如今的处境就是这样，人类不能招惹它们，它们不敢招惹人类，双方就这么相安无事的在欧洲那地界上维持着奇妙的和平。

　　不过任谁都能看得出来，如今的吸血鬼，早就不是数百年前所谓的‘暗夜贵族’了。

　　现在的吸血鬼，就只不过是一群被人类圈养起来的‘保护类动物’罢了，失去了尊严和过往的荣耀，卑微的伏跪在人类的脚下，颤颤巍巍的过着日子。

　　确实是挺可怜的，但只要想到他们以前做的事情和食用的‘食物’，苇絮絮还是觉得就应该把这玩意儿给灭种了。

　　这种以人类为食的生物留三五个在世上看看就得了，留一整个族群下来，那不是诚心给自己添乱么。

　　欧洲还是圣母太多了......

　　想了想，苇絮絮将自己对吸血鬼的了解都告诉了蕾娜，蕾娜在听完苇絮絮的话后，点了点头。

　　“看来苇小姐您的学识很丰富，对吸血鬼这种欧洲原产的生物也有着不浅的了解。”

　　“也没有啦......”头一次被别人说学识丰富，苇絮絮还有点不好意思。

　　“您了解吸血鬼，那么事情就好解释了。”蕾娜道：“被那个叛徒带走的秘宝，正是一件跟吸血鬼有关的物品。”

　　“哦？”苇絮絮坐直了身子。

　　虽然吸血鬼现在的处境确实很惨，但这种超凡生物祖上也是阔过的。

　　吸血鬼的实力等级和寻常文艺作品中并没有什么不同，同样是用男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王，来进行划分。

　　亲王级吸血鬼的实力对应的是S级灵能者，往下的爵位便是顺应ABCDE的等级顺序，F级则没有爵位，通常是吸血鬼们的血仆，干着打杂的活。

　　至于为什么说吸血鬼祖上阔过，正是因为在数百年前，吸血鬼可是拥有着数位亲王，也就是数名S级实力吸血鬼的存在。

　　随着时间过去，现世的规则不再允许S级的生物出现，那些吸血鬼亲王也都纷纷不知去向，像是被世界规则给抹去了一样消失的无隐无踪。

　　而现在蕾娜既然说到坎贝尔家族那两件秘宝之一是与吸血鬼有关的物品，那么很显然，那件物品绝对不会是A级这么简单。

　　A级的灵能物品确实很珍贵没错，但还没到能让坎贝尔家族这种超级老牌的灵能家族当成家族秘宝的程度。

　　换而言之......坎贝尔家族那件丢失的秘宝，极有可能是一件S级的物品，而且大概率跟某个吸血鬼亲王有着极大的关联。

　　“看来苇小姐您已经想到了。”蕾娜叹道：“没错，那是一件与吸血鬼亲王有关的S级秘宝，而它作用之一，便是将活生生的灵能者炼化成这种晶体。”

　　话都说到这个份上了，苇絮絮又怎么不明白蕾娜的意思。

　　总算明白个中缘由的苇絮絮看向蕾娜手里的深红色结晶，深深的皱起了眉头：

　　“恕我直言，你那个叔叔，连畜生都不如。”

　　“在他窃取家族秘宝叛逃时，他就已经不再是坎贝尔家族的一员。”蕾娜眼神冰冷：“而我需要做的，便是找到他，然后杀死他，仅此而已。”



第四百四十四章    我要在对话中插入贴贴

　　“不过并不是所有灵能者都能被炼化成‘仙精之石’吧？”苇絮絮思考道：“要不然日本灵能界现在早就乱套了。”

　　蕾娜摇摇头：“您说错了，实际上，那件秘宝能转化任何人，哪怕是毫无灵力的普通人也一样，但实力越弱，转化效率便越低。”

　　“那个男人不会做吃力不讨好的事情的，以我对他的了解，B级以下的灵能者都入不了他的眼，但日本灵能界这边闲散的B级灵能者并不多，每少一个都会引起你们特事部的注意，因此在他的谋划完成之前，想来是不会冒这种风险。”

　　“至于宗派势力的灵能者们则更不用说，他连闲散的灵能者都不敢动，又怎么可能会去动那些地头蛇呢。”

　　听完蕾娜的话，苇絮絮咂了咂嘴。

　　看来局势暂时还是稳定的。

　　苇絮絮也是没想到，日本灵能界的弱小，反倒是成了这次事件中的优势。

　　如果像是华国那样全国上下加起来得有百万个B级灵能者的庞大基数的话，被暗地里偷偷摸掉几个，还真不好查......

　　感叹了一句后，苇絮絮继续问道：“除了能将灵能者炼化成‘仙精之石’以外呢？那秘宝还有其他效果吗？”

　　蕾娜回道：“自然是有的，况且那件秘宝本身便是一尊吸血鬼亲王的象征，只要持此秘宝，便可在吸血鬼族群中获得与公爵级吸血鬼同等的地位。”

　　苇絮絮懂了。

　　那秘宝在吸血鬼们的眼里，大概类似于古代皇上给将军发的虎符信物，见符如见王，所有吸血鬼在秘宝面前都得低头听令。

　　“可是光拿着就能得到等同于公爵级的待遇？”苇絮絮有些不解：“其他低级的吸血鬼还好说，但公爵级的吸血鬼都得有A级实力了吧，那帮子超凡生物能忍受的了一个外族骑在他们头上？”

　　蕾娜解释道：“吸血鬼这种生物，最是看重地位尊卑关系，哪怕手持秘宝的只是一个普通人类，亦能得到他们的敬重。”

　　“更何况如今吸血鬼族群势微，公爵级的吸血鬼仅有一名，族群数量更是不超千人，若是此时该秘宝重新出现在它们面前，指不定持有秘宝者会被他们尊为王呢。”

　　“嗯......”苇絮絮陷入了思考。

　　如果蕾娜所说都是真的，那么那件秘宝的效用，可是要远超自己的想象。

　　蕾娜已经解释清楚了‘仙精之石’的生产来源，那无疑是极为反人道的，但凡是个心理正常的人都不会将活生生的同类炼化成供给自己修炼的结晶。

　　而蕾娜并没有对‘仙精之石’的效果提出异议，这足以侧面证明，尾内博之当时在拍卖会上所说的‘仙精之石’的效果是真实的，‘仙精之石’确实能作为万用能源使用，以及具有将普通人转化成灵能者的作用。

　　说实话，光是证明了‘仙精之石’的效果，今天晚上的行动就已经足够有价值了。

　　‘仙精之石’的出现，无疑会极大的影响灵能界原有的生态。

　　日本灵能界现如今的状况本身就不太稳定，全靠苇絮絮在头上压着，那些有小心思的灵能者们才不敢造次，但是这种稳定实在是太过脆弱了，只需一点小小刺激便会迅速崩溃。

　　而现在，‘仙精之石’便是摆在日本灵能界面前的‘刺激’。

　　本以为这样也就算了，没想到的是，将灵能者转化成‘仙精之石’，还只不过是秘宝的其中一个作用！

　　甚至那秘宝都不需要发挥作用，仅是持有，便能得到整个吸血鬼族群的敬重和效忠！

　　虽说吸血鬼族群现在的境况十分凄惨，但好歹祖上是阔过的，作为一个延续了千年的超凡生物族群，要说它们没点底牌在手，谁信呢。

　　更何况吸血鬼们的数量摆在那，千余只吸血鬼，统合起来也是一股不小的力量了，称霸一方还是没问题的。

　　换而言之，只是持有那件秘宝，就能得到千余只吸血鬼的效力，这还没加上秘宝所拥有的各种能力和效果！

　　怪不得坎贝尔家族这种老牌灵能家族会将其作为家族两大秘宝之一，这么逆天的东西，无愧于S级秘宝的名头，哪怕是苇絮絮听了都觉得有点馋。

　　“除此之外呢，那秘宝还有什么其他作用吗？”

　　“有，还有很多，但这是家族机密，恕我不能告知于您。”

　　蕾娜低头道：

　　“这是坎贝尔家族的规矩，秘宝作用不可告知外人，而且即使是家族子弟，通常也只有拥有继承族长资格者才会被允许了解其中奥秘。”

　　“苇小姐，还请您相信我，我不会做出加害于您之事.....如果到了必要的时候，我会像今天一样像您说明的。”

　　苇絮絮笑了笑，揉了揉蕾娜低着的金毛脑袋。

　　“好了好了，我知道你们贵族的规矩，你今晚能跟我说这么多，我已经很高兴啦。”

　　“唔....”

　　突然被苇絮絮揉脑袋的蕾娜轻吟了一小声，然后马上反应过来，略带惊慌的挡开苇絮絮的手。

　　“苇、苇小姐，我不是说过了吗，您的这种行为很、很不礼貌.....！请您....请您注意一点！”

　　不知为何，蕾娜说这话时断断续续的，脸上也有一抹微弱的红晕，然而因为车子里的光线问题，苇絮絮并没有看清。

　　或者说即使看清了苇絮絮也不会觉得有啥。

　　毕竟刚哭过没多久嘛，脸上还有点红不挺正常的。

　　“嗨嗨嗨。”随意的应付掉蕾娜的指责，苇絮絮接着说道：“那今天不如就先到这里了？”

　　在和蕾娜交流了一番后，苇絮絮总算是对坎贝尔家族的这一摊子事有了部分的了解。

　　简单概括一下，便是蕾娜的亲叔叔盗走了坎贝尔家族的其中一件秘宝，并杀害了蕾娜的母亲，将蕾娜的母亲炼化成了所谓的‘仙精之石’并流窜到了日本，目前行踪不明，也搞不清楚他到底想干什么。

　　不过今天光是搞懂了那件秘宝的部分作用 ，以及了解到‘仙精之石’目前大有在日本灵能界流通的情况，就已经值回票价了。

　　‘仙精之石’必须要进行管控，否则日本灵能界现在脆弱的平衡将会被打破，到时又会是一番乱象。

　　苇絮絮虽然有自信能再次压住灵能界的混乱局势，可哪有千日防贼的道理，将那个坎贝尔家族的叛徒给抓住才是当务之急。

　　“今天先到这里吧，时间很晚了，我先送你回去酒店休息吧，无论如何，总得将身体的状态保持好才行。”

　　“那就依您说的做吧。”

　　蕾娜没有反对，苇絮絮便开着车重新带蕾娜回到了下榻的酒店。

　　一小时后，苇絮絮开车回到酒店门口，停好车，蕾娜却并没有打开车门离开，而是坐在座位上犹犹豫豫的磨蹭起来，时不时的还偷偷看苇絮絮一眼。

　　苇絮絮有些疑惑：“你怎么了？肚子不舒服吗？”

　　“......没什么。”蕾娜像是放弃了什么一样，略微有些不满的看了苇絮絮一眼，便打开车门头也离开了。

　　看着蕾娜踩着小生气的步伐离开的背影，苇絮絮有点摸不着头脑。

　　这好端端的，怎么突然又闹脾气了。

　　真是搞不懂这些贵族大小姐的想法。

　　想了一圈也没想明白的苇絮絮耸了耸肩，一脚油门开离了酒店。

　　.......

　　...........

　　第二天早上，苇絮絮很准时的再次开车来到了酒店。

　　平时她喜欢摸鱼没错，可在干正事的时候，还是很有时间观念的。

　　比苇絮絮更有时间观念的是蕾娜，在苇絮絮开车到来之前，她就已经站在酒店门口等待了。

　　在约定时间的前十五分钟便到场等待，是一件普通人都明白的礼貌，但真能做到这事儿的少之又少。

　　蕾娜今天穿的衣服同样是苇絮絮昨天给她买的平价服装，除了衣服的颜色和图案不同以外，几乎没有区别。

　　别问为什么依旧是T恤配热裤和运动鞋，问就是在挑衅苇絮絮的服装搭配能力。

　　坐上车，系好安全带，蕾娜不动声色的看了眼满脸写着没睡醒的苇絮絮，有些不太高兴的转过头。

　　“今天我们的计划是什么？”

　　没察觉到蕾娜小情绪的苇絮絮揉了揉脸，让自己稍微精神了一点，然后回道：“我们今天得先去警视厅一趟。”

　　“先去警视厅？您是要带我去特事部吗。”

　　“没错。”苇絮絮道：“以你的身份，怎么说也得到特事部去报备一下才行，否则出了事儿可就是日本和大嘤两国之间的外交问题了。”

　　蕾娜忽然问道：“你会保护好我吗？”

　　苇絮絮没想太多，肯定的回道：“肯定会啊！只要你在日本一天，我就会保护好你。你别看我这样，在日本灵能界这旮沓上，打起来还真没几个人是我的对手，你可以大胆放心。”

　　蕾娜似乎没听到苇絮絮的后半段话：“那离开日本之后呢。”

　　“离开日本之后？”苇絮絮没搞懂蕾娜这问题是什么意思，但还是很老实的回答道：“离开日本之后就不好说了，毕竟我这职业，又不可能满世界乱跑，哪能天天保护你啊。”

　　“......”

　　蕾娜没说话，只是眼眸微黯了一些。

　　“不过。”苇絮絮顿了顿：“只要我还在你身边，就不会让你受到伤害。”

　　想了想，又不太确定的补充了一句：“.....呃，至少不会让你被人打死吧！”

　　说完，苇絮絮发现蕾娜不知何时已经把头转了过来，直勾勾的盯着自己看。

　　“怎、怎么了。”苇絮絮被蕾娜的表情整的有些怕。

　　主要是怕自己刚才说错话，被这位大小姐逮着一顿批。

　　自己昨天一整天挨的训，比得上自己穿到这个世界后加起来的还要多。

　　松原直树已经够严肃正经的了，但是他对自己的训话数量全部加起来都比不上这位大小姐昨天说的一半！

　　看着苇絮絮小心翼翼的表情，蕾娜少有的笑了一下。

　　蕾娜的笑容很浅，却无比的明媚，苇絮絮一时间没反应过来，她就重新收起了笑容。

　　“蕾娜，你刚才笑了？”

　　“和您看到的一样，是的。”

　　“你也会笑啊？”

　　蕾娜露出了一个锐利的眼神：“苇小姐，我可以将您的这句话理解为是在对我的挑衅吗。”

　　察觉到蕾娜不善的眼神，苇絮絮连忙摆手。“不不，我不是那意思，我就是有点惊讶。”

　　虽说和蕾娜认识的时间不长，但这位贵族大小姐其实是一个很好了解的人。

　　严肃，认真，保守。

　　在某种程度上，她和松原直树还挺像的，而这也是苇絮絮‘怕’她的原因之一。

　　苇絮絮不怕对方骄蛮，更不怕对方盛气凌人不可一世，对这种人，她通常都会直接无视，要是惹到她了，那就一个大嘴巴子过去，通常就能解决问题。

　　她怕就怕这种严肃较真的人，这类人通常都有一个共性：他/她们是真心的在为你好。

　　虽然说出来的话是你不爱听的，教导的也都是你不爱做的，但无法否认，他们确实是对你好.....努力的用自己的方式对你好。

　　也就是俗称的老妈子型。

　　对于苇絮絮这种吃软怕硬的人来说，最是应付不来这种类型了。

　　而蕾娜和松原直树还是那种比较特别的老妈子类型，这俩人都有一个特点，外冷内热。

　　他们很少会在表面上释放出自己的善意，像是松原直树，苇絮絮一个月都难看到他笑一次，但只要是个人都能看得出来，松原直树对苇絮絮是极好的，就差没把她当成自己亲女儿了。

　　蕾娜也是一样，从昨天见面开始，苇絮絮就没看她笑过，她的脸上基本就两种情绪。

　　绷紧，以及生气。

　　就连初次见面的时候，蕾娜都不像寻常人社交时一样会做出客套性的笑容，而是满脸的正经。

　　这次还是苇絮絮第一次看到蕾娜笑。

　　苇絮絮大大方方的说道：“我只是想说，你笑起来挺好看的，以后可以多笑笑。”

　　蕾娜呼吸一滞，有些慌乱的扭过头，看向窗外。

　　半晌，才想起一道微若蚊吟的声音：

　　“我知道了。”

　　苇絮絮笑了笑，也没继续逗蕾娜，启动车子就往警视厅的方向开去。

　　今天除了要带蕾娜到特事部登记一下以外，她还得将昨天获得的情报都给松原直树说一遍。

　　既然了解到‘仙精之石’会对日本灵能界造成的危害性，那么这个案件就不能继续慢悠悠的办了。

　　两个人的效率终究是有限的，苇絮絮准备将手里的资源都给调动起来，尽快找到那个男人的蛛丝马迹。



第四百四十五章    好运就是会眷顾傻瓜

　　回到警视厅，停好车，苇絮絮便带着蕾娜往六课办公室走。

　　蕾娜和苇絮絮肩并肩的走着，即便衣着大半很日常，但依旧保持着优雅的姿态。

　　看的出来她对警视厅很好奇，虽然掩饰的很好，但一路上到处张望的小动作还是没能瞒过苇絮絮。

　　苇絮絮倒是没有热情的给蕾娜进行一番对警视厅的介绍。

　　像蕾娜这种身份地位的贵族大小姐，只要她想，伦敦警察厅还不是随便她参观，她现在也只不过是对别的国家的警察部门感到好奇而已。

　　苇絮絮领着蕾娜在警视厅里走着，路上碰到的大部分警员在看到她时，都会立刻停下手里的工作，恭敬的向她行礼，苇絮絮便也会笑着向警员们点点头。

　　以她如今的地位，自然是不再需要进行正经的回礼了，你看哪个领导在面对下属的敬礼时会站得笔直的回礼的？都是点点头就过去了。

　　但警员们对苇絮絮简单的点头回应没有丝毫不满，倒不如说能得到苇絮絮的一个笑容，不少警员都像是捡到宝一样一脸满足。

　　这种景象直到两人进入电梯后才结束，电梯内，蕾娜看着满脸轻松的苇絮絮，忍不住好奇的问道：

　　“那些警员们，都对您十分恭敬呢，这是日本警察组织的常态，还是独属于苇小姐您的声望呢？”

　　苇絮絮呵呵一笑：“我也不知道啊，没准是我长得好看吧。”

　　蕾娜礼貌的笑道：“苇小姐，我承认您的容姿的确美丽，但您平时的礼仪与仪态还有着长足的进步空间，就现在而言，我并不认为您能光靠容貌征服他们。”

　　苇絮絮扯了扯嘴角：“......我错了还不行吗，你别损我了。”

　　在两人闲聊之间，电梯抵达了目标楼层，出了电梯，顺着走廊拐个弯，便到了六课的办公室门前。



　　一如既往的没有敲门，苇絮絮直接一把将门推开。

　　“早啊松原君！今天猝死了没！”

　　“苇絮絮，你是一天都不盼我好是吧。”办公桌后面的松原直树头疼的揉着太阳穴：“我给你说过多少次了，对上级的称呼能不能稍微带点敬意！”

　　说完，松原直树便看到了跟在苇絮絮身后进入办公室的蕾娜，而蕾娜也恰好听到了松原直树刚才对苇絮絮说的话，接着就跟被动技能发动似的，同样开口对苇絮絮教训道：

　　“苇小姐，我跟您说过许多次了，不管是作为一名淑女，还是作为一个普通的社会人，您都应该学会使用敬语称呼他人，何况这是在面对您的上级，即便您们的关系再怎么好，可是在正式的工作场合，又怎么能用如此随便的语气和态度呢？这对于一个精英警察来说，我觉得是一件十分失态的事情，若是被外人听了去，或许还会恶意的认为您与部门伙伴之间相处的关系不融洽，衍生出各种额外的麻烦问题，可这明明是能用最日常普通的礼仪就能避免的事，您为何不这么做呢？”

　　蕾娜一口气说完这一大段话后，看了眼满脸痛苦，像是听了一整曲紧箍咒而痛不欲生的苇絮絮，不由得叹了口气，然后又与已经站了起来的松原直树对视了一眼。

　　不知为何，蕾娜和松原直树都从对方的眼中看出了奇妙的惺惺相惜。

　　两人几乎是同时在心里对对方做出了结论：

　　这人，能处！

　　没管还在头疼的苇絮絮，松原直树从办公桌后走出，礼貌的朝蕾娜行了一礼：“您好，您一定就是蕾娜·伊安·坎贝尔小姐吧。”

　　“是的。”蕾娜回以一礼：“很高兴见到您，松
原先生，苇小姐跟我提起过您，说您是一位认真负责的警官，今日一见，果真如此。”

　　“您过奖了。”松原直树道：“不过据我对这家伙的了解，她没什么可能会在外人面前对我做出这番的评价，所以还是要谢谢您的称赞。”

　　蕾娜认可的点点头：“原来如此，我想也是。”

　　说完，两人相视一笑。

　　这种节奏，才是成年人该有的社交嘛。

　　看苇絮絮那玩意儿，简直就是个熊孩子！

　　总算是缓过来的苇絮絮看着这俩人之间的气氛，不由得吐槽道：“你们俩怎么整的跟家长交流育儿经验一样啊。”

　　松原直树平静的看向苇絮絮：“你说呢。”

　　蕾娜轻叹道：“苇小姐，我希望您能对自己的认知更清晰一些。”

　　苇絮絮瘪了瘪嘴，知道自己是没法说过这俩人了，干脆当听不到，一屁股坐到休息区的沙发上，拿起桌面上的零食就‘咔嚓咔嚓’的吃了起来。

　　蕾娜和松原直树又是对苇絮絮边吃边漏，毫无形象的行为表示了不满，好险没把苇絮絮给批的蹲在墙角画圈圈。

　　对苇絮絮进行了一番批评教育后，松原直树客气的邀请蕾娜在休息区坐下，泡上了一壶茶，便开始询问起昨天的情况来。

　　苇絮絮这会儿倒没有继续装透明，在蕾娜之前开口将昨天发生的事都说了一遍。

　　倒不是她想要抢话，主要是蕾娜那种文质彬彬的交谈节奏，想将昨天的事情说清楚怕不是得要一整天的时间。

　　听完了苇絮絮的汇报后，松原直树的眉毛不出意外的拧成了一团。

　　吸血鬼，秘宝，‘仙精之石’。

　　这三样东西随便拿出来一样，都有着足够的分量能引发现在的日本灵能界的动荡。

　　而现在直接是三个问题同时出现，并且源头还都是那件秘宝。

　　和苇絮絮一样，松原直树立刻就意识到这次的事件并不像看上去的那么简单，一旦处理不好，将会引发日本灵能界新一轮的动荡。

　　日本灵能界现在的稳定可以说是脆弱不堪，即使特事部内的各项机能和人员招募都已经在以最快的速度进行中，但想要恢复到以前的状态，还需要一段不短的时间。

　　在这期间内，任何一点突发因素都会打破这脆弱的平衡，再次将日本灵能界变回之前那般乱象。

　　并且还有一个更重要的问题。

　　日本方面，现在可是还在跟天兵天将方面协商中呢。

　　如果在这种紧要关头闹起来，日本灵能界再次混乱都还只能算是小事，怕就怕在天兵天将和日本方面的协商会被中断，那样一来，东亚灵能圈的建立就不知道得等到猴年马月了。

　　协助坎贝尔家族抓捕家族叛徒这个任务的性质，显然已经被改变。

　　事情到这一步，已经不在是坎贝尔家族的‘家事’这么简单了。

　　往严重的说，那个出手‘仙精之石’的男人，现在就是个危害日本帼家安全的危险份子，发动全国之力对其进行抓捕都不为过。

　　“事情我了解了，没想到真实情况居然会是这样。”松原直树严肃道：“我立刻向上保警视监申请人手，这个事件必须以最快的速度解决。”

　　苇絮絮点头：“我也是这么想的，只靠我们俩效率太慢了。”

　　“还有就是‘仙精之石’的问题，我总觉得那玩意儿......呃。”话说到一半，察觉到蕾娜眼神不善的苇絮絮连忙改口：“我总觉得那些结晶没有表面上那么简单。”

　　松原直树问：“怎么说？”

　　苇絮絮犹豫道：“我也不知道怎么说.....或许是直觉吧，那些结晶总会给我一种不好的感觉，就跟恶性灵能物品一样，看上去怪怪的。”

　　关于‘仙精之石’的问题，苇絮絮先前已经和蕾娜进行过一番交流了，可惜的是，蕾娜也并不清楚‘仙精之石’的全部作用。

　　蕾娜对‘仙精之石’的了解，都是从坎贝尔家族祖传下来的记录上看到的，她也只能确认‘仙精之石’确实具有那些离谱的效果，但这其中是否还有其他的问题和副作用，就一概不知了。

　　虽然已经搞清楚了‘仙精之石’的‘制造’方法，但苇絮絮还是觉得没这么简单。

　　一个灵能者的躯体炼化成的结晶，吃了就能让普通人成为灵能者？

　　这首先就违反了最基本的能量守恒原则。

　　普通人和灵能者最大的区别，便是身体不具备吸收、储存灵力的性质，这是老天爷注定的，有就有，没就没，没有任何方法可以通过后天改变。

　　也就是说，身体无法容纳灵力的普通人，在吞服蕴含大量灵力的结晶后，得不到疏导的灵力就会在体内变成一颗不稳定的炸弹，然后‘砰’的一声炸成一团烟花。

　　即便真的有猛男承受住了灵力的爆体也没用。

　　身体没被撑爆是没错，可身体没法储存灵力，最后也只会落得个灵力逸散的后果罢了。

　　哪怕‘仙精之石’里蕴含着100个A级灵能者的灵力，被普通人吞服后，‘仙精之石’里的灵力也会在短时间内迅速逸散的一干二净。

　　灵能者们可不是傻子，对于如何让普通人获得灵能天赋的实验，从古至今都不知道进行过多少次了。

　　有将人安排在灵力充沛的洞天福地生活大半辈子的，也有天天供给灵丹妙药吞服的，可无一例外，从没有过普通人获得灵能天赋的案例。

　　这就是最根本的‘天赋’问题，有还是没有，在离开娘胎的那一刻就已经决定。

　　而‘仙精之石’能将普通人变成灵能者的效果，说白了都已经属于是人体改造的范畴了！

　　让身体没有灵力天赋的普通人，转个头就变成能吸收、储存灵力的灵能者，要说这其中没问题，鬼都不信！

　　可惜的是即使是坎贝尔家族内部的记录里也没有记载‘仙精之石’的副作用，只能希望科研课的伙计们给力点，将‘仙精之石’给解析清楚了。

　　苇絮絮继续道：“以那个男人随意就赠送尾内博之两颗‘仙精之石’的举动来看，现在流出去的仙精之石只会更多，极有可能已经出现了使用‘仙精之石’的人。”

　　松原直树点点头：“我会让其他课的干员们留意最近有没有奇怪的事情出现，不过不能抱太大希望，毕竟特事部现在的人手数量你也清楚。”

　　苇絮絮叹了口气：“我明白。”

　　不管怎么操作，都没法跳出人手短缺这个困境。

　　期盼情报能自己送上门，可以说是作为警察的最大屈辱了。

　　办公室一时间陷入了沉默，三人都在各自思考着接下来可行的计划。

　　然而沉默的氛围并没有持续多久，办公室外一阵急促的脚步声打断了三人的思考。

　　门被快速拉开，两个年轻的小伙子几乎是一起挤进了办公室。

　　是高山直人和岩上启明。

　　这两小伙子冲进办公室后，正想开口说话，就看到了屋内的三人。

　　高山直人惊喜道：“前辈您回来了！”

　　岩上启明干脆就是一个九十度弯腰：“您辛苦了！”

　　看到这俩小伙子苇絮絮也有些惊讶。

　　这两人最近可是忙的很，接的C、B级任务就没停过，不是去处理灵异事件，就是在处理灵异事件的路上，每次回到办公室都会一口气接四五个任务，然后忙活个把星期才会回办公室进行任务汇报。

　　但今天距离他们上一次接任务才过了两天，这次回来显然不是要汇报任务结果，而是遇到了什么突发事件。

　　松原直树推了推眼镜：“这么着急忙慌的，出什么事了。”

　　两小伙子看了看蕾娜，有些为难。

　　对他们来说，蕾娜就是个长得比较漂亮的陌生女孩，而在有陌生人在场时，就绝不能透露任务的情报，这是作为警察最基本的保密原则。

　　苇絮絮开口道：“只是灵异相关的问题的话，就直接说吧，没关系。”

　　这话一出，不单是两小伙，就连松原直树都面带诧异。

　　苇絮絮的想法和决定，松原直树向来都是毫无保留的支持的，既然苇絮絮说了可以让蕾娜旁听，那么他就不会反对。

　　松原直树诧异的原因是，这才两天不到的时间，苇絮絮和这位合作伙伴的关系，似乎已经达到了一个不低的高度。

　　蕾娜没有说话，脸上倒是有点不好意思。

　　她也没想到苇絮絮会这么相信自己，还是当着这么多人的面表态......就很害羞。

　　高山直人和岩上启明倒是没想这么多。

　　在六课成员的心目中，苇絮絮和松原直树的份量是等同的，既然苇絮絮都开口说没问题了，那么他们就不会去质疑。

　　没让众人多等，高山直人直接说出了他们今天突然返回警视厅的原因：

　　“我们在任务中发现了疑似吸血鬼的存在！！”



第四百四十六章    我接手！

　　“我们在任务中发现了疑似吸血鬼的存在！”

　　砰！

　　高山直人这句话刚说完，苇絮絮就猛地站了起来，突然爆发出的力量将坐着的沙发都往后推了几寸。

　　坐在苇絮絮旁边的蕾娜出于礼貌倒是没说话，但脸上的表情同样变得凝重了起来，显然她内心并没有表面看上去这么平静。

　　刚聊完关于那件秘宝的事情，高山直人就急冲冲的跑回来汇报疑似发现了吸血鬼......

　　这世界上哪有那么多巧合！

　　“苇絮絮，你先坐下。”松原直树先是对苇絮絮安抚了一句，然后严肃的看向高山直人：“直人，将事情的经过详细的说一遍，一点细节都不要漏。”

　　“哦、哦，好！”

　　虽然高山直人没搞懂俩个前辈的情绪为什么会突然变得这么凝重，不过他还是立刻就将自己的所见给叙述了出来。

　　“两天前，我和启明跟平时一样，一次性接了数个任务，打算一并进行处理。前辈您知道的，特事部现在人手少，同时处理数个任务已经成了日常。”

　　“以我和启明现在的能力，B级任务对我们来说已经没有多少危险性，这次也是一样，在前面两个任务的时候并没有什么问题，我们很轻松的就解决了目标，但在紧接着的第三个任务开始，事情就变得不对劲了起来......”

　　在高山直人说话期间，松原直树返回到办公桌后，将当时派发给高山直人和岩上启明的案件卷宗翻出。

　　为了方便苇絮絮和蕾娜了解详情，松原直树将卷宗上的内容阅读了出来。

　　“第三个案件，足立区一处闲置已久的屠宰场近期重新开始运转，周边居民多次向区域警署举报，该屠宰场噪音过大，且经常在夜晚传出奇怪的声响。”

　　“除噪音以外，该屠宰场同时还有气味处理不当的问题，屠宰场周围时常弥漫着浓重的气味，极大的影响了周边居民们的生活，不少受到影响的居民都搬离了此地......”

　　越是阅读卷宗上的内容，松原直树的眉头就皱的越深。

　　若是在不知道吸血鬼与那件秘宝的情况下阅读这份案件描述的话，那确实没什么问题，只不过是一起很寻常的灵异案件罢了，松原直树都记不清自己经手过多少起类似的案子了。

　　这种类型的案子，通常都是周边居民去该区域的警署举报，表示某某某地方很奇怪，希望警官们去处理一下云云。

　　收到居民举报后，该区域的警署便会派遣警员前去处理，如果只是普通的扰民问题，那么就按照正常的社会治安条例程序走就行，但若是涉及到灵异相关，便会上报给特事部，由特事部统一处理。

　　一般来说，会发生这种‘鬼屋’性质的案子的主要原因，基本上都是因为有妖魔鬼怪将空置的房子当成了老巢，所以才会在半夜三更时传出奇怪的响动。

　　实际上，‘鬼屋’性质的灵异事件的危害性很低，主要是因为那些占据空房的妖魔鬼物们通常都十分弱小，哪怕是一个C级干员单枪匹马也能轻松解决。

　　真正强大的妖怪和鬼物几乎不可能出现在城市区域，毕竟妖怪鬼物也是需要吸收灵力，滋养身体的。

　　繁华的城市和科技给人类带来了极大的生活便利，但却也大幅度的冲淡了空气中的灵力浓度，越是繁华的地区越是如此。

　　习惯了山野间灵力充沛的强大的妖怪鬼物们，城市里稀薄的灵力只会让它们辣嗓子，狗都不吸。

　　会出现在城市区域里的妖魔鬼怪，要么就是刚诞生的，最强也不会超过C级的弱小鬼物，要么就是被强大的妖怪驱赶，亦或者是对人类抱有好奇心，进而来到城市生活的小妖。


的‘鬼屋’案子。

　　之所以会将这个‘简单’的任务派发给高山直人和岩上启明这两个能处理B级任务的小伙子，主要是因为那处屠宰场比较靠近居民区。

　　将这个任务给其他课的C级干员去做不是不行，但若是无法第一时间将鬼物击杀，便很有可能会出现鬼物逃跑，伤及周边居民的问题。

　　综合考虑之下，松原直树才将这个任务给了两个小伙子去处理。

　　现在看来，他竟是在阴差阳错间做了个最正确的选择。

　　如果交由C级的干员去处理这案子，怕是得在那折损掉几名干员。

　　高山直人的叙述还在继续：

　　“为了避开周边居民的注意，我们是在半夜进入的屠宰场，和卷宗上描述的环境一样，屠宰场周围弥漫着一股异常的气味......是浓重的血腥味。”

　　“血腥味？”苇絮絮疑惑道：“那些先行调查的警员们没有在报告上提到这个吗？”

　　血腥味，对普通人来说或许是难得一‘闻’的味道，但是对于警察这个职业，这是必须要学会识别的气味。

　　高山直人回道：“我们开始也觉得奇怪，因为先行调查的报告上确实没有提到过血腥味的问题，等我们进入屠宰场后才明白，先行调查的警员没识别出血腥味的原因是.....太浓了。”

　　说到这里，高山直人的情绪变得有些不稳：

　　“我们进入屠宰场的过程很顺利，并没有遭到袭击，可随着我们越是往里走，血腥味就越是浓郁.....最后，在进入屠宰场的宰杀间时，我们看到了一个沸腾的血池。”

　　“血池呈不规则的圆形，半径五米以上，深度未知，看不清底部。”

　　“池里蓄满了鲜血，鲜血在某种力量的作用下，像是烧开水一样沸腾着，猩红色的血气不断的蒸发在血池上方......我们那时候才明白，这么浓重的血腥味到底是从何而来。”

　　“沸腾的血池.....”蕾娜皱着眉，自言自语的喃喃出声，似是想到了什么不妙的东西。

　　“直人，你继续说。”

　　苇絮絮此时已经捏紧了拳头，强忍着怒火。

　　刚才松原直树阅读的卷宗详情里，有这么一条：‘不少受到屠宰场影响的居民都搬离了此地。’。

　　那些居民，真的只是‘搬离’了而已吗？

　　察觉到前辈的愤怒，高山直人略微有些紧张，不过还是接着往下继续道：

　　“在我和启明准备调查那个血池的时候，血池里却突然浮出了一个人.....或者说人形生物。”

　　“那个‘人’皮肤苍白，黑色碎发，瞳孔为猩红色，面容看上去倒是普通的亚洲人，它在从血池中浮出后，便立即对我和启明发起攻击，没有丝毫想要交流的意图。”

　　“它的能力很诡异，使用的并不是灵力，而是某种像是血气一样的能量，并且还能通过血气操控血液，不管是别人的，还是他自己的，都能操控！”

　　说着，高山直人偏过头和岩上启明对视一眼，后者点点头，将衣服给撩了起来。

　　在岩上启明的侧腹位置上，有一道巴掌大小的灼烧伤痕，那处皮肤几乎已经碳化，一片焦黑。

　　岩上启明道：“我当时只不过是被那人的指甲划开了一道小伤口，他就能用那诡异的能力不断的从我的伤口处抽出血液，最后还是利用高山前辈带的起火符将伤口烧焦，才解决了这个问题。”

　　“能将你逼的烧灼伤口才能解决吗.....这能力，有点难缠啊。”苇絮絮皱眉道。

　　对于拥有血肉魔尸的能力，并且本身就是灵能者的岩上启明来说，寻常伤口只需要短短十来分钟就能自然愈合，这是不少妖怪都达不到的身体素质。

　　但即使拥有如此的自愈能力，岩上启明的伤口愈合速度也完全抵不过那只吸血鬼的抽血速度。

　　高山直人继续道：“通过他在战斗中的表现，以及他的外貌，和那个血池，我们推测，那只生物很有可能是吸血鬼！”

　　“但是我们没能将他抓获，最后还是被他逃掉了。”岩上启明后悔道：“如果我能早一点进入恶魔化的话，肯定能抓到他的！”

　　松原直树摇头道：“无需自责，面对一只首次遇见的生物，你们能将他击退，已经是做的很好了。”

　　在日本，吸血鬼这种生物就是妥妥的外来入侵物种，小伙子们没有相关的应对经验导致对方逃跑，是情有可原的。

　　现在的关键是，要在哪才能找到那只逃跑的吸血鬼，以及......

　　它到底是怎么‘来’的。

　　联想到‘仙精之石’那个能让普通人成为灵能者的效果，松原直树心中升起了一股不好的预感。

　　一件跟吸血鬼亲王有关的秘宝，它能是什么正经东西吗.....？

　　这样一件就差没把‘邪恶’两个字刻在脸上的秘宝，利用人的尸体所炼化出来的‘仙精之石’所带的‘副作用’，或许已经能猜到一半了。

　　光是想象到那个可能性，松原直树就感到一阵毛骨悚然。

　　那所谓的‘仙精之石’，到底有多少流到了市面上？

　　同样，苇絮絮和蕾娜也想到了这个问题。

　　和苇絮絮与松原直树凝重的沉默相比起来，蕾娜的情绪中还多带了一种难以置信。

　　她从未想过，在坎贝尔家族中传承了数百年的秘宝，竟是一件如此恐怖的邪物！

　　那个叛徒，到底想干什么？！

　　苇絮絮问：“那只吸血鬼实力在什么层次？”

　　“这个.....不太好判断。”

　　高山直人有些为难道。

　　“怎么说呢，那只吸血鬼的战斗能力应该是有B级的，但它表现出来的实际水平却又只有C级，倒是各种逃跑和保命的手段用的很多，这也是我和启明没抓到他的原因之一。”

　　苇絮絮沉吟道：“B级的战斗能力，体现出来的实战水平却只有C级吗......”

　　通常来说这是不可能会出现的情况。

　　每一个能达到B级实力者，都必然经历过各种大大小小战斗，哪怕是实战能力颇为丢人的巫女们，也不会出现明明是B级，却只能发挥出C级实力的情况。

　　会导致这个问题出现的，唯有一种可能。

　　......那只吸血鬼，是刚‘诞生’的‘婴儿’。

　　不妙的预感愈发强烈，心中的猜测几乎能确认九成，剩下的那一成不确定，也只不过是苇絮絮不愿去想。

　　听完高山直人和岩上启明昨天晚上的经过，苇絮絮已经隐隐有了答案。

　　吸了口气，苇絮絮站起身：

　　“蕾娜，我们该走了。”

　　蕾娜跟着苇絮絮站起，应道：“我早就在等您这句话了，苇小姐。”

　　苇絮絮走到直人旁边，拍了拍他的肩膀：“直人，将那处屠宰场的地址发我手机上。”

　　然后又看向松原直树：“没问题吧，松原君？”

　　松原直树哼了一声：“我还能拦得住你？去吧。”

　　高山直人眨了眨眼睛，有些疑惑：“前辈，您们这是......？”

　　苇絮絮笑了笑，带着蕾娜头也不回的离开了六课办公室，只留下一句让人无比安心的话语：

　　“从现在开始，这个任务由我来接手！”

　　——————————

　　————————————————

　　——————————————————————

　　py自推

　　又是我最喜欢的坏女人橘子文，嘿嘿嘿嘿嘿。

　　..

　　斯蒂尔王国遭敌国包围王都，覆灭在即，在这种时候穿越而来成为斯蒂尔王国女王的阿米莉娅有点慌。

　　正当她绝望之际，一行行弹幕从眼前飘过。

　　【王国剑圣的复仇之旅，不管看几遍都是精彩啊，虽然是悲剧结尾。】

　　【二刷，这次我只看前半部分。】

　　【这个角色是开局就挂掉的女王阿米莉娅吧？赶紧挂掉吧，我们要看剑圣艾琳。】

　　【谁能想到王都护卫队里一个普通队员艾琳，最终会成长为一代剑圣呢？】

　　【等等，我记得阿米莉娅不是吩咐艾琳去对抗敌军，自己从密道逃跑，结果被内线出卖死在了地道里么？她这回怎么把艾琳交过来了？之前有这段剧情么？】

　　作为女王的阿米莉娅叫来了自己的护卫队队员艾琳，双手紧紧抓着艾琳的胳膊：“艾琳，我很中意你，接下来你就跟我在一起吧。不管走到哪里，我们都在一起！永远！”

　　观众们：“？？？”

　　变成亡国女王的我，可以看见弹幕



第四百四十七章     广告：特事部，年轻人的选择

　　涉及到关乎日本灵能界安稳的任务，已经不是高山直人和岩上启明能插手的了。

　　先不说他们俩是否有足够能力解决这事儿，光说战斗方面，他们就不可能是那个手持坎贝尔家族秘宝的叛徒对手。

　　.....更别说，现在已经不知道有多少人转变成了所谓的‘灵能者’。

　　重新回到车上，按照高山直人发来的地址定位，苇絮絮一脚油门直奔目的地而去。

　　车上，苇絮絮凝眉蹙目，显然心情不怎么好。

　　“抱歉，苇小姐，我没想到那个叛徒居然会做出这种事来。”蕾娜咬着嘴唇，声音低落：“如果我能知道秘宝的能力，能清楚那个叛徒的行动的话，本可以避免这一切。”

　　“不需要道歉，蕾娜你不需要负任何责任。”安慰了蕾娜一句后，苇絮絮冷声道：“畜生不管怎么限制，都改变不了他们的残忍本质，人又怎么能去揣测一头畜生的心理呢。”

　　“对付一头已经犯下罪孽的畜生，我们作为人类，唯一的解决办法便是送他一枚子弹。”

　　.......

　　..........

　　从警视厅开车到位于足立区的屠宰厂，着实要花一段不短的时间。

　　足立区，在东京繁华的23区之中，乃是经济最差，治安最贫困的一个区域，甚至被不少其他区的居民直言为‘东京的贫民区’。

　　但足立区并不是毫无优点。

　　因为经济差，以及离东京中心较远的缘故，足立区的生活成本非常低，低的简直不像是在东京区域内。

　　足立区拥有着连续多年霸占23区最低房租的‘冠军地位’，也正因如此，在足立区居住的居民低收入人群较多，也就带来了总体素质比其他区偏低等等社会治安问题。

　　据警视厅内未经公开的数据统计显示，在治安上来说，足立区算是23区里面最差的，日常各种小偷小摸等案件几乎就没断过，时不时还会出现几单重大刑事案件。

　　（ps.这是真的，足立区重大刑事案件的出现概率是其他区的几倍。）

　　如果说警视厅所在的千代田区是整个东京最核心、最上流的区域的话，那么足立区就是东京最底层，最边缘的一个区域。

　　车一开进足立区，周围的景色立刻就从繁华的商场超市，维护完善的道路风景，变成了陈旧残破的街头景象。

　　在路上行走的行人也从西装革履的上班族、时尚潮流的年轻人，变成了暮气沉沉的老人，以及流里流气的混混。

　　只不过是开过了几条街道，眼前的景象便变得完全不同，这一变化勾起了蕾娜的好奇感。

　　嘤国当然也是有低收入人群的。

　　虽说嘤国在‘民主支持’脱欧后出现了大幅度的经济下滑，但好歹也是当年的霸拳帼家，国情一时半会儿还出不了什么大问题，但低收入人群的数量无疑是在不断的增加之中。

　　不过英国却没有像足立区这样的大规模低收入人群集中居住的区域，因此足立区的景象对蕾娜来说是十分新鲜的见识。

　　苇絮絮也不在意，由着蕾娜看，她问的问题也会一一回答。

　　蕾娜好奇的问道：“苇小姐，为何那些先生在看到我们的时候都会急急忙忙的走开呢？”

　　苇絮絮踩着油门，单手握着方向盘，另一只手托着脸，看了眼那些仿佛老鼠见到猫一样匆忙离开的青年们。

　　“你说那些混混？还能是为什么，怕呗。”

　　“怕？混混？”蕾娜有些疑惑。

　　“是啊.....噢，你可能不懂日本这边的社会问题吧。”

　　苇絮絮回完蕾娜后，看到这位大小姐还是满脸茫然的表情，才反应过来自己没给她科普过这方面的知识。

　　“日本和嘤国不同，现在还依然存在被政府官方认可的黑帮。”苇絮絮解释道：“不是你们那儿那种‘小打小闹’的街头帮派，是正儿八经的大黑帮....嗯，有点类似于欧洲那边的黑手党家族性质吧。”

　　“原来如此。”蕾娜恍然，又继续问道：“那为什么他们一看到我们就走呢？”

　　“和这车有关系。”苇絮絮道：“日本警车大部分都用的丰田皇冠这牌子，虽说我这辆配车没有喷警车的配色，但车型是丰田皇冠快速型警车，只要是有点经验的混混都能认得出来。”

　　蕾娜明白的点了点头，然后又感慨道：这虽然不是我第一次乘坐警车，但这种感觉.....怎么说呢。”

　　苇絮絮突然插嘴：“狗仗人势？”

　　“对对，狗仗人势......不对，您才是狗呢！”

　　蕾娜眉头一拧：“苇小姐，看来我之前对您的规劝还不够好，您需要更多的劝解和培训才行，接下来我会对您进行更加深入和详细的礼仪教导的，希望您能做好准备。”

　　“......”皮了一句的苇絮絮不敢说话了。

　　进了足立区，又开了半个来小时，苇絮絮和蕾娜才抵达那处屠宰厂。

　　足立区本身就是距离东京中心最偏远的区域之一，这屠宰厂的位置更是在足立区的边缘，再往前面开个十分钟不到就是八潮市。

　　屠宰厂这种性质的生产设施确实不适宜建在居民区，但如此偏远的位置，还是多少显得有些奇怪。

　　在附近找位置停好车，苇絮絮带着蕾娜往屠宰厂处走。

　　屠宰厂的周边已经围上了代表禁止进入的黄黑色胶布，离门口十余米的距离内还有两个正在执行警戒任务的警员。

　　直人和启明虽然比较年轻气盛，但不是傻子，离开案发现场时还是能记得叫其他警员来看守的。

　　屠宰厂周围倒是没有看热闹的围观群众，也不知是因为居民们都对案发现场感到害怕，亦或是.....这周边的居民，都在‘里面’。

　　想到这事，苇絮絮心里变得沉重了许多，一言不发的往屠宰场走去，蕾娜则是紧随其后。

　　负责警戒的警员老远就看到了有两个年轻女孩在往这边走，也没在意，以为只是路过。

　　年轻漂亮的美少女嘛，怕不是看到血就得吓的尖叫咯。

　　警员们正这么想着呢，就发现那两个美少女在直直的往这边走来，眼看就要翻过黄线的样子。

　　一名警员连忙开口劝阻：“两位小姐请不要再靠近了，这里是凶案的案发现场，无关人员不可入内。”

　　或许是看两人都是年轻女孩，其中一人还是金发碧眼的外国人，因此该警员的态度非常好。

　　苇絮絮看了一眼对方的肩章，是个巡查长，年龄在三十岁以上。

　　这个年龄还是巡查长，证明这名警员只是个普通的基层警员，属于是没背景，没关系，或许连能力也没多少的那种最最平凡的警员，和苇絮絮比起来，用一句云泥之别来形容都不为过。

　　但苇絮絮明白，社会治安之所以能维持稳定，最大的功臣并不是那些天天处理大案子的刑事部的精英们，而是这些十年如一日的坚守在岗位上，做着最平凡，最不起眼的工作的警员们。

　　苇絮絮不是那种有点地位就喜欢欺负人的脑瘫，更何况这位还是同为警察的同僚。

　　客气的在黄线外面站好，苇絮絮从怀里跳出警察证，在两名执勤警员惊讶的眼神中打开。

　　“警视厅本部直属，特殊事件对策部，搜查六课，苇絮絮。”

　　“这。。。”这名巡查长愣了一下，第一时间没反应过来。

　　另一名肩章等级只是巡查的警员则是皱起了眉毛，表示怀疑道：“特殊事件对策部？没听过的部门啊，而且警衔居然是警视长？这怎么可能！”

　　这名巡查很年轻，二十岁出头的年龄，看样子是刚通过社招的警员，或许是见识不足，他没认出来特事部的名头，当即就表示了怀疑。

　　不过这其实是很正常的质疑。

　　先不说是他否知晓特事部的存在，单是苇絮絮这个明显连二十岁不到的警视长级别，就多多少少有点离谱。

　　警视长这个位置已经是一个妥妥的实权职位了，整个日本能坐到这个位置的警员仅有545人，放在其他县里，那都是县级警察本部的本部长级别！

　　年轻巡查的质疑是很有道理的。

　　苇絮絮也没说话，笑了笑，看向那个巡查长。

　　在短暂的惊愕过后，那名巡查长已经反应了过来，举起拳头就给那个还在怀疑中的年轻巡查来了一下。

　　“啊痛！”年轻巡查痛呼了一声：“前辈你打我干嘛！”

　　巡查长心里想着的是现在不打你你明天就得被开除，表面上则是装作一副严肃的表情。

　　“快给苇絮絮大人道歉！”

　　“什、什么？”这下子轮到年轻巡查没反应过来了。

　　巡查长严肃道：“这位是可是来自特事部的精英！无论是警衔还是职别都是货真价实的，小子，你快点道歉！”

　　年轻巡查傻眼了，难以置信的在巡查长和苇絮絮的身上左右互看了几遍，最后在确认自己的前辈没在开玩笑后，整个人都不好了。

　　居然是真的？

　　还有这么年轻的警视长？！

　　那个警视厅本部直属的特殊事件对策部又是个什么部门？

　　种种疑惑出现在年轻巡查的脑海中，但他身体还是很诚实的来了个鞠躬道歉。

　　“苇絮絮大人，红豆泥私密马赛！是我疏忽了！！”

　　不愧是年轻的新警员，这道歉的声音就是响亮。

　　苇絮絮乐呵呵的拍了拍他的肩膀：“没事没事，起来吧，我不是那么小心眼的人。”

　　“是、是！”年轻巡查这才直起腰来，表情上却还带着点不敢相信的余韵。

　　见这位年轻的过分的警视长如此大量，巡查长这悄悄松了口气。

　　这样子顶撞一位大人物，他刚才都以为这个小伙子明天就要被开除了。

　　解决完这个小插曲后，巡查长看了看蕾娜，恭敬的朝苇絮絮问道：

　　“苇絮絮大人，您旁边的这位是？”

　　警视厅的规矩还是很严的，特别是这种骇人听闻的凶案现场，想要进入其中，所需要的手续可不是一般的多。

　　正常警员想要进入其中都得经过一番手续，蕾娜这个外貌明显的外国人就更不用说了。

　　“她是协助调查的，有什么问题吗。”

　　巡查长忙道：“没问题，当然没问题。”

　　这种等级的大人物办事，他哪敢有问题，刚才的询问也只是例行公事罢了。

　　更何况还是特事部这个特殊的部门，哪怕来的是两只脖子上挂着警察证的猫咪，他都得笑着欢迎，说不准还得到旁边的便利店里买两猫罐头孝敬一下。

　　“好了，那我们就先进去调查了，辛苦你们继续执勤。”

　　“是！您辛苦了！”巡查长立马立正敬礼，年轻巡查也跟着照模照样的敬礼。

　　苇絮絮朝巡查长打了个招呼后，便带着蕾娜跨过黄线，进入了屠宰厂中。

　　直到两人的身影消失在视线中，巡查长紧绷的精神才放松下来，松了一大口气。

　　他被上头调来这里执勤，自然是被告知了等会会有特事部的人过来的，但他没想到来的竟然是两个如此年轻的少女。

　　一直都在区域警察署工作的巡查长，并不像警视厅本部的警员一样了解特事部的事情，他顶多是知道有这么个部门存在而已。



　　年轻的巡查忍不住问道：“前辈，那俩....那俩位大人，是什么来头啊？特殊事件对策部又是什么？”

　　巡查长叹了口气：“这个世界远比你想象的要大，特殊事件对策部便是在不为世人所知的地方暗中维护着秩序与和平的存在。”

　　年轻巡查有些兴奋：“也就是说像是动画里一样的隐秘部门吗？里面都是一些有着超凡能力的人，而他们在黑暗中执行正义，打击罪恶？”

　　“可以这么说吧。”巡查长点点头：“他们的工作中所涉及到的危险，可是要比我们所知道的刑事部还要凶险百倍，是一群视死如归的真正英雄。”

　　“这样啊.....！”

　　年轻巡查的眼里亮起了光，那是名为憧憬的光芒。

　　“前辈！我也想加入特事部！！”

　　巡查长看到了年轻巡查脸上坚定的表情，忍不住哈哈一笑：

　　“好！年轻人就是应该有这种冲劲！加油！”

　　“前辈，我想了解一些特殊事件对策部的事情，麻烦您了！”

　　“没问题，等会下了班，我们到居酒屋慢慢聊。”巡查长笑道：“不过你首先得把称呼改过来。”

　　年轻巡查用力的点点头。

　　“他们是，特事部！”



第四百四十八章    血池

　　已经进入了屠宰厂的苇絮絮怎么也没想到，自己的无心表现，竟然激起了一个年轻小伙子热切的奋进心。

　　一走进屠宰厂内，一股浓重的血腥味便扑鼻而来，让苇絮絮和蕾娜两人都皱起了眉。

　　有了特事部的介入，便自然不会将屠宰厂的异状放着不管。

　　其他需要后勤部到场才能处理的东西暂时没法解决，但从屠宰厂内飘散出去的难闻气味还是可以搞定的。

　　现在特事部的外勤干员们都能得到几样制产课配给的实用道具，其中就包含了能短时间内展开闲人驱散术式的便携式结界，以及干扰五感认知，能让普通人觉得该地并没有异常的符咒。

　　没办法，血腥味实在是太大了，苇絮絮只好先和蕾娜一起布置干扰术式，不然这血腥味怕不是飘的方圆一公里内都能闻到。

　　抵着浓重的血腥味布置术式，苇絮絮不由得皱眉道：

　　“血腥味重成这样.....那只吸血鬼，到底在这里干了什么？”

　　对吸血鬼这种生物十分了解的蕾娜推测道：“按苇小姐您那位后辈所描述的场面判断，大概率是那只新生的吸血鬼暴走了。”

　　“暴走？”

　　“是的。”蕾娜点头道：“正常来说，吸血鬼的诞生有两种方式，
其一是生物最基础的本能，繁殖。”

　　“通过繁殖诞生的吸血鬼，生来便具有非凡的天赋，成年后最差也能抵达双亲中实力最高那一方的层次。”

　　苇絮絮发现了华点：“等等，如果是这样的话，那以前那些公爵级和亲王级的吸血鬼只需要不断繁殖不就好了，保底也是个A级。”

　　蕾娜解释道：“按理论来说确实如此，但您要知道，生物的等级越高，繁衍成功率便越低，到了公爵级那个层次的吸血鬼，能诞下子嗣的几率实在是太低了。”

　　“有道理....”苇絮絮表示了解。

　　这跟自然界中的动物没什么差别。

　　一对普通的老鼠，一年生百来只崽不是问题，而且老鼠崽子还很好养活，夭折风险很低。

　　换作被称为百兽之王的狮子，一年时间里能繁衍的幼崽数量能有五只都算是老天爷保佑了。

　　不过说的也是，如果吸血鬼能毫无代价的不断繁衍，也就不会沦落到现在的地步。

　　“还有一个问题是，吸血鬼这种生物对繁殖并不热衷，哪怕以前是人类，在转变成吸血鬼后便会极大程度的降低繁衍欲望。”

　　“明白，性冷淡嘛。”

　　“嗯...可以这么说。”蕾娜同意了苇絮絮的说法：“不过也正是因为如此，吸血鬼这种生物扩大族群时最常用的方法，便只剩下‘初拥’一途。”

　　初拥。

　　这也是个老词汇了，只要是对西幻有所了解的人都清楚。

　　说白了就是吸血鬼咬人一口，那人就能变成新的吸血鬼。

　　根据传说的不同，初拥的方式也有着不同的变种。

　　譬如说有吸血鬼分享自身的血液的，有杀害无辜人类举行仪式的，有被恶魔蛊惑转化的。

　　蕾娜倒是给了个最为确切的答案。

　　“初拥的过程其实很简单。”

　　“一只吸血鬼将自己的精血给予它所看上的人类，在该人类饮下精血，并熬过转化过程中的痛苦后，一只新的吸血鬼便诞生了。”

　　苇絮絮道：“听起来还挺简单。”

　　蕾娜点头：“是挺简单的没错，不过想要熬过转化过程也是一件难事，只有意志坚定，身体强韧的人才能做到，所以吸血鬼们想要转化新‘同胞’的时候，通常都会以灵能者作为目标，甚少选择普通人。”

　　“这倒是可以理解....这么说来，现在欧洲那边的吸血鬼族群想要扩大族人数量要怎么办？教会方面不会管控吗？”

　　“管控自然是有的，所有吸血鬼在外出时都必须要佩戴教会发放的身份铭牌，没有身份铭牌的吸血鬼会被当做‘黑户’杀死。”

　　蕾娜有些同情道：

　　“要知道，吸血鬼身上可到处都是宝，一只吸血鬼的价值在黑市上不会低于10万英镑，随着‘年份’的增加，价值更是呈跳跃性上涨，据我所知，一只50‘年份’的吸血鬼，市场价大约在40万英镑以上。”

　　“不少猎魔人可是天天都绕着吸血鬼族群的栖息地转悠呢，不为别的，就为了逮到一只‘黑户’吸血鬼，只要逮到一只黑户，就足够他们潇洒的过上两三年。”

　　苇絮絮惊叹：“好家伙，这还真是....”

　　苇絮絮也不知道是该感叹教会的手段高超，还是该可怜吸血鬼的地位卑微了。

　　一只随随便便都能卖十几万、几十万英镑的吸血鬼，在猎魔人的眼中就是一堆行走的黄金。

　　特别是吸血鬼还不像其他超凡生物一样难缠，对付它们，只需要几枚手雷，一把步枪，就能安全快速的解决问题。

　　放谁身上都馋！

　　“但尽管如此，申请成为吸血鬼的人还是不计其数。”蕾娜叹道：“生老病死，终归是套在人类身上永恒不变的枷锁。”

　　“....等等，申请成为吸血鬼？”苇絮絮被这个词给整愣了：“怎么说的跟办手续一样？”

　　“实际上就是办手续没错。”

　　说到这里，蕾娜也是有些无奈。

　　“欧洲那边....您应该知道的，我们那动物保护主义入脑的人很多，就连灵能者里也有不少，这些人一直都对吸血鬼的境遇十分不满，经常跟教会作对。”

　　“起初教会方面确实没打算管他们，奈何这些人着实麻烦，天天示威游行不说，还公然扰乱教会指定的秩序和规则，引发了不小的骚乱。”

　　“后来教会被闹得实在是没办法，只好出台了关于吸血鬼族群的‘人口增长’的方案。”

　　“方案内容很简单，每年放出10个初拥名额，申请通过者便可接受初拥，成为新生的吸血鬼，并得到教会发放的身份铭牌和一定的资源补贴。”

　　“.....”苇絮絮张了张嘴，不知道该说什么好。

　　无力吐槽。

　　早就听闻欧洲的圣母多，没想到就连灵能界里都会有这种脑残.....

　　——等等！

　　苇絮絮脑海中闪过一个奇怪的念头。

　　既然都有动物保护主义的灵能者了，那会不会有原本是动物保护+素质主义的灵能者被转化成吸血鬼？

　　如果有的话，那它们平时吃什么？

　　总不能每天半夜偷偷跑到医院去吸植物人的血吧？

　　.....超好奇的！！

　　蕾娜瞟了一眼满脸求知欲的苇絮絮。

　　“虽然不知道您在想什么，但我觉得您最好不要说出来。”

　　“也是哈。”苇絮絮也觉得自己这个好奇心有点毛病。

　　在闲聊间，两人手里的术式便已经布置完毕，随着一阵肉眼不可见的波纹扩散，周围的血腥味明显降低了不少，没有先前那般冲鼻子的浓度了。

　　苇絮絮站起身：“搞定，继续往里走吧。”

　　布置术式能驱散部分血腥味，不过在进入屠宰厂后，简单的干扰术式便会失效，呈现在苇絮絮和蕾娜面前的，是最为真实的五官感受。

　　屠宰厂内里的光线很昏暗，通道两旁的窗户都被黑色的胶带严密的封上，连一丝缝隙都没有漏出，外面温和的阳光被黑胶带阻隔了大半，让人只能勉强看清脚下的路。

　　苇絮絮倒是不受影响，她这具身体乃是由恶魔炼金大师用各种珍贵的材料所炼制，没个夜视能力才叫奇怪。

　　只是苦了蕾娜，每一步都小心翼翼的，生怕踩到什么不该踩的东西。

　　那些活得够久的吸血鬼通常都很注重‘优雅’，不会将自己的老巢整的一塌糊涂，但年轻的新生吸血鬼往往控制不住自己的欲望，残肢断骸满地都是的吸血鬼巢穴蕾娜并不是没见过。

　　苇絮絮也没想太多，看蕾娜走的这么艰难，便牵起她的手，走快半步在前面带路。

　　忽然被苇絮絮忽然牵起手的蕾娜僵了一下，随后默不作声的跟在苇絮絮身后。

　　屠宰厂通道越是往前走，血腥味便越是浓重，光线也越是昏暗。

　　苇絮絮皱眉低语道：“怪了，我感觉不到有生物的踪迹，就连灵力的残留都没有。”

　　如果找不到那只吸血鬼逃跑时留下的踪迹，便很难追踪到它，这是一个大麻烦。

　　蕾娜摇头道：“苇小姐您不必担心此事，没有‘长亲’在身边，且已经暴走过一次的吸血鬼，几乎不可能凭借自身意志安分下来，它很快便会暴露，我们现在只需要找到那只吸血鬼的行动逻辑便可。”

　　苇絮絮无异议：“行，听你的来办。”

　　吸血鬼这种生物，在亚洲妥妥的就是个外来入侵物种，即使是特事部内也没有多少相关的资料记载，而苇絮絮又恰好是那种灵异知识储备不高的人。

　　若是让她来主导对付吸血鬼的行动，那就是两眼一摸瞎，一问三不知。

　　专业的事情还是交给专业的人来办最好。

　　拥有一件亲王级吸血鬼秘宝的坎贝尔家族，对这种生物的了解显然低不到哪去。

　　然而在苇絮絮牵着蕾娜的手，顺着血气浓重的通道进入了屠宰厂内部后，脚步忽然顿住了。

　　感觉到苇絮絮顿住不动的蕾娜疑惑道：“苇小姐，您怎么停下了，我们到血池了？”

　　“...是，到了。”

　　察觉到苇絮絮情绪不太对的蕾娜担忧道：“苇小姐？您没事吧？”

　　苇絮絮没说话，另一只空着攥成了拳头，眼中露出愤怒之色，几乎是咬着牙关的说道：

　　“你在这等我，我去把灯打开。”

　　“好。”不知道发生了什么的蕾娜只能点头等待。

　　‘啪’的一声轻响传来，天花板上的一盏盏日光灯接连亮起，光芒照亮整个空间。

　　在眼睛短暂的适应了光亮变化，看清楚了眼前的事物后，蕾娜不由得屏住了呼吸。

　　“这....！”

　　入目一片，皆是血红。

　　所有能看到的地方，所有能踏足的地方，皆是血红一片！！

　　屠宰厂的面积不算大，大约在400平方左右，而就是在这400平方的空间中，鲜血泼满了每一处！！

　　就连天花板上，那些亮着的日光灯的表面，都沾满了暗红色的血迹，原本白皙的日光灯在干涸的血痕下亮起的是血红的光芒。

　　蕾娜斩杀过吸血鬼，也曾见过吸血鬼留下的案件现场，但从没有见过像此处一样骇人的场所。

　　那只吸血鬼，到底杀了多少人？！！

　　“蕾娜。”

　　苇絮絮的声音让蕾娜惊醒：“苇小姐....抱歉，我失态了。”

　　苇絮絮摇摇头：“这不是你的错，你过来这里看看。”

　　她此时正蹲在一个血池的旁边，就如高山直人汇报中所说的那样，这是一个呈不规则的圆形，半径五米左右的血池。

　　血池的面积大约在80平方左右，相对于屠宰厂的面积而言，堪称巨大。

　　里面积蓄的血液并不满，少了大约三分一左右，不知是因为被那只吸血鬼吸收，亦或是在吸血鬼和高山直人他们战斗时溅出。

　　此时的血池并没有像高山直人汇报中说的一样沸腾，血池表面平静无波，其中的鲜血似乎有要凝结的趋势。

　　苇絮絮和蕾娜都不是血液专家，没法判断这池子鲜血到底存在了多久，只能大概得出一个这池子鲜血不新鲜的结论。

　　看着血池，蕾娜不敢置信的喃喃自语：“这种夸张的血量...到底有多少人受害了....？”

　　“报告中，那些近期‘搬离’了此地的居民，大概都在里面了。”苇絮絮语气平静，眼神却一片冰冷，絮绕着丝丝杀气。

　　“苇小姐，你....”看出了苇絮絮的情绪，蕾娜欲言又止。

　　“我没事，至少现在没事。”苇絮絮回了她一个放心的眼神：“安心，我不是那种没脑子就冲动的人。”

　　“嗯....”蕾娜轻轻点头。

　　苇絮絮重新看向血池：“先来调查这个血池吧，看看能不能找到一些线索。”

　　蕾娜点头：“没问题，对付吸血鬼，可是我们坎贝尔家族的家传本领之一....不过这个血池里的鲜血实在是太多了，我觉得我们需要一些外援。”



第四百四十九章    激情犯

　　“注意安全！血池里可能还残留有恶性灵力！”


　　“组长，抽水机堵住了！可能是因为血浆太浓稠的缘故！需要启用第二台抽水机吗！”

　　“启用第二台抽水机！并且给我仔细检修第一台抽水机，速度要快！”

　　“在抽上来的血液里还发现了疑似人体组织的物体！无法确定是否为失踪者们！”

　　“立刻送到就近的医院进行识别！我要在一小时内得到结果！！”

　　屠宰厂内，二三十个身着全套白色防护服的干员在进行着忙碌有序的工作，抽水机发动机发出的‘轰隆隆’的声音，忙碌的氛围取代了屠宰厂里原本的寂静窒息感。

　　现在的屠宰厂内倒更像是个施工工地。

　　看着眼前忙碌的景象，蕾娜多少有点绷不住：“呃.....你们这边，都是这样处理灵异现场的？”

　　“不然要咋处理。”苇絮絮有些不解：“叫上二十三个兄弟过来，用最快的速度将场地清理干净，把找到的线索立刻送去分析，不是最有效率的方法吗？”

　　“是倒没错，但.....”蕾娜扯了扯嘴角。

　　这也太没‘灵异’氛围了吧！！

　　“在欧洲，我们有专业处理灵异现场的人士，他们都是一等一的好手和精英，并不会像您们一样这么的.....”

　　蕾娜有些词穷，她实在是不知道该怎么说。

　　苇絮絮看了看忙的热火朝天的后勤干员们，实在是没搞懂蕾娜想表达的意思。

　　“我们的后勤干员们也是一等一的好手和精英啊，你看他们的动作，多么简炼有力，带来的工具也都是因地制宜，能完美的发挥出作用。”

　　“就比如说那个抽水机，如果不是有它，想搞清楚血池底下有什么还得话一番功夫呢，说实话我都没想到他们会带这玩意儿来，属实是经验十足了。”

　　“呃......”面对满脸赞叹的苇絮絮，蕾娜说不出话来了。

　　不过苇絮絮确实是这么想的。

　　这么大个血池，如果没有抽水机的话，想弄清楚底下有什么的难度可不是一般的大，毕竟总不能潜下去摸索嘛。

　　而且这又不是游戏，真以为随便找找就能找到机关把血池里的血放干净啊？

　　最实际的手段就是抽水机了。

　　所以说作为官方灵能者还是很有好处的，一个电话就能叫来几十个经验丰富的后勤人员协助。

　　如果是那些个野生灵能者，哪怕拥有A级的实力，功夫再高也拿这一大池子血没办法。

　　况且后勤干员们可不只是在用抽水机抽血这么简单，他们的工作还包括了对现场的痕迹进行勘察，搜集可疑的残留痕迹，刮下血痕进行化验分析，等等。

　　在现场进行工作的后勤干员虽然只有二十余人，但在后方进行支援的人数可远远不止。

　　现在这年头，单打独斗早就过时了！

　　两台抽水机在轰隆隆的工作着，被异物堵住不打紧，穿着全套防护服的后勤干员们一点都不脏，直接伸手往里掏，清理干净异物之后继续开足马力抽，抽出来的血液则是装进提前准备好的几个大油桶之中，一点儿都不耽误功夫。

　　在后勤干员们紧张有序的工作下，血池里的血液在飞快的减少。

　　仅过了十来分钟，抽水机‘轰隆隆’的声音便完全停下，带队的组长小跑到站在墙边等候的苇絮絮面前敬了个礼。

　　“苇絮絮大人，血池里的血液抽的差不多了，里面的东西....您最好来看看。”

　　隔着防护服面罩，苇絮絮也能看到后勤组长脸上那难以言说的表情。

　　她已经能猜到池子底部有什么了。

　　苇絮絮很想深深的吸一口气来缓解内心的郁结，但屠宰厂内浓重的血气让她不得不放弃，只好朝身旁的蕾娜点点头，往血池走去。

　　血池边上围了几个后勤干员正低声讨论着什么，看到苇絮絮走来，迅速的立正站好行礼。

　　苇絮絮心情沉重的走到血池旁，望向下方。

　　即使早已做好心理准备，但池底的惨状还是让苇絮絮握紧了拳头。

　　只见血池的底部赫然堆积着数十具形状凄惨的尸体！！

　　他们都被折断了四肢，像是垃圾一样堆叠在血池的最底部，每一具尸体的脸上都还残留着生前最后一刻的表情。

　　惊骇、绝望、恐惧。

　　还未被完全抽尽的鲜血覆盖在他们脸上，让他们那死不瞑目的表情显得无比恐怖渗人，甚至能让人想象到，他们在死前的那一刻是有多么的绝望与痛苦。

　　“苇小姐.....”

　　蕾娜不知何时走到了苇絮絮的身边，她只是看了一眼血池底部的惨状，便不忍的移开了视线，担忧的看向苇絮絮。

　　“我没事。”

　　苇絮絮的语气出乎蕾娜的预料平淡，她并没有表现出任何的愤怒与悲伤，而是莫名的平淡。

　　但不知为何，蕾娜能感觉到此时的苇絮絮变得极为危险，若不是身为B级灵能者的意志能让她控制住自己，她甚至可能会倒退数步。

　　这是一种近乎于生物本能的直觉。

　　蕾娜觉得自己像是在面对一头极近暴怒的凶兽，浑身都散发着骇人的冰冷杀意。

　　现场也只有蕾娜一人能在这股压迫之下站稳，其他的后勤干员都不约而同的后退了数步，就连位置较远的那些干员们都在这阵压迫之下浑身微颤。

　　虽然苇絮絮的‘本质’还是人类，但在身体替换为魔造之躯时，她作为生物的‘形态’早已不属于是正常人类了。

　　仅是逸出些许怒意，便能让普通人感到颤抖，若是肆意的将情绪释放出来，心智薄弱者被当场吓死也并非不可能。

　　好在，这阵压迫来得快去的也快。

　　苇絮絮很快就控制住了自己的情绪，朝周围的干员们道歉道：“抱歉，各位，失礼了。”

　　“苇絮絮大人您无需道歉，您的愤怒我们所有人都明白。”后勤组长恨道：“那只怪物，死八百遍也不足以慰藉这些无辜的被害者们！”

　　后勤干员们纷纷认同的点头，眼中无一不是带着愤怒的情绪。

　　他们确实是专业的后勤干员没错，见惯了各种灵异现场，练出了一手能快速准确对案发现场进行处理的专业技术。

　　但即使如此，如此骇人听闻的案发现场，他们亦是闻所未闻。

　　那只吸血鬼，简直就是一只灭绝人性的畜生！

　　“各位。”苇絮絮平静道：“那只吸血鬼，必将会被诛杀。”

　　她没有说什么豪言壮语，语气也并不激昂，但话语中的真切感却能让在场的所有人心中信服。

　　后勤组长当即‘啪’的一声给苇絮絮敬了一礼，其他后勤干员们也纷纷向苇絮絮敬礼。

　　苇絮絮点点头，没再说话，带着蕾娜离开了屠宰厂。

　　走出屠宰厂后，那仿佛能将人包裹起来的浓重血气顿时消散的无隐无踪，血气都被苇絮絮和蕾娜先前布置的法阵隔绝在屠宰厂内，没有散出丝毫。

　　头上的太阳依旧在散发着柔和的光芒，与阴冷的屠宰厂像是两个世界一般。

　　看着在深呼吸的苇絮絮，蕾娜不禁再次担心道：“苇小姐，您还好吗？”

　　苇絮絮缓缓呼出一口浊气，对着蕾娜笑了笑：“我没事，真的，公私分明我有数。”

　　“那就好.....”见苇絮絮的情绪确实是恢复了平常，蕾娜这才放心下来。

　　她就怕苇絮絮会被愤怒冲昏头脑，行事变得冲动。

　　对付吸血鬼这种喜欢藏匿的生物，必须要拥有一颗冷静的心脏，方能在与他们的交锋中获得胜利。

　　“蕾娜，接下来的计划是什么？”苇絮絮问道：“你能追索到那只吸血鬼的逃跑路径吗？”

　　苇絮絮很明白一个道理，专业的事交给专业的人。

　　既然坎贝尔家族是对付吸血鬼的专家，那么按照蕾娜所制定的计划来行动是最好的。

　　蕾娜皱眉思考了一会儿才开口道：“苇小姐，您还记得我先前跟你说过的‘暴走’一事吗？”

　　“是说那新生的吸血鬼很可能是暴走了的事情吧。”

　　蕾娜肯定道：“没错，在看过血池后，我可以下定论，那只吸血鬼就是暴走了。”

　　“除了通过繁衍诞生的吸血鬼以外，以初拥的形式被从人类转化成吸血鬼的新生吸血鬼，都会经历一个亢奋的阶段。”

　　“由于身体突然被转化成另一种生物的缘故，新生的吸血鬼很难控制住自己的进食欲望，这时一般会由给予其初拥的‘长亲’对其进行压制，具体过程便是‘长亲’将自身的部分血液喂食给‘新生儿’。”

　　“但若是得不到‘长亲’的帮助的话，‘新生儿’便会陷入极端疯狂的食欲之中，它们会失去理智的杀死所能碰到的一切生物，以满足自己的食欲，而人类则是它们的‘食谱’中优先级最高的一种.....”

　　蕾娜的这番说明，倒是让苇絮絮明白了为何血池里面男女老少的尸体都有。

　　吸血鬼也是有食物喜好的，年轻的人类显然会更符合它们的‘口味’，可血池底下堆积的那些尸体中不乏有老人。

　　如果是食欲暴走的话，便能解释的清了。

　　“问题还不仅于此。”

　　蕾娜继续道：

　　“经过暴走的吸血鬼的理性会大大降低，即使它们满足了自己的食欲，也不会就此停手，它们会继续不断的猎杀人类....这种吸血鬼已经无理性可言，只不过是一头极度危险的野兽。”

　　“相信您也看过一些吸血鬼相关的影视作品，像这样的吸血鬼，在吸血鬼族群中的地位都是极低的，有些时候甚至不会被其他吸血鬼们认可为同胞，而是当成受篡养的野兽。”

　　苇絮絮了然：“所以你之前才说，已经暴走过一次的吸血鬼不可能凭借自身意志安分下来。”

　　蕾娜严肃道：“没错，它很快就会再次出手，我们必须要在那之前找到它才行，否则还会有更多的人遇害！”

　　“妈的。”苇絮絮低声骂了一句。

　　这种毫无逻辑和理智的野兽，恰恰是最为棘手的。

　　它们的行动轨迹几乎无法被预判，因为他们的脑子里就根本没带着‘思考’这个概念，纯粹凭借本能行动的野兽，反而会给追查带来极大的麻烦。

　　在正常的刑事案件里，这种类型的凶手也不在少数。

　　说来也是可悲，警察想要抓捕到这种不带脑子，毫无行动逻辑的凶手，往往需要到等他们进行下一次的作案，才能把握住那么一丝机会。

　　.....甚至可以说，抓捕这种人渣，完全就是在用受害者的生命作为筹码。

　　而现在，摆在苇絮絮和蕾娜面前的对手，是一头比人类最凶恶的恶徒还要更加危险，更加凶残的超凡生物。

　　她们没有‘容错率’。

　　因为这代表着无数无辜百姓的生命。

　　蕾娜早意识到肩上的责任之时，呼吸顿时变得沉重了起来，心头像是压上了一块巨石，重的她喘不过气。

　　那只吸血鬼会去哪里？

　　它在先前的战斗中受了伤，会需要更多的‘食物’！

　　可是它刚被打伤，短时间内应该不会太过肆意妄为.....

　　但它躲藏起来只会加大搜索的难度！

　　若是有更多的受害者出现，那、那该如何是好？！

　　蕾娜头脑中的思绪一片杂乱，根本无法冷静的思考，心脏在剧烈的跳动着，惶恐与害怕的情绪交织在一起。

　　她害怕会有更多的受害者出现，害怕自己的无能为力，害怕看到苇絮絮失望的眼神。


要将她击倒。

　　然而就在这时，蕾娜感觉到自己的手忽然被温暖所包围，将自己从混乱的思考中扯了出来。

　　抬眼看去，只见苇絮絮温柔的握住了自己的手。

　　蕾娜有些脸红，有些不解：“苇小姐？”

　　苇絮絮笑了笑，对蕾娜比了个大拇指：“蕾娜大小姐，我相信你，放手去做吧。”

　　蕾娜一怔，心中杂乱的思绪忽的一扫而空。

　　蕾娜觉得，苇絮絮的笑容就像是有魔力一样，只是看到她笑，自己的心里就涌出了无限的动力。

　　“哼、哼！”蕾娜从愣神中回过神来，扭过头，轻哼了一声：“追索一头野兽的踪迹有何难？”

　　“放心的观看我表演即可！”

　　——————————————

　　————————————————————————

　　——————————————————————————————————

　　篮 球 场 规 则

　　1.本篮球场禁止穿背带裤，禁止梳灰色中分。

　　2.当你听到音乐并感到想要跳舞时，请迅速离开篮球场。

　　3.篮球场不会有鸡，当你发现鸡时，请告诉工作人员，他们会帮助你。

　　4.当你听到有人喊唱，跳，rap等词，请把他赶走。

　　5.如果发现有人不受控制地喊“你干”“你好烦”，请远离此人并呼叫工作人员。

　　6.如果有人举止怪异并且称自己练习了两年半，想和你切磋一下，请远离ta。

　　7.如果发现有违反上述规则的人向你靠近，请保持冷静，立刻扔掉手中的篮球，不要做出任何和鸡有关的动作，不要发出任何和鸡有关的声音。

　　草，还真有点想看这个题材的小说。

　　不为别的，只因我是ikun！（X



第四百五十章    24岁，是学生

　　哐啷啷啷——！！

　　粗硬的钢筋被一拳打弯，并伴随着巨力倒飞出砸在堆放着的一排铁桶处，将堆放整齐的铁桶像保龄球一样打散。

　　一个个沉重的铁桶掉落在地，发出了杂乱尖锐的噪音，宣示着其心中的愤怒。

　　某处正在修建中的施工大楼内，一道浑身沾满鲜血的身影正在发泄着自己的怒火。

　　可恶，可恶，可恶！！！

　　那俩个特事部的混蛋！！

　　“吼——！！”

　　不似人形的咆哮从它的口中吼出，饥饿，疼痛，愤怒夹杂在一起，几乎要摧毁它仅剩的理智。

　　冷静下来，冷静下来——

　　冷静下来，小菅秀二！！！

　　嘭！嘭！嘭！！

　　小菅秀二用双手猛砸着自己的脑袋，试图用这种方式平息自己头脑中那疯狂的意识，让自己能稍微恢复一些清醒。

　　也不知该说幸运还是不幸，在付出了将自己的脑袋砸的鲜血直流，连颅骨都微微凹陷下去一块的代价后，小菅秀二总算是清醒了些许。

　　虽然饥饿与愤怒还在折磨着它的精神，但至少它现在能进行简单的思考了。

　　小菅秀二，男，24岁，是学生。

　　他出生在一个很普通的家庭，相貌与身材不甚出众，唯一值得说道的也只有性格温和，以及学习能力优秀这两点。

　　从小时候开始，小菅秀二每次考试的成绩都是名列前茅，不折不扣的学霸，父母和老师也都非常看好他在学习上的天赋，十分支持他。

　　可以说，小菅秀二从小开始就是家长口中的‘别人家’的孩子，虽说并没有出生在大富大贵的家庭，但总的来说也是顺风顺水，家庭和睦。

　　不管是谁看来，他都只是一个在普通不过的，学习成绩比较好的男生，但在背地里，小菅秀二还有着另一个身份。

　　灵能者。

　　在初中那年，小菅秀二便觉醒了自己的灵能天赋，心思早熟的他并没有将此事告知父母，也没有像同龄男生一样做出各种中二病自大狂行为，而是暗自摸索着灵能相关的事物，探索着未知的世界。

　　不得不说，小菅秀二确实有天赋。

　　不管是学习天赋，还是灵能上的天赋，小菅秀二都有着优于常人的能力。

　　他很快就摸索出了能让自己修炼变强的方式，并借此赚取到了不少的金钱，在进入大学后，更是借助各种科研设备来对自身和各类灵能事务进行研究。

　　凭借着自己的一些研究成果，小菅秀二在瞒着周围所有人的情况下，赚取到了自己的第一桶金，随后更是以此为资本，借着灵能界混乱的这股‘东风’，迅速的招兵买马，成立了自己的社团。

　　此时，小菅秀二只不过才24岁，一次性便考研成功，成为了名古屋大学的一名研究生。

　　（ps.日本对研究生的称呼是修士，为了方便理解，统称研究生。）

　　表面上，小菅秀二只是一个普通的研究生，身体素质很好，科研水平也不错，是一个优秀的，未来可期的年轻人。

　　但实际上，真正的小菅秀二是一个掌控着中型灵能社团，自身实力达到B级，家财万贯的灵能者。

　　如此年轻，便白手起家的获得了这般地位......即便是放在整个日本灵能界里，他算是个小有名气的灵能者了。

　　但小菅秀二仍不满足。

　　他的目的只有一个，成为A级灵能者，获得远超常人的寿命！

　　而这个机会，很快便到来了。

　　就在十数天前，小菅秀二像往常一样去了某一个地下交易所的拍卖会，见识到了那枚闪烁着粉红色妖艳光色的‘仙精之石’。

　　他当即就在心中确认，这东西具有极大地科研价值，很有可能就是帮助自己在长生之路上更进一步的宝物。

　　二话不说，小菅秀二砸下重金买下了那枚‘仙精之石’，并将其带回了自己的研究室，一连数日，废寝忘食的对‘仙精之石’进行着研究。

　　但他的研究走入了死胡同。



　　或许是设备不够精良，也或许是他的水平不足，小菅秀二并没有在‘仙精之石’的身上得到任何有用的、良性的改变，他只能判断出，‘仙精之石’确实具有非凡的能力，服用后也确实能提升的寿命。

　　在思考许久，自觉以自身的能力无法激发出‘仙精之石’的真正潜能后，小菅秀二做了一个极为冒险的决定。

　　他要直接吞服‘仙精之石’。

　　既然在确定这间物品确实能提升寿命，增加力量后，那么就没什么值得犹豫的了。

　　毕竟他本身的目的其实也只是为了服用‘仙精之石’，之前的研究也只不过是想尝试提升‘仙精之石’的效果罢了。

　　当然，小菅秀二并不是那么有勇无谋的人，虽然做出了这个决定，但相关的准备他还是做的十分妥当。

　　他唤来了几名心腹手下为他护卫，并调配好了大剂量的镇静剂，防止自己吞服‘仙精之石’后可能会出现的狂躁症状，同时还准备了大量的高热量食物，以防自己在得到生命的‘升华’后陷入饥饿状态。

　　所有能想到的的可能性，能考虑到的意外，小菅秀二都已做出了自己所能做到的最好预防手段。

　　在准备好这一切后，小菅秀二怀着激动的心情，在自己实验室的那张座椅上，开始了对自己的最后一次‘试验’。

　　他就这样吞服了‘仙精之石’。

　　‘仙精之石’被他咬在口中，再吞服了一口提前准备的灵植萃取液滑入腹中，小菅秀二能感觉到仙精之石立刻在腹中融化开来，化作一团充满了血腥的能量。

　　还没等细细体会，他便感觉到那股血腥能量在侵蚀他的身体！

　　不是改造，也不是强化，而是侵蚀！！

　　小菅秀二慌了，但紧随而来的剧痛与精神震荡让他无法做出任何举动，他连话都无法说出，只能坐在座位上，眼睁睁的看着那团血腥能量一点点的侵蚀他的身体。

　　他的每一根骨头，每一条血管，每一块肌肉，乃至是每一个细胞，都在那股血腥能量的侵蚀下发生了改变。

　　小菅秀二在最后的时刻，终于明白到，那所谓的生命的‘升华’到底是何意。

　　可惜他已经没有了后悔的余地。

　　他，变成了它。

　　在那股血腥能量消失，小菅秀二的身体也被转化完成后，他脑海中剩下那疯狂的食欲。

　　喉咙中发出低吼，棕色的瞳孔变成血色，皮肤苍白，指甲尖长。

　　它成了一头吸血鬼。

　　越过地上那一大顿提前准备好的高能量食物，血红色的瞳孔中泛着疯狂的光芒，双手指甲不自然的生长，尖锐，一步步的走向那几个被他安排在实验室护卫的心腹手下。

　　心腹们开始还以为老大已经完成了生命的‘进化’，一个个的脸上都挂上了恭喜的笑容，迎上前去准备向它表示祝贺。

　　作为与小菅秀二最亲近，最忠诚的数名心腹，他们与小菅秀二之间的关系本就不仅限于雇佣关系，更是关系亲密的友人。

　　可是，他们无论如何都想不到，他们所信任、所效忠的老大，早已变成了一头欲要择人而噬的怪物。

　　血光在实验室中不断闪过，在心腹手下们难以置信的惊恐尖叫中，在喷散的血液染满实验室那结拜的墙壁与地面时，小菅秀二完成了它的第一次‘进食’。

　　进食给小菅秀二带来了暂时的慰藉，但它很快便再次陷入在那几乎要让它疯狂的食欲与嗜血之中。

　　就在这一刻，一个在灵能界小有名气，在学校备受期待，未来人生可以遇见将会是一片坦途，正是春风得意时的青年，消失了。

　　转而出现的，是一头脑海中只剩下无尽的饥渴与食欲，被疯狂的意志不断折磨着精神的嗜血野兽。

　　小菅秀二仅存的精神与意志像是寄宿的盘观者，被套上了一具嗜血怪物的躯壳，痛苦的看着自己的所做的一切，却又在‘进食’时满足于自己所做的一切。

　　两种截然不同的情绪几乎要将它折磨的发疯！

　　......又或者，在它吞服下那枚‘仙精之石’的时候，它就已经疯了。

　　现在剩下的，只不过是名为小菅秀二这个人类的一丝残存罢了。

　　在这之后，它凭借着本能与残留精神的指引，离开了暴露可能更高的繁华市中心，寻到了这处闲置依旧的屠宰厂。

　　实际上，这处屠宰厂是小菅秀二还是人类的时候盘下来的，本来是打算后续将此处改造成生产灵能药品的相关设施，结果没想到最后竟是回归了屠宰厂的本职‘工作’。

　　潜伏在这处屠宰厂后，它便开始大肆对周边的居民进行‘捕食’。

　　无论男女，无论老少，只要是能从身体里‘榨’出鲜血来的人类，都被它无一例外的当做食物抓回屠宰厂中。

　　然后就像是一个嗜血的猎手对猎物进行处理一般，它残忍的折断受害者们的四肢，割开喉咙，剖开腹部，压榨内脏，只为榨取出更多的鲜血。

　　它就像是一头贪婪嗜血的怪物，为自己的欲望储备着‘食物’，血池即便已经快满的要溢出来，它亦没有停手。

　　这残忍无道的行为一直持续到了昨天晚上，才算是堪堪结束。

　　夜幕降临，月亮将讨厌的太阳遮去，外界没了那会让吸血鬼化作飞灰的可恨阳光后，它便准备离开屠宰厂再次狩猎。


准备出门时，遇到了两个年轻的男性。

　　那俩个男性无疑是被屠宰厂内的景象给震惊到了，但随后立刻反应过来，从口袋中掏出了证件，凝重的警告它停下动作，束手究竟。

　　可是一整日没出去捕食，脑海早已被食欲填满的小菅秀二，又怎么会理会对方的行为？

　　它只想要开两人的喉管，吸食他们的鲜血！！

　　它当即扑向那两名男性，并与他们进行了一场激烈的战斗。

　　然而它并没有在对方手中讨的了好。

　　两名男性一主一辅，配合的极为默契，身上各种功能奇妙使用的道具更是层出不穷，其中一人甚至还能变成一头身高三米，浑身皮肤脱落，只露出底下鲜红色肌肉，力大无穷，防御力极高的人形生物。

　　但是那两人似乎是带着活捉它的意图，在战斗中并没有果断的下死手，一些攻击也都避开了它的要害处，显然是打算将它捕获。

　　这反倒是给了它极好的机会。

　　在数次被重伤，伤口愈合速度愈发缓慢之下，属于吸血鬼的嗜血本能奇迹般的被压低，小菅秀二仅剩的那部分人类精神勉强摆脱了食欲的控制。

　　小菅秀二立刻意识到，站在自己面前的是两名特事部的干员，而且还是实力强悍的精英级干员！

　　求生的欲望让小菅秀二压过了想要进食的饥渴，它在战斗中找了个机会，毫不犹豫的选择了逃跑。

　　借着夜色与迅敏的动作，它成功的脱离了那两人的追捕，带着浑身的伤口和饥渴的食欲来到了此处。

　　此时恰好是一夜过去，太阳再次升起，阳光重新洒满大地，它只好在这个简陋的施工大楼内潜伏起来，等待夜晚的降临。

　　虽然成功的从两名特事部干员的手下逃脱，但它此时已经一整夜未有进食，同时身上还带着深可见骨的重伤，连内脏都从腹部的伤口处流出了部分。

　　腹中饥渴的食欲与身上伤口的剧痛在疯狂的折磨着它的精神，几乎要将他折磨致死，属于小菅秀二的残余精神承受不住这阵折磨而褪去，嗜血的意识再次高涨。

　　但精神上的折磨并没有真的令其死亡，吸血鬼强横的生命力将它的命给吊住了。

　　即便大脑组织真的出现了破损，只要伤势不重，身为吸血鬼的自愈能力都能将至之恢复。

　　它注定要永远的深陷在食欲的疯狂折磨中无法挣脱。

　　好饿，好饿好饿好饿好饿——！！！！

　　它抱着腹部蜷缩在地上，喉咙里发出一声声不似人形的低吼，属于小菅秀二的精神意志也被压制的无法出现，意识已然被无尽的饥渴覆盖。

　　它现在，只想进食！！！



第四百五十一章    母女

　　太阳西下，暖人的夕阳萨满大地，为街道铺上一层迷人的金黄色。

　　街巷内，一对亲密的母女迈着轻悠的步伐，往家的方向走去。

　　小女孩大约是六岁左右的年纪，头上扎着一对精心打理的双马尾辫，圆溜溜的眼睛一眨一眨，甚是可爱。

　　被妈妈牵着手的小女孩，哼着欢快的歌曲，两条小短腿有模有样的迈着大步，活泼可爱的样子看的少妇掩嘴轻笑。

　　小女孩最近迷上了一部叫‘魔法少女娇枪娃’的幼儿向动画片，大概内容是一名能使用各种可爱枪械的魔法少女为了保护世界的和平，与潜伏在黑暗中的敌人战斗的故事。

　　不过少妇很是疑惑这种类型的动画是否真的适合小孩子看。

　　毕竟动画里又是枪械射击，又是棍棒打砸的战斗内容，敌人挨打时还会飚出来一滩滩被制作组标记为‘番茄酱’的红色液体.....

　　不过自家女儿实在是太喜欢那部动画了，加之动画也没对女儿的成长造成什么影响，所以少妇也就随她去了。

　　至少‘魔法少女娇枪娃’这部动画确实给女儿带来了欢乐，对小孩子来说这就足够了。

　　小孩子总是多变。

　　小女孩在含含糊糊的哼了一阵歌后，兴趣很快就转移到了少妇手里提着的塑料袋上，大眼睛里写满了好奇。

　　“麻麻，今天的晚饭次什莫呀？”

　　“今天吃小玲最喜欢的汉堡肉哦。”

　　“好耶！最喜欢麻麻呐！”

　　小女孩奶声奶气的欢呼雀跃，让少妇会心一笑，母女俩其乐融融的聊着天，一同踏着归家的步伐。

　　时间已是下午的五点过后，春天的太阳落的格外的早，再过不到一小时的时间，散发着柔和光芒的太阳便会完全落下，披上黑夜的面纱。

　　这个时间是绝大多数学校和公司的下班、放学期间，那些繁华的商业圈已是人来人往，热火朝天，但是在住宅区里，却恰恰是最为宁静的一段时间。

　　外出上班、工作的人们还在归家的途中，家庭主妇们则是前去幼儿园接自家的孩子，亦或是前往超市购买今天的晚饭材料。

　　除了足不出户的尼特族以外，此时的整片住宅区正是处于最为安静，且人烟稀少的时间段。

　　在一个交叉路口处，少妇停下脚步，抬头看了眼天色，估算了一下时间。

　　她的丈夫今天下班回家的时间会比平时稍早一些，也因此她才会提早去超市买好食材，再到幼儿园接女儿放学，赶上了这个住宅街人烟最稀少的时间点。

　　如果按照平时的回家路线，做晚饭的时间或许会比较紧张，没准就得让回家的丈夫饿着肚子等待。

　　在稍微考虑了一会儿后，少妇便做好了决定，对女儿笑道：“小玲，想不想早一点吃到汉堡肉呀？”

　　小女孩听到这话，眼睛一下就亮了，连忙点头：“小玲想立刻次到汉堡又！”

　　少妇呵呵笑道：“好~那么我们今天就稍微绕一下近路吧。”

　　“噢噢！”小女孩高兴的举起手表示赞同。

　　从超市回家有两条路线，另一条更短的路线上最近在修建楼房，噪音与灰尘都比较大，所以带着女儿的少妇平时都不会走那一条路线。

　　但今天为了能早一些回家，偶尔走那么一次也不打紧。

　　少妇牵着小女孩的手，从面前交叉路口的两条道路中，选择了另一条。

　　母女俩人手牵着手，走进了这条许久未曾步入的街道，脸上依旧洋溢着开心的笑容，一切都像往常度过的每一天，在平凡之中，又带着小小的幸福。

　　然而，平凡同样意喻着普通人所无法预料的凶险与意外。

　　世界并不只有可被阅视的一面。

　　哐当———！！

　　在母女俩人走到那处正在修建中的楼房的那一刻，几根沉重的工字钢带着呼啸的声响砸落在了她们的面前，发出一道道巨响。

　　年龄尚浅的小女孩立刻就被这突如其来的事故给吓得呆住了，在反应过来后，小嘴一瘪，放声大哭起来。

　　少妇同样被这场工地事故给吓得三魂出窍。

　　只差那么几步，这几根沉重的工字钢砸落的位置便是她们母女俩人的身上，后果难以想象！

　　在听到女儿的嚎啕大哭后，少妇也是反应了过来，连忙蹲下身安抚受到惊吓的女儿，同时试图将女儿抱起，打算离开此处。

　　虽然少妇的心里很生气，想要找工地的负责人问责，但她无法保证还会不会继续出现这种事故，先行离开事故现场才是最好的选择。

　　急急忙忙的将仍在大哭的女儿抱在怀中，少妇转过身便想要离开这处工地范围。

　　可就在这时，异变再生。

　　哐当当——！！

　　在少妇刚朝来时的路转过身时，伴随着有一阵巨响，数根工字钢再次砸落在她的面前！！

　　哭泣中的小女孩顿时就被这再一次的巨响给吓的呆住了，哭嚎也变成了抽噎声，一句话都说不出来。

　　少妇则是在惊吓后察觉到了一丝不详的气氛。

　　同一个施工工地，连续发生两次工字钢砸落的事故，却又极为恰巧的避开了自己，这根本无法简单的用巧合来形容。

　　不知为何，少妇下意识的感觉到，这两次工字钢的掉落，似乎不只是单纯的事故.....

　　鬼使神差的，抱着女儿的少妇停下了脚步，抬起头，朝面前这处还在施工中的楼房看了一眼。

　　这一眼，让她看到了永生难忘的一幕。

　　在楼房边缘的阴影处，在夕阳找不到的角落里，有一个浑身染血的人形生物正在看着她。

　　它就那样咧开嘴的笑着，眼神如同一头饥饿的野兽，死死的看着她。

　　那只人形生物的手中拖着一条以正常人类的力量根本不可能单手抓握的工字钢，它的脸上裂开了一道让人恐惧的笑容，尖锐的牙齿在破裂的口唇处露出。

　　它直直的看着少妇，还有少妇怀抱中的小女孩。

　　像是在看两只鲜嫩美味的食物。

　　这是来自生物本能的恐惧，是刻画在人类基因上的认识。

　　不管是理智还是意识，亦或者是作为一个母亲的本能，都在疯狂的尖叫着，咆哮着，声嘶力竭的大吼着告诉少妇——

　　——快跑！！！！！

　　在意识到自己此刻该做何事的下一刻，少妇低头看了眼怀抱中的女儿，心中那几乎要将她压垮的恐惧，却被源源不断生出的勇气所压倒。

　　她想：

　　我要保护我的女儿！！

　　恐惧不再是理由，畏惧亦不成阻碍，即便身体仍在颤抖，双腿酸软无力，少妇仍旧紧紧的怀抱着女儿，向来时的去路拼了命的往前奔跑。

　　下一刻。

　　呼——

　　一道清晰无比的风声传入了少妇的耳中。

　　她来不及回头，也没有回头的余裕，只觉自己的身体忽的凌空飞出，然后重重的砸落在水泥路面上，紧接着在大腿处传来了她这辈子也没有体会过的剧痛。

　　“啊啊——！！！”

　　少妇痛嚎出声，泪腺也因这前所未有的剧痛而控制不出，眼泪从眼眶中不断滚出。

　　在被泪水模糊了的视线中，少妇看到，自己的右边的大腿上赫然刺入了一根瓶盖粗的钢筋！！

　　她刚才竟是被那只人形生物投出的钢筋给带着倒飞出了一段距离！！

　　但即便如此，她也没有松开怀抱着女儿的双手，没有让女儿在这阵冲击中受到丝毫伤害。

　　少妇挣扎着，忍受着几乎要让自己呕吐出来的恐惧感，挣扎想要从地上爬起身，却听到怀中弱弱的声音传来。

　　“麻麻.....！”

　　女儿带着哭腔的声音从怀中传来，少妇身上的疼痛像是立刻被吹的烟消云散，她连忙低头看向怀中的女儿。

　　“小玲！你没事吧？！”

　　“呜呜、麻麻，我、我害怕....呜呜呜！”

　　小女孩已经从数道巨响中回过了神，在少妇的怀中止不住地抽泣着。

　　女孩年幼的头脑无法让她理解现在到底发生了什么。

　　明明是走在回家的路上，带着对今天晚饭期待，和妈妈开开心心的聊着天，可这一切却在眨眼睛便被无情的摧毁。

　　世界在这一刻，向年仅六岁的她展露出了最真实的獠牙。

　　少妇强忍着腿上的剧痛，
向自己的女儿扬起如往常一般温和的笑容：

　　“小玲，不要哭啦，我们一定能回家，妈妈会给你做很多很多的汉堡肉吃，好吗？”

　　她只不过是一个最普通不过，随处可见的家庭妇女。

　　直面异常生物的恐惧，身体无处不在的疼痛，伤口的剧痛与失血，都在一点一点的想要撬开她的精神，让她的意识陷入崩溃，使她再也做不出反抗。

　　但她顶住了。

　　在这即便是一个强壮的成年男性都会精神崩溃的时刻，她顶住了。

　　只是看着怀里的女儿，少妇便觉得，她不能就这样倒下。

　　可她也知道，继续这样下去，生机渺茫。

　　只是不过两秒的思考，少妇便做出了决定。

　　少妇强撑起温和的笑容，对着女儿柔声道：“小玲，接下来不管发生什么事，你都要好好的跟在妈妈的怀里喔。”

　　“麻麻.....？”

　　小女孩看着像平时一样温柔微笑的母亲，心中的恐惧不知不觉的就被驱散了一些，小脸认真的点了点头。

　　“嗯！小玲会好好的跟着麻麻！”

　　“好，我们来拉钩？”

　　“拉钩！”

　　在如血一般的夕阳下，在这极端恐怖的境遇之中，少妇做出了自己最后能做的事。

　　她横趴着，四肢撑在水泥地上，躯体高高的拱起，将小女孩牢牢地，连一片衣角都不漏的挡在了身下。

　　然后，她像是一头重伤濒死的雌兽一样，拖着那条已经失去知觉的大腿，用尽全力的撑着手脚，在水泥地面上缓缓的向前爬去，而小女孩则是紧紧的窝在母亲的身下，跟随着母亲的动作，一点点的向前。

　　呼——

　　空气的呼啸声再次传入少妇的耳朵，好像只是短短的一瞬，又好像是过了无比漫长的时间，她感觉到自己的另一条本该完好的右腿，向大脑传来钻心的剧痛。

　　“——！”少妇死死的咬着牙，因剧痛而流处眼泪从眼眶中滚落，但她却没有痛呼哪怕一声。

　　大喊或许能缓解身体上的剧痛，但她知道，如果自己此时因为疼痛大喊出声，那么必然会影响到女儿本就不稳的心态，失去最后的逃跑希望。

　　所以，她会忍住。

　　她会死死的忍住。

　　呼——！

　　呼——！！

　　呼——！！！

　　一道又一道破风声从头上降落，从耳边划过。

　　少妇的脸色从最初的红润，变成了彻底的苍白。

　　冷汗从她的额头上不断的滑下，痛苦的泪水也在不断的滴落①&〇}%①⑤>*一&七}巴}巴$>灵$气@流+仪|%⑦%-④=⑤|~⑨$④++⑨-~⑧，身上穿刺的剧痛从两条大腿，N-j到双臂，再到背群n*J|$1@/0/1@7<=4/5}{9*-4=}9@8部，无一不在提醒她，自己的身体此刻的惨状。

　　但她会忍住....她会忍住！

　　因为姿势原因，小女孩无法抬起头，也看不到母亲的表情，她有些害怕的呜咽着：

　　“呜、麻麻，好像、好像有什么声音....”

　　少妇艰难的张开嘴巴，用干枯的声音作出她此刻所能发出的最温和的语调回应着自己的女儿：

　　“只是风的声音而已，小玲，别停下来，你要继续加油喔。”

　　“嗯！”

　　呆在母亲身下的少女得到鼓励，鼓起劲，继续往前不断的爬着，仿佛希望就在眼前，温暖的家，美味的汉堡肉，母亲温柔的笑容都在眼前。

　　少妇不知道时间过去了多久，因失血过多与剧痛的影响，仅存最后一丝意识的她，此刻的心中只剩下一个念头。

　　保护女儿，离开这个工地的范围，离开那头怪物.....！

　　近了，越来越近了。

　　少妇那已然模糊的视线中，勉强的看到了那块来时的路牌，这意味着距离离开工地范围，只剩下仅仅数米距离。

　　只要离开工地的范围，只要——

　　忽的，少妇感觉到，浑身一阵冰冷。

　　不是失血过多导致的体温失衡，更不是衣着破损而体温下降。

　　意识模糊间，少妇看了一眼地面。

　　那散漫街道的金黄色夕阳不知何时已然消失。

　　太阳，落山了。



第四百五十二章    救场

　　太阳，落山了。

　　寒意在心中涌起，那是一种超越了肉体感官的冰冷，是源于生物本能的颤栗。

　　或许是直觉，也或许是本能。

　　只是一个普通人，只是一个家庭妇女的少妇，下意识的感觉到，

　　那只怪物，就在自己身后。

　　近乎是直觉般的意识到这个事实的下一刻，一切的理智都从少妇的头脑中溜走，她像是疯了一样大叫：

　　“小玲快跑！！快跑啊！！！”

　　“欸？”

　　还在少女剩下的小女孩懵懂的应了一声，年仅六岁的她并不知道母亲为何会突然大喊出声，也无法理解母亲话语中的含义。

　　但是她能看到，母亲那洁白的脖颈被一只长着尖锐的指甲，肤色惨白的手给抓住了。

　　母亲那伏在自己身上的身体，也随着那只手的提起，一点一点的离开了自己。

　　于是，小女孩终于见到了那只怪物。

　　一直在母亲的保护下，被母亲那温暖的身体阻挡，未曾直面真相的小女孩，看到了世界真相的一角。

　　“血、美味的、血肉——！！”

　　怪物单手抓握着母亲的脖颈，状若癫狂的嘶笑着，像是一个捕获了猎物的猎人，又像是在清楚大餐开始的厨师。

　　小女孩惊愕在了原地，她看到了母亲被那只怪物抓起，看到了母亲后背上那一根根深刺入肉的钢筋，看到了母亲那惊恐的惨白面容。

　　还看到了，被掐着脖颈，无法说话，但嘴巴依旧在一闭一合的母亲。

　　小女孩看懂了，母亲是在说话。

　　母亲在说，

　　快、逃。

　　巨大的恐惧在此刻充斥了小女孩的内心，她浑身颤抖，动弹不得，年幼的心智让她无法理解此刻面前的这一切，双眼涌出泪水，细细的水流从她那沾满了灰尘的小裙子上流出，在地上积成一个小小的水洼。

　　她想要大喊，想要痛哭，想要转生往后跑去，但恐惧像附骨之疽一般紧紧的笼罩着她，让她连一步都动弹不得。

　　小女孩就这么看着。

　　看着那只怪物露出捕获猎物般的癫狂嘶笑。

　　看着泪流满面无法言喻的母亲张着苍白的嘴唇让她快逃。

　　看着那只怪物张着尖锐獠牙的血口往母亲的脖颈靠去。

　　时间仿佛在此刻变得缓慢无比。

　　.....我想救母亲。

　　这个想法在小女孩的心中生出，然后像是一颗得到了最好浇灌的种子，在她小小的心里发芽，生长，抽枝开叶。

　　我要救母亲！

　　就想魔法少女娇枪娃里的絮絮子一样，用强大的魔法打败怪物！！！

　　莫名的，小女孩觉得自己的体内生出了一股从未感觉过的陌生暖流，那股暖流驱散了她的恐惧，消融了她的慌张，让她的身体变得有力，迅速，强大。

　　“嗯？”

　　在獠牙即将要咬在手中食物的脖颈之前，吸血鬼猛地感受到了一股灵力的波动出现。

　　处于重伤状态下的它立刻做出反应，将手中美味诱人的食物一把丢开，警惕的环绕起四周来。

　　时间已是晚上，进食的机会多的是，不急于这一时半会。

　　但若是在进食的时候被灵能者偷袭，已是重伤的它根本无力抵挡，很容易就会被杀死。

　　相较于进食，自己的性命要更加重要！

　　可是当吸血鬼环顾了四周一圈后，却并没有寻找到有灵能力者的痕迹，周围的景物没有变化，也感觉不到有其余活物的存在，现场依旧是只有自己和这两只猎物。

　　正当吸血鬼残留理智不多的头脑拼命的思考这是怎么回事时，异变突生！

　　数道琉璃色的光弹就在它的正前方朝着他直直的射来！

　　吸血鬼大惊，如临大敌的做出最佳的防御态势，以应对后续极有可能会接连而至的攻击！

　　然而，出乎吸血鬼预料的，那数道疾射而来的琉璃色的光弹，就这么软绵绵的打在了做好最佳防御的它的身上。

　　那些琉璃色的光弹虽然突破了它的防御，但除了让它感觉到了些许疼痛以外，竟是一点伤害都没有造成。

　　吸血鬼疑惑的放下防御姿势，望向前方。

　　只见前方那只幼崽正用手指比作枪形指着它，嘴里还在发出‘砰砰砰’的拟音词，身上微弱的灵力波动正在逐渐散开。

　　虽然理智已经不剩多少，但如此明显的状况，还是让吸血鬼明白到刚才究竟发生了什么。

　　在理解到刚才发生的事时，吸血鬼怒火涌上心头。

　　我居然被猎物，还是被如此年幼的幼崽给戏弄了？！

　　“吼——！！”

　　吸血鬼昂头仰天咆哮了一声，震的小女孩身体止不住的颤抖。

　　小女孩也不清楚刚才发生了什么，只是心里带着要保护母亲的念头，学着动画里的动作，用手指比起成手枪朝那只怪物‘射击’而已。

　　但是现在，那股奇怪的热流随着那几颗琉璃色的光弹都流走了，她的身体重新变得无力，也再次因为怪物的咆哮而恐惧的无法动弹。

　　小女孩惊恐的看着那头怪物朝自己扑来，身体却怎么都动弹不了一点。

　　“混账崽子！！”吸血鬼愤怒的朝小女孩冲去：“我要吃了你！！有本事再‘砰砰砰’啊？啊？！”

　　她想起了动画中那些强大漂亮的魔法少女，心中却是绝望无比。

　　我没能像絮絮子一样打败怪物，我——

　　“哦？这可是你说的。”

　　一声清亮的女声忽然响起。

　　突然响起的女声打断了小女孩心中的情绪，也打断了吸血鬼前扑的动作。

　　吸血鬼只觉自己浑身的气机都在这一瞬间被死死的锁定。

　　无论它想要往哪一边跑，无论它想要做出什么动作，哪怕只是手指头稍微动弹那么一下，都会立刻迎来死亡。

　　——绝对的死亡！！

　　近乎于真实的死亡感笼罩了吸血鬼的全身上下每一个毛孔，随后，它听到了一声响亮的枪声。

　　砰——！

　　枪声就像是在对它先前所说的话做出回应一般，带着令人心悸的锋芒与杀意，朝着它的下半身射去。

　　轰——！！！

　　没人知道为何一颗子弹能打出与榴弹相似的效果。

　　只是在那一刻子弹之下，吸血鬼腰部以下的整个下半身都被炸成了漫天的血肉碎屑！！

　　华灯初上。

　　街道两旁的路灯一盏接一盏的亮了起来，与那漫天飞舞的血肉碎屑形成了一副既诡异血腥，又异常鲜艳绝伦的光景。

　　然后，在那血肉纷飞的画面中，呆呆的小女孩，看到了如同魔法少女娇枪娃里边的主角一样漂亮，强大的大姐姐。

　　她空中飘然跳下，落在了她的身前，无形的凛然气势将那落下的血肉碎屑都给削成了粉末，没有一片能沾染到她的身上。

　　帅气，美丽，漂亮，强大。

　　小女孩所能想象出来的一切对美好事物的形容词，仿佛都能融洽的加在她的身上。

　　咯哒。

　　苇絮絮靴尖落地，心疼的揉了揉面前小姑娘的脑袋，柔声道：“你叫什么名字？”

　　“小...小玲......”小女孩忽的又反应过来：“我、我叫八千代玲！大杰杰，求求您，救救我麻麻！”

　　说着说着，八千代玲的眼眶里又盈满了泪水，马上就又要哭出来了。

　　眼看这个可爱的小姑娘要开始哭，苇絮絮顿时就慌了。

　　你让苇絮絮干什么都行，上刀山下火海，她眼都能不眨一下。

　　但唯独哄女生，苇絮絮是怎么都学不会，更别说是这还是一个小萝莉。

　　“苇小姐！这位夫人的状态很差！你最好快点过来！”

　　蕾娜凝重的声音从不远处传来，苇絮絮也管不了那么多了，便蹲下身对着八千代玲哄道：

　　“小玲乖，你先睡一会儿觉，等你起来之后，姐姐保证绝对能让你看到妈妈。”

　　“你已经做的很棒了，就像动画里的英雄一样，拯救了自己的妈妈，保护了街道的和平。”

　　“现在，就先稍稍的睡一觉吧。”

　　“诶？”八千代玲发出了疑惑的声音，没明白这个大姐姐想干什么。

　　苇絮絮也顾不得解释更多了，直接一手刀砍在八千代玲的脖子上。

　　可怜的小姑娘哪经受得住苇絮絮这一下子，直接眼睛一闭的晕了过去。

　　当然苇絮絮下手还是很有轻重的，力道控制的很准，只会让八千代玲陷入昏睡，不会有其它问题。

　　不然以苇絮絮现在的力量，正儿八经的一手刀下去，怕是连S级的妖怪估计都顶不住。

　　打晕了八千代玲后，苇絮絮摇铃唤出仿生泪滴，让仿生泪滴把像条死狗一样趴在地上不动弹的吸血鬼看住，然后迅速的跑到蕾娜身旁。

　　只是简单的看了眼少妇的状态，苇絮絮就皱起了眉。

　　少妇现在的状态用凄惨二字都不足以描述。

　　后背、大腿、手臂，皆被刺入了钢筋，后背上尤其严重，有足足五根钢筋刺在其上，更糟糕的是有两根钢筋分别刺入了肺部与肝脏。

　　哪怕苇絮絮没有医疗知识，也清楚少妇现在是处于内脏破裂而导致的严重内出血之中。

　　...不，即使不说内脏大出血的问题，光是看那数根钢筋刺入的身体部位，体外的大出血就足够要了她的命。

　　算的上唯一幸运的，只有她的心脏部位和头部并没有遭受重击，否则神仙来了都难救。

　　不难看出，那只吸血畜生是为了品尝最‘新鲜’的食物，才没有直接将少妇置于死地，这一行为反而给她保留了一线生机。



　　苇絮絮急忙蹲下身：“有什么需要我做的。”

　　“您身上有携带医疗用的道具吗？”蕾娜语速极快：“止血的、止痛的、镇静的、加速快愈合的，什么都行！”

　　苇絮絮二话不说，把储物项链里所有能用于医疗的物品全给掏了出来。

　　蕾娜看到苇絮絮的手像是伸进了另一个空间一样消失，随后又抓着一大堆物品重新出现，不由得露出了一丝诧异的神色。

　　不过当前情况紧急，她并没有多说什么，迅速的在苇絮絮拿出来的那一堆医疗物品中翻拣，从中挑出最适合少妇现在使用的物品进行使用，同时也不忘了指挥苇絮絮：

　　“苇小姐，立刻叫救护车来，最好送到有灵能相关的医疗机构，正常的医生没办法保下这位夫人的生命！”

　　“了解！”

　　没什么好说的，苇絮絮掏出手机给松原直树打过去电话。

　　电话对面的松原直树听苇絮絮语气紧迫，也没多问什么，表示他会安排一架救护直升机，以最短的速度抵达现场。

　　打完电话后，苇絮絮才算是松了口气，她能做的事都已经做完了，接下来就只能看这位夫人的求生意志了。。

　　从正在对少妇施以急救的蕾娜身上移开目光，苇絮絮看向被自己抱在怀里，已经睡着过去的八千代玲。

　　回想到刚才过来救场时所看到的那一幕，饶是苇絮絮，心中都不免一阵感动。

　　这个小姑娘，是个不错的苗子。

　　————————————

　　——————————————————

　　——————————————————————————

　　之前的篮球场规则居然还有进阶版哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

　　篮球练习生篇。

　　练习生您好，欢迎来到本市最大的篮球馆，本篮球馆设施充足，可以给你一段快乐的练习时光。为了您的安全，请务必仔细阅读以下规则：

　　1，本篮球馆可以租借篮球，但不建议租借。尽可能自带篮球。

　　2，本篮球馆从早上4点开放，晚上12点关闭。

　　3，穿背带裤，梳灰色中分的人与狗禁止进入本体育馆。

　　4，本篮球馆有广播和蓝牙音箱，广播用来播报极端天气，闭关信息等，蓝牙音箱用来播放音乐，但绝对不会播放由SWIN-S唱的《只因你太美》。如果你听见有人的电子设备或蓝牙音箱正在播放《只因你太美》，请保持清醒，捂住耳朵，告知离你最近的工作人员，并迅速离开本篮球馆。

　　5，本篮球馆附近有一个小卖铺。但如果那里出现了油饼，梅素汁，名字里带鸡，鱼，荔枝的任何食品，请不要购买，并远离那里。

　　6，禁止在本篮球馆唱，跳，rap。

　　7，如果你练习篮球时长达约两年半，请不要在这个篮球馆联系打篮球。

　　8，禁止在本篮球馆说你干嘛和你好烦。

　　9，禁止冒充你是美国校队的，即便你以前或现在真的是。

　　10，如果看到任何人违反上述规则，请远离此人并呼叫工作人员，工作人员会处理的。

　　最后，祝您有一段快乐的练习时光。



第四百五十三章   分‘赃’

　　蕾娜的急救手法不错，又或者说苇絮絮的存货确实给力，愣是把少妇的命给吊住了。

　　不得不说，灵能界的医疗用品在某种程度上，确实要比正常的医疗水准强上许多，只要肯砸重金，那么灵能类物品的治疗效果用活死人肉白骨来形容都不为过。

　　换做正常情况，哪怕躺在这里的是一个身材精状的汉子，受到这种程度的重伤都是必死无疑。

　　大约五分钟后，苇絮絮便听到了螺旋桨转动挂起的呼呼风声，抬头望去，一架机身上印有红白十字的救援直升机正往这边快速飞来。

　　看到救援直升机的到来，蕾娜和苇絮絮都松了口气。

　　在一番努力下，少妇总算是坚持到了救援直升机的到来。

　　由于三人目前所处位置是住宅街道，救援直升机无法降落至地面，只能遥遥的停在半空中，降下一条绳梯。

　　这倒不是机组人员偷懒，而是因为他们信任苇絮絮。

　　以苇絮絮现在的实力，哪怕单手带着一个人，爬这种绳梯也同样能如履平地。

　　接下来便没什么好说的，苇絮絮给了仿生泪滴一个命令，让仿生泪滴带着那只只剩下上半身的吸血鬼一同过来。

　　苇絮絮自己则是将八千代玲用绑带以奶孩子一样的姿势绑在胸前，再带着昏迷的少妇进入直升机，蕾娜则紧随其后。

　　救援直升机里配备的救护人员动作很快，苇絮絮刚将少妇带上直升机，他们便立刻开始对少妇进行治疗。

　　两名救护人员神情丝毫不慌，看得出来，像少妇这种伤势的状况他们处理过不少。

　　不过在仿生泪滴将只剩下半截的吸血鬼带上飞机后，这两名原本还镇静自若的救护人员立刻就麻了。

　　其中一名救护人员露出了怀疑人生的表情：“苇絮絮大人，这....这也要救？”

　　苇絮絮摆摆手：“这只东西你们不用管。”

　　这只吸血鬼本就在与高山直人和岩上启明的战斗中被打至重伤，刚才还被苇絮絮含怒用大口径左轮打了一枪，状态都不能用凄惨来形容了。

　　吸血鬼的整个下半身被蓄满剑气的左轮轰烂，还能看到残破的内脏挂在腹腔里，时不时地跳动几下。

　　上半身也好不到哪去。

　　皮肤翻开，血肉模糊，部分伤口深处还能见到生生的白骨，就连脑袋都磕破了一个洞，隐约能看到浅黄色的大脑在其内抖动。

　　他们做急救救护这一行十几年了，什么伤势没见过？

　　.....这种伤势还真特么没见过！

　　倒不如说都成这幅鬼样子了还活着才叫离谱吧！

　　不过在听到苇絮絮说‘这只东西’后，救援人员们也明白了过来，这大概是一只人形的怪物，他们正在治疗的这个少妇估计就是被这怪物弄伤的。


是直接弄死，便代表着需要它活着另作他用。

　　带着这个想法，救护人员略微检查了一下吸血鬼的状态，然后有些不确定道：

　　“苇絮絮大人，它看上去马上就要死了。”

　　苇絮絮瞟了一眼还没死透，但马上就要死的吸血鬼，稍微想了想，确实不能让这只吸血鬼直接死掉，她还得将这玩意儿丢到审讯课那边呢。

　　于是苇絮絮便让仿生泪滴从它下半截的伤口处掏了块破损的内脏出来。

　　然后在救护人员惊恐的目光中，银色半透明的仿生泪滴将那块破损的内脏直接塞到了吸血鬼的嘴里。

　　原本已经接近死亡，躺着一动不动的吸血鬼，在嘴巴接触到内脏块时，像是回光返照一样猛地提起了精神，咬着自己的内脏块大口的咀嚼吞咽。

　　让俩名救护人员更加惊恐的事情发生了。

　　在吃下自己的内脏后，那只吸血鬼居然变得有活力了不少，从‘马上快要死’的状态，恢复成了‘濒死’。

　　虽然都是一副差不多要死的样子，不过现在好歹是还能再活那么一两个小时。

　　“苇絮絮大人，您这....？？？”救护人员连打了几个问号。

　　苇絮絮随意道：“别想太多，这东西就是这样，需要吃血肉吊命，况且也没人说它们吃自己的不行。”

　　救护人员们不说话了。

　　他们想起了外界对这位特事部英雄的评价。

　　对友方温柔和善，对敌人极尽狠辣！

　　这位可是个第一次外勤任务就用火箭筒对着敌人猛轰的主儿！

　　两名救护人员起初是对这个说法嗤之以鼻的，毕竟苇絮絮大人这么一个待人和善，对事温和的少女，又怎么可能会做出所谓的狠辣行径呢？

　　用火箭筒对着敌人狂轰滥炸，也只不过战术所需罢了，当不得真。

　　但是现在，在看到眼前这一幕时，两名救护人员顿时明白到，外界对这位特事部英雄的说法，是多么的确切。

　　简直是毫无添油加醋的真实正确。

　　就她现在做的这事儿，但凡换个别的人，怕是都做不出来。

　　话又说回来，这么个主儿，现在对一头伤人害命的怪物做出这般堪称可怖的手段，好像就挺理所当然的......

　　然而还没等他们缓过神来，就听见另外一个从上直升机开始一直没说话，但神情仪态都极为优雅的贵气少女忽然开口道：

　　“没想到苇小姐您挺懂的，无师自通的学会了对待这种生物最正确的做法。”蕾娜的语气中满是赞赏。

　　“在我们那边，猎魔人们在捕获到无证的黑户吸血鬼时，为了在市场上卖出更高的价格，都会尽可能的保住它们的性命，喂给它们一些动物的血肉以此吊着最后一口气，坚持到贩售为止。”

　　“不过猎魔人战斗时都是轻装上阵，一般不会携带影响负重的动物血肉，因此在击败吸血鬼后，只能在周边寻找野生动物，或是到附近的人家里购买一些生肉。”

　　“若是两者都没法达成，捕获的吸血鬼又在战斗中伤的太重，马上就要一命呜呼时，猎魔人们便会采用最为简单的手段....也即是就地取材。”

　　说到这，蕾娜看了眼只剩半个身子躺在机舱里的吸血鬼，话语中的含义不言而喻。

　　“如此一来，虽然在贩售吸血鬼时会少一些‘克重’，但因为吸血鬼在贩售时仍处于存活状态，所以实际的售出价格会更高，总体来说还是赚的。”

　　蕾娜对吸血鬼的捕获与贩售流程说的那叫一个头头是道，苇絮絮听得啧啧称奇。

　　欧洲不愧是吸血鬼的老家，那边的灵能者对这类生物的处理流程都已经商业化了。

　　一只吸血鬼，不管是死的还是活的，不管是健康的还是濒死的，只要拉到市场上，就都能给你安排的明明白白，保准是毫无错漏，卖家放心，买家安心。

　　俩人谈论了一些关于吸血鬼的‘处理’流程后，又看向那两名已经听的目瞪口呆的救护人员，满脸和善的问道：

　　“两位，还有什么问题吗？”

　　救护人员们一个激灵，连忙摇头摆手。

　　“没问题，完全没问题，一点问题都没有！”

　　“原来对这种生物的处理方式竟是如此方式，优雅，实在是太优雅了！”

　　说完，急急忙忙的低下头，装作忙碌的样子对昏迷中的少妇继续施以治疗。

　　他们可是一句都不想在听了。

　　总觉得再听下去会对自己的心智造成不可逆转的影响！

　　见两名救护人员满脸害怕的样子，苇絮絮也没继续逗他们，而是微微低下头思考起来。

　　蕾娜刚才所说的那些关于吸血鬼的‘处理’流程，苇絮絮并不是只听了个响，她心中确实有了一些的想法。

　　不过也不可能就在这里开始讨论。

　　这两名救护人员虽然是特事部下属医疗课的干员，但以他们的级别还不足以知道这些事情，得等回了警视厅后再找松原直树详谈。

　　心里打定主意后，苇絮絮便先不多做考虑了，也没收起仿生泪滴，就让仿生泪滴好好地看着半死不活的吸血鬼，然后抱起手臂，靠在椅子上开始闭目养神。

　　大约十数分钟后，救援直升机便在警视厅大楼楼顶的停机坪上空停下。

　　像刚才一样，往下面丢出绳梯，苇絮絮抱着八千代玲，和蕾娜一前一后的爬下，再是仿生泪滴抓着半边吸血鬼也降了下来。

　　然后朝救援直升机挥了挥手后，救援直升机便带着重伤的少妇离开了。

　　特事部医疗课的所在的医院位于另一处地方，现在只是顺便将苇絮絮她们放下而已。

　　一直被苇絮絮抱在怀里的八千代玲已经沉沉的睡着，可爱的小脸上露出了属于她这个年龄的童稚与憨厚。

　　或许是苇絮絮温暖的怀抱给了她极大的安全感，也或许是因为刚觉醒灵力就消耗一空，八千代玲自上直升机后便睡了过去，好歹是没听到苇絮絮刚才和蕾娜兴致盎然的谈论吸血鬼‘处理’流程的话。

　　否则指不定这个六岁小姑娘年幼的心智得受到多么大的摧残。

　　对于这个小姑娘，苇絮絮还是很看好的。

　　她才几岁？

　　撑死了也就六七岁，这就觉醒了灵力天赋，而且刚一觉醒灵力，就能本能的将灵力塑造成型，化成一颗颗光弹外放攻击。

　　这般天赋，放到那些宗派势力眼里可不得一个个的眼冒精光。

　　年纪就觉醒了这种程度的灵能天赋，便足以佐证，这姑娘以后保底也是个B级灵能者，还是那种B级里面最为强大的一批。

　　这还只是保底！

　　只要她在修炼上努力一点，修炼资源再优渥一点，分分钟又是一个A级灵能者的诞生。

　　灵能者本身就是千里挑一的存在，拥有如此高资质的天才，更是一万人里都不一定能出一个。

　　这下可真是捡到宝。

　　不过想是这么想，小姑娘的父母会不会同意她成为灵能者还得另说，后续得看特事部这边的信息宣传课要怎么跟她的父母接触了。

　　现在更要紧的是将这只吸血鬼交到审讯课的人手里。

　　苇絮絮让仿生泪拖着那半截血刺呼啦，还在往下滴血的吸血鬼，带着蕾娜从停机坪的往下走。

　　警视厅大楼内，路上的警员们看到苇絮絮，脸上刚露出笑容，准备上前打个招呼，然后就看到跟在苇絮絮身后的那个银色半透明人形，以及它手里拖着的半截吸血鬼。

　　警员们直接给看懵了，脸上笑容僵住，一个个的傻站在原地，就这么看着苇絮絮离开的背影，以及那半截吸血鬼在光洁的地板上拖拉出的一条血痕。

　　蕾娜倒是觉得苇絮絮这个行为十分不妥，一点都不优雅。

　　在外面倒无所谓，在警视厅里好歹也要注意一下形象不是。

　　好好的警视厅大楼，整的跟疯狂杀人魔的作案现场一样算怎么个事儿。

　　苇絮絮倒是毫不在意，顶着这些震惊与懵逼并存的视线，和蕾娜一同回到了六课办公室。

　　办公室内此时只有松原直树一人在，一如往常的在办公桌上努力的处理着堆积如山的文件。

　　松原直树听到开门声也没抬头，毕竟除了苇絮絮这货以外，其他人在进办公室去都会先礼貌性的敲敲门，若是六课以外的人前来拜访，更是会等到进入许可后才会开门进入。

　　高山直人和岩上启明倒是都不在办公室里，大概是去做手上剩下的任务去了。

　　指挥仿生泪滴看管好吸血鬼，苇絮絮走到办公桌前敲了敲桌面。

　　“松原君，回神了。”

　　松原直树抬头看了看苇絮絮：“回来的还挺快，有没有什么收获？”

　　说是这么说，实际上松原直树并没有抱太大的希望。

　　苇絮絮这才出去多久？十小时都不到呢！

　　早上九点到办公室，一听完高山直人的汇报就跑出去了。

　　现在的时间是下午六点半过后，苇絮絮和蕾娜两人就回来了，要说能获取的什么关键情报，松原直树是不抱期待的。

　　并不是松原直树不相信苇絮絮的能力，可以说这世界上没人比他更相信苇絮絮的能力了。

　　主要问题是，吸血鬼这种生物，实在是太能藏了！

　　它们要是铁了心的想躲藏起来，甚至能就地刨个坑把自己给埋了，反正吸血鬼不用呼吸，吃饱一顿就能顶很久，它们大可以用这种简单的方式躲个十天半月的才重新出来活动。

　　松原直树早已做好持久战的准备，连相应的计划和预案都已经做好了，就等着那只吸血鬼藏个十天半月之后按捺不住的跳出来，然后将自己做好的准备都应用上去。

　　然而刚问完这句话，松原直树就看到苇絮絮满脸笑呵呵的表情，连带着她旁边的蕾娜也露出了一丝笑意。

　　他正想开口询问，忽的就闻到了奇怪的味道，转头看去，正好看到苇絮絮的仿生泪滴。

　　仿生泪滴松原直树是知道的，苇絮絮在明治神宫那一战时就用过仿生泪滴，当时可是被监控系统给完完整整的拍下来了，很多在场的巫女和神官们也有目击到。

　　当然，为了保证苇絮絮的底牌，这部分内容并没有进行公开，但作为苇絮絮的直属上司，他自然是有权限知道的，所以也没因为仿生泪滴的存在感到惊讶。

　　现在正好因为角度的问题，坐在宽大办公桌后的松原直树没能看到仿生泪滴手里提着的东西，只是空气中的气味让他感到有些熟悉。

　　吸了两下鼻子，松原直树皱起了眉头：“这是.....血腥味？”

　　在刑事部待过几年的松原直树对这种气味不陌生，一下子就判断了出来。

　　他也不坐着了，站起身就往仿生泪滴的手里看——

　　然后差点没被吓掉眼镜。

　　没办法，只剩下半截的吸血鬼看上去的视觉冲击力确实强。

　　花了十来秒稳定情绪后，缓过来的松原直树这才皱眉问道：“苇絮絮，这是怎么回事？”

　　“还能是怎么回事，吸血鬼呗。”苇絮絮朝吸血鬼努了努嘴：“这傻逼玩意儿根本就没忍住，太阳刚下山就准备‘捕食’了，然后被我俩当场抓住。”

　　“它现在的状态可不像只是被你们‘抓住’这么简单啊.....算了。”

　　放弃了跟苇絮絮讨论这个问题，松原直树推了推眼镜：

　　“将事情经过跟我说一遍，顺便我会让审讯课的和分析课的人将它带走，没问题吧。”

　　“没问题，你随意。”苇絮絮道：“不过为什么分析课的人也要啊？”

　　松原直树解释道：“在你们离开后，我便和上保警视监说了‘仙精之石’和吸血鬼的相关问题，并紧急召开了一次会议，因此现在所有课的课长都已经了解了具体情况。”

　　松原直树又露出一个无奈的表情：“而且不只是分析课想要，医疗课、制产课、科研课等数个后勤课，在得知吸血鬼的存在后，就第一时间表示他们希望得到相关的研究样本，活体最好，死掉的也无所谓。”

　　“啊这.....”苇絮絮有点无语。

　　这帮子科研人员，还真是一听
到有新鲜事物就忍不住研究欲望。

　　好在松原直树没把这只吸血鬼‘分’给其他课去。

　　优先给分析课的做法是对的，他们得尽快的了解吸血鬼的弱点、生理、生态等等，以此做好之后的准备工作，记载在资料上的信息，总归是没有自己研究出来的牢靠。

　　至于其他的后勤课，就只能先委屈一下啦，毕竟僧多肉少.....呃，粥少，所以这也是没办法的事嘛。

　　解释完了这事儿，松原直树重新问道：“好了，来说正事吧，你们是怎么抓到这只吸血鬼的？”



第四百五十四章    到底谁是吸血鬼？

　　“竟然是这样.....”

　　听完苇絮絮和蕾娜的汇报，松原直树若有所思。

　　抓到这只吸血鬼的价值可不仅仅是用作研究，倒不如说，这只吸血鬼的本身价值其实也就那样，更重要的是背后所代表的意义。

　　先前蕾娜对‘仙精之石’的相关推测还只是‘推测’，并没有得到确切的事实证明。

　　所以即使松原直树对苇絮絮是百分百的信任，立刻提起最大的警惕，并对整个特事部的所有课长召集了一场紧急会议，告知课长们吸血鬼的事情，但实则也发挥不了多大用处。

　　象征意义大于实质。

　　一场紧急会议，固然能让特事部各课的课长们意识到有吸血鬼这么一码事，但他们们并不会做出实质上的预防措施，顶多也就是让手下的干员们在执行任务的时候多留意一些。

　　至于想让其他搜查课的课长们调动宝贵的人手，对各个交易所严格管控，又或者是对行迹奇怪的外国人进行调查之类的，可以说根本不可能。

　　倒不是要指责其他课的课长没脑子，这其实是很普通的人之常情。

　　自家课内分派的任务都没有充足的人手去做，又怎么可能对一个简单的‘推测’就加足马力的动起来呢？

　　特事部现在的人手数量，可还没充裕到能针对一个‘推测’就分派出大量人手去进行预防。

　　但是在苇絮絮和蕾娜活捉到这只吸血鬼后，问题的性质就都不一样了。

　　这只吸血鬼已经能够充分的证明，日本灵能界之中确实混进来了不干净的东西！

　　包括那个屠宰厂内的惨状，更是能让整个特事部都明白到，吸血鬼这种生物，如果不加之管控，将会造成多大的危害！

　　毫不夸张的说，一直暴走失控的吸血鬼，其所能造成的伤亡率将会是普通灵异任务的十倍不止！

　　更要命的是，由于缺乏对吸血鬼这种超凡生物的认知和理解，并且也没有相关的技术手段，干员们想要找到一只隐藏的吸血鬼的难度，可是要远超找到一只鬼物！

　　松原直树觉得自己的头又痛起来了。

　　苇絮絮被唤作‘特事部的英雄’，这确实没错，但这并不代表整个特事部就靠苇絮絮一个人顶着，其他干员就什么都不干了。

　　光是特事部那庞大的后勤管理问题就足以让人麻瓜，而且苇絮絮再怎么牛皮，她也总归是需要各种情报和资料，才能进行针对性的斩首行动。

　　在这之前，需要为她准备的各种资料、情报、人脉、关系网等等，就需要不止一百人以上的后勤干员站在她的背后努力。

　　别的先不说，光说是苇絮絮带回来的这只吸血鬼，就足以让分析课和审讯课的几百名干员通宵忙活好几天了。

　　而这一切的统辖管理问题，几乎有超过80%的责任都是压在松原直树的肩上。

　　没办法，谁让他是苇絮絮的上司呢。

　　苇絮絮在外的风光，背后所转嫁的压力和责任，其实有绝大部分都是在松原直树的身上......

　　不过松原直树对此倒也没有什么怨言。

　　他本就是一个警队中的异类。

　　从警十数年，未沾染丝毫警视厅中的陋习与恶癖，十年如一日的坚持本心，一直行走在正确的道路上，只为在自己的手中拯救下更多无辜的平民百姓。

　　苇絮絮在古流剑道大赛上一战成名之后，松原直树接到的各种电话不知何几，不约而同，全都是来找苇絮絮的。

　　要么是贪图苇絮絮的名声，想要借此谋取利益，要么就是想利用苇絮絮的力量，用作私用。

　　打这些电话的人，有大家族的族长，也有大财阀的CEO，就连政界高层都有不少。

　　大家族的人想让苇絮絮去给他们当贴身护卫，甚至是让苇絮絮入嫁。

　　大财阀的资本则是看上了苇絮絮身上的经济价值，恨不得将苇絮絮衣服上的每一处都贴上广告logo。

　　政界高层官员们的所图更是张狂，要将苇絮絮的功绩变成他们自己的政绩，在政坛上更进一步。

　　他们所给出来的理由和报酬都极为丰厚，

　　然而这一切通通都被松原直树给拒绝了。

　　无论是电话联系，还是直接来到六课办公室‘拜访’，松原直树都会不卑不亢的婉拒对方的要求和提议。

　　面对那一个个或恼怒，或阴险的面容，松原直树只是淡淡的告诉他们：苇絮絮，天王老子来了都不能动。

　　那些身居高位的大人物们又岂会如此善罢甘休，在被松原直树拒绝后，无一例外的都对他表示出话里话外的威胁之意，更有甚者还明目张胆的对松原直树作出生命威胁。

　　可即便如此，松原直树依旧毫不动摇，像块石头一样油盐不进。

　　在这之后，那些大人物们也都纷纷履行了自己的‘承诺’，从各方面对松原直树施压、威胁，而这些麻烦，又有大部分被特事部的部长，上保和歌子警视监给挡了下来。

　　上保和歌子同样清楚，特事部不能失去苇絮絮，更不能‘变质’。

　　特事部的存在，并不仅仅是一个日本官方对灵能界问题的组织，特事部更是一个在世界另一面的黑暗中，守护着无数平民百姓生命的守卫。

　　如果特事部被腐化，沾染上了那些臭不可及的陋习的话，后果将难以想象。

　　事实证明，上保和歌子和松原直树的担忧从始至终都是对的。

　　在苇絮絮‘死’后，特事部大批精锐干员牺牲在那场讨伐战之中后，特事部不但失去了大量的人手，更是失去了对外界的‘侵蚀’，无可避免的变得堕落，腐朽。

　　若不是‘芦’社团的‘恰巧’出现，日本灵能界在那段时期里，不知道得有多少无辜的平民百姓会死于灵异事件之中。

　　现在即使是回想起那段日子来，松原直树心中都是止不住的叹气。

　　“事情我都明白了，但等相关的调查报告出来估计要一段不短的时间。”松原直树道：“哪怕分析课和审讯课那边昼夜不停的干，也没法在短时间之内得出结果。”

　　说着，松原直树看了眼蠢蠢欲动的苇絮絮。

　　“但我并不觉得你们会心甘情愿的闲着什么都不干......说说吧，你们有没有什么想法。”

　　苇絮絮和蕾娜对视了一眼后，由蕾娜开口说道：

　　“松原先生，我们确实有有一些想法。”

　　“哦？”见是蕾娜说话，松原直树略带诧异。

　　他并不是惊讶于这俩姑娘有自己的想法这个问题，倒不如说，苇絮絮这货的脑子里要是没点自己的打算就怪了。

　　谁不知道特事部搜查六课的苇絮絮脑子里从来不缺骚操作呢。

　　让松原直树意外的是，现在居然是由蕾娜在开口说话。

　　他对苇絮絮的了解在某种意义上而言，要比清水咲和小折对苇絮絮的了解还要更深，因此他很明白，能让苇絮絮这个平日里就咋咋乎乎的家伙安静下来是一件多么困难的事情。

　　至少就松原直树自己来说，除了他偶尔发火的时候苇絮絮会变得稍微老实一点以外，他就没见过苇絮絮会在其他场合安静，更别说是在这种表明作战计划的时候。

　　有些惊奇的在苇絮絮和蕾娜的脸上相互看了好几遍，松原直树才暂时在心里放下这个问题。

　　松原直树客气笑道：“坎贝尔小姐您请说。”

　　蕾娜在特事部虽说只是客人的身份，奈何她身后的背景势力着实有点大，加之蕾娜对吸血鬼的认知和了解，将会是这次行动的极大助力，没准分析课和审讯课那边待会还得客客气气的请她过去做客。

　　于情于理，松原直树都得对蕾娜客气些。

　　“那么我就失礼了。”

　　蕾娜同样客气的回了一礼，然后道：

　　“首先，我希望特事部的干员们都能常备一支热武器，最好是以射速快的冲锋枪为主，制退能力强的散弹枪为辅，组成至少两人为一组的战术小队。”

　　“......？”松原直树脸上的微笑僵住了。

　　僵着脸，松原直树偏过头，看了苇絮絮一样。

　　那眼神里就三个字。

　　‘你教的？’

　　苇絮絮茫然。

　　‘我没有啊！’

　　看苇絮絮那茫然的眼神，松原直树才勉强相信这是这位大小姐自己提出来的方案。

　　然后他顿时就麻了。

　　好家伙。

　　他原以为苇絮絮这种热武器奇葩在灵能界里有一个就算离谱了，没想到这又来一个！

　　还传承古老的贵族家势大小姐呢！

　　这传承的啥？

　　火绳枪吗？！

　　还是燧发枪？！

　　松原直树勉强憋着客气的表情：“.....坎贝尔小姐，如果我没听错的话，您刚才说的是，让两名拿着热武器的干员，组成一个战术小队？”

　　“松原先生，我得提醒您，是一支冲锋枪、一支散弹枪，而不是普通的两把热武器。”蕾娜道：“当然，如果特事部的干员们都拥有如同苇小姐一样的能力，那么光是配备手枪也是足够的。”

　　在来日本之前，蕾娜就了解过一些苇絮絮的情报，知道这是一个不合常理的热武器剑圣，但她怎么也没想到苇絮絮用手枪打出来的杀伤力居然这么强。

　　一发子弹就将一只吸血鬼的下半身给打烂了，要不是她想要留活口，那只吸血鬼根本不可能活着。

　　没想到世界上居然有将热武器与灵能力结合的如此出色的人.....

　　蕾娜不禁在心中感叹到。

　　苇小姐或许不是全世界最强的灵能者，但她一定是最符合这个时代的灵能者。

　　松原直树：“......”

　　相比于蕾娜的感慨，松原直树是直接麻住了。

　　我特么问的是这个意思吗？！

　　“蕾娜小姐，我的意思是.....”松原直树斟酌了一下话语：“让所有干员都配备上枪械，还是冲锋枪和散弹枪这种枪械，是不是有些太过了？”

　　“不过，一点儿都不。”

　　蕾娜认真道：

　　“松原先生，您可能不太了解吸血鬼这种生物的特性，这个我们可以之后再慢慢聊，但我现在需要告诉您的是，在我们欧洲，猎魔人们对付吸血鬼的最常规，也是最佳的手段，便是枪械。”

　　“因为吸血鬼的战斗能力通常都是中近距离，因此猎魔人们通常会组成两人一队，使用冲锋枪和霰弹枪，这两种在中近距离之下拥有极强杀伤力的枪械可以很好的对付它们。”

　　“冲锋枪可以极大程度的让吸血鬼丧尸行动能力，散弹枪的散弹则是能极大的降低吸血鬼的再生能力，在这两者组合之下，哪怕是B级的吸血鬼，也会陷入困境，最后被成功捕获。”

　　“......”松原直树再次沉默了。

　　看着侃侃而谈的蕾娜，松原直树
觉得，这位贵族大小姐说的.....没准，好像，还真是，挺对的？

　　......他居然找不出蕾娜讲述方案里的漏洞！！

　　甚至松原直树还不由得开始沿着蕾娜的方案扩散思考，如果提前将子弹在圣水里浸泡一下效果会不会更好.....

　　蕾娜的话还在继续。

　　“不过考虑到日本是一个禁枪帼家，您们的枪械保有率不高，可能无法让所有干员都配备上冲锋枪加散弹枪的组合，退而求次，将冲锋枪换成自动步枪、突击步枪，也是可以的。”

　　“至于霰弹枪倒是能换成左轮手枪，但前提是使用左轮手枪的干员必须拥有良好的射击水平，否则还不如用普通的手枪呢。”

　　松原直树皱眉道：“蕾娜小姐，你的建议听上去不错，但您要知道，即使是你所说的‘退而求次’，对我们来说也依旧是个极大的困难。”

　　松原直树这话倒不是在搪塞蕾娜，而是很实际的问题。

　　日本可不像欧美那样公民可以合法持枪。

　　枪械这玩意儿，在东亚三国都是严格管控的违禁品，对枪械的管制程度跟du品是一个等级的。

　　不像欧美帼家，要是枪械不够，他们甚至能到枪店里，用比较优惠的价格去购买......

　　在日本，想要搞到大量的枪械，要么就是警视厅内，要么就是自卫队内。

　　自卫队就别提了，警视厅跟自卫队之间的矛盾，已经不是一天两天的事了，两方人员平时凑到一起没打起来就算是脾气好了，现在想找对方借大量的枪械和子弹，那不是想屁吃吗。

　　但是警视厅内部也不可能供的出这么多枪械。

　　冲锋枪、散弹枪、自动步枪，这类枪械主要都是特警队在用，也只有特警队手上有使用权。

　　特事部若是想要用，那就必须向上级申请才行，没见之前苇絮絮弄把HK416用都得过好几道申请流程吗。

　　而蕾娜现在的意思可不是少数几个人用，是整个特事部的所有干员都配备上！

　　先不说警视厅内部的枪械储存数量够不够满足这个条件，单是上头那边的申请就不好通过。

　　一口气申请两三千条枪出去，闹呢？

　　究竟是想打吸血鬼，还是想王侯将相宁有种乎啊？

　　......怎么想，上头都不可能同意这个堪称疯狂的申请事项。

　　听完松原直树的解释，蕾娜皱起了眉，沉思了起来。

　　她的确没想到日本这边的警视厅会这么的......嗯。

　　放在嘤国，苏格兰场要是没个上万条枪的支配权，说出会只会惹人笑话，毕竟一个街头黑帮没准都能有十几条枪了！

　　想了想，蕾娜继续道：“如果枪械的数量无法满足的话，也不是没有其他办法。”

　　松原直树揉了揉太阳穴：“您请说。”

　　蕾娜道：“我建议可以再给干员们配备震撼弹、闪光弹等等投掷物。”

　　“？？？”松原直树一脸懵逼。

　　好家伙，你这要求怎么还升级了？！

　　蕾娜看出来了松原直树的懵逼，耐心解释道：


,-【%
　　“您知道的，吸血鬼是夜行生物，它们拥有常人所不能及的夜视能力和听觉，这是他们的优点，但同样也是它们的缺点。”

　　“而震撼弹和闪光弹则恰恰是针对了它们这两项能力，可以极大程度的将它们优秀的听觉和夜视能力给废掉，如果投弹的干员水平足够，能将弹体在它们的近距离引爆的话，更是能直接将吸血鬼们变成瞎子、聋子。”

　　松原直树恍然大悟：“原来如此，这确实很有道理。”

　　蕾娜说的很对，这是一种对付吸血鬼的极好手段。

　　也是特事部对吸血鬼的认知不够清楚，竟是忽视了这个最简单的反制手段。

　　既然吸血鬼的视觉敏锐，听力优秀，那么就用大功率的噪音和强光来反制便是。

　　蕾娜笑道：“只要拥有这些武器，想要击败吸血鬼只不过是等闲之事，您们更是可以获得许多吸血鬼活体，供于研究之用，我想你们应该不会错过这个机会。”

　　“吸血鬼身上可全都是宝贝呢，制造出来的物品不管是普通人还是灵能者都能使用，拥有延年益寿，美容护肤，增强灵力等等多种功效，你们一定会喜欢的，若是觉得不需要用到的话，还可以卖给我们坎贝尔家族，我们有多少收多少。”

　　松原直树：“......”

　　苇絮絮：“......”

　　这次不仅是松原直树麻了，苇絮絮也麻了。

　　嘤国不愧是资本家这种生物的祖源地。

　　八字都还没一撇呢，这位大小姐都在开始计算怎么榨干吸血鬼的剩余价值了.....

　　苇絮絮偷偷的偏过头看了看蕾娜脸上的微笑，心里不禁生出一个疑问。

　　到底谁才是吸血鬼啊.....？



第四百五十五章    对吸血鬼计划

　　“你说的提议我都了解了。”

　　松原直树揉着太阳穴，略带头疼的说道：

　　“但是这个方案.....在短期间内怕是无法实现，我们还得找到另外可行的替代方案。”

　　蕾娜刚才的提案，老实说听起来还挺不赖的。

　　若是用蕾娜的计划和方法，使用热武器来对付吸血鬼的话，那么特事部甚至不需要派出干员，大可以换成特警队的那帮精壮猛男上场。

　　特事部内绝大部分的干员都是通过社招入职的，虽说素质道德都有保障，但让一群从未接触过枪械的人，一上手就拿冲锋枪、散弹枪、投掷爆炸物......这还是多少有点离谱了。

　　别的长枪短炮不说，特事部的干员们单单是能不能用好最普通的手枪，就得打上一个大大的问号。

　　说白了，特事部干员们的专业根本就不在这一块儿上，让他们用枪械去‘驱魔’，那不是强人所难吗。

　　到头来搞不好吸血鬼没杀成，身上还弄的一身骚，因为使用不顺手的武器导致被反杀身亡这种事，也有极大可能出现。

　　再加上枪械配给也是个大问题。

　　警视厅内，除了警员们都可配备的手枪以外，其他大火力武器基本都掌握在特警部门的手里，想要通过他们的手上申请枪械的使用权，那难度可想而知。

　　于情于理，于公于私，从实质问题上来考虑，让特事部的干员们人手一把枪械跑去打吸血鬼，无疑是不现实的。

　　但要是反过来呢？

　　要是反过来，不让特事部的干员们手持枪械去打吸血鬼，而是让特警部队的猛男们上场，那么这个计划就大有可为！

　　特警部队的那帮猛男们玩起枪械来，那可不是妥妥的专业对口嘛！

　　据警视厅内部极为不公正的数据显示，警视厅特警部队的实战水平，甚至要超过自卫队。

　　诚然这个数据有一点注水的成分，但也足以说明特警部队在反恐与城市地形作战的战斗力有多强。

　　或者说，日本作为一个发达国家，要是特警部队这种代表着整个警视厅最强武力的部队都战斗力拉胯的话，那这警视厅也没什么开下去的必要了。

　　更关键的是，特警部队使用枪械的申请难度比起警视厅内的其他部门来说，可是轻松了不止两三倍！

　　其他部门的警员想要获得枪械的使用权，得赖死赖活的过几遍，甚至是十几遍的申请，而特警部队的特警们，一纸公文上去，立刻就能全副武装的出发。

　　这倒不是区别对待。

　　毕竟人家本来就是干这个的，手续齐全，道理合规，申请通过的不快才叫奇怪。

　　综合起来一看。

　　特事部干员们，难以获得枪械的申请使用权，即使获得了使用权，对枪械的使用熟练度也很差，对战吸血鬼时或许还不如不用。

　　而特警部队的猛男们，能够很轻松的便获得枪械使用权，对枪械的熟练度极高，拥有在城市环境下的极高战斗力，投掷物一人一个准，必要时还能在搞出配备狙击手、观察手等。

　　......这不是完全碾压特事部嘛！

　　在驱灵一块儿上，特事部是毫无疑问的精锐部门，尤其是搜查课，那更是精锐中的精锐。

　　但要说起玩枪，警视厅里还能有谁比得上特警部队？

　　如果灭杀吸血鬼的最好办法是使用热武器的话，那么这个方案最好的行动人选，无疑是特警部队。

　　松原直树现在已经在琢磨，要不要将这个任务给分出去了。

　　倒不是怕特警部队那边不愿意接，倒不如说他们绝对会兴高采烈的接下来，没准还得求着特事部把这任务给他们.....

　　真要将这个任务交给他们，他们估计会兴奋激动的当天就要拿起枪跑出去搜寻吸血鬼的踪迹。

　　原因无他，实在是特警部队太闲了.....

　　日本的特警部队全名为Special Assault Team，即是特殊急袭部队，为了方便称呼，在警视厅内部通常都会被称作SAT。

　　他们是隶属于日本警视厅警备部的特警部队，主要职责是对任何劫持交通工具、恐怖主义、强大火力犯罪等进行迅速的反应压制的部队。

　　看上去没什么毛病，但问题是，这些需要SAT出马的凶恶案件的发生率，实在是太低了。

　　日本的犯罪率本就不高，那种所谓的恐怖袭击、火力犯罪等等，更是在近十年内都没出现过了......除开某日服第一男枪以外。

　　因此连带着特警部队的猛男们一直都处于闲置状态，每天就只能在训练场、打靶场等地方训练，都不知得有多久没能正儿八经的‘活动筋骨’了。

　　不过大家都知道，军人最好的功绩就是不打仗，这一点换到特警身上也是一样，社会和和平平的什么事都不发生，对他们来说就是最好不过的盛景。

　　但话是这么说......身为一名特警，却窝在警视厅里几年都不动弹一次，总归是有点接受不了。

　　而现在，如果出现一个能够让他们荷枪实弹，全副武装上阵的机会，他们怕不是得乐疯了！

　　都不用特事部方面去请求，他们自己就得跑过来低声下气的哀求特事部把这任务交给他们！

　　这便是松原直树听完蕾娜的方案后得出的想法。

　　别的也不说了，直接将这任务交给SAT就完事儿，既能解决吸血鬼的问题，还能保障特事部的正常运转，避免分配出去一大堆干员而导致的事务阻滞。

　　“交给SAT吗？这个办法倒不错。”听了松原直树的想法，苇絮絮也是赞同的点头。

　　松原直树继续道：“不过即便是将剿灭吸血鬼的任务分派给SAT，我们特事部自己也不能什么都不干，上头那些大人物的想法....总归是难猜透的。”

　　由于还有蕾娜这个‘外人’在场，所以松原直树并没有说的那么直白，但苇絮絮还是听懂了。

　　说白了就是争权夺势的问题。

　　特事部将这任务交给SAT，那么等事件结束后，功劳归谁的？

　　归特事部的，还是归SAT的？

　　如果两边都有功，那又是哪一方的功劳大一点？

　　这是一件在普通人看来极为麻烦，大可不必的事情，但在上层那些大人物们的眼里，其重要性可是要远超行动本身。

　　苇絮絮一点都不怀疑，上头的那些人绝对会这么干。

　　“麻烦的政治斗争。”苇絮絮叹了口气，也不想再继续聊这个话题了。

　　这种东西，聊起来脑壳疼，还不如吃包薯片。

　　蕾娜在旁边听着，
也没说话。

　　她清楚自己的身份，在谈论这种私事的场合里，苇絮絮和松原直树不把她‘请’出去就已经是对她十分信任的体现了，所以她自然不会开口插嘴。

　　“好了，来聊聊别的吧。”松原直树换了个话题：“将灭杀吸血鬼的主要工作交给SAT这个问题，后续少不了要开几个大大小小的会议才能决定下来，暂且还不需要担心这件事。”

　　“我们现在需要解决的问题，是如何找到隐藏起来的吸血鬼，对此蕾娜小姐你有什么好的提议吗？”

　　“关于这个，我无法给到您们确切的提议。”蕾娜歉意道：“在我们欧洲，搜寻吸血鬼的最好办法便是使用教会所提供的‘启示’，除此之外并没有其他更好的办法。”

　　苇絮絮好奇道：“启示？那是啥玩意儿？”

　　蕾娜解释道：“‘启示’是一种瓶装气流，在将瓶子打开后，瓶内的气流便会自动飘出，指向目标生物的大概方向。”

　　“‘启示’有很多种，针对吸血鬼的，针对狼人的，针对亡灵的.....等等各种各样的不同类型，作用与功效都一样，不同的只是针对不同生物的指向。”

　　“教会居然有这么好用的东西吗。”苇絮絮大感惊讶：“这不就是说，凭着一个小瓶子，就能直接摸到吸血鬼的老窝去？”

　　“在一定意义上而言，是的。”蕾娜道：“不过在欧洲，吸血鬼也有分很多种，有身份铭牌的吸血鬼受法律保护，不允许捕杀，但‘启示’的效果却同样能作用在他们身上，所以在有些时候并不是那么好用。”

　　“在欧洲不好用，在日本这疙瘩可简直就是神器！”苇絮絮追问道：“有没有什么办法能从那边买一批过来呢？”

　　蕾娜摇头道：“不行，‘启示’一旦离开欧洲便会失效，具体原理不明，这是只有教会的高层才知晓的隐秘，即使是我们这些大贵族同样无法得知。”

　　“.....居然还有地区限定。”苇絮絮有些无语。

　　既然蕾娜不知道为何‘启示’会离开欧洲就失效，那她自然也不可能懂得‘启示’的制作方法了。

　　结果还是得靠自己。

　　在苇絮絮和松原直树犯愁之际，蕾娜又再次开口说道：“不过吸血鬼这种邪恶属性的生物，天生就被圣属性的力量所厌恶，或许您们可以利用这一特性来找到它们。”

　　松原直树一愣：“什么是邪恶属性？”

　　“圣属性是啥？”苇絮絮有点迷茫。

　　“你们不知道属性的类别吗？”蕾娜也怔住了：“四大元素啊！水、火、气、土！圣属性与邪恶属性则是游离在四大元素之外的元素！”

　　松原直树和苇絮絮茫然的对视一眼，又一同看向蕾娜，动作同步的摇了摇头。

　　一时间，办公室内竟是陷入了短暂的沉默。

　　在场的三个人都纷纷对自身的学识和认知产生了怀疑。

　　过了半晌，松原直树才犹豫着开口道：“这可能就是地域代沟吧.....在日本，并没有蕾娜小姐你所说的六个元素。”

　　蕾娜否认道：“不，不是六个元素，是七个。”

　　苇絮絮：“？？”

　　松原直树：“？”

　　刚不是才列了六个出来吗，怎么又成七个了！

　　两名淳朴的东方人满脸疑惑。

　　蕾娜解释道：“第五元素隐藏在四大基础元素之内，只有极其高深的炼金术士和魔法师才有可能接触到这种元素，而它也被称作为‘贤者之石’，是所有灵能者的毕生追求。”

　　“‘贤者之石’乃是代表着炼金术的顶点，是一种只存在于传说与记载中，但又是被整个欧洲灵能界所公认确实存在的一种元素。”

　　“这个我懂！”苇絮絮一拍手掌：“钢之炼金术师嘛，我看过！”

　　蕾娜斜了苇絮絮一眼：“苇小姐，请不要将动画片里的知识拿出来与传说中的第五元素做比较。”

　　“哦.....”

　　蕾娜转回正题：“总而言之，因为吸血鬼是邪恶属性的生物，因此利用圣属性的力量来寻找它们，通常都能达到不错的效果。”

　　“圣属性的力量吗....”松原直树了托眼镜：“日本倒是也有教堂，我们或许可以从这方面入手，不过日本的教堂数量并不多，可能不足以达到要求。”

　　“圣属性的力量并不只有教堂拥有。”蕾娜道：“像佛教的寺庙里也会有，可以从这方面一并入手，效率会更高一些。”

　　不只是教堂有，佛教的寺庙里也有？

　　听到蕾娜这话，苇絮絮灵光一闪。

　　这说的，怎么这么像是信仰之力呢？

　　亦或者是由信仰之力衍生出来的某种力量？如果是这样的话，神道教的神社里应该也有吧？

　　要说日本灵能界这地界上什么东西最多，那必然是各个大大小小的神社。

　　仅是登记注册的神社数量，就超过了八万之数，若是在加上那些山野中不为常人所知的小神社，那么这个数量怕是还得在往上翻个一番。

　　还真别说，苇絮絮就曾经想过去找那些没什么人知道的小神社‘偷’信仰之力，以便给自己的统儿能更快的从沉睡中恢复过来。

　　不过苇絮絮后来想了想，觉得这种做法着实是缺大德，整不好还得引起那些‘神明’们的众怒，所以最后还是放弃了。

　　松原直树点头道：“如果是这样的话那便最好不过，我可以让部门里其他跟寺庙势力有所联系的同僚——”

　　苇絮絮打断了松原直树的话：“松原君，我觉得我们可以先试试神社方面的‘圣属性’力量。”

　　“如果连寺庙都有‘圣属性’力量的话，没理由神社没有，和寺庙比起来，神社在日本的数量可要更多，沟通起来也要更加方便。”

　　松原直树想了想，觉得确实是这么个道理。

　　虽然说日本的和尚跟普世认知的那种遵循清规戒律的和尚大有不同，能吃肉喝酒结婚生子的日本和尚，交流起来要比正经和尚轻松很多，但.....

　　和尚嘛，佛教嘛，懂的都懂。

　　能不跟他们扯上关系是最好的，要是神社方面确实不行，那到时候再找寺庙也不迟。

　　很快，松原直树同意了苇絮絮的想法。

　　“没问题，你就先去联系神社方面的势力吧，不行再另说。”

　　“欧克欧克。”苇絮絮比了个手势：“能不跟秃驴们打交道再好不过。”

　　松原直树没理会苇絮絮的整蛊作怪，继续问正经事：“你对神社势力方面都比较了解，我就不多问你的详细计划了，不过你得先告诉我，你准备先去哪一处神社。”

　　“这个嘛.....”

　　被松原直树这么一问，苇絮絮的脑海中便浮现出了一个有些憨憨的巫女姑娘。

　　苇絮絮呵呵一笑：

　　“我准备先去出云大社看看。”

　　——————————————————

　　—————————————————————————

　　————————————————————————————————

　　PY自推。

　　超级脑洞大开的灵异（核爆）文，主角是巫女，在灯塔开神社，超有趣！

　　核爆巫女的美利坚战记

　　副标题：走进末日

　　第二副标题：让美利坚从此灵气复苏

　　众所周知，中华穿越者，日本高中生，美国流浪汉，乃是三大无敌系主角。

　　我，中华穿越者王秋，如今变成了日本高中女生巫女秋山惠，正在灵气复苏的美利坚大地上流浪......

　　也就是说，我无敌了？！

　　望着高悬夜空的血色红月，蹲在火堆旁的秋山惠小姐，不由得想入非非。

　　然后，她就挨了一记毛茸茸的狐狸脚。

　　“......不许发呆！认真点！下仆！我的晚餐好了吗？”

　　某只有中日印三重国籍的上古狐神如此说道。

　　“......是是是，玉藻前大人，您看这富含多种重金属的密西西比河大鲤鱼，烤得是否合您的口味？”

　　“......吧唧吧唧......鲤鱼烤的还行，就是肉太粗了点儿！

　　另外，那边好像有什么东西出来了，你去把它赶开，别打扰了我吃饭！”

　　回头望向夜空中浮现的邪恶之物，秋山惠深深吸了一口气，拔出了腰间的节操棒（御币）。

　　来自福岛的核爆巫女秋山惠，参上！

　　核爆巫女的美利坚战记

　　《核爆巫女的美利坚战记》



第四百五十六章    带投大哥

　　在苇絮絮回到日本，并将特事部的腌臜都处理干净后，自然也是有去了解过宗派势力们的境况的。

　　或者说，就算苇絮絮懒得去了解，也会被松原直树按照脑袋看资料。

　　今时不同往日，苇絮絮已经不再是一个只需要按部就班执行任务的普通干员了。

　　在特事部和灵能界中的身份地位摆在这儿，怎么都得对灵能界的局势有一定的了解，否则出去跟别人聊天都聊不懂。

　　作为特事部的象征，要是出去跟别人聊天的时候只会‘阿巴阿巴’的含糊不清，那也太丢人了.....

　　因此，在苇絮絮回归特事部，并且闲下来的那几天时间里，其实并不是什么都没干，而是在松原直树的强制要求下，看了不少当今日本灵能界的局势。

　　对灵能界现在的大致局势，苇絮絮还是比较了解的。

　　其中宗派势力们的动向，则是核心中的核心。

　　自特事部创立开始，宗派势力的相关问题便一直困扰着特事部。

　　不管是在特事部力量最为强劲的时候，亦或是苇絮絮在地狱那段期间，宗派势力对特事部造成的影响都是极大的。

　　当然反过来也是如此，特事部的存在无疑极大的影响了宗派势力们的好日子。

　　占据资源，分割辖区，统合闲散，等等等等。

　　可以说，特事部做的每一件事，都是在压缩宗派势力们的生存空间，从而换取到壮大特事部自身力量的资源和时间。

　　宗派势力们起初也是极为恼火，不下一次的想要对特事部进行反击，但问题是，特事部所做的一切事情，都是合理合规的！

　　不管是占资源还是分辖区，特事部走的路子都是正规法律流程，哪怕他们闹到日本政符高层那去，站在道德高地上的也只会是特事部。

　　更别说政符高层本就是在偏袒特事部了....

　　这一来二去的，宗派势力们就陷入了一个死循环。

　　他们想方设法的要对付特事部，但是明面上的手段比不过，暗地里的路数又没法对着一个警察组织用。

　　论文斗，一群固守传统的老古板，又怎么可能斗的过警视厅里的精英们？

　　即便是上到法庭也没用。

　　别说法官了，很有可能连你请的律师都是我的人，你又拿什么跟我斗！

　　论武斗。

　　.....还是别论武斗了。

　　一整个山门的人全部加起来，怕是顶不住一颗巡航导弹。

　　即使特事部不会这么丧心病狂的用导弹这种东西，单论警视厅那一帮高猛精壮，天天想着找点事儿干的特警们，也不是宗派势力们能打得过的。

　　文斗辩不过，武斗不敢打。

　　明面上的手段没鸟用，暗地里的手段不敢用。

　　这还怎么玩？

　　可拉几把倒吧！

　　鸟居底下盖小杯儿，逢人就说对对对。

　　开摆！

　　这还真不是玩笑话，在特事部对宗派势力压制最狠的那个时间点，真有不少神社寺庙是这么干的。

　　他们干脆不开门迎香火客，在山脚底下挂一块内部装修，暂时休息的牌子。

　　特事部的干员们上去询问情况，他们就一脸摆烂样的‘啊对对对’。

　　不反驳你的话，不反抗你的做法，但是你想要我干点事儿，门都没有！

　　那副样子，像极了一群流氓滚刀肉。

　　当时负责去跟宗派势力沟通的干员们都惊呆了。

　　这还是他们认识的宗派势力中人吗？

　　你们不是一群又古板，又固执，对特事部的政策和待遇就体现出一个‘宁死不从’的老古板吗？

　　咋变成这个样子了啊？！

　　关键是，干员们还真拿他们没办法。

　　人虽然还是不合作吧，但也没继续反对了不是，那么干员们也没理由继续对他们进行‘制裁’。

　　于是乎，在那段时间里，特事部对宗派势力的倾轧就这么进入了一种极其诡异的局面。

　　除了极少数依旧对特事部表现出极强的攻击态势的宗派以外，大部分宗派都变成了这种非暴力不合作的摆烂模样。

　　以至于，在苇絮絮‘牺牲’，大批精英干员阵亡，整个特事部乱作一团，大幅度失去对日本灵能界的管控能力时，这些摆烂的宗派势力们甚至没有第一时间重新跳出来张牙舞爪。

　　他们居然依旧保持着‘静观其变’的态度过了整整两个月！

　　直到两个月后，在特事部越来越混乱，各个新兴灵能社社团盛起，日本灵能界呈现出一副‘诸侯争霸’的景象时，这些宗派势力才悄咪咪的开始有所动作。

　　实在是被特事部给搞怕了的宗派势力们，倒也没想着‘争做日本灵能界话事人’这种宏大的目标。

　　他们所做的，其实也只不过是将之前被特事部抢走的资源给重新占回来而已。

　　结果搞了半天，还没等他们开始高兴能重新将资源收回来的时候，

　　苇絮絮回来了。

　　得，这下子所有人都麻瓜了。

　　苇絮絮回到特事部，这意味着什么还需要多说吗？

　　但又有谁会想将嘴巴里咽到一半的东西吐出去呢？

　　宗派势力们就陷入了这种不上不下的尴尬境地，继续拿资源不是，松手也不是。

　　就差没气急败坏的跑到苇絮絮跟前指着鼻子问她：

　　‘你他妈的是不是在玩我们啊？！啊！！’

　　不过在看到苇絮絮所展现出来的实力，以及在苇絮絮回归后，整个特事部一心所向的凝聚性后，脑子并不愚蠢的宗派势力们便懂了。

　　赶紧把手里的东西松开！

　　还得是有多快放多快的那种！

　　不然到时候可就不是挨一顿揍就能简单完事的了！！

　　在特事部因为人手不足，百废待兴，因此并没有对宗派势力进行着重关注的期间里，宗派势力们愣是通过一顿骚操作，把自己给弄的一阵鸡飞狗跳。

　　要说奇葩，是真奇葩。

　　要说可怜，也是真可怜。

　　在看到这些资料的时候，苇絮絮心里都对他们生出同情了。

　　但同情归同情，这宗派势力，该打压还是得继续打压。

　　不敢说能做到像华国那般‘一统天下门派，尽纳世间武学’的豪迈气概，但也至少不能让这些宗派势力像以前一样飞扬跋扈。

　　不过在这之中，其实也有老早就表现出归顺意愿，并且在特事部最混乱的那段期间内，亦没有动任何小心思的宗派。

　　譬如说直接归属于日本天蝗的几大神宫便是如此。

　　（ps.日本神社分两种，一种是供奉神明的‘神社’，另一种是供奉皇族先祖的‘神宫’，想要获得‘神宫’这个称呼，需要得到当代天蝗的许可与授意。）

　　天蝗本就是与日本政符关系紧密相连的利益共同体，那几个神宫愿意归顺特事部也是理所当然的。

　　值得意外的是另外一批愿意归顺特事部的神社。

　　这批神社在很早之前便表示出了归顺的意愿，这其中，中小型神社有之，更不乏有大型神社的存在。

　　更为重要的是，他们还不是普通的神社，而是位立于神道教顶端的各个大社！

　　日本拥有的神社数量，光是登记在案的便有八万之数，在这之中，能被冠以大社之名的仅有六者，它们分别是，

　　出云大社，伏见稻荷大社，诹访大社，春日大社，住吉大社，以及熊野三山。

　　（ps.熊野三山是三座熊野大社的总称。）

　　除了熊野三山目前仍然处于不占位的中立态度以外，其余五座大社早已对特事部表示出了归顺的意愿。

　　只要特事部想，他们随时能并入特事部之内，归于特事部的管辖之下！

　　而也正是因为五座大社的缘故，其他神社即便未有归顺的态度，也不会对特事部的倾轧表现出反抗，呈现出来的就是一种无可奈何的摆烂。

　　事实上，如果不是五座大社的这幅表态，宗派势力和特事部之间可还有的争。

　　别的不说，要是宗派势力们都联合起来，同仇敌忾的对付特事部的话，那么即便特事部背后有政符撑腰，短时间内还真拿他们没什么办法。

　　可现在，作为神道教之首的几尊大社们都已经纷纷表态了，他们又怎么可能主动提出要联合起来对抗特事部呢。

　　真要这么干，岂不是不把五座大社放在眼里？

　　那后果可要比被特事部倾轧还要严重数倍！

　　这就颇有一种，‘臣等正欲死战，陛下何故先降’的意味。

　　他们还真没什么办法。

　　几座大社，特别是作为最初被冠以‘大社’之名的出云大社，论起辈分和排名来，说是他们的老祖宗都不为过！

　　秉持传统的宗派势力们，又怎么可能会忤逆出云大社的面子呢.....

　　没办法，就只能受着了呗！

　　但不得不说，这几座大社的眼光确实是够毒辣。

　　在特事部成立，并以极为迅猛的速度席卷整个灵能界之时，他们就已经看出，今后的日本灵能界怕是要改名换姓了。

　　再没宗派势力什么事了，以后在日本灵能界做主的，只会是特事部。

　　意识到此事后，几个大社也没多犹豫，直接就向特事部表明了态度和立场。

　　被冠以‘大社’之名的他们，本身便是在某种程度上代表了‘日本’这个帼家观念存在的象征之一。

　　就如同看到仙人就会想到华国，看到教堂就会想到欧洲一样，这些事物本就是帼家的一种代表和象征。

　　因此作为‘大社’，他们观察事物的角度，从根本上就与普通神社不同。

　　他们眼里看到的东西，不是自家一某三分地的利益，而是整个灵能界，整个日本，乃至是世界的格局。

　　隔壁那个大国的灵能界的盛景，他们不可能看不到。

　　正是因为能‘看’到这一切，所以他们才比其他神社，甚至要比特事部自身都要更加清楚，能得到统合的日本灵能界，将会迎来多么繁盛的景象。

　　作为日本这个帼家象征之一的他们，没理由会对此表示拒绝。

　　说来也是凑巧。

　　如果不是千寻真纯和苇絮絮之间的关系，几座大社还真没法这么顺理成章的就归顺特事部，估计还得折腾段不少的时间。

　　正是因为千寻真纯和苇絮絮的交好，几座大社才能找到这个绝佳的机会。

　　在千寻真纯身后的，可是作为大社之首的出云大社。

　　出云大社先一步表态，那么另外几个大社便能以此为由，一同加入出云大社的‘阵营’，向特事部表示归顺。

　　简直可以说是完美无缺的‘顺理成章’！

　　或许千寻真纯的老师在派她第一次独自下山做任务时，也未曾预料过未来竟会是如此的发展吧。

　　现在，在阴差阳错间促成了这一切的两人，时隔三个月之久，终于是要再次见面了。

　　一架来自东京的飞机缓缓在出云机场降落，像安保人员展示警察证后，免去过关手续的苇絮絮和蕾娜从机场离开，坐上了由当地警察本部所提供的车，一脚油门的开向出云大社。

　　而此时，在出云大社之中，正在上演着一场令人发指的荒唐狂欢。

　　————————

　　———————————

　　————————————————

　　PY自推。

　　好！

　　我就爱看精神病！

　　来多点来多点！

　　“医生啊，假如你治好了我的脑瘫，从某种意义上讲是不是剥夺了我当傻逼的权利？”

　　“老实吃药，你能问出这种问题，就说明你的脑残还没好。”

　　原本在精神病院里老老实实养老的周克尔意外成为【无限进化】游戏的玩家后，做出一个大胆的决定。这一天，精神病院警铃大作，周克尔飞越疯人院。

　　【身为一名精神病人，为了夏天省电费，把厉鬼塞进空调里制冷也很正常吧？】

　　【身为一名精神病人，把核废水放生到福岛海里培养哥斯拉，没什么问题吧？】


，没什么意见吧？】

　　面对周克尔在副本游戏中的各种骚操作，其他玩家被秀到头皮发麻。

　　这哪里是精神病啊，分明是人皇来炸鱼了！

　　精神病人的奇妙冒险

　　《精神病人的奇妙冒险》



第四百五十七章    粉丝见面会（2）

　　从出云机场开车到出云大社有一段不短的距离，闲着也是闲着，苇絮絮便与蕾娜聊起天来，为她简单介绍了一番出云大社的由来和历史。

　　更加深入的东西，苇絮絮就不太懂了。

　　说实话，在入职特事部后，苇絮絮压根就没跟别的势力一同合作共斗过。

　　不要说别的势力了，就连在特事部内，苇絮絮也没跟其他干员合作过，完全就是个单打独斗的独狼。

　　也正是因为如此，苇絮絮在其他干员和势力的眼里，其实是一个非常神秘的人.....

　　虽然从苇絮絮平日里大大咧咧的表面上看不出来她有多神秘，但事实确实如此，压根就没几个人见过她出手的样子。

　　唯独那次欲望教派讨伐战是个例外，那是苇絮絮第一次真正意义上的和其他人合作当时苇絮絮那副全副武装，浑身上下挂满科技类装备和热兵器的样子，着实给其他人留下了很深的印象。

　　车上，听完苇絮絮与千寻真纯认识的经历，蕾娜不禁感叹道：



　　“苇小姐，您的朋友可真多，这日本灵能界，怕是没有你不认识的势力了吧？”

　　苇絮絮摸摸头，有些不好意思：“也还好啦，其实还是有不少势力我没怎么接触过的，譬如说寺庙、教会，我都没跟他们打过交道。”

　　蕾娜提起了兴趣：“这是为何呢？您没有去过教会的教堂吗？”

　　佛教势力如何蕾娜并不关心，欧洲很少有信这个的，他们都信教会。

　　在欧洲，几乎每个人都能念上两句圣经上的话语，顺带着在胸口画个十字，哪怕是最为坚定的无神论者也不能免俗。

　　对于欧洲人而言，他们和教会之间的关系其实已经不仅是单纯的信仰了，而是一种刻在骨子里的文化符号。

　　这其实跟日本人差不多，日本的神道教在外的体现亦是等同于日本这个帼家文化的一部分，民众们同样十分热衷于参加神社相关的活动。

　　譬如说每年新年必会有的神社参拜，那可是不得了的盛况，一个神社挤上数万个人不是难事。

　　不过对于苇絮絮来说，或者说对于华国人来说，这种行为其实挺难理解的。

　　大多数华国人都是标准的‘有神用者’。

　　不是无神论，也不是有神论，而是‘有生用’。

　　有事的时候就去道观、寺庙里拜一拜，希望各路佛陀神仙们能保佑自己渡过难关。

　　事情若是得到的解决，便两手一拍，欢呼自己是多么有本事，压根就不会认为是佛陀神仙们的帮助。

　　极少数人倒是会回去还愿，但更多的人是事情结束后就忘了这回事.....

　　但反过来，如果在‘请神’后，难关并没有渡过的话，那么则会反过来对神佛们怒骂几句，然后继续自己的努力.....

　　华国人就是这么一个务实的民族，和矫情的欧洲人、日本人，都不一样。

　　所以对于苇絮絮而言，她是挺难理解这种信神，甚至已经将信仰当成了一种帼家符号的行为。

　　不过不理解，不代表苇絮絮会反对，她还没那么KY。

　　在人家的地盘上，自是要按照人家的规矩来走。

　　再说了，她也的确在日本的神道教信仰中得到了不少好处不是。

　　从明治神宫那获得的一大笔信仰之力，可是给了她唤醒系统的最佳‘启动资金’。

　　你说明治神宫事后的废墟修复工作.....？

　　这关我苇絮絮什么事！

　　把明治神宫搞成这样子的明明就是那些妖魔！

　　再说了，在明治神宫被毁的消息传开后，想要捐财赠物以此与明治神宫交上关系的势力不知何几，动辄就是几亿、十几亿的金钱物资援助。

　　夸张一点的，更是把自己整个公司都拉过去帮忙。

　　明治神宫可是直属于天蝗的，其中意味不必多说，只要能跟天蝗势力牵上线，能得到的资源不知凡几。

　　即便不考虑这一层，哪怕只是能在修复工作完毕后，在神功门口处立一块自家商品的广告牌，也足以值回票价了！

　　明治神宫的重建，就像是一桌散发着诱人香气的美味佳肴，不知引来了多少眼冒绿光的恶狼。

　　这等规模的‘重建’工作，俨然已经变成了一场政治与经济的盛会，这可不是苇絮絮这个身家浅薄的灵能者能掺和进去的。

　　至于出云大社，那又是另一个级别的神社了。

　　‘大社’这个名称，在最开始只有出云大社拥有，在那时候，‘大社’这个称呼本就是等同于出云大社，可谓含金量拉满。

　　现在的其他几座大社，或多或少都是因为一定的政治因素而被冠名的，唯有出云大社，才是真正的‘神之地’。

　　神道教有一说。

　　由天照大御神统治的天津神所居住的地点，高天原的所在之处，便是一处飘浮在海上、云中的岛屿，而高天原所在的方位，又为日本的北方。

　　不但如此，日本还有一则公认的传说。

　　八百万神明，在每年的十月，都会前往出云地区进行集会，这期间内，除出云以外，日本各地都是没有神灵的，因此在日本各地又会将十月称之为‘神无月’。

　　而迎来众神集会的出云，则是将十月称之为“神有月”。

　　如果将这两则传说结合一下，再稍微联想一下的话......

　　高天原位于日本的北方，出云地区也是北方。

　　高天原是一处飘浮在海上、云中的岛屿。

　　出云大社所在地便是一处依山靠海的位置，而且由于地理原因，时常会有云雾缭绕。

　　出云大社是古时的日本唯一一个被冠以“大社”之名的神社，而“大社”这个称呼所代表的含义则是，全国范围内所有神社的总本社，才能被称为“大社”。

　　能被称作是“全国范围内所有神社的总本社”，这意味着什么，还不清楚吗？

　　......细思极恐啊！！

　　这个世界可是真实存在着妖魔鬼怪，神佛魔异的，只不过因为现世不明的规则限制，S级实力以上的生物现如今无法出现罢了。

　　但无法出现，不代表他们不存在。

　　像在这之前，不也没多少人认为地狱是真实存在的吗？

　　结果呢，苇絮絮直接下去走了一遭，把那些否认地狱存在的研究者们的脸都给打肿了！

　　换而言之，神佛也是真实存在的。

　　就冲苇絮絮从明治神宫捞到的那一大笔信仰之力，她就得承认这个世界确实有神佛。

　　而高天原，这个被日本最核心的主神，天照大御神所统治，居住着八百万神明们的国度，有极大概率位处于出云地区。

　　甚至还能再大胆一点。

　　高天原，没准就挂在出云大社的头上呢.....

　　想到这里，苇絮絮突然有点慌。

　　主要是，自己才在明治神宫偷了那一大笔信仰之力没多久呢，这就跑到别人的地盘来了，目的还是为了借助出云大社的力量.....

　　说实话，如果是苇絮絮自己看到有这么个厚颜无耻的人，那她多少都得冲过去给这人踹上两脚。

　　偷东西就算了，偷完了还跑过来请求主人家协助？

　　这就不是正经人能干出来的事儿！

　　简直就是在吐出一个词。

　　离谱！

　　看到苇絮絮突然慌张起来，蕾娜有点莫名其妙。

　　“苇小姐，您怎么了？刚才聊的事情，有哪里不对吗？”

　　“没事，我就是想到了一点事情。”苇絮絮露出了尴尬的笑容：“放心吧，和这次的任务无关.....大概！”

　　蕾娜略带狐疑的看了苇絮絮几眼，苇絮絮被看的满头大汗，但好歹是表情控制住了。

　　半晌，蕾娜勉强的点了点头，相信了她的说辞，不再追问。

　　作为一个家教优良的贵族大小姐，蕾娜哪怕是想破脑壳，也不可能想的到苇絮絮这货居然会这么离谱，将一座神宫的信仰之力全给偷了！

　　见蕾娜没再提问，苇絮絮偷偷松了口气，立刻加快速度，一脚油门踩到底，飞快的往出云大社前去。

　　她是不敢再聊了，再聊下去，怕不是得被直觉敏锐的蕾娜给发现了。

　　这位大小姐，什么都好，就是心思多。

　　咱这种心思直白的人，玩不过她。

　　一路无话，一直开到出云大社的正门前，苇絮絮才将车缓缓减速，找了个附近的停车场停下。

　　下了车，蕾娜有些疑惑的问道：“我们离神社不是还有一段距离吗？为何不开车过去呢。”

　　“可以开，但是没必要。”

　　苇絮絮回道：“神社这种地方，很注重体面和礼节，巫女们认为车辆的进入会打扰到神明的休息，所以除了一些特殊时候，神社通常都是不允许车辆进入的。”

　　蕾娜恍然：“原来如此，不过我们教会就没有这种规矩，战争期间，坦克、装甲车都能开进教会修整呢。”

　　“......”苇絮絮扯了扯嘴角，没说话。

　　停好车，俩人稍微休整了一下，便离开停车场，往出云大社走去。

　　在前来拜访之前，苇絮絮自然是有向出云大社方面打过招呼的。

　　以她现在的身份，可不能像以前一样随随便便的就跑到另一家势力去做客了，这其中意味的东西很多，很容易会被有心人进行无谓的宣传和猜测。

　　不过与之相对的，苇絮絮现在不管是想去哪个势力的家里做客，都不会被拒绝。

　　或者说，没人敢拒绝。

　　要是敢拒绝，就等着被特事部与剑道圈进行双重碾压吧。

　　几座大社是个例外。

　　作为日本帼家象征之一的几座大社，他们的确有足够的分量拒绝苇絮絮的拜访，特事部也没法对他们做出什么‘报复’。

　　但同样的，作为日本帼家象征之一的几座大社，他们从根本就不存在拒绝苇絮絮拜访的可能。

　　他们是日本的帼家象征之一没错，但特事部干脆就是日本这个帼家具现化的一部分。


不可能会对特事部龇牙。

　　在收到苇絮絮的拜访后，出云大社方面立刻就表达出欢迎的态度，诚挚的邀请苇絮絮能到出云大社一聚，并表示，他们会做好最佳的欢迎仪式。

　　得到这个回复时，苇絮絮才放下心来。

　　毕竟她前不久才在明治神宫大闹过一场，打坏了不少东西不说，还悄咪咪的将人家积攒下来的信仰之力全给捞走了。

　　虽说神明已然许久未在现世显圣，但信仰之力这玩意儿的存在，还是有不少巫女知道的。

　　像是明治神宫的那位宫司，当时借助了某种秘法，利用信仰之力将那具盔甲给驱动了起来。

　　这足以证明，神道教的高层们仍然保有一定的使用信仰之力的方法，并且也知道信仰之力的存在。

　　而明治神宫的信仰之力消散一空这事儿，苇絮絮不觉得能瞒的过去，多半已经被发现了。

　　只不过之所以现在还没找到自己的头上来，大概是因为没人认为是自己捞走的吧。

　　一个用热武器作战的人，对信仰之力有研究什么的，说出去也没人会信。

　　更何况当时的场面乱糟糟的，哪怕是苇絮絮这个当事人也说不清具体情况，更何况是那位用完秘法之后就昏迷了过去的宫司呢。

　　但是这方面多少还是得注意一下。

　　明治神宫估计还在寻找积攒多年的信仰之力突然消散一空的原因，自己可不能被逮住。

　　一旦被逮住，保底也得变成日本所有神社的众矢之的，事情若是近一步闹大，后果不可想象。

　　一个能把自家积攒多年的信仰之力轻松捞走的人，不管是什么势力，都会紧密的严防死守。

　　一边琢磨着这些复杂的问题，苇絮絮带着蕾娜走到了出云大社的正门口。

　　“说起来。”蕾娜开口道：“附近好像都没看到多少人呢？”

　　“嗯.....可能是工作日的缘故吧，这个时间没多少人来参拜。”

　　“但人少到一个都没有的程度，真的没什么问题吗？”

　　“一个人都没有？”

　　听到蕾娜这话，苇絮絮才反应过来，从思考中脱离，往周围看了一圈。

　　只见出云大社正门周围竟是没有任何游客，连路过的行人都是寥寥无几，偌大的神社正门，竟是显得有那么一丝荒凉感。

　　苇絮絮皱起了眉：“还真是一个人都没有。”

　　出云大社可是日本最大的神社之一，哪怕是工作日，前来此地参拜、游玩的游客亦是络绎不绝。

　　偶尔可能会有游客不多的情况，但绝不可能会像现在这样连个人影都难找到。

　　蕾娜忽的指向出云大社正门的告示板上：“苇小姐，您看那上面是不是贴了什么？”

　　走进前，苇絮絮这才看到告示板上张贴了一张休息通知。

　　通知上的内容很简单，表示出云大社内部设施要进行修缮，所以休息一天，谢绝游客来访。

　　“休息一天.....这有点不对劲啊。”

　　苇絮絮疑惑道：

　　“神社一般都是全年无休的，特别像是出云大社这种大神社，根本不可能有‘休息’这个概念，除非像明治神宫一样被打的渣都不剩，否则即便只剩下个本殿，也依旧会开门迎客。”

　　“实在是有点不对劲。”

　　蕾娜倒是没想这么多，抬起脚步就往里走：“无论如何，我们进去看看便知道了。”

　　“也是。”苇絮絮点点头，快走两步，和蕾娜肩并肩的一同进入了出云大社。

　　在步入出云大社后，苇絮絮像是越过了一层隔膜，敏锐的听觉立听到了一阵若有若无的嘈杂声响。

　　看来出云大社周边还特地布置了防音的结界，让外面的人听不到里面的声音。

　　搞得这么神神秘秘的，到底是在干嘛？

　　苇絮絮搞不懂了。

　　“前面好像很热闹的样子。”蕾娜好奇道：“难道是神社里的巫女小姐们在欢呼起舞吗？”

　　“不不不，这怎么想都不可能吧。”苇絮絮否认道：“巫女们可都是一群正经的不行的神职人员，欢呼起舞也只限于神乐期间，根本不可能会在平时.....”

　　苇絮絮突然顿住，嘴巴里的话卡在了一般。

　　她忽然回想起之前第一次来出云大社时的情景。

　　......那时候好像，似乎，大概，也像是现在一样？

　　不、不会吧？

　　“苇小姐，您又怎么了？”

　　苇絮絮的脸色急剧变化，再次引起了蕾娜的疑惑。

　　“从下车开始，您就一直心神不宁的，到底是怎么了？难道是发生了一些让您在意的事情吗？”

　　“我不好说原因......”苇絮絮憋着个小猫批脸：“先进去看看吧，没准跟我想的不一样呢。”

　　蕾娜耸耸肩，继续跟在苇絮絮身后往里走。

　　或许是想到了那副恐怖的景象，苇絮絮现在觉得整个出云大社都显得阴森森的，透着一股像是要吃人的气氛。

　　在走到鸟居范围后，那股诡异的气场愈发浓郁，苇絮絮的内心在告诉自己不要往前走，但为了任务.....！

　　苇絮絮绷着脸，艰难的咽了口唾沫，迈出了跨过鸟居的最后一步。

　　嘭嘭嘭！

　　唰唰唰！！

　　哗啦啦！！！

　　在苇絮絮跨过鸟居的一瞬间，一大堆乱七八糟的声音猛地响起。

　　受到惊吓的蕾娜立刻摆出警戒姿势，然后她就傻眼的看到眼前这一幕让人绷不住的景象。

　　先是前方的数米巫女手持礼炮拉响，五颜六色的小闪片从礼炮中喷出，散的漫天都是。

　　然后是中间的巫女们，她们每个人手里都举着一支印有苇絮絮照片的小旗子，神色狂热，不断地朝这边挥着手，还激动的呐喊着苇絮絮的名字。

　　再来是最后面的巫女，拉着好几张大横幅，横幅上无一例外全都印有苇絮絮的照片，字样上则是写着——

　　“欢迎姐姐大人再次光临——！！！”

　　蕾娜人傻了。

　　苇絮絮人麻了。



第四百五十八章    小脾气

　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！！”

　　“呀！！是絮絮姐姐大人！！呀——！！”

　　“絮絮姐姐大人在看我，在看我！！”

　　“好幸福，我要晕过去了，今天就这样死掉也没关系的吧？对吧？！”

　　“不好，再次见到姐姐大人实在太紧张了，我要吐出来了......呜呕呕呕呕——”

　　在苇絮絮和蕾娜两人面前，端的是一副堪称群魔乱舞的景象。

　　只见出云大社里的巫女小姐姐们，一个个的手里要么是拿着应援光棒，要么是挥舞着周边彩旗，皆是不约而同的对着苇絮絮激动狂热的尖叫着。

　　更有甚者因为情绪过于激动，一个没注意就乐晕了过去，要是凑近点看，还能看到她昏迷的脸上洋溢着幸福的笑容。

　　这哪是什么神社啊。

　　完全就是一粉丝见面会现场！

　　还都是最为狂热的那种脑残粉！！

　　蕾娜作为一个传承数百年的大贵族继承人，什么荒唐场面没见过？

　　——这场面还真特么没见过！！

　　要不是长久以来良好的仪态早已深入到骨子里，已经形成了潜意识的习惯的话，蕾娜·伊安·坎贝尔，这位真正的贵族大小姐，现在没准就要开口爆粗了！

　　蕾娜这是第一次到日本，但对于日本的印象可一点都不少。

　　原因无他，日本的文化输出做的确实好。

　　近在整个东亚文化圈，远到非洲大陆，就不存在没看过日本动漫的人，而日本相关的文化也在这种潜移默化中走向了全世界。

　　其中，作为日本文化象征之一的神社，则是日本动漫里必不可少的一个重要象征。

　　早在犬O叉的年代，神社与巫女这个概念便早已被广大二刺猿所知，成为了动漫里的一个重要的文化符号。

　　再到近几年间火遍全球的天O之子，你的O字等等，都是产生了巨大社会影响力的优秀动画电影，即使不是二刺猿的现充，也会兴致盎然的前往影院观看，然后哭哭唧唧的从影院走出。

　　在这些动漫的推波助澜之下，更是使‘巫女’与‘神社’这两者深入人心。

　　即使对巫女和神社的真实情况不甚了解，但也足以让他们在心中对日本的神道教建立起种种充满魅力的印象。

　　这种印象在蕾娜这里也同样成立。

　　虽然蕾娜是第一次到日本来，但对于日本神道教的印象，她还是有的。

　　在她的印象中，神社都是庄严肃穆之中又带着平和安详的柔和之所，侍奉神明的巫女们在执行仪式时会十分严肃认真，但平日里与人相处又会带着点属于青春少女的小俏皮。

　　这种对神社和巫女的印象，大概能概括80%从日本动漫中得到对日本文化了解的人。

　　实际上在进入出云大社时，蕾娜还是挺期待的。

　　此前只在电视屏幕和动漫里看到过日本的神社，还未亲身体验过神社的氛围，这次来出云大社，蕾娜颇有一种‘圣地巡礼’的期待感。

　　平和安详的神社，活力俏皮的巫女，这都是蕾娜想象中所能见到的场景。

　　当然，蕾娜也有想过，动漫里的东西终究是假的，实际上的神社很可能是让人生不出一点趣味的场所。

　　不过严肃沉闷的神社，平淡肃穆的巫女，倒也符合俗世对于宗教场所一贯以来的印象，也不算脱离了自己的想象。

　　然而已经提前做好了所有自己所能想象到的情况的蕾娜，却无论如何都没想到，

　　展现在自己面前的神社居然会是这么奇葩的一面！！！

　　这.....？！

　　看着那一个个脸上洋溢着狂热与激动的巫女们，蕾娜连话都说不出来。

　　巫女小姐们确实都挺有活力的.....但是这是不是有点活力过头了？！

　　不单是巫女们的表现让蕾娜的影响破裂，就连神社也没幸免。

　　就蕾娜现在所能看到的，出云大社里居然到处都拉满了五颜六色的彩旗和横幅！

　
　上面印着的文字和图案，无一例外，劝都是有关于苇絮絮！

　　那些话语蕾娜甚至不好意思在心里读出来。

　　实在是太过夸张了！！

　　想到这，蕾娜忍不住转过头看了眼脸色平静的接受着巫女小姐们欢呼的苇絮絮。

　　我之前怎么就没发现苇小姐居然是个偶像巨星？！

　　虽说来日本之前，她就在网上了解到苇絮絮在日本灵能界拥有极高的声誉和人望，并且还是警视厅力推的灵能偶像企划的核心偶像，因此广受灵能者们的喜爱与崇拜。

　　但她怎么也没想到，这所谓的‘喜爱’与‘崇拜’，居然会夸张到这种地步！

　　听听她们说的都是什么？

　　“呀啊啊——！！絮絮姐姐大人好帅！”

　　“姐姐大人踩我！用力踩我！！用您那穿着短靴的美腿狠狠的踹我的屁股吧啊啊啊——！！！”

　　“我要给絮絮姐姐大人生猴子！！生十个！！！”

　　“你走开！我跟年轻，能生更多！！”

　　蕾娜：“......”

　　看着那些眼睛里冒着精光，一个个口无遮拦的巫女们，蕾娜忍不住在想。

　　——这已经算是邪教了吧？

　　绝对算是邪教了吧？！

　　这样太夸张了！

　　哪怕是最狂热的教会信徒，也不可能会对主表现出这种、这种变态的狂热欲望啊！

　　苇小姐到底是有什么魅力把她们都迷成这样的？！

　　蕾娜努力的回想了一下这几天下来与对苇絮絮的印象，想要从中找到答案。

　　从外貌上来说，苇小姐长得十分漂亮。

　　在因为拥有灵能力的滋养，所以人均俊男美女的灵能者里，苇小姐的颜值也是属于独一档的，并且还不仅仅是漂亮，苇小姐更是拥有一种俊俏的气质，很是吸引人。

　　嗯.....？

　　蕾娜沉吟了一下。

　　等等，这好像是在夸她。

　　看看身材吧。

　　苇小姐的身材非常高挑，明明是东方人，却拥有不属于欧美人的身高，甚至比我都要高上一点，身材管理的也很好，看上去纤瘦，但却拥有着极强的爆发力，简直是所有女性灵能者都羡慕的身体。

　　......不对，这好像也是在夸她！

　　得看性格！

　　苇小姐的性格很有问题！

　　一个人不管外在多么光鲜靓丽，性格才是决定是否会受欢迎的主要因素！

　　苇小姐虽然长得俊俏，身材又高挑，但她的性格可不太行！

　　首先这人一点淑女范都没有，平时言行举止都是大大咧咧的！

　　虽然这也很不错，能给人很新奇的体验，而且虽然她平时大大咧咧，但实际上是一个很温柔细心的人，总是会在我最需要她的时候毫不犹豫的站出来，为我抵御住所有风浪，并坚定的承诺会好好保护我，为我找到仇人，然后还......

　　呃....？

　　思考中的蕾娜顿住了。

　　在原地愣了好几秒后，蕾娜忍不住抬起头看了旁边正在应付巫女小姐们的苇絮絮一眼，然后像是怕被苇絮絮发现一样，又迅速的低下头。

　　低下头没过两秒，又心里痒痒的再次抬起头看向苇絮絮。

　　在蓝天白云的阳光下，在巫女聚众的欢闹中，苇絮絮那张露出些许苦笑的俊俏脸庞，仿佛像是带上了某种异样的魔力，让蕾娜久久的顿足在原地。

　　蕾娜一动不动，就这么愣愣的看着苇絮絮的侧脸。

　　那些刚才还觉得嘈杂的欢呼声，吵闹声，此刻都变成了无关紧要事务，像是只为将其人衬托的更加美好的背景板，深深的印在了她的心中。

　　“好了好了，各位先冷静一些，等我忙完正事，会给大家的周边物品签名的！”

　　时间不知过了多久。

　　或许很长，也或许很短。

　　在苇絮絮又一次苦恼着开口时，蕾娜终于回过了神来。

　　此时的苇絮絮已经被巫女们团团围住，原本就站在她旁边的蕾娜不知何时被挤到了人群的边缘外围。

　　看着被巫女们团团包围，忙于应付的同时，还不时被手脚不干净的巫女小姐们揩一把油的苇絮絮，蕾娜心里没来由的生起了一把无名火。

　　她也不知道自己在气什么，就是觉得，觉得.....

　　我可不能让其他女人这样碰苇小姐！

　　这个念头在心中生出的同时，蕾娜的身体就已经下意识的动了。

　　她昂着头，往前踏步，身上那股经由长年累月的贵族生活所形成的不怒自威感忽的散发。

　　“诸位小姐们，您们难道没看到苇小姐现在十分困扰吗？”

　　蕾娜开口了。

　　在魔力的加持下，她的声音显得远比正常那般温声细语要来的更加严肃。

　　而这句话也让巫女们纷纷愣住，不约而同的转过头看向说话的蕾娜。

　　面对数十名巫女面带不解、质疑、恼怒的视线，蕾娜没有丝毫动摇，依旧高高的昂着头，像是一匹既高傲又优雅的天鹅。

　　“您们难道没发现苇小姐现在十分为难吗？苇小姐是一个温柔细心的人，她向来都不会让其他人为难，但这并不是您们无视苇小姐心情的理由！”

　　蕾娜的话语还在继续。

　　“被自己的欲望所驱使，对待自己的偶像做出不符合礼仪与规矩的事情，这真的合适么？是否有些粉丝失格了呢？”

　　听到这话，巫女们纷纷停下了手里的动作，回头望向苇絮絮。

　　她们这时才发现，在刚才的骚动里，苇絮絮原本平整的衣服都已经被她们给挤的凌乱不堪了，脸上也是挂着无奈的苦笑。

　　巫女小姐们心中顿时生出一阵惭愧。

　　这位不知道是什么人的外国小姐说的是对的，她们确实是一时间热血上头，对姐姐大人做出了不合适的行为。

　　看到巫女们羞愧的表情，蕾娜知道自己的话起了作用，便继续道：

　　“如果您们真的是苇小姐的铁杆粉丝的话，那么就不应该让她难堪，这可不是身为一个合格粉丝应有的所为。”

　　“现在，认为自己是苇小姐的粉丝的各位淑女们，如果心中还存在为苇小姐考虑的心情的话，那么便立刻停止你们现在不当的行为！”

　　话音落下，巫女小姐们就像是得到了某种命令一般，齐刷刷的往后退了两步，总算是和苇絮絮拉开了一个较为‘安全’的距离。

　　不但如此，巫女小姐们的情绪也都平复了下来。

　　虽然她们的眼神里还是带着激动的情绪，但至少不像刚才那么狂热了。

　　见巫女小姐们纷纷冷静了下来，苇絮絮总算是松了口气。

　　刚才那阵仗是真的有点吓人，所有巫女都一个劲儿的想要挤到她的身边，不为别的，就是想对着苇絮絮的身体一顿乱摸。

　　也还好她们多少有点分寸，没有摸苇絮絮比较奇怪的位置，大都是集中在手臂和腰腹上，偶尔有几个比较坏的会摸摸苇絮絮的大腿，但也仅此而已。

　　若是真被摸到奇怪的部位，哪怕这些巫女们都是自己粉丝，苇絮絮也是会不爽的。

　　泥人尚有三分火气，更何况苇絮絮本身就是个比较暴躁的人，只不过一般来说她都会对自己认可的人比较友善罢了。

　　摸摸手臂、腹肌什么的，她倒无所谓，毕竟都是女生，没什么吃亏的，只不过心里多少觉得有点羞耻。

　　摸大腿，也还处于可接受范围内，但也已经是能忍耐的羞耻底线了！

　　要是真有巫女想摸她奇怪的部位，甚至是变态的要将她的马丁靴脱下来这样那样的话......

　　她是真的会抓狂！

　　而且看巫女们刚才那状态，若是蕾娜没有及时开口制止，保不准巫女们的动作会真的越来越放肆。

　　也好在苇絮絮的身体不凡，否则被这么多个巫女围着那啥，今天怕是就没法走出出云大社的门口了......

　　苇絮絮向着蕾娜投去了一个感激的视线，却看到蕾娜正满脸恼火的看着自己，一点儿都没有刚刚为自己解围时的那种风轻云淡感。

　　也不知道为什么，苇絮絮就觉得现在的蕾娜看上去，像是个受了气的小媳妇似的。

　　那双碧绿色的眸子里满是愤愤不平的眼神，有种像是在声讨在外鬼混的丈夫一样的奇怪感觉。

　　苇絮絮本来也没多想什么，但是在看到蕾娜这眼神之后，心里不知怎么的就生起了一种莫名的羞愧感。

　　索性现在巫女小姐们也都冷静了下来，苇絮絮也不想那么多了，向老实下来的巫女们问道：

　　“各位，我这次过来是有任务在身，已经和宫司大人约好过今天下午聊一聊，不知道宫司大人现在在何处？”

　　苇絮絮的这个问题巫女小姐们倒是回答的很快，一个比较年长一些的巫女主动站出来说道：

　　“姐姐大人，现在正好不太巧.....权宫司大人和她的弟子因为一些原因，被宫司大人给惩罚了....”

　　巫女说话的样子有些犹犹豫豫的，眼神也有点躲闪，像是隐瞒了什么。

　　这并没有逃过苇絮絮的注意，苇絮絮不由得猜测到底是发生了什么事。

　　说起权宫司，那可是一座神社的第二大人物，权利与职责仅次于地位最高的宫司，正常来说，代宫司会被宫司给处罚这种事，简直是闻所未闻。

　　而且更重要的是，出云大社的这位权宫司，苇絮絮是认识，且见过面的....

　　出云大社的权宫司便是千寻真纯那姑娘的老师，一位颇有实力的A级灵能者，名叫安仲唯的女子。

　　苇絮絮还记得第一次与安仲唯见面的场景，只能说.....不愿回忆。

　　她是怎么都没想到千寻真纯的老师也是自己的狂热粉丝之一，而且还是那种性格内向害羞性格的人，第一次见面时，愣是结巴了老半天才说出来一句话，光是握了握手，脸就红的跟煮熟的螃蟹一样。

　　自己当时还在心里很是奇怪的想，日本的A级灵能者们都是这么奇奇怪怪的吗？

　　现在想来，也是一段挺离谱的回忆.....

　　嗯？

　　忽的，苇絮絮一愣，看向面前表情有些闪缩的巫女。

　　安仲唯是出云大社的权宫司。

　　千寻真纯是安仲唯的亲传弟子。

　　她们俩人都是自己的狂热粉丝，特别是千寻真纯，还是那种粉丝里也比较罕见的DD头子。



　　而这师徒俩在自己前来出云大社拜访之际，却因为做了某事，被
出云大社的宫司给惩罚禁足。

　　苇絮絮：“......”

　　抬头看了看挂满整个神社正门的彩旗横幅，苇絮絮心里就突然多了中种不太好的预感。

　　“那个，我想问一下。”苇絮絮强笑道：“我怎么没看到真纯呢？”

　　“......”巫女小姐撇开了视线。

　　苇絮絮：“那个.....？”

　　“......”巫女小姐转过了头。

　　得。

　　实锤了。

　　千寻真纯这个DD头子，绝对是因为得知自己要前来出云大社拜访的信息后，兴奋的连夜召集姐妹们给神社来了个华丽装扮，以此想要迎接自己的到来。

　　但是只凭借千寻真纯一个人的声望，显然是没办法叫的动这么多巫女。

　　而这时候，身为出云大社的权宫司，同时亦是千寻真纯的老师，并且还是狂热粉丝之一的安仲唯，便利用她的权利，让所有巫女们都参与进布置之中。

　　等到宫司发现神社里乱作一团的时候，已经没有充足的时间撤下这些摆设了，只好对外界通告休息一天......

　　不管怎么想，这都是唯一正确的答案了吧.....？！

　　太！离！谱！了！！



第四百五十九章    师徒俩憨憨

　　虽然心里觉得这事儿多少有点离谱，不过既然已经猜出了具体缘由，苇絮絮就不想在这耗着了。

　　多亏了蕾娜先前的‘好言相劝’，巫女们都冷静了不少，现在沟通起来方便了很多，好歹算是恢复成‘正常’的追星粉了，再经过苇絮絮的一番劝阻，巫女们便暂时散去了。

　　当然也只是暂时散去，等把正事忙完后，少不了要重新陪她们再来一次粉丝见面会......

　　巫女小姐们散去后，那名比较年长一些的巫女留了下来，负责给苇絮絮和蕾娜引路。

　　过程没什么好说的，就是几人一前一后的走在出云大社内，走到正殿后方，顺着一条小路继续往里深入。

　　这条小路很不起眼，路面是用普通的浅黄色砂石铺造，小路的旁边长满了小花野草，植被茂密，显得有幽静怡人。

　　若不是被巫女领着来到此处，普通游客几乎不可能会发现在正殿后方还有着这么一条小路。

　　踩着脚下的砂石，沿着走了大约两三百米后，眼前豁然开朗，茂盛的植被在苇絮絮和蕾娜的面前分开，显露出坐落在其后的一座座古朴清幽的房舍来。

　　柔和的阳光透过树叶的缝隙，斑驳的散落在房舍边，道路上。

　　耳边是悠扬的鸟鸣，鼻尖是淡雅的花香，端的是一处鸟语花香的宜人之境。

　　这番景色，已是与传说中的桃花源记有了几分相像，哪怕是①=&〇<①}群|１/<0/1%7>4=5+@9-/4@@９=$8⑦@④@⑤&一&$七+巴+{巴*靈/<气@#流@仪{⑤$=⑨=@④-}⑨=⑧苇絮絮这种好吃又贪玩的懒狗，都不禁生出了想在这里n+%Ｊ过养n+{J老生活的想法，更别说是蕾娜，直接是看美了。

　　引路巫女的声音恰时的响起：“这里是出云大社内神职人员们的生活场所，让两位见笑了。”

　　“不，怎么会呢。”蕾娜微笑着回道：“如此风景优美，仿佛画中光景一般的居所，多少人羡慕都来不及。”

　　苇絮絮倒是提出了一个最关心的问题：“这里有网络水电吗？”

　　“自然是有的。”

　　引路巫女呵呵笑道。

　　“姐姐大人您把我们想的太复杂了，虽说我们是侍奉神的巫女，但在这身份之上，我们也是现代人，网络水电这些基本的生活设施，还是有的。”

　　“只不过虽然有网络水电，但在此地生活的正巫女们都很少会使用网络，除了吃饭、休息、修炼以外，大家平时所做之事，也只不过是围在一起聊聊天罢了。”

　　苇絮絮点点头，表示明白。

　　她就说呢，这么环境优美，且富含灵气的地方，显然不是随便一个巫女都能在这儿生活的。

　　‘正巫女’，这个称呼便代表了在此地居住者们的身份。

　　在现代，神社里的巫女其实有大部分都是兼职打工的女高中生、女大学生，这是很常见的现象。

　　不管是什么神社，平时前来参拜的人都不会太多，雇佣大量的人手只会平白浪费开销。

　　因此不少神社都只会在一些会有大量游客前来参拜的节日里，雇佣兼职的巫女们来应付节日庞大的人流量。

　　这些打零工的兼职巫女，自然就不可能是灵能者了，只是一些普通人而已。

　　除兼职巫女以外，神社方面也是有自己培养的巫女在的，而这些巫女就都是灵能者了，亦被称呼为正巫女，其中不少还是像千寻真纯这样，从小便在神社里生活长大的少女。

　　正巫女们自然就不可能像兼职巫女一样打卡上下班了，她们本身就是属于神社的一部分，生在神社，长在神社，死在神社，都是她们人生中理所当然的一部分。

　　因此正巫女们在神社里都有固定的居所，居所的位置与设施是否齐全，则要看所属神社的能力。

　　没那么大本事的小型神社，大多会在神社后方盖几座小平房便简单了事，有些资本的中型神社，便会建造一栋颇有规模的住寮，供给正巫女们极其住宿。

　　值得一提的是，几乎所有正经神社都是建立在灵力充裕的地方，所以即便是小型神社的巫女们住宿条件不够好，但灵力也是管够。

　　去到一处神社，其内灵力最充裕的地方，要么是摆放着神社的御神体，要么就是巫女们的住所，当然也有两者合一的。

　　至于像出云大社这种大型老牌神社，正巫女们的待遇可就不是普通的中小型神社所能比的了。

　　就看面前的这处居所，其内所蕴含的灵力浓郁程度，远超于中小型神社数倍。

　　也怪不得这些宗派势力为何能长盛不衰，历经千百年仍然不倒了。

　　有如此洞天福地存在，收来的弟子还都是天赋卓越之人，而且拥有世世代代传承下来的各种秘法与修炼手籍，更提宗派内部还有一大堆用都用不完的秘宝、迷药。

　　拥有这般资源，光是吃老本，都能让他们维持个几十年的！

　　这要是还能衰落.....只能说是人的问题了。

　　像是如今日本灵能界的那些仍然保持死活不从的‘中立’态度的宗派们便是如此。

　　说的好听点，他们是在捍卫老祖宗传下的尊严，宁死不愿成为‘朝廷’的鹰犬。

　　但要是说的难听点，他们就是一群看不清时势的蠢货，白瞎祖宗传下来的家底，等家底什么时候被造空，宗门也就离毁灭不远了。

　　在看看眼前这处居所，相对比之下，便能知道那些誓不合作的宗派到底有多么愚蠢。

　　“姐姐大人，请往这边走。”

　　引路巫女的话打算了苇絮絮的思考。

　　“好。”苇絮絮点点头，和蕾娜肩并肩的往里走去。

　　在进入居所的范围后，苇絮絮顿时眼睛一亮。

　　她能感觉在进入居所内，身上立刻被一阵清凉的灵力所包裹，整个人的精神头都好了几分，身上的皮肤像是张大了毛孔，在使劲的呼吸着空气中的灵力。

　　作为一个玩枪械的剑圣，身体还是使用地狱里的材料打造而成的魔躯，按理来说，苇絮絮对灵力的耐受性是很高的，寻常灵力不会让她有任何反应。

　　但这里的灵力浓度，显然已经超出了标准水平的好几倍。

　　即便是苇絮絮这样对灵力耐受度高的人，都能感受到身体在高浓度灵力的沐浴下得到滋养的舒爽感。

　　苇絮絮况且如此，作为魔力使用者的蕾娜，对灵力的感受度可要来的更加深。

　　突然进入这般灵力浓郁的场所，她直接是身体颤了几下，在将将平复下来。

　　蕾娜惊叹道：“空气中竟是拥有如此浓郁的魔力含量.....已经堪比教会的圣地了。”

　　引路巫女笑道：“这位小姐，按我们东方的说法，这是叫灵力哦。”

　　几人笑谈着，一路走到了居所中间最大的那座房屋的门口才停下。

　　“这边是宫司大人的住所，姐姐大人，蕾娜小姐，我便先告辞了。”引路巫女朝俩人行了一礼后，打了个招呼后，便转身离开了。

　　苇絮絮眨了眨眼，没从面前这座房屋里感觉到什么异样的气息，也不多想，脱下鞋，走上边廊，拉开推拉门便走入其中，身后的蕾娜也有样学样的跟在苇絮絮身后。

　　此时的阳光正好，推拉门刚一拉开，苇絮絮便看清楚了内里的景象。

　　房子里的布置很古朴，一看就让人觉得充满了‘老人家’的感觉。

　　房子中间有一张不大的小圆桌，上面摆着一小碟橘子和冒着热气的茶具，圆桌旁围坐着三名巫女。

　　其中的二人正是安仲唯和千寻真纯师徒俩。

　　在看到苇絮絮后，安仲唯和千寻真纯的眼里不约而同的泛起了惊喜的神色。

　　“絮絮姐！”

　　“姐姐大人....！”

　　性子较为活跃一些的千寻真纯当即就想要站起身扑向苇絮絮，安仲唯倒是也想这么干，不过这位性格较为内向的成熟女性还是忍住了，只不过那双亮晶晶的眼睛已经暴露了她心中所想。

　　但没等千寻真纯站起身扑倒苇絮絮身上，一道平和声音便打断了她的动作。

　　“真纯，不可失了礼数。”

　　千寻真纯立刻像霜打的茄子一样蔫了：“是......”

　　苇絮絮顺着声音，看向坐在坐在圆桌中间的那名年老的巫女，十分礼貌的行了一礼。

　　“久闻大名，初次见面，由里宫司。”

　　第一眼苇絮絮便认出了这位巫女的身份。

　　出云大社唯一执掌者，当代出云大社宫司，同时亦是一名实力抵达A+级别的强大灵能者。

　　由里绚子。

　　据说由里绚子在三岁时便被吸纳进出云大社，成为了一名供奉大国主神的巫女，直至今天，已经过去了足足八十余年，这位老巫女已是近九十岁的高龄。

　　在这期间，由里绚子凭借一声可成天才的灵能天赋，以及独到的时势阳光，带领着出云大社度过了这最为诡谲多变的数十年。

　　直到今时今日，特事部异军突起，带着一统日本灵能界的强势与锋芒，拉开了新时代的序幕。

　　而由里绚子，这位已是垂暮之年的老人，拖着年老体衰的身体，再一次站在了出云大社之前，以面对这名为‘特事部’的时代洪流。

　　虽说阵营不同，但苇絮絮不得不承认，这是一位值得尊重的人。

　　即使不说她的心性与为了出云大社的奉献精神，光说由里绚子在这九十年的人生中，便讨伐、封印过无数的妖魔诡异，经历的生死险境不知何几。

　　虽说由里绚子这些斩妖除魔的事迹里，其中不乏有为了利益和zz因素的所谓，但即使如此，也不能否认她的手中拯救过无数的生命。

　　仅凭这一点，就值得苇絮絮对她报以自己的尊重。

　　用一句话就将咋咋乎乎的千寻真纯给控制住后，由里绚子笑眯眯的看向苇絮絮。

　　“久闻大名这个字儿，可该是老身用才对，特事部的小英雄，快坐下来喝杯茶，旁边的那位小姐也请坐。”

　　苇絮絮有些不好意思的坐下：“您谬赞了，英雄这词我还当不起，都是别人乱说的。”

　　特事部の英雄。

　　这称号从别人口中听到倒还好，但是从这么一位老人家嘴里听到，就显得很是别扭.....

　　蕾娜跟着苇絮絮坐下，也不说话，就静静的喝茶。

　　她很清楚自己的身份，什么时候该说什么，什么时候该做什么。

　　特事部和宗派势力虽然天然的不对付，但再怎么不对付，两者都是日本境内的组织，像在这种场合里，自己很显然就是唯一的一个外人，自觉的闭上嘴老老实实的旁听就行。

　　“真是不好意思啊，劳烦苇小姐你来这里了。”由里绚子笑道：“这两个小家伙给你添麻烦了，希望你不要往心里去才好。”

　　苇絮絮连忙摆手：“没事没事，巫女们都很热情，我很喜欢。”

　　听到苇絮絮这话，先忍不住的反倒是千寻真纯

　　“真的吗？！那我和老师以后继续给絮絮姐你做这样的欢迎仪式！”

　　就连安仲唯也连连点头，眼冒星星。

　　看得出来，这两人是因为苇絮絮表扬了她们而感到了兴奋。

　　“咳、咳咳。”

　　苇絮絮好险没被千寻真纯这句话给干的一口茶喷出来。

　　还搞？！

　　你干脆把我命拿去得了！！

　　放在正常时候，苇絮絮现在保准要狠狠的揉搓这小妮子的脑壳，但是现在由里绚子还看着呢，她也不太好做这种事。

　　由里绚子淡淡道：“真纯，再说失礼数的话，禁足时间加一周。”

　　“......”千寻真纯不敢说话了。

　　安仲唯兴奋的眼神也消沉了下来。

　　最后还是苇絮絮帮忙解了围：“咳，由里宫司不用如此，她们也只不过是.....只不过是比较贪玩罢了。”

　　“既然苇小姐你这么说，那便当做是这样吧。”由里绚子笑眯眯的，也不反对。

　　完全就是一副将苇絮絮当成是自家孩子一样的亲和态度。

　　苇絮絮也不好说什么，跟着由里绚子笑，但心里确是在咂舌。

　　这短短的几句话，苇絮絮就已经看出来由里绚子的意思的了。

　　这位宫司，从坐下交谈开始，便明里暗里的都在表露出一个非常简单质朴的信号——

　　我们都是一家人！

　　其实从最开始进入正巫女们的居所的时候，苇絮絮就觉得有点微妙的奇怪了。

　　正巫女的居所，是仅次于供奉着神社御神体之下的重要场所，别说是普通人，哪怕是天蝗毙下来了，也是不能进入的。

　　虽说苇絮絮现在的身份地位都很高，她的一举一动，一言一行都能代表特事部的意志，但即便如此，想要进入这里，依然是十分的困难，少说也得经过重重审核和批准才可进入。

　　光是一个在一个引路巫女的带领下便轻松随意的进来了......这不管怎么想都很不合理。

　　再深入点仔细想想。

　　表面上看，安仲唯和千寻真纯师徒俩因为带动巫女们搞偶像欢迎会，而被宫司惩罚禁足，三天之内不准离开居所半步。

　　这很合理吧？

　　太合理了，一点毛病都挑不出来。

　　那么为了监管她们，作为出云大社宫司的由里绚子，则需要留在居所内看着他们，也是很正常的吧？

　　可太正常了！

　　但是由里绚子和苇絮絮今天约好了要见面，在她不能离开居所的情况下，邀请苇絮絮到住处一聚，是不是就又合理又合规了？

　　可太是了！！

　　只是这么一个简简单单的手段，便避开了一切有可能会出现的闲言碎语，将苇絮絮这个‘外人’，还是来自特事部的‘外人’，轻而易举的邀请进入了出云大社第二重要的场所。

　　这其中所蕴含的意义可不仅是聊聊天这么简单，更是在外界释放出一个信号。

　　我们出云大社，和特事部是一家人！

　　是亲朋好友，更是手足兄弟！

　　那些不愿意服从我兄弟管教的刺头儿，你们自己注意点！

　　不得不说，这位由里绚子不愧是执掌了出云大社数十年的宫司，果然姜还是老的辣。

　　简简单单一个小操作，便将出云大社和特事部完全捆绑在了一起。

　　如此一来，现在就算是特事部内部对宗派势力一直有所谋划的鹰牌，也没法对出云大社动刀子了，这一招实在是妙。

　　在这之中，苇絮絮无疑是被由里绚子给利用了。

　　苇絮絮本来只不过是想要询问神社有没有那种能克制吸血鬼的圣属性力量而已，结果就被由里绚子顺势的完成了这一计策。

　　当然苇絮絮也不会气的暴怒，毕竟出云大社这般作态，本身就是对特事部有好处的。

　　更何况由里绚子这么精明的人，在‘利用’完自己后，肯定会给出能让自己满意的补偿。

　　所以苇絮絮虽然已经看出了由里绚子的操作，但也没多说什么。

　　苇絮絮心中不得不感叹，出云大社这种大型神社，之所以能在日本屹立千年，确实是有其道理所在。

　　就凭借这份愿意顺应时代潮流的洒脱作风，以及胆大心细的权衡之术，就不是一般人能学得来的。

　　想到这，苇絮絮又看了眼一脸没听懂的安仲唯和千寻真纯，嘴角不禁抽了抽。

　　由里绚子快九十岁还没卸任宫司一职的原因看来是找到了。

　　这位老巫女之所以仍然站在出云大社的最前面，用老朽的身躯为巫女们抵挡时代的浪潮，并不是她想这么干，而是因为被她当作是接班人的这俩人太憨了！

　　苇絮絮和由里绚子在不经意间对视了一眼，竟是在不约而同间有了相同的感受。

　　这俩个憨憨.....唉！



第四百六十章    脚趾气的绷紧！

　　苇絮絮就这么僵着满脸的营业式笑容，硬是和由里绚子扯了老半天。

　　谁不知道苇絮絮最讨厌的就是客套话！

　　要是让苇絮絮去参加那种聚会性质的派对，她指不定会在聚会中途就拳头梆硬的将所有向她搭话的人都给揍个半死。

　　但是这位由里绚子可是出云大社的宫司，可是特事部力争的神道教势力的带头大姐！

　　特事部能否顺利的将宗派势力的力量给接管到手里，跟由里绚子表现出来的态度可是有着极大的关系。

　　虽说由里绚子的现在的态度已经很明显了，但不管怎么说苇絮絮也不可能就直接给别人甩脸色看。

　　加之这位还是个年近九十的老妇人，跟这么个慈眉善目的老人家抱怨不满，那也太丢份了不是。

　　更何况由里绚子其实对苇絮絮还挺热情的，并非是那种别有目的，加装出来的热情，而是真的像是一个老奶奶对待自己的孙女一样温柔慈祥。

　　在最开始的那段试探结束，双方之间都了解了对方的态度之后，由里绚子便放下了那种老谋深算的态度，和苇絮絮平和的聊起天来。

　　聊的内容也都十分普通。

　　无非就是喜欢吃什么，平时有什么兴趣爱好，将来有什么发展，等等之类的家常话。

　　苇絮絮对待这种真心实意的向自己表露出善意的人最是没辙，她也不可能站起来一甩手大喊一句‘老子不是来聊废话的！’。

　　那也太没礼貌了。

　　走也是不能走的，此行的主要目的都还没达到呢，这要是走了，不是白浪费这两个小时了？

　　于是苇絮絮只好在脸上挂着营业式的笑容，逐词逐句的和由里绚子聊起天来。

　　“我喜欢吃烤大肠包大葱。”

　　“平时的兴趣是手痒难耐，渴望打架。”

　　“将来的发展是打算是成为一个不用出门，天天打游戏追番的死宅。”

　　显然，苇絮絮的这番回答让由里绚子十分不满。

　　作为老一辈的人，由里绚子最是看不起没骨气的平成死宅，令和废物了。

　　除了不知道烤大肠包大葱是什么东西以外，由里绚子给苇絮絮好生劝言了一番，老年人独有的罗里吧嗦，差点没给苇絮絮听晕过去。

　　原来松原君和蕾娜平时对我的啰嗦只能算是白银水平，并没有拿出真本事来‘对付’我，实在是太感动了！

　　苇絮絮还忍不住感动的看了一直在旁听的蕾娜一眼，惹的蕾娜满脸莫名其妙的。

　　除了苇絮絮和由里绚子在止不住的聊天以外，安仲唯和千寻真纯，以及蕾娜都有或多或少的参与进聊天之中。

　　不过安仲唯和千寻真纯师徒俩对于聊天而言，更加感兴趣的是苇絮絮的各类喜好的事物和厌恶的东西。

　　那小眼神，就差没把笔记本掏出来记录了。

　　没准心里现在就在想着回去研究一下烤大肠包大葱是什么东西。

　　就这么一直扯了快两个小时，扯到最后，苇絮絮脸上都要笑僵硬了。

　　这整个过程简直可以用两个字来形容——

　　——折磨！

　　看着苇絮絮已经僵硬到不行的面部肌肉，由里绚子也不急，笑眯眯的端起茶杯，喝了口热茶，不动声色的看了眼旁边两个眼睛里就快没冒出花儿来的徒子徒孙。

　　由里绚子脸上的表情依旧是笑眯眯的，但和之前相比起来，此时却多了一种老狐狸般的意味。

　　趁着苇絮絮同样端起茶杯喝茶，精神略微有些涣散的功夫，由里绚子忽然抛出了一个新的问题。

　　“苇丫头，你对将来的对象，有没有什么考虑呀？”

　　这话一出，只在眨眼之间，整个房子内的气氛徒然一变。

　　蕾娜，安仲唯，千寻真纯，三人原本休闲的眼神瞬间变得无比锐利！

　　房子内的气氛从原本的轻松惬意，猛然间便变成了无比的凝重与压抑，就仿佛房子里有数头凶猛的雌兽正对着某人虎视眈眈。

　　苇絮絮倒没觉得由里绚子这话问的有什么问题。

　　老人家嘛，和小辈聊天时最爱干的无非就三件事。

　　喜欢吃什么，最近学习、工作如何，有没有找到对象、准备什么时候结婚。

　　这种话题对于一个纯正的华国人来说，简直不要太过常见，基本上是逢年过节回老家时都必会被家中长辈问到的黄金三律。

　　所以苇絮絮一点都没对由里绚子的这个问题表现出什么不自然的情绪，稍微想了想，然后苦笑着回道：

　　“由里奶奶，您突然问我这个问题，我也答不上来啊，只能说近期都还没有这种想法吧。”

　　由里绚子依旧是笑眯眯的说道：“苇丫头，你今年也已经十九岁啦，再过一年，就是法律意义上的成年人，况且又是个女孩子，终身大事，总得先做好心理准备。”

　　“您说的倒是没错啦。”苇絮絮有些不太好意思：“如果有机会的话，我会尝试一下的。”

　　她并不是坚定的单身党，更不是不近琴瑟的尼姑，如果碰到有缘人，那么顺其自然的谈一下恋爱，也不是什么问题。


起来。

　　像是空气中多出了某种重重的压力，又像是压抑至近乎要爆开的极度兴奋。

　　整个房间就跟塞了个超大号的炸弹似的，还是那种马上就濒临爆开的大爆弹！

　　安仲唯脑子嗡嗡作响。

　　姐姐大人.....姐姐大人她说，她说有机会的话，会谈恋爱？！

　　会谈恋爱？？！！

　　跟偶像谈恋爱的机会，我一定要拿到！！！

　　就算抢也要抢过来！！

　　千寻真纯心脏怦怦直跳。

　　谈恋爱？！和絮絮姐谈恋爱？！！

　　和帅气又漂亮，温柔又强大的絮絮姐谈恋爱？！！

　　如果我能跟絮絮姐谈恋爱的话.....光是想一下就要喘不过气来了！！！

　　不行！我一定要成为‘有机会’的那一个！！

　　蕾娜思绪疯狂运转。

　　是了，苇小姐这个年龄，确实是理所当然的恋爱之龄，我之前居然一直没有意识到，实在是失策！

　　不过苇小姐这般身份和地位，加之她的身材和容貌，能与她相配的人着实不多，怕是很难能找到恋爱对象吧。

　　.....真、真是没办法啊！

　　看来只能由我这样与苇小姐各方面条件都十分相衬，就连身高都无比匹配的人来了！

　　而且、而且嘤国可是支持同性婚姻的帼家，我和苇小姐不仅不会遭到反对的白眼，还能收到大家的祝福，简直完美，不是吗？

　　嗯、嗯嗯，结婚后要领养几个孩子呢？还得给亲爱的培养一下贵族礼仪，免得以后把孩子们带坏了可就不好。

　　三人的心中不约而同的产生了一阵头脑风暴，离谱一点的，都已经开始在考虑结婚之后该养几个孩子了！！

　　年龄最大，但却是众人之中性格最内向的安仲唯不知何时停止了腰板，内向瑟缩的模样完全收起，整个人变得异常挺拔，那双一直都不敢跟苇絮絮对视的眼睛此刻一眨不眨的紧紧盯着苇絮絮，一动也不动。

　　千寻真纯耐下了活泼的性子，认真紧张的看着苇絮絮，听着苇絮絮的话，深怕自己会错过苇絮絮话语里哪怕一个标点符号，导致让自己落后在起跑线上。

　　蕾娜则是依旧端着茶杯，态度沉着冷静，表情从刚才开始变没有丝毫的变换，显得十分平淡，但若是仔细观察，便能发现她其实不是真的冷静，纯粹是整个人都僵住了动不了，全幅心神都已经集中到了苇絮絮的身上。

　　而此刻的苇絮絮还在琢磨。

　　这房子不是没开空调吗？

　　怎么这么冷。

　　由里绚子一边喝着热茶，一边若无其事的观察了一圈几人的反应，然后再次露出了笑容。

　　这帮丫头，看来还得再帮一帮。

　　“那么苇丫头，你对未来对象有没有什么预想呢？”由里绚子笑道：“对未来的伴侣，总归是有一定的要求和想法吧？”

　　“这个嘛.....”苇絮絮捏了捏下巴，想了想。

　　“我倒是不会对伴侣有什么特殊要求，不过想法确实有一点。”

　　在思考中的苇絮絮并没有注意到，另外三人的眼神在刹那间便全都盯在了她的身上，眼神中露出的锐利之色，都快比得上她释放出来的剑气了。

　　“首先我希望我的伴侣年龄跟我差不多，这样比较有共同语言。”

　　“唔嗝——！”安仲唯捂住了心脏。

　　“然后嘛，最好是比较稳重成熟一些，您知道的，我本身就不太稳重，所以想和伴侣之间互补一下啦，哈哈哈。”

　　“呃啊——！”千寻真纯抱住了头。

　　蕾娜露出了胜券在握的笑容，缓缓放下茶杯，握紧了拳头，已经在思考要用什么方法继续加深感情。

　　然后就听苇絮絮继续说道：“最后，必须不能是个说话啰嗦，天天对我说这说那的人，那可太可怕了！”

　　咔——

　　蕾娜握着的茶杯出现了一条细细的裂痕。

　　三个人的脑袋都不约而同的低了下去，房子里的气氛从刚才的兴奋激昂，针锋相对，变成了死气沉沉，了无生机。

　　苇絮絮这才注意到三人的状态有点怪，不禁疑惑道：“你们都怎么了？”

　　三人咧着嘴，勉强的微笑摇头。

　　她们已经连话都说不出来了。

　　然而和这三个姑娘相比，人老成精的由里绚子却根本没把苇絮絮的这些话视作重点，只是平平和和的再次问了苇絮絮一句。

　　“你的喜好就这些而已？”

　　就这些还不够吗！！

　　三人同时在心中怒骂！

　　被由里绚子问到的苇絮絮，露出了一个不好意思的笑容。

　　“其实也不是啦。”

　　苇絮絮笑道：

　　“只要有爱，这些统统都可以略过不谈，不是吗。”

　　呼——

　　三人同时抬起头，眼睛闪亮的看向苇絮絮。

　　她们复活了！

　　还有机会！！

　　苇絮絮的这个回答，显然是让由里绚子十分满意。

　　年轻人，特别是有能力，有地位的年轻人，对伴侣的预想又怎么可能会拘泥于所谓的‘条件’和‘要求’呢？

　　那种东西，只要有真心实意的爱就行。

　　由里绚子老早就看破了这一点，苇絮絮的回答更是在她的意料之中，所以她刚才压根就没把苇絮絮提出来的那三条期望当真。

　　不过苇絮絮虽然是回答了由里绚子的问题，但其实自己本身并没有想太多这方面的事。

　　怎么说呢.....

　　苇絮絮很清楚，以自己现在职业和身份，想要谈恋爱，肯定是找不到普通人了。

　　别说普通人能不能接受灵异鬼魅的存在，光说日常生活就会有诸多不便，一只兔子，又要怎么跟一头猛虎一同生活呢。

　　但你要说从灵能者里面找伴侣吧.....好像也挺难的。

　　自己的交际圈也就仅限于是在警视厅的范围之内了，自己总不可能找警视厅内的伙计们谈恋爱吧，那也太扯了。

　　要说往外找，又能找谁呢？

　　总归是件麻烦事。

　　看着苇絮絮满脸感叹的表情，由里绚子挑了挑眉。

　　“苇丫头。”

　　“由里奶奶，您说。”

　　“在性别这方面，你卡的死不死。”

　　“......啊？”苇絮絮先是一愣，然后才反应过来由里绚子在说什么，洒脱的笑道：“性别当然无所谓啦，倒不如说相比起男人，还是香香软软的女孩子我更加喜欢！”

　　说完这句话，苇絮絮又是有些不好意思的低下了头。

　　在场的可都是同性，自己当众说出这种女姛宣言，好像不太好的样子......

　　东亚的文化观念毕竟还是比较保守的，对通信录这方面，能接受的人还是不多。

　　虽然大家表面上都表示不放对通信录，对通信录持友善态度，觉得恋爱应该自由平等云云，但你要是跟他们说，‘你儿子是个侽酮！’，你就看他们会不会把儿子揍个半死就完事了。

　　不过蕾娜倒还好，毕竟腐国人，对通信录看的应该挺开的。

　　这么想着，苇絮絮忍不住抬头看了众人一样。

　　然后她就看到了三只眼神兴奋异常的雌兽。

　　等等，你们怎么一个个的都这么兴奋？！

　　没等苇絮絮想明白是怎么回事，由里绚子便再次响起。

　　“看来苇丫头你的观念很放的开嘛，不愧是年轻人，我这把老骨头是跟不上年代喽。”

　　一边说着，由里绚子还露出了可惜的表情，似乎是在感叹自己已经是个和新时代无缘的边缘人。

　　由里绚子的这副表情，苇絮絮又哪看的过去，当即开口劝慰道：“没有的事，由里奶奶，您还年轻的很呢。”

　　“再怎么年轻，又能如何呢。”由里绚子叹道：“我呀，在有生之年，或许都无法看到那一幕了。”



　　忽的，蕾娜的眼神变得锐利起来。

　　这个老妇人，到底想说什么？！

　　苇絮絮关心的问道：“由里奶奶，你说的‘那一幕’，是只的什么？如果是我力所能及之事，我一定会帮忙！”

　　帮你个头！

　　你中计了啊，苇小姐！！

　　可惜蕾娜在心中的呼喊并没能传达给苇絮絮，只见由里绚子在苇絮絮看不到的角度露出了一抹精明的笑容，像是一只老狐狸。

　　“我发愁的事情呀.....”由里绚子看向满脸局促的安仲唯和千寻真纯：“就是这俩个傻姑娘能不能找到满意的人家咯。”

　　“啊这.....？”苇絮絮愣住了。

　　这.....啥意思？

　　让我给她们介绍相亲对象？

　　这不能吧。

　　虽说正职巫女不能外嫁，只能招婿，但作为出云大社的权宫司和其弟子，不管怎么想都是在婚恋市场上超级吃香的富婆，又怎么需要相亲呢。

　　......难不成是让我？？

　　这不能吧？！！

　　不但苇絮絮愣住了，安仲唯和千寻真纯也愣住了。

　　不过处于‘战斗状态’中的她们，要比苇絮絮的反应速度快上不止
一筹，师徒俩立刻明白过来——

　　这是由里老师在给她们打助攻！！

　　俩人顿时就兴奋了，激动的脸都红了起来。

　　有老师出马，岂不是能将姐姐大人给妥妥的拿捏！？

　　“苇丫头啊，你看这俩姑娘，一个憨，一个怂，交到别人手里，我这老骨头是真没法放心，你说对不？”

　　“.....对。”

　　“最好的话，还是找一个靠谱的人，来带着她们俩，将出云大社越做越好，你说没错吧？”

　　“.....是没错。”

　　苇絮絮猜不透由里绚子想说什么，但不得不承认，由里绚子说的挺对。

　　就这俩的智商，要是找了个心思不纯的人，出云大社怕不是隔天都得被她们卖了，还帮着别人数钱。

　　“那苇丫头，你觉得你自己靠谱不？”

　　“我当然靠谱，我可是——嗯？”苇絮絮话到一半，顿时意识到了不对劲：“由里奶奶，您啥意思？”

　　回过神，朝由里绚子和安仲唯，千寻真纯看去，只见前者满脸笑眯眯的表情，但是那笑里怎么都像是藏着狐狸尾巴，后俩者则是低着头一言不发，但那没被头发挡住的脸蛋和耳朵尖儿都已经红成螃蟹了。

　　由里绚子笑眯眯的：“我的意思，就是意思意思。”

　　“您这意思的意思，是怎么个意思？”

　　“意思一下，你懂我意思？”

　　“我——”

　　“俩位，我觉得我们差不多该谈正事了。”

　　一道清丽的女声打断了还想继续‘意思’下去的俩人。

　　苇絮絮偏头看去。

　　是蕾娜。

　　此时的蕾娜表情平静，就像是没听到前面由里绚子的惊人发言一样，十分淡然。

　　然而在苇絮絮看不到的角度里，桌子底下，蕾娜那双包裹在黑丝里的圆润脚趾都已经气的绷紧了。

　　由里绚子略带深意的看了一眼状若平淡的蕾娜，点点头，说出了让苇絮絮大松一口气的话。

　　“蕾娜小姐说的没错，闲聊就到此为止吧。”



第四百六十一章   引荐信

　　可算是要开始聊正事了。

　　苇絮絮忍不住擦了擦额头上的冷汗。

　　可能只是没来由的直觉，苇絮絮觉得，要是刚才的闲聊再继续下去的话，很有可能会出现无法预料的后果......

　　好在蕾娜及时的打断了对话，要不然真不知道该怎么收场。

　　苇絮絮偏过头看了蕾娜一样，和后者那淡然的视线对上。

　　苇絮絮：“！”

　　蕾娜，我的超人！

　　蕾娜：“？”

　　不知道苇絮絮是在表达什么意图的蕾娜有些疑惑，不过在看到苇絮絮那一如既往的傻样后，心里莫名的放松了下来，脸上也微微露出了笑容。

　　“咳咳。”由里绚子打断了两人的对视：“两位，来开始正题吧。”

　　“好的。”苇絮絮重新转过头，摆正了姿势。

　　不知道为什么，苇絮絮感觉由里绚子的情绪好像变得有些许不爽......

　　安仲唯和千寻真纯师徒俩也从刚才的兴奋劲中低落了下去。

　　......这里还是不要详细询问为好。

　　苇絮絮从衣服口袋里取出一叠折起来的‘纸块’，在由里绚子面前把‘纸块’张开，便摊成了三张印满了文件的A4纸。

　　将满是折痕的资料递给由里绚子，苇絮絮道：“这是先前在电话里说到的关于吸血鬼的资料，您请看。”

　　由里绚子点点头，接过资料，从怀里拿出一副老花镜带上，仔细的观看起来。

　　一旁的千寻真纯忍不住吐了句槽：“絮絮姐你这携带文件的方式，还真是崭新。”

　　蕾娜先一步接话道：“是啊，我已经跟苇小姐说过很多次，必须要正式一些，礼貌一些，可她从来听，真是让人头疼，千寻小姐，您也帮我多说说她。”

　　千寻真纯眯起眼睛：“就是要这样洒脱才像是我认识了这么久的絮絮姐，我觉得这很好，不用改。”

　　两人之间弥漫出细微的火药味，另一旁察觉到的安仲唯有些慌张，没察觉到的苇絮絮倒是乐呵呵的。

　　苇絮絮呵呵笑道：“就几张纸，随便折叠一下就行啦，浪费那么多功夫干啥。”

　　看苇絮絮完全没意识的态度，另外三人又是泄了口气。

　　正主都完全没意识，她们在这争了干嘛？

　　气氛终于回归平静，几人聊了会儿天，等了十来分钟后，由里绚子才放下手里的资料，脸上露出了一丝凝重。

　　“苇丫头，这些资料上所述的记录，确定属实？”

　　苇絮絮认真的回道：“一眼丁真，纯纯的纯真。”

　　“......？”

　　由里绚子没搞懂苇絮絮在说什么，不过大概是表示资料没问题的意思。

　　“如果资料所述皆为真实，那这可就有些棘手了。”由里绚子皱眉道。

　　“敏锐的夜视能力与超常的听觉，高速自愈与极难死亡的生命力。”

　　“更关键的是，还拥有可随意转化人类的感染力......”

　　“而这些能力，即便只是一只‘新生儿’也能拥有。”

　　由里绚子没继续往下说，只是从她的表情上，已经能看出她对待此事的严肃态度。

　　安仲唯和千寻真纯也是露出了凝重的表情。

　　除了害怕阳光以外，几乎可以说是毫无弱点，吸血鬼中的实力强横者，还能用出各种血魔法，甚至是操控受害者体内的血液。

　　这种叫吸血鬼的生物，也太超模了！

　　吸血鬼之所以在欧洲翻不起风浪，很大一部分原因在于欧洲不禁枪，满大街的枪店，只要你有钱，店老板给你搞把重狙来都没问题。

　　枪械是人类对付吸血鬼最强的手段，在不禁枪的欧洲，吸血鬼的处境就如同丧家之犬。

　　可对于禁枪严格的东亚地区，吸血鬼这种生物简直就降维打击！

　　无法使用枪械，便意味着灵能们失去了对付吸血鬼的最好手段，必须要冒着生命危险去跟吸血鬼正面硬拼。

　　但是作为凡胎肉体的灵能者们，正面对战远远不是吸血鬼的对手。

　　别忘了吸血鬼在是吸血鬼之前可是人类，它们手里同样拥有大量的灵能道具和各类药品！

　　人类对付灵异最大的手段，并非是自身的实力，而是功能繁多的道具。

　　除非已经强到了像苇絮絮、饭筱健一郎这种级别，否则寻常灵能者战斗时所采用的手段，通常都是依靠各类道具，再加上自身实力进行作战。

　　就用千寻真纯来举例。

　　若是不让她在战斗中使用道具，那么她的战斗力直接就得往下暴跌七成。

　　苇絮絮属于是灵能者中相对另类的。

　　五分靠道具，五分靠自己，这才是正常灵能者在战斗时的战力配比，亦是人类面对各种妖魔诡异时最大的仰仗与优势。

　　但这种战斗方式，在换成前身是人类的吸血鬼时，就不太好使了。

　　吸血鬼们同样拥有道具和药品！

　　并且在现今阶段，想要转化成吸血鬼，就必须要有仙精之石，而想要买到仙精之石，就得有大笔的金钱。

　　.....换而言之，每个吸血鬼都是土豪！

　　它们库存里的道具和宝贝不知何几！

　　普通灵能者与吸血鬼作战，本身就得面对无法发挥出道具优势，并且还得被对方身体素质碾压的困难局面。

　　这本身就已经很难受了，可现在那些吸血鬼们不单止有大量的道具、药品能用，道具和药品的品级质量还要碾压你......

　　这打个屁呢！

　　由里绚子皱眉道：“普通灵能者，若是碰上这种生物，哪怕实力等级相同，也绝对没有获胜的可能性。”

　　“您说的没错。”苇絮絮点头道：“所以我们现在采取的是利用特警队作为主攻手，灵能者作为搜寻手的作战计划。”

　　灵能者单对单的确打不过吸血鬼，甚至两对一都有可能打不过。

　　但打不过不代表完全没法打，而且他们也不需要打，只需要拖住对方的脚步，等到特警队的支援，一阵‘突突突’下去就完事了。

　　“现在问题的关键是，我们需要一种能准确的搜索到吸血鬼踪迹的手段。”

　　由里绚子沉吟道：“你们的这个作战计划可行性很大，但搜索吸血鬼踪迹的手段，老婆子我不确定出云大社现有的术式能否帮到你们。”

　　“苇丫头你应该清楚，我们出云大社专精的术式并不是搜寻，搜寻术式的专家，是伏见稻荷大社的巫女们。”

　　日本的神社有许多，祭拜的神明也各不相同，因而每个神社所擅长的方面也不一样。

　　以几座大社为例。

　　大国主神的神职乃是文明神、农耕神，因此供奉大国主神的出云大社，最为擅长的是结界术与封印术。

　　而供奉着武瓮槌命（即是建御雷神），与象征刀剑威力之神的经津主神，等神明的春日大社，所擅长的则是破魔除妖之术。

　　至于伏见稻荷大社的稻荷神，司掌的神职乃是农业与商业，所以在‘运气’一道上颇有说法。

　　说的直白点，就是随便在地上丢跟棍子，棍子倒下的方向没准就是目标所在之处。

　　当然也不是说所有神社都只会那么一两样东西，只是在擅长的东西上有所不同而已。

　　“我明白的。”苇絮絮道。

　　“我这次过来，主要是想看看由里奶奶你这边有没有什么办法，实在不行的话，就帮我引荐一下到伏见稻荷大社去。”

　　由里绚子点头：“这自然是没问题。”

　　想了想，由里绚子又道：“这样吧，我先让阿唯和真纯跟你们走，配合你们的科研部，看看能不能做出搜寻吸血鬼的道具。”

　　“同时，我会给你写一封引荐信，去伏见稻荷大社那边看看有没有更好的办法.....这事，拖不得。”

　　“我明白的。”苇絮絮郑重点头。

　　这些吸血鬼只是刚出现没多久，便造成了如此大的民众伤亡。

　　若是等后续源源不断的‘新生儿’诞生......

　　别说日本灵能界会如何了，怕是就连正常的社会安定都无法保证。

　　必须要在这个过程之前将搜寻吸血鬼的方法掌握到手中，才能应对接下来的难题。

　　了解到事态紧急，由里绚子也不再多说什么其他的，朝着安仲唯道：

　　“阿唯，收拾收拾心里，再叫上几个在术式方面有才能的巫女，和真纯一起前往特事部，协助特事部的研究。”

　　“是，老师。”安仲唯轻轻点头，拉着千寻真纯一起站起身，朝众人行了一礼，便脚步匆忙的离开了。

　　师徒俩倒是没在离开前还对着苇絮絮一顿看。

　　倒不是因为没爱了，主要是接下来的这段时间她俩都得在特事部住上一阵，和苇絮絮有的是机会见面，所以也就不在乎这一时半会儿的。

　　让弟子和徒孙都离开后，由里绚子动作不停，从抽屉取出笔墨纸砚，重新带上老花镜，仔细的给苇絮絮书写引荐信。

　　虽然写引荐信显得有些繁琐，但这是必要的流程。

　　即便几座大社对特事部归顺的态度已经全灵能界皆知，但表面上的功夫依旧得做好。

　　‘合作’和‘当狗’是两码事。

　　如果没有这封引荐信打头，苇絮絮一声不吭的直接跑到伏见稻荷大社找人帮忙，只会让人家失了威信，这是损人不利己的糟糕事。

　　苇絮絮倒也没就这样闲着等。

　　和由里绚子交代了一声后，便先一步离开，重新回到出云大社内。

　　她还得去应付那些巫女小姐姐粉丝们呢。

　　苇絮絮很有诚信，既然之前和她们约好了，那就不能违约。

　　和巫女们的粉丝见面会没什么好说的。

　　苇絮絮一如既往的尴尬社死，巫女小姐姐们也是一如既往的激动兴奋。

　　倒不如说，因为终于能亲眼看到从地狱中‘起死回生’归来的苇絮絮，巫女小姐姐们的情绪可要比之前兴奋多了，只不过有了蕾娜先前的‘劝告’，她们才没做出太过激的举动。

　　要不然苇絮絮现在的脸上高低得多出来几道火热的吻痕，没准鞋子也会少一只。

　　这次的粉丝见面会由于有蕾娜的旁观，让苇絮絮更加尴尬了，不过蕾娜倒是没有多说什么，还主动帮苇絮絮维持起现场的秩序，让每个巫女小姐都得到了心满意足的结果。

　　忙完这些后，那位之前的引路巫女才带着由里绚子已经书写好的引荐信来到苇絮絮面前。

　　“姐姐大人，这是宫司大人交给您的引荐信。”

　　接过引荐信，苇絮絮点点头：“好，谢了。”

　　“不客气。”引路巫女笑了笑：“另外，宫司大人提醒您，若是前去伏见稻荷大社，可要做好被‘舔来舔去’的准备哦。”

　　“......？？”苇絮絮满头雾水，她没听懂，但她大受震撼。

　　一旁的蕾娜也露出了震惊的眼神。

　　不是说巫女们都是很纯洁的，像一张白纸一样感觉的吗？

　　这位巫女小姐，怎么突然就整出来一句虎狼之词？

　　什么舔来舔去？！

　　舔谁？！

　　是谁在舔？！！

　　......噢不对，这话是由里奶奶说的.....那问题好像更大了！！

　　苇絮絮正想开口询问到底是什么意思时，引路巫女却是先一步的堵住了苇絮絮的嘴。

　　引路巫女神秘一笑：“您去到后便会知晓宫司大人的意思，就当是旅行中的一个小小的期待吧。”

　　苇絮絮无语道：“....老实说，这种被舔来舔去的期待我一点都不想有。”

　　引路巫女掩嘴轻笑，然后又露出了有些害羞的表情。

　　苇絮絮好奇道：“怎么了，还有什么事没说完吗？”

　　“也不是什么重要的事情，只是...只是......”

　　引路巫女有些不好意思。

　　“我还没拿到姐姐大人您的周边签名呢.....”

　　“你说这个啊。”苇絮絮恍然。

　　这位巫女小姐带着她们走了一天，确实没参加粉丝会。

　　苇絮絮想了想，也不含糊，直接将自己身上的外套脱下来，拿出笔在外套上签上名，送给了这位巫女小姐。

　　巫女小姐顿时惊喜的不知所措。

　　她本来只是想和其他巫女一样要件普通的签名周边就行，没想到苇絮絮却直接将自己的外套送给了她。

　　接过带着苇絮絮体香的外套，巫女小姐如获至宝的表示要当做传家宝供起来，连眼睛都湿润了一圈。

　　这场景看的旁边的蕾娜又是一阵嘴角抽搐。

　　日本的偶像文化，真是让人头皮发麻。

　　在出云大社的事情也就到此告一段落了。

　　怀里揣着引荐信，在巫女小姐姐们不舍的告别之下，苇絮絮和蕾娜离开了出云大社。

　　看了眼手机，时间已是下午四点过后，太阳逐渐西沉。

　　不知不觉中，她们已是在出云大社里呆了一整天的时间。

　　不过这倒是没有浪费宝贵的时间的说法，苇絮絮这次算是合理摸鱼。

　　现在对于处理吸血鬼问题的进展还处于‘筹备中’，无论是科研课的研究，还是分析课的分析，都需要一段时间，这是硬性需求，苇絮絮也没什么好办法。

　　要说去找吸血鬼杀吧，也是毫无头绪，在没有确切的搜寻方法之前，想在东京找到隐藏起来的吸血鬼，无异于大海捞针。

　　若是真的发现了吸血鬼，其实也无需苇絮絮这张王牌亲自出马。

　　在特事部的协调之下，特警队的猛男们已经进入了作战状态，一发现情况，立刻就能乘坐直升机以最快速度抵达现场。

　　那些顶破天也就B级的吸血鬼，特警队的猛男们半个基数的火力压制下去，就能给它达成肉渣。

　　所以虽然事态很紧急，但苇絮絮现在倒是最闲的一个人。

　　但她也不可能真的就这样闲着不动弹，所以去与各个能争取到帮助的势力沟通的任务，便落到了她身上。

　　拍了拍自己的脸蛋，让精神振作了一些，苇絮絮朝旁边的蕾娜挥了挥拳头，元气十足：

　　“我们走吧！”

　　蕾娜微微一笑：“全听您的。”

　　—————————————

　　——————————————————

　　————————————————————————

　　PY自推。

　　赛博朋克2077的文！

　　其实我最近正好在玩这游戏，因为刚打过折嘛，半价入了手。

　　所以对这个题材很感兴趣！！

　　这本正好还是大佬写的书！2021年度最佳！！

　　而且还是274W字的大长篇，连着看一个月都不用书荒了！

　　爽！

　　......

　　赛博精神病竟是我女友

　　【间接苦手】【赛博朋克】

　　梅丽莎·罗里，现任夜之城警方暴恐机动队高级警督，历史罪名：一级谋杀；劫持人质；谋杀未遂；严重人身伤害；持有军用级药物；袭击、谋杀、绑架、殴打公司代表；袭击、殴打NCPD警官；严重偷窃；殴打公务人员；非法闯入公司区域；诽谤公司......

　　罗琦看着从NCPD资料库扒出来的高级机密，欲哭无泪。

　　“就是这个女人一直缠着你吗？”V捂住了额头。

　　“amigo（兄弟），你的桃花运还真是......特别啊。”杰克害怕的说道。

　　这个全夜之城的赛博精神病垒起来都打不过的疯女人要翘班来我家，请问现在自鲨会不会去世的比较安详？

　　————

　　荒坂公司像通过Relic寻求永生的秘密，军用科技鬼鬼祟祟地在墨西哥湾开掘以及，康陶智能突然开始上市跨时代的智能安保机器人，一切的一切都开始变得脱离了《赛博朋克2077》的轨迹。在时代的风头浪尖上，罗琦、V和杰克三人又将何去何从？

　　《赛博精神病竟是我女友》



第四百六十二章    平安京

　　京都。

　　这个历史悠久的城市坐落在日本以西地域，属于日本三大都市圈之一，大阪都市圈的核心城市。

　　同时，京都亦是日本历史沉淀最为厚重的一座繁华城市，在经济上虽然比不上东京，但其所拥有的深厚底蕴却远非东京能比。

　　用华国来距离，大概就相当于是京城和魔都之间的区别。

　　但和华国不同的是，东京和京都这俩个城市之间的关系，一直都不甚良好。

　　这其中有着非常深远的历史缘由。

　　在明治之前，日本的历代天蝗一直都居住于京都，京都作为日本都城的历史长达1000余年，是当时日本最为繁华兴盛的城市，没有之一。

　　而彼时的东京，还只是一片正在开发中的‘荒野之地’，又怎么可能比的上权势齐集，贵族如云的京都呢。

　　当时的日本人前往京都，也叫上京，意指‘朝拜’之意，因为在日本神话中，认为天蝗是日本创世之神天照大神的直系后裔，因此天蝗所居住的京都，便理所当然的是‘神之都城’。

　　这般历史一直延续了千余年之久，就在日本人都已经默认京都乃是日本首都、国都之时。

　　1867年，最后一任幕府，德川幕府彻底倒台，在此之后，日本的政治势力形成了以明治天皇为主的新政府，并且成为了名副其实的政治中心。

　　1868年，日本明治天蝗......也就是被清水咲给坑坏神社，再由苇絮絮捞走信仰，被俩姐妹一明一暗的给折磨惨了的那座明治神宫所供奉的明治天蝗。

　　明治天皇于1868年，因为种种政治因素上的考量，进而迁居东京，从此结束了京都作为日本‘国都’长达千余年的历史。

　　从那个时间节点开始，本就对东京人看不上眼的京都人，更是直接将这一暗藏许久的矛盾给爆了开来。


　　在京都人的眼里，东京就是一块未开发的遍野之地，哪有富贵繁华的京都上流！

　　即便东京得到了天蝗的开发支持，但东京人说到底也只不过是一群因此得利的暴发户，怎么比的上底蕴深厚的京都呢！

　　但是在东京人的眼里，这一观点倒是放了过来。

　　京都确实辉煌风光了千余年，可并不是所有事物都是一成不变，无法接受新事物的老古董就只能被埋藏在泥土里腐烂！

　　天蝗毙下选择迁都东京，足以证明东京将是下一个时代的宠儿，至于失宠的京都，就该被扫进历史的坟墓里，老老实实的给新生的东京供血！

　　.....是不是听上去有种莫名其妙的熟悉感？

　　——不要想太多，这里说的只是日本的历史！

　　总之，两方各持观点，争的那叫一个不可开交，甚至历史上还出现过东京人和京都人展开规模性斗争的恶性事件。

　　日本政府也很无奈，帮那边都不行，哪边都不帮也不行，就只能一直做缩头乌龟，当不知道底下有这事儿。

　　还好，随着时间的过去，社会飞速发展，京都和东京的争斗虽然依然有之，但总归算是和平了许多，至少像几百年前的那种流血事件是不会再发生了。

　　现在的令和废物们，也就仅限于在网络上对骂了。

　　东京人骂京都人没脑子，说话吵闹，总抱着所谓的历史不放。

　　京都人骂东京人没人情味，不管是城市还是人都是冷冰冰的一个样，没有历史底蕴的暴发户。

　　各有各的说法，各有各的理论，争的那叫一个不可开交。

　　不过这番争论的现象近期也是越来越小了。

　　原因出乎所有人的意料，不是政府的功劳，也不是百姓们渐渐放下了火气，而是——

　　二刺猿的出现。

　　在动画这一新生的文化载体火遍大江南北后，关西人的形象便也经常性的出现在动画之中。

　　动画里的关系人大都有一个相同的共性，口音带着一口萌萌的关西腔，温柔热情，爽快大气，而且一个个都是浓眉大眼的美少女。

　　这一形象无疑深广受宅宅们的喜爱，进而引发了广大人民群众对关西人的好奇心与探究欲。

　　在种种深入了解和和平对话后，东京人才终于明白到，关西人原来也挺可爱的，在看似粗犷大咧的态度下，是热情善良的内心。

　　京都和东京，就这么以一种从未被设想过的方式逐渐变得和平了起来。

　　虽然网络上的口水战还是不少，线下各种活动的互相对抗也依旧存在，但比之之前已经是好上了太多。

　　或许明治天蝗做梦都不会想到，当时让他无比头疼的关东关西之争，居然会在二次元的手里变得和平吧。

　　不过相较于冷静克制，对大多数事都漠不关心，以自利态度为主要基调的东京人，京都人的性格却完全相反。

　　较真了说，京都人和华国的东北人有点相似。

　　热情大方，心地善良，说话口无遮拦，但通常都是在对你表达善意。

　　当然人群里肯定会有一些例外，但绝大多数的京都人的性格大都是如此，和其他国家对日本人冷漠刻薄的印象完全是两个不同的极端。

　　比如说......

　　“哎呀嘛，你瞅瞅这俩小姑娘，长得可真带劲！”

　　“哪儿呢，哪儿呢，我瞅瞅？”

　　“哦哟，尊滴啊！好水灵的俩姑娘！瞅瞅这皮肤，这身材，啧啧啧啧！”

　　“丫头们，要吃水果不？阿姨这儿有橘子，包甜！”

　　飞机上，老老实实坐在座位上的苇絮絮和蕾娜，在空乘语音播报可自由活动后，顿时就被好几个大妈给包围了。

　　大妈们围着苇絮絮和蕾娜，你一言我一语的聊的热闹的不行，作为大妈们包围中心的俩人倒是满脸不好意思。

　　如果不是知道自己是在飞机上，耳朵里听到的又都是日语的话，那苇絮絮多半会产生自己在东北旅游的错觉......

　　“谢谢阿姨，我们吃过了，不用橘子了。”

　　“还没对象，但是最近不考虑。”

　　“我是嘤国人，来这边旅游，想看看京都的风景和历史。”

　　“我们是好朋友，一起结伴出门玩，不用担心。”

　　和苇絮絮相比，蕾娜倒是处变不惊，脸上挂着亲和的笑容，游刃有余的回答着大妈们的问题，看的苇絮絮心里大呼这不可能。

　　这是我认识的那位贵族大小姐吗？！

　　她居然能跟一群大妈聊的有来有回！？太强了吧！！

　　从出云大社离开后，苇絮絮和蕾娜马不停蹄的开车回到了出云机场，立刻预定了当天飞往京都的机票。

　　虽说距离正式开始进行对吸血鬼的清剿还需要一段时间，但也不是她们能乱摸鱼的理由，尽早将手上的事情办完，尽早回特事部，兴许还有能帮的上的事情。

　　由于机票是现场订的，所以已经没有头等舱可以选了，索性俩也没什么公主病，就直接订了商务舱。

　　虽然从出云机场飞到大阪国际机场所需要花费的时间比较久，但俩人都是灵能者，这么点儿身体上的疲惫，还不至于让她们在乎到哪去。

　　但是俩人没想到的是，在她们走进商务舱的候机大厅时，就已经被大妈们给‘盯’上了。

　　刚一坐下，屁股都还么没坐稳，旁边的京都大妈就兴冲冲的过来跟她们攀谈起来，聊的倒都只是些家长里短，但这种热情的态度还是让苇絮絮有些招架不住。

　　好不容易等到上机时间，以为终于能逃过一劫的苇絮絮，却没想到大妈们居然会抓着空的在飞机上也找过来聊天......

　　如果不是蕾娜有一套不知是怎么习得的应话技巧，苇絮絮现在怕是得被大妈们问的脑壳嗡嗡作响。

　　她可是刚从由里绚子那‘逃’出来，脑子本就还没缓过劲儿，哪经得住再一次被围着唠叨！

　　看着游刃有余的应付大妈们的蕾娜，苇絮絮就不禁感叹。

　　不愧是贵族大小姐，和任何人之间都有一套独到的交流方式。

　　苇絮絮很清楚自己的交流水平。

　　表面上，自己看上去是个性格外向直爽的大妹子，但实际上自己的交流能力极差，经常性会出现说没两句就接不上话的情况。

　　不过在一般情况下，也着实没人能跟自己聊上半天，所以这一问题才一直没有体现出来。

　　但是大妈们可不会管你这么多，你哪怕是日本首相，在大妈们的眼里，也就就是一可以随便调笑的毛头小屁孩。

　　聊了一会儿后，一个绿衣服的大妈问道：“对了，丫头，你们这次来京都，是要到什么地方玩？”

　　蕾娜笑着回道：“想去伏见稻荷大社参拜一下，其他地方，暂时还没想好呢。”

　　“这样，那还好，还好。”绿衣服大妈松了口气，接着又是神神秘秘的说道：“你们这次到京都，去哪儿玩都行，就是千万不要往高雄山那边走！”

　　绿衣服大妈这话一出，其他大妈都纷纷点头称是。

　　“对对，可不要往高雄山那边去，那地方邪门的很呐！”

　　“你们俩个丫头这么水灵，那些吃人的妖魔可喜欢着呢！”

　　“是妖怪吗？我怎么听说是吸人精气的幽灵？”

　　“不管是妖怪还是幽灵，都不是什么好东西！”

　　大妈们顿时你一言我一语的抢起话来，暂时被忽略了的苇絮絮和蕾娜对视了一眼，皆是看到了对方眼里的疑惑。

　　京都，出现大型灵异事件了？

　　京都，是整个日本特事部唯二没有设立分部的地方，另外一处是出云大社所在的岛根县。

　　出云大社的实力如何，想必不用多说，有出云大社坐镇的岛根县，可是全日本灵异事件发生率最低的一个县。



　　不仅如此，出云大社甚至还有余力派遣巫女和神官前往其他地区处理灵异事件，像是苇絮絮和千寻真纯的第一次见面，千寻真纯当时接到的就是派遣任务。

　　除了岛根县以外，京都是第二个特事部没有设立分部的地方。

　　并且连带着京都下面的两个大型城市，大板和奈良，以及周边的小城市，也同样没有特事部的分部。



　　没有设立分部的原因也很简单。

　　——京都境内的宗派势力，实在是太多了！

　　仅是京都境内，便拥有伏见稻荷大社、金阁寺、银阁寺、建仁寺、大本山本能寺、银阁寺、北野天满宫、晴明神社、八坂神社、贵船神社，等等赫赫有名的神社与寺庙！

　　京都的神社和寺庙，多的数不过来，更重要的是，这些都是传承数百年、上千年的中、大型神社，其底蕴与实力，根本就不是东京境内那些小型神社所能比较的！

　　至于京都为什么这么多神社与寺庙，这跟日本的历史有关。

　　当时的日本的宗主国是盛极天下的大唐，而彼时的大唐，主流信仰便是佛教，因此日本也就有样学样的跟着大唐兴信起了佛，修建了为数众多的寺庙。

　　除了佛教以外，作为‘国都’的京都，神道教这个日本本土宗教自然少不了，因此京都也有大量的神社存在。

　　不但如此，除了神社和寺庙以外，那位传奇阴阳师，安培晴明所统御的阴阳寮，同样位于京都！

　　就这阵势，别说妖魔鬼怪们了，就是苇絮絮看到都觉得怕。

　　特事部现在可是宗派势力们的眼中钉，而她作为特事部的象征，孤身前往京都.....可想而知此行不会太顺利。

　　日本A级灵能者的数量，大约在40人上下，其中至少有过半数A级灵能力者位于京都！

　　这就是京都的‘含金量’，寻常妖魔鬼怪，根本不可能有那个胆子在京都撒野！

　　别说京都了，就算是京都下面的两个大型城市，大板和奈良，包括周边的小城市在内，同样没有妖魔敢作乱！

　　岛根县之所以是灵能事件全日本发生率最低的县，除了因为出云大社的实力强横以外，岛根县人口不多也是一个重要原因之一。

　　但京都都市圈可不同，在京都都市圈里生活的居民数量，仅次于东京！

　　人口众多的地方，灵异事件发生率是很高的，但实际上，京都的灵异受害者数量低得离谱！

　　为什么京都曾被称为‘平安京’？

　　正是因为在数百年前，在那个妖魔鬼怪极尽猖狂，S级灵异层出不穷的可怖年代，京都仍能淡然视之，岿然不动！

　　也就是到了明治天蝗时期，现世的现世规则愈发明显，妖魔与灵异不再像以前那般猖狂，明治天蝗才有胆气离开拥有重重宗派势力保护的京都，迁都东京。

　　否则刚出京都，他就得被妖怪们吃的骨头都不剩！

　　所以现在，听到大妈们在聊京都最近的灵异事件如何如何时，苇絮絮心里生出的第一个想法就是绝对不可能。

　　这么一个拥有各个强大宗派势力坐镇，连特事部都懒得去设立分部的地方，怎么可能会出现连普通人都有所察觉的大型灵异事件呢？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　京都才多大啊？

　　总面积827平方千米。

　　东京多大？

　　2188平方
千米！

　　东京比京都大了足足2.6倍，但是东京境内所拥有的实力底蕴雄厚的神社寺庙，不足京都的四分之一！！

　　就这么一个挤满了无数座实力雄厚的神社寺庙阴阳寮，平时出门买菜都能看到街上有巫女和僧人在闲逛的城市，你跟我说有灵异事件出现？

　　开什么玩笑呢！

　　有灵异事件出现，多半只是普通市民之间以讹传讹的谣言，大概率不是真的。

　　这要是真的。

　　我，苇絮絮，当！场！

　　把蕾娜的嘴巴吃下去！

　　——指的是以后老实听蕾娜的啰嗦。

　　无论如何，苇絮絮真不觉得大妈们说的灵异事件存在。

　　京都这么一个自己去了都有点紧张的地方，实在是想不出来什么样的妖魔怪异有本事撒野。



第四百六十三章  是谁动了信仰之力？

　　心里带着莫名的疑惑，苇絮絮和蕾娜应对热情大妈们的回答变得有一搭没一搭起来。

　　大妈们也只当是两个小姑娘累了，没放在心上，乐呵呵的就离开了。

　　过了这个小插曲后，接下来的时间再没发生其他事情，飞机平安落地，俩人成功抵达了大阪。

　　之所以为什么没直接从出云机场坐飞机到京都机场，而是要先来大阪机场的原因则是.....京都没有机场。

　　想要去京都，必须先到大阪机场，亦或是关西机场，然后再称作其他交通工具前往京都。

　　大阪作为和京都相连的核心城市，其文化与京都有着深厚的相连感。

　　一出机场，苇絮絮便感觉到了这座古老城市的魅力与其独特的风格。

　　两人到达大板的时间已是晚上十点过后，但作为繁华程度只略输于东京的城市，大阪的夜生活同样丰富多彩，在机场周围一圈的区域，依旧是灯红马绿，人流车辆川流不息。

　　和繁华的夜景具有极大反差感的是，大阪的街道上都装饰有各种带有日本古代风情的饰品、摆设，房屋的外形亦是参照了日本的古风建筑，显得颇有韵味。

　　怎么说呢。

　　如果把苇絮絮丢到咖喱国，或者是欧洲，让她感受古风魅力什么的，她还真感受不出来。

　　但日本不同。

　　华国作为日本曾经的宗主国，对日本文化的影响之深远，又岂是一两句话能说得清的。

　　特别是京都这个城市，可以说完全是被华国的文化给浸润透了，不管是房屋还是饰品，都能看出来带有浓重的华国的影子。

　　曾经的京都甚至还有‘洛阳’这个别称。

　　这个别称的由来，是因为当时京都在建造布局，与房屋风格上，有超过八成是模仿的华国洛阳，所以在当时京都除了被称为‘平安京’以外，还有着‘洛阳’的别称。

　　或许也正是因为这一原因，苇絮絮对京都这个城市的氛围感和文化感还是觉得挺舒服的。

　　蕾娜倒是没想这么多，毕竟是在异国他乡，不管看到什么东西，对她来说都是一种全新的体验。

　　出了机场，走了还没几步，蕾娜就看到街边的街头巷尾处竟然有一座小小的神社。

　　“苇小姐，您看那边。”蕾娜指向一处小巷子里：“那里好像有一个小小的神社。”

　　苇絮絮朝蕾娜所指的方向看去，有些惊讶：“还真有个神社，走，过去看看去。”

　　神社隐藏在一处巷子里，如果不是蕾娜眼尖还真看不到。

　　出于好奇，两人走近神社，仔细的端详起来。

　　这个神社的总面积还不到两平方，就像是嵌在巷子墙壁上一样，只有一个小小的门面，但其上所放置的东西倒是一应俱全，该有的全都有，还能看到供奉台上摆放着一些新鲜的水果零食。

　　不过与其说这是个神社，倒不如说是一个做的有模有样的神台，可供香客进行简单的供奉和参拜，还挺特别的。

　　蕾娜想了想，从兜里掏出钱包，摸出一枚5円的硬币，投进了那个小小的钱箱里，有模有样的拍了拍手掌，闭上眼睛，许了个愿。

　　等蕾娜完事后，苇絮絮笑道：“你还会这套呢，看不出来啦。”

　　“苇小姐，难道我在您眼里，是一个跟您水平一样的人吗？”蕾娜白了苇絮絮一眼。

　　“啊这。”苇絮絮尬住了。

　　蕾娜轻哼道：“在去一个从未到访过的国家之前，我都会学习相关的文化和常识，以便于跟当地的居民们能有更为有效、友好的交流，这可是必不可少的事前功课，我认为苇小姐您应该像我一样才行，否则您日后出门远游，很有可能会触碰到当即居民们的忌讳，进而引发不当的后果，然后——”

　　“我知道了，我知道了，打住打住。”苇絮絮连忙打断蕾娜的话。

　　再不打断，这位贵族大小姐又得长编大论的对自己说教一番。

　　为了转移蕾娜的注意力，苇絮絮也走到神社前，掏出一枚5円硬币投入钱箱，随意的拍了拍手。

　　许愿是不可能许愿的。

　　在知道信仰之力的由来，以及所谓的神明也只不过是一种更加强大的生物之后，苇絮絮便失去了所谓的信仰心。

　　虽说她本来就是坚定的唯物主义者，但在经过系统以前的一系列讲解和说明后，苇絮絮早就把对神明的敬畏给抛到九霄云外去了。

　　说句不好听的。

　　哪怕她真要信神，也不会信日本的这帮子神明。

　　日本国土不大，人口更是不多，但神明的数量却堪比咖喱国，各种乱七八糟的野神山精简直多的离谱，所以民众们信仰的神也大不相同。

　　两个挨在一起，相隔距离不到五公里的村子，却信仰着两种完全不同的神明，这种事在日本可谓是比比皆是。

　　神明的力量来自于信仰之力的多寡，信仰之力多，神明便强，信仰之力少，那就是一普通的山精野怪。

　　而信仰之力来源的大头，无疑是民众们的虔诚信仰之心，说的简单点，越多人信，越多人祭拜的神明，其所拥有的力量就会越强，反之亦然。

　　那么问题来了。

　　作为总人口只有1亿多点，国内各种宗教派别多的离谱，光是神道教里边数得上名字的神明就得有二三十个的日本，每个神明所能‘分’得的信仰之力，又有多少呢？

　　更别说新生代的年轻人们普遍都已丢失了所谓的信仰之心，这在年轻人的眼里就是愚昧无知、封建迷信的那一套骗钱玩意儿，现在还保留着对神明的敬畏和信仰的，除了神职人员以外，也就只有那些中老年纪的人了。

　　看日本当今社会这么个情况，从而就能想象到，日本神明们所获得的信仰之力数量会有多可怜。

　　这种弱鸡神，苇絮絮是真没兴趣去‘信’。

　　当然了，神明再怎么弱鸡，也不是现在的自己能掰手腕的，也就是在心里吐糟一下而已。

　　若是真的有神明降临在自己面前，该怂的还是得怂。

　　只不过现在嘛，苇絮絮对参拜的态度，也就仅限于是凑个热闹，当是入乡随俗了。

　　真想让她生出什么信仰心之类的，别说门，窗户都没有！

　　简单的拜了拜，随意许了个今天不想再被蕾娜唠叨的愿，苇絮絮睁开眼睛，就打算招呼蕾娜离开。

　　时间已经不早了，她们俩饭都还没吃呢，现在先得去找个饭店对付一下肚子，再去寻个酒店住下，好好休息一晚，等明天再去伏见稻荷大社拜访。

　　然而就在苇絮絮准备招呼蕾娜离开时，却忽然发现有些微妙的不对劲。

　　这个神社里.....

　　怎么好像没有信仰之力的存在？

　　心里生出这个念头后，苇絮絮便站不住了。

　　一个神社，什么都可以没有，但就是不能没有信仰之力。

　　若是没有信仰之力，那么神社只不过是一种有着‘神社’建筑风格的空壳子，而不是真正的‘神社’。

　　信仰之力这玩意儿的来源很简单，只要一个人对某物产生了信仰，便会生出信仰之力汇聚其中。

　　因此即便不是在神社、寺庙，有时候也能发现信仰之力的存在，譬如说街边的一些地藏小佛，苇絮絮也会偶尔的在上面感觉到有微弱的信仰之力存在。

　　而眼前这个有模有样的小型神社，虽然规模不大，但小巧精致，干净整洁，可见经常有人前来参拜，这远非是街边那些日晒雨淋、风吹雪打的小石像能比的。

　　连街边的小石像都偶尔会有微弱的信仰之力存在，这么一个维护得当，经常有参拜客拜访的小型神社，又怎么可能会没有信仰之力？

　　有点不信邪的苇絮絮仔细的感知了一番，最终确认——

　　这小神社里，确实没有信仰之力！

　　一丝，一毫都没有！

　　简直干净的像是个刚出厂的工艺品！

　　......有点意思。

　　苇絮絮提起了兴趣。

　　回想到在飞机上时，那群大妈们所说的京都最近有灵异事件发生的讨论，苇絮絮直觉的预感到，两者之间可能有着某种联系。

　　一座街边的小神社丢失了信仰之力，这种事可大可小。

　　往小说，或许只是某个胆子大，且有些本事的妖怪窃走了这里的信仰之力。

　　往大了说，那就是足以影响整个关西地区的神社、寺庙，乃至整个日本的宗派势力的大事。

　　苇絮絮不禁露出了笑容。

　　原以为只是一次普通的跑腿任务，但现在看来，这次的京都之行会比自己的预想中要更加刺激一些。

　　“苇小姐，您怎么了？”

　　一旁的蕾娜看苇絮絮久久没有动作，还忽然露出奇怪的笑容，有些担心的问道：

　　“是不是肚子饿坏了？我们先去吃点东西吧？”

　　苇絮絮有点无语：“......蕾娜，在你眼里，我就是这么一个好吃懒做的懒狗吗？”

　　蕾娜碧绿色的眼睛里露出了大大的疑惑：“不然还能是什么？”

　　“.....”苇絮絮差点一口气没噎上来：“.....彳亍口巴，先去找个地方吃饭。”

　　苇絮絮没有跟蕾娜说自己的发现，并不是想要藏私，只是这事儿确实不太好解释。

　　信仰之力这种纯粹、高级的能量，虽然直到如今依旧神秘，仍未被灵能者们研究出其具体详情来，但在那些传承古老的大家族里，并不是什么秘密。

　　要说蕾娜不知道信仰之力的存在，那是绝不可能的，作为坎贝尔家族的继承人，她肯定知道。

　　但知道和‘看到’就是两码事了。

　　知道有信仰之力的存在，可不等于能‘看到’信仰之力，更遑论是‘使用’。

　　哪怕是最虔诚的神明信徒，也不一定能‘看到’信仰之力的具体存在，像是那位明治神宫的宫司，对于信仰之力的运用，也只限于通过术式，用最粗糙的手段运用信仰之力。

　　像是苇絮絮这样能感知到信仰之力的存在，甚至还能将直接将信仰之力当成一种能量来使用的灵能者，没准找遍全世界也就几个。

　　倒不是说对蕾娜不信任，只是能使用、吸收信仰之力这事儿，确实有点骇人听闻了。

　　若是一个不小心的传了出去，那么可以预见，苇絮絮未来将会被所有的宗派势力当作是最大的潜在敌人。

　　宗派势力们进而会对苇絮絮报以拒之千里的态度，特事部和宗派势力之间好不容易维持住平衡的局势会瞬间崩塌，不会再像现在这样摆烂
，而是会展现出势同水火的抗拒姿态。

　　一个无信仰的灵能者，却能感知，使用信仰之力.....这其中所意味着的东西，太多了。

　　这不是可以马虎的事，除了系统以外，苇絮絮并不打算将自己能使用信仰之力的事告诉任何人。

　　除非哪天她真成神了，否则这个秘密她会带到坟墓里去。

　　故作轻松的笑了笑，苇絮絮拉起蕾娜的胳膊。

　　“我啥事都没有！走吧，咱们吃点好吃的去！”

　　——————————————

　　————————————————————

　　————————————————————————————

　　PY自推。

　　因为最近在玩赛博朋克，所以......

　　咦，之前好像说过了来着？

　　反正是赛博朋克文！

　　多少带点生草！好看！

　　从夜之城开始

　　「你寻思机械义肢替代人类自身的手臂，以获得更强的力量。但是有没有一个可能，不需要剁手，而是用外置机械装置也能达到同样效果？」

　　「已消耗20点潜能值，获得改良后的图纸——动力避开」

　　......

　　「你寻思动力臂铠还有更进一步的拓展空间，你需要搜集泰伦钢脊柱、踝部加固强化件、智能芯片、任意武器模块......你寻思将其组合，一定能制作出更强的装备」

　　「以消耗100点潜能值，获得进阶图纸——外骨骼装甲」

　　......

　　「检测到你已拥有刀剑精通LV10、强壮LV10、闪避LV10、格挡LV10、冥想LV10」

　　「在这个义体泛滥的时代，你从未迷失在疯狂的改造中。而是坚持锤炼身体、磨砺心志，直至身心合一」

　　「再强大的武器和义体，也无法与内心的平静相匹敌」

　　「你寻思出无极剑道」

　　......

　　亚当·重锤看着面前的苏晓，目瞪狗呆：“你他妈是个什么怪物？！”

　　《从夜之城开始》



国庆休息一下！！

　　LOL比赛，原神3.1，赛博朋克2077.....

　　有好多事要干！！！！！

　　正好国庆，就休息一下啦！

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第四百六十四章   这这这这是求婚？！

　　由于时间已经很晚了，所以苇絮絮也没搞那么多复杂的东西，带着蕾娜干脆的在路边的拉面摊吃了碗热乎乎的面条就完事。

　　苇絮絮吃东西的速度很快，呼噜呼噜的就两碗面条，一盘炒饭，三碟小菜入腹。

　　对于寻常人来说足够喂饱3、4个人的食物分量，在苇絮絮这里只能算是塞牙缝。

　　这还是她已经略有克制了，如果放开了胃口大肆吃喝的话，那么以这幅身体的消化能力，这店里的食材她一个人能全造完，并且还只是半饱。

　　当然苇絮絮这种呼噜呼噜一顿吃的行为，无疑再次触发了蕾娜的被动技能，逮着她就是一顿数落。

　　知道自己确实没什么餐桌礼仪的苇絮絮也不敢反驳，老老实实的低头听着。

　　给苇絮絮一通数落完了之后，蕾娜才掰开筷子，小口小口的吃起面来。

　　已经吃完了的苇絮絮则是单手托着脸，静静的看着蕾娜吃面。

　　蕾娜虽然是个不折不扣的贵族大小姐，但她并不是那种娇生惯养的小公主，带她吃什么她就吃什么，一点儿都不挑。

　　简单来说就是......很好养活。

　　这个词用在一位贵族大小姐的身上十分有违和感，但蕾娜给苇絮絮的感觉确实就是这样。

　　不挑吃，不挑住，随便给个地方就能舒舒服服的坐下来，随便整点吃的都能吃的津津有味。

　　自见到蕾娜到现在为止，苇絮絮还从未听过这位大小姐有过丝毫的抱怨....呃，还是有的，在针对自己的时候尤其激烈......

　　抛开最后那一项外，蕾娜简直就是将‘好养活’这个词给完美诠释。

　　明明平时的仪态举止里，都充斥着高贵优雅的气质，一举一动之间，更是带有一股属于‘上位者’的气势，但实际上却是一个非常和气，平等的人，那些所谓的贵族恶癖，在她身上一丁点都看不到。

　　她甚至还很好养活！

　　也不知道这是源于坎贝尔家族优良的家庭培养，亦或是蕾娜性格本身如此。

　　蕾娜用拉面店提供的橡皮绳简单的将头发扎起，熟练的握着筷子，夹起一小口面条。

　　“呼，呼。”

　　她稍稍撅起嘴唇，轻轻吹去面条表面上的灼热，只留下温和暖人的食物香气，才将面条送入口中，轻缓的咀嚼着，细细的品味着嘴中食物的味道。

　　随着喉头的些微耸动，嘴中的食物吞咽入腹，她的脸上亦扬起了一抹满足的神色，那双往日里总是充满傲气的碧绿色眸子，难得的变得温和近人。

　　吃下一口拉面后，蕾娜才发现苇絮絮正一动不动的看着自己，顿时有些不好意思。

　　但她没有表现出来，只是瞥了苇絮絮一样。

　　“唔....苇小姐，你看着我干什么？”

　　苇絮絮还在愣神呢，脑子里也没转过弯来，直接将心里的话脱口而出：

　　“没什么，我就是觉得你好看。”

　　“？！”

　　苇絮絮直白的回答顿时让蕾娜浑身僵住。

　　她本来已经打算好，不管苇絮絮回答什么，她都得好好的说一说苇絮絮，不能在别人吃饭的时候盯着看，这样很不礼貌。

　　然而她却没怎么都想到，苇絮絮会突然说出这么直球的回答！

　　“您、您在乱说什么啊！”蕾娜低下了头，让侧发挡住通红的脸颊：“吃饭就吃饭，乱说这些有的没的干什么？”

　　“我没乱说啊。”苇絮絮还没反应过来：“你吃饭的样子真的很好看。”

　　“唔——！！”

　　心脏在砰砰狂跳，脸颊和耳尖都烫红了一片，热气似是要穿过大脑直往上涌，平时冷静的思维被这股热气冲撞的七零八落，只剩下那宛若在自己耳边回荡不休的话语。

　　“您、您......”

　　蕾娜张开嘴，想说点什么，但舌头却像是打了结一样什么话都说不出来，一连念了好几句，愣是没吐出第二个字。

　　就在这时，苇絮絮像是想到了什么，又是说道：“噢对了，蕾娜，你看我们都认识这么久了，也这么熟了，称呼的时候已经不需要再加敬称了吧？”

　　“——！！”

　　不、不加敬称.....？

　　直、直接叫名字？！

　　怎么可以、怎么可以如此失礼！

　　一连串突如其来的‘攻击’本就让蕾娜慌了神，苇絮絮的这个‘提议’更像是一招致命招式，将她‘进攻’的连手中的筷子都差点握不住。

　　不加敬称，直呼其名.....可是只有家人和最亲密的挚友之间才能互相称呼对方的名姓！！

　　我和苇小姐之间是挚友的关系？

　　不是挚友吧？不管怎么看，都还没到挚友的程度吧？

　　那、那不是挚友，却相互之间直呼姓名，岂不就是，就是.......

　　——家人？！！

　　蕾娜觉得自己的脑子晕乎乎的，思维在无理由的暴走，各种乱七八糟的想法在不断的往外冒。

　　苇小姐想与我之间直呼姓名，也就是说想和我成为家人？！

　　没有血缘关系的家人，那岂不就是、夫妇！？

　　所以苇小姐这是在、在....在像我求婚？？！！！

　　这么突然，我改怎么办？！！！

　　这应该是循序渐进的事情才对！

　　按部就班，一点一点慢慢发展，最终修成正果，得到所有人的认同，方为正道呀！

　　可、可是在现代社会里，好像有一种叫闪婚的，盛行于年轻人之间的婚姻状况来着.....?

　　不行！不行不行！

　　太没逻辑了！太不优雅了！

　　哪怕我真的想......总之，这种婚姻方式，绝对不能接受！

　　不仅有辱我坎贝尔家族的声誉，更是对婚姻的一种儿戏，对彼此之间的不尊重！！

　　绝对，绝对不能接受！！

　　忽的，苇絮絮感觉到面前的蕾娜态度变得冷硬了起来。

　　“苇小姐，我认为我们现在直呼其名还不是时候，虽然很抱歉，但在合适之前，我认为还是维持现状较好。”

　　“哦....哦哦，好。”苇絮絮猛点头。

　　虽然不知道为什么蕾娜会突然变得不爽，但和蕾娜之间相处的经验教训告诉苇絮絮，这种时候最好不要乱说话。

　　不然就等着被啰嗦吧！

　　但是这次苇絮絮失算了。

　　她干脆利落的回应，并没有让蕾娜的情绪变好。

　　倒不如说，蕾娜的情绪现在更加糟糕了！


　　听到苇絮絮秒怂的回答后，蕾娜身上莫名的升起了一股低气压，让苇絮絮瑟瑟发抖。

　　“苇小姐，您就没有什么想要说的了么？”

　　“应该.....应该没有吧？”

　　苇絮絮先是小心的问了一句，然后在察觉到周围的空气愈发冰冷后，立刻反应过来。

　　“有！我还有要说的话！”

　　“哼.....那你还有什么要说的呢。”

　　“我、我想说，我想说......呃。”苇絮絮绞尽脑汁的开始思考刚才到底是哪里突然出了问题。

　　是看着她吃面的时候？

　　应该不是。

　　虽然蕾娜自己的作风一直保持着贵族的一板一眼，但从未要求过别人像她一样，又更何况只是看着她吃面。

　　那是夸她好看？

　　也不可能啊！

　　哪有女孩子不喜欢别人夸自己好看的！就算是我，在听到别人的夸奖时也会开心！

　　那到底是.....

　　苇絮絮猛地回过神来。

　　该不会是问蕾娜要不要相互之间直呼姓名的问题吧？！

　　很有可能！

　　贵族的规矩就跟老母牛带bra一样，一套又一套，没准相互之间称呼姓名这是一个很严肃的问题！

　　蕾娜平时对任何人的称呼都加的敬语，显然就是这个问题的原因！

　　找到了核心要点的苇絮絮立刻反应过来，脸上的表情自豪的跟高考数学时解开了最后一道大题一样，自信满满的开口说道：

　　“我想说的是！蕾娜，我们要怎样才能互相之间称呼姓名。”

　　在说出这句话后，苇絮絮明显感觉到蕾娜的气场逐渐缓和了下来。

　　答对了！

　　情绪缓和了一些的蕾娜想了想，稍微有些不好意思的说道：

　　“至少得先到我家，与我父亲见上一面再说。”

　　“啊.....这，好吧。”

　　苇絮絮满头雾水。

　　为什么相互之间不加敬称的称呼，还得先回家见父母啊？

　　“和我父亲见面后，再订下流程，就差不多...差不多可以了......”

　　“？？”

　　可以了？

　　可以什么？

　　什么东西可以了？

　　苇絮絮总感觉蕾娜的话没说完，自己的理解好像也出了点问题。

　　总觉得有什么地方不对劲。

　　不过因为害怕蕾娜对着自己啰嗦，苇絮絮还是硬着头皮的点头认了下来.

　　“你说的没错，这种事还是需要先和你父亲见上一面，订下来之后再说，我太冲动了，抱歉。”

　　“这件事很重要我希望您能好好的重视，但现在说开了就好。”蕾娜侧过脸，让苇絮絮看不清她脸上的表情：“我刚才也有些太着急了，向您道歉。”

　　“没事.....突然问你这种问题，这波我的。”苇絮絮也讷讷的回答道。

　　两人之间一时间沉默了下来，气氛变得略微有些尴尬，谁也不开口说话，蕾娜也不吃面了，就这么干坐着。

　　“嗨哟！您的炸鸡块到了！”

　　就在两人尴尬的功夫，一道爽快的声音响起，店长大叔将一碟炸鸡块放到了苇絮絮的面前。

　　将炸鸡块放下的店长大叔感觉到了气氛的不对劲，却也没说什么，只是哈哈一笑。

　　“丫头们快点吃东西吧！凉了可就不好吃喽！”

　　说完，也不做停留，又是哈哈哈的笑了一声便离去了。

　　不过经店长大叔这么一笑，苇絮絮和蕾娜之间的气氛也缓和了下来。

　　苇絮絮拿起筷子：“先吃东西吧。”

　　“嗯。”蕾娜默默点头。

　　气氛得到了好转，两人倒也没继续说话，闷头吃东西。

　　只不过蕾娜的进食礼仪再没了刚才的随性优雅，带上了些紧张的局促。

　　苇絮絮也差不太多，总觉得新鲜出炉热腾腾的炸鸡块没有刚才香了，吃的速度也慢了下来。

　　不知怎么的，苇絮絮心里就控制不住的突然升起一个奇怪的念头。

　　和蕾娜之间相处的时候，总感觉和别人不太一样......

　　不过苇絮絮好在不是那种喜欢胡思乱想的人，这个想法只是在脑子里出现了一下就不在想了，专心的对付起面前的炸鸡块。

　　又过去了一小时，两人终于将面前的餐点都解决完毕，气氛也恢复了正常。



　　付了钱，和老板小小声的说了句谢谢，苇絮絮便带着蕾娜走出了拉面店。

　　时间已是晚上十一点半，抬起头能看到天空中挂着的明月和星星点点的夜空，十分漂亮。

　　苇絮絮道：“走吧，刚才吃饭的时候我已经吧酒店订好了，好好休息一晚，明天早上再去伏见稻荷大社拜访。”

　　蕾娜没说话，点点头，跟在苇絮絮身后走。

　　苇絮絮订的酒店就在附近，没有挑什么高大上的五星级酒店，只是哪个近选哪个。

　　都这个点了，就不想废大功夫折腾了，更何况即使要折腾也是为了蕾娜，既然蕾娜这么好养活，那随意点也不要紧。

　　倒不如说，如果就只有苇絮絮一个人的话，苇絮絮甚至连酒店都不会住，现在的这幅身体也不需要休息什么的，浪就完事了。

　　飞机上那几个大妈所说的高雄山一带，她可是感兴趣的很。

　　能让被称作‘佛社之都’的京都里出现‘闹鬼事件’，这可不是一般的小事，足以引起她的好奇心，甚至心里都想好要是有额外时间的话就过去瞄几眼。

　　只不过还没等苇絮絮打定主意，也没等两人走到预定好的酒店，苇絮絮便突然停下了脚步。

　　跟在苇絮絮身后的蕾娜见苇絮絮停住，疑惑的问道：“怎么了，苇小姐。”

　　苇絮絮微微皱起眉，看向与酒店相反的另一个方向。

　　“你有没有听到什么奇怪的声音。”

　　“奇怪的声音？”蕾娜一愣，随即集中精神，闭目聆听。

　　片刻后，蕾娜睁开眼睛，有些无法确定：

　　“我听到了.....似乎是，哭声？”



第四百六十五章   原来是DND系吗？！

　　（PS.前面的章节有BUG，查了资料才发现京都没有机场orz，主角两人降落地点临时修改为大阪机场。）

　　（这几天奇怪的知识查了一大堆，譬如京都女性的平均胸围是E，京都禁止在楼面安置广告牌霓虹灯等一系列奇怪的冷知识，但下意识忽略了机场的问题......）

　　（要怪就怪作者没有去过霓虹吧呜呜呜）

　　虽然大阪的夜晚繁华程度不下于东京，但也要看是什么地方。

　　像苇絮絮和蕾娜目前所在的位置，显然是偏离市中心许多的‘郊区’地带，恰好是机场到市中心中间的那一段较为人烟稀少的路段。

　　周边路灯等照明设施倒是很齐全，但在这个本就人烟稀少的地方，又是已至深夜的时间里，站在空无一人的马路上，看着周围那些没有丝毫灯光露出的房子，多少会有种渗人的感觉。

　　仿佛只有背后拉面店里露出来的橘黄色灯光，才能给予人一点在深夜中的慰藉。

　　就是在这么一种环境里，耳边听到若有若无的哭泣声，哪怕是苇絮絮这么身经百战的老手，都觉得心里有点发毛。

　　无关于对灵异的恐惧与否，纯粹是人类对未知事物的一种本能忌惮。

　　和同样能听到哭声的蕾娜对视了一眼，两人默契的点点头，顺着哭声传来的方向走去。

　　无需多费言语，苇絮絮和蕾娜默契的形成一前一后的阵型，作为‘T’的苇絮絮在前，法师系的蕾娜在后。

　　当然说的不是女通信录的‘T’，指的是游戏里的‘T’。

　　大一点的范围苇絮絮不敢保证，但只要是在自己周围半径五米以内，不管出现任何突发变故，她都能以最快的速度在第一时间进行反击。

　　不过现在能不动声色的摸进她警戒范围内的东西，已经不多了，哪怕是同为A+级实力的灵能者，也不见得有这种本事。

　　蕾娜只要不离开这个范围之内，就是绝对安全的。

　　两人一前一后的走在四下无人的马路上，朝哭声传来的方向快步行去。

　　因为距离太远，不管是苇絮絮还是蕾娜都无法确认听到的这道哭声到底是鬼物作怪，亦或只是单纯的婴儿哭闹。

　　正因为是无法确认，两人才会有前去探查的想法。

　　和人口繁多的东京一样，大阪、京都、奈良，这三个紧贴在一起的大型城市也是灵异事件的高发地，而大阪更是因为神社、寺庙的数量不如京都、奈良多的缘故，更受妖魔怪异们的‘喜爱’。

　　和单纯只是因为好奇的蕾娜不同的是，作为特事部干员的苇絮絮，心里的疑惑要更重一些。

　　作为特事部的干员，苇絮絮十分清楚，一些重要的设施和路段，实际上都会有当地的官方人员定期进行巡逻与‘清理’。

　　原因也很简单，若是在人流量极高的机场、商场、办公楼等场所出现灵异危害案件的话，事件所造成的影响可就太大了，远不是政客们鞠几个躬，念几句‘红豆泥私密马赛！’就能解决的！

　　设想一下就知道。

　　如果在某某商场，突然出现一只怪物，屠杀数百个逛街的行人......

　　又或者是在某大型机场，数架客机因科学无法解释的原因在机场坠毁......

　　隔天世界各国的新闻报道首页，估计都会出现‘骇人听闻’四个大字。

　　这种大型恶性案件，根本无法用‘某某事故’来掩饰过去，必然会应发世界规模性的大范围讨论！

　　如此一来，灵能界的存在就极有可能无法继续对普通人隐瞒下去，届时日本丢的可就不只是脸面这么简单了，保准会成为众矢之的，被各种针对，制裁。

　　因此缘故，不管是哪个国家，都会优先保障高人流量设施的安全，哪怕国内灵能者资源再怎么稀缺，也得先给这些地方供上。


　　日本当然也不例外。

　　日本虽然国土面积小，但各类宗教势力无比繁多，灵能者在人口数量比例上，甚至还要略微超过华国些许。

　　虽然日本的大部分灵能者都是不受控的宗派势力和野生灵能者，但勉强的挤一挤，还是能挤出来看护重要设施的人手的。

　　至于实在是人手不足的地方，或者像是京都、大阪、奈良，这种宗派数量巨多，所以并没有设立特事部分部的城市，则是由当地政府牵头，让本地的宗派实力安排人手负责巡逻与‘清理’。

　　所以在机场连通市中心的主干道周围，按理来说都会有灵能者定期巡逻‘清理’，以确保主干道的顺通，避免影响大批量路过的旅客才对。

　　如果说是其他的小地方，因为当地的宗派势力实力不济，所以在巡逻过程中遗漏了灵异的存在.....那倒是挺正常的，也确实出过这种事，事后基本都会用某某事故来掩盖过去。

　　但这里可不是什么小地方。

　　这里是背靠京都的大阪！

　　能被当地政府‘招标’选中的宗派，绝不可能是废物点心，必然都是些实力强横，名声在外的大宗派，所派出巡逻的宗派子弟，同样不会差！

　　苇絮絮也不是在吹宗派势力，只是单纯的就事论事。

　　讲道理，除非是出现A级的灵异，否则她并不认为那些‘中标’的宗派势力派出来日常巡逻的小队，会无法解决这类小问题。

　　所以在这种地方出现灵异案件，实际上还挺罕见的，尤其是苇絮絮并没有感知到A级实力者的气息存在，证明发出哭声的玩意儿极有可能只是一只小鬼。

　　然而随着俩人朝哭声传来的位置越走越近，那哭声却反倒是变得越来越小了起来。

　　这一情况显然并不能瞒过苇絮絮蕾娜两人。

　　蕾娜皱眉道：“哭声变小了，难道只是普通的小孩子哭闹吗？”

　　苇絮絮摇摇头：“如果声音随着我们的靠近变的越来越大，我倒是会这么想。”

　　“你的意思是......？”

　　“在哭的那玩意儿，绝对是只鬼物。”苇絮絮肯定道：“多半是利用哭声吸引人的鬼物，不过在我们靠近后，怕是发现了我俩不好惹，所以反倒是收敛起来了。”

　　“原来如此。”蕾娜恍然。

　　这种认怂的鬼物，她还是见过不少的，倒也不怎么意外，只不过她感知能力没苇絮絮强，所以一时间没察觉到而已。

　　“那我们现在怎么办，回去吗？”

　　“不回，过去看看。”苇絮絮道：“这种害人的玩意儿，哪怕只是个E级的，看到了也得顺手灭了。”

　　苇絮絮对待妖魔怪异的态度一向很明确。

　　宁可杀错，不愿放过。

　　也别说什么不近人情之类的屁话，那些玩意儿首先就不是‘人’，更像是一种区别于人类，却对人类抱有极大恶意的生物。

　　相对来说妖怪还好一点，妖怪至少能沟通，本身也不带有对人类的恶意，双方坐下来好好聊一聊还是能聊开的。

　　可鬼物不同，鬼物有一只算一只，全都对人类抱有恶意，恨不得把看到的人类全杀光的那种。

　　碰到鬼物，也别管那么多具体缘由了，杀了就完事。

　　就算是不小心杀了少有的善良温和的鬼物，那也是帮它们尽早投胎不是。

　　蕾娜对苇絮絮的这种态度没说什么，只是点了点头，便继续跟在苇絮絮身后往前走。

　　有怪癖的灵能者她见得多了，越是实力强大的灵能者，癖好就越奇怪，像是教会里的神父们，通常都有喜欢跟小男孩玩游戏的怪癖，修女们则是对鱼类有一种深恶痛绝的厌恶。

　　像苇絮絮这样只是对鬼物抱有强烈灭杀倾向的灵能者，已经是极为罕见的温和派了。

　　当然前提是她不把库存里的那一堆大宝贝掏出来用。

　　往前走了大约五六百米后，两人在一间看似无异常的二层楼房门前停下了脚步。

　　这是一座标准的一户建，也就是日本二刺猿动漫里经常出现的那种2层结构，自带一小块草地的住宅楼。

　　这种充满了生活气息的一户建住宅广泛出现于动漫中，深受广大二刺猿的向往，但实际上在现在的日本，高楼大厦里的高档公寓要更加受当代社会人的欢迎。

　　像一户建这种充满了‘古早味’的独栋住宅，已经渐渐地跟不上时代的潮流了，不乏有住户会将手里的一户建卖掉，购置一处高档公寓居住。

　　苇絮絮和蕾娜面前的这栋一户建住宅，大概率是由此诞生的空置产物。

　　借着路灯的微光，依稀能从门口的邮箱上看出来它原本拥有的鲜艳红色，而现在只剩下几点斑驳的起皮油漆。

　　院内那块小小的草地杂草丛生，能没过一个成年人的小腿，随着夜风的吹拂沙沙作响，在这栋久未打理的一户建里，带上了一种莫名的渗人感。

　　苇絮絮轻轻推了推门口的铁闸门，早已生锈的零部件发出了此人的‘吱呀’声响，看得出来已经许久未有人打开过这道铁闸了。

　　久未住人的住宅被外来的鬼物侵占，这不是什么新鲜事。

　　一些较为弱小、胆怯的妖魔鬼物，最爱挑这种多年未有人居住的房屋，它们会把这里当成地盘，白天躲藏，夜晚‘捕食’。

　　苇絮絮曾经也处理过类似的案件，无非就是住宅的主人在某天回老宅的时候，忽然发现房子里多了个诡异的‘租客’，被吓得五颜六色的报警求助，然后案子又被转到特事部手里。

　　这种案子通常都很好处理。

　　不像那些要到处搜索才能摸到踪迹，处理起来极为麻烦的鬼物，这类会霸占地盘当老窝的鬼物，通常都有一定的领地性，占着房子就不肯走，特事部干员上门‘家访’一打一个准。

　　同时这类会固守一个地盘的鬼物都很弱，极少会有超出C级的，基本都是C级至以下的弱小鬼物。

　　实力低，好处理，这对特事部的干员们来说，简直就是白送的业绩，一般接到这类案子，那都是抢着做的。

　　当然也不是所有领地性鬼物都很弱。

　　实际上，在那些现代人极少踏足的深山老林里，能占据一方地盘的妖魔怪异，都是实力极为强悍的大妖魔、大诡异，根本就没有弱小鬼物能占的份。

　　也是因此缘故，这些在深山老林里占不到地盘的弱小鬼物，才会跑到城市里来，找一处没人的住宅当成是自己的地盘......

　　如果不看它们鬼物的身份，这一行为听上去倒还挺可怜的。

　　不过苇絮絮可不是什么良善之人。

　　在对待鬼物的态度上，她可以说是穷凶极恶之徒都不为过。

　　想在不惊动住宅内的情况下打开生锈的铁闸门，对任何一个灵能者都是一个不小的挑战，但在一名剑圣的面前，只需要手指轻轻一划。

　　“咔嚓。”

　　伴随一声轻微的脆响，生锈的铁闸门门锁便被苇絮絮覆盖上剑气的手指轻松划开。

　　不过在正准备推门时，蕾娜却制止了苇絮絮，在苇絮絮好奇的目光下嘴唇嗡动，念出了一段苇絮絮听不懂的咒语。

　　这还是苇絮絮第一次看蕾娜念咒语的样子，因此也就没有阻止，饶有兴致的在一旁观看。

　　咒语的最后一段，蕾娜轻念道：“Grease。”

　　随着咒语的结束，苇絮絮惊讶的看到整个铁闸门被覆盖上了一层厚厚的黄色油脂。

　　饱经动漫，且喜爱DND世界观的苇絮絮立刻就从自己的知识库里搜索出了关键词。

　　这是.....油腻术？

　　现实中居然真的有油腻术？！

　　欧洲的那帮子法师，原来是DND系的吗！

　　“离开这里再说。”看到苇絮絮惊讶的眼神，蕾娜并没有没多做解释。

　　苇絮絮点点头，推开了覆满油脂的生锈铁闸门。

　　在油脂的润滑作用下，铁闸门并未发出刺耳难听的声响，十分丝滑的向两人张开了大门，露出了铁门后的荒废住宅。

　　苇絮絮再次感知了一下住宅内，那抹仍然‘看’不透是鬼物还是其他东西的奇怪气息仍在其中没有离开。

　　从储物项链中取出爱用的格洛克18，单手持握，苇絮絮习惯性的给蕾娜打了个战术手势。

　　“走吧，看看房子里到底是个什么奇怪玩意儿。”



第四百六十六章  一小点儿魔法秀

　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱。”

　　鞋底踩在木制的走廊上，发出一道道让人牙酸的嘎吱声，久未保养的木制地板干裂枯涩，倒是十分符合这栋住宅的印象。

　　进入住宅后，苇絮絮试着按动门口的电灯开关，可惜没有任何反应，显然这里早就已经断电断水，从屋内的陈设和老化状态来看，少说也得荒废了十年以上。

　　没有任何光亮的产所显然不适合人类的活动，结了一层厚厚灰尘的窗户显然无法让窗外的月光照射进来，俩人只能自找办法。

　　苇絮絮其实倒还好，这幅躯体自带的夜视能力很强，和猫咪那种必须要有一丢丢微弱光线才能‘夜视’不同，哪怕是处于完全无关的环境里，苇絮絮亦能看清周围的事物。

　　只是普通人人类的蕾娜倒是需要光源，但她身上没带手电筒，拿手机照明倒是可以，不过那样太麻烦，于是就干脆又念了一段咒语。

　　“Dancing Lights。”

　　随着蕾娜的咒语落下，在她身前出现了一个淡蓝色的光球，光球悬浮在半空中，不断向外散发着微光，在这个一片昏暗的住宅内点亮了一片小小的光芒。

　　蕾娜简单的解释道：“这是舞光术，由我控制移动，可以照亮周围。”

　　苇絮絮点头表示明白。

　　其实在蕾娜的咒语完成后，苇絮絮就一眼认出了这是什么法术。

　　舞光术，塑能学派的法术，或者说‘戏法’，哪怕是一个刚接触魔法，最卑微的法术学徒，也能通过魔力释放的‘戏法’。

　　舞光术严格来说不能被称作法术，而只是一个简单的小‘戏法’，不被真正的法师们所认可的‘小把戏’。

　　但是这种小把戏在特定情况下却能发挥出巨大的作用，比如说现在，如果没有这个舞光术，在这间昏暗的住宅里蕾娜是寸步难行。

　　苇絮絮现在还没搞明白欧洲那边的魔法体系，是否跟自己从游戏里认知到的DND魔法体系一样。

　　如果是DND里的魔法体系，那么法师每天所能使用的法术则是有限制的，且法术具有不同的等级，等级越高的法术，每天所能使用的次数便越少。

　　不过像舞光术这种不被归于魔法范畴内的‘戏法’则没有使用限制，精神力相较常人高上不止十倍的法师们哪怕一口气用上几十次，也只是会稍微觉得有点儿累。

　　当然这是DND的魔法体系。

　　如果是大众认知的那种魔法体系，则是只要魔力和精神力足够，就能随意乱丢法术玩儿，所受限制可要比DND的魔法体系小的多，压根不是一个级别的。

　　毕竟魔法这种唯心的力量，本就没有所谓的‘上限’可言。

　　在没有‘上限’的情况下，一个有限制使用次数，一个没限制使用次数.....哪怕是三岁小孩都知道哪一方更强。

　　至少现在看来，蕾娜所使用的法术体系有些接近DND的魔法体系。

　　这是一个需要特别注意的点。

　　DND体系的法师一旦用光法术位，甭管本身有多强，都会立刻从高高在上的法师老爷变成脆皮近战兵，极为仰赖队友的保护。

　　正常魔法体系的法师就不一样了，稍微歇一歇，等魔力恢复点儿后，就又能举起法杖施法。

　　在心里多留了个心眼，苇絮絮打定主意，要是蕾娜是DND体系的法师，她说什么也得牢牢的将蕾娜保护在身后，以防万一。

　　蕾娜用完舞光术之后还没完，又给身上叠了一层甲。

　　“Mage Armor。”

　　一道黄色的围观从蕾娜身上出现了一瞬，然后便迅速消去。

　　表面上看蕾娜并无任何不同，但苇絮絮能
感觉到此刻的蕾娜‘硬’了很多。

　　不是真的变硬了，而是一种有点玄乎的感觉。

　　简单来说就是，如果苇絮絮现在朝着蕾娜打一拳，那么这一拳里的部分力道会被她身上那层防护给隔绝下来。

　　正好这个法术苇絮絮同样认识。

　　法师护甲， 防护学派一环法术，用守护魔法力场将一个生物环绕，提供一定的伤害防护值。

　　非常实用的法师法术，对于容易遭受针对攻击的法师来说，可以说是一个必备的法术。

　　别问为什么苇絮絮懂这么多，问就是玩过ARPG游戏！

　　那些高等级的法术苇絮絮不怎么了解，但低级的一、二、三环法术，她还是懂的。

　　看着蕾娜施展出游戏里的那些法术，苇絮絮总有种莫名的兴奋感。

　　虽然苇絮絮知道这个世界的力量体系根据区域和帼家都有所不同，但在看到魔法这种从小便在游戏里接触的超凡力量出现在眼前时，还是免不了高兴。

　　蕾娜从衣服的内衬中取出一根大约20厘米左右的‘小木棍’，稍微挥舞了几下，苇絮絮便看到‘小木棍’的尖端亮起了一点淡蓝色的魔力光点。

　　这一幕让旁观的苇絮絮再次愣住。

　　.....等等，怎么又往哈利O特的方向偏了！

　　刚才还在猜是DND体系的法师，还是玄幻小说里的法师呢！

　　这根‘小木棍’......魔杖掏出来后，画风又变成哈O波特了！

　　欧洲那边玩的魔法体系，到底是个什么情况？

　　不等苇絮絮懵逼的多想，做好准备的蕾娜便开口道：“走吧，我准备好了，您可以放心战斗，不必担心我的安全。”

　　“行......”看着准备充分的蕾娜，苇絮絮有些五味杂陈的点了点头。

　　等后面有时间，一定要好好问问蕾娜到底是个什么魔法体系。

　　这种三合一不清不楚大杂烩，可太让一个魔法爱好者难受了。

　　在心里吐槽了几句后，苇絮絮收拾好情绪，双手持枪，以常用的战斗姿势朝前住宅内摸去。

　　狮子搏兔亦用全力，苇絮絮可不是那种稍微有点实力就连自己叫什么名字都忘记的沙口。

　　在少有的无法感知明白对方是个什么玩意儿时，苇絮絮会保持应有的警惕心。

　　即使这玩意儿伤不了自己，但被对方咬上一口，那也是不好受的。

　　慢步走在废弃的房屋内，苇絮絮能感觉到那‘东西’并没有因为她们的到来而离开。

　　暂不清楚是因为那玩意儿的领地意识过于强烈N~>J，不愿意①@/〇}#①|%⑦/群*1@{0<$1->７+4/5>=9|>4<~９{{8④*%⑤/⑨@④|=⑨&⑧放弃这处房子，Ｎ$j亦或只是单纯的胆子大，觉得⑤+一~+七/巴>巴/灵&&气}}流@仪自己能对抗两个灵能者。

　　这倒是件好事，如果真跑了，还得费上不少功夫去抓它。

　　一户建通常都没有地下室，并且面积也不大，平面面积大约在250~300平方左右，走一圈就能看个遍。

　　浴室，厕所，厨房，客厅，客房。

　　蕾娜和苇絮絮将这几处地点都探了一遍，并未发现有异常。

　　那么便只剩下二楼了。

　　两人交换了一个眼神，苇絮絮双手握枪，踏上通往二楼的楼梯。

　　蕾娜则是继续跟在苇絮絮身后，手中魔杖尖端亮起点点魔力光芒，显然已经是准备好了一个吟唱法术，随时可以对目标击出。

　　嘎吱——嘎吱——

　　踩在陈旧腐朽的木制楼梯上，苇絮絮和蕾娜一前一后的探出二楼楼梯口。

　　就在苇絮絮探出楼梯口的那一刻，眼前不远处一个白色的东西吸引了她的注意力。

　　那个白色的东西就锁在二楼楼道的最里边，看身形似乎是在背对这边，无法分辨出是否是人形的妖魔怪异，只能勉强辨认出对方身上穿着衣物。

　　同时，一阵让苇絮絮感到奇怪心悸的波动正在那个白色的东西身上向外散播着。

　　几乎只是瞬间，苇絮絮便辨认出不远处的那玩意儿就是要找的目标。

　　和之前的感知相同，这东西的表现极其怪异，不似灵异，不似妖魔。

　　像是活物，但身上又没有太多活物的气息，诡异至极。

　　苇絮絮好歹也在特事部任职一年多，中途还‘抽空’去地狱‘出差’了几个月，却从未见过如眼前这东西一般诡异的事物。

　　不过苇絮絮对此有一套习惯性的处理模板。

　　——对待未知的，且有极大可能是妖魔怪异的东西，先给它来上一发再说！

　　心念电转间，苇絮絮当即一个侧身，将身后掩着的蕾娜展露出来。

　　一直保持全神贯注的蕾娜在第一时间便看到了那个白色的东西，于此同时，苇絮絮轻喝一声：

　　“放！”

　　没有犹豫，甚至没有思考。

　　出于对苇絮絮的绝对信任，蕾娜立刻将先前早已吟唱好的魔法释放而出。

　　“Lightning Bolt！”

　　咒语的最后一个音节落下，蕾娜魔杖顶端猛然亮起一道刺人眼眸的闪电！

　　这道闪电并不像自然界的闪电一样扩散、分裂，而是凝聚成束，以掩耳不及迅雷之势朝前方的白色怪异射去！

　　闪电束， 塑能学派三环法术，射出一道强力的电流束，对路径上的一切物体造成雷击伤害。

　　闪电束准确的命中了那只白色怪异，并在走道里炸出一个巨大的开口，随后雷电的轰鸣声才震响在苇絮絮的耳中。

　　轰——！！

　　光速比音速更快，因此在苇絮絮听到雷电束的轰鸣时，那处遭到雷电束轰击的位置，已是一片烟尘滚滚，隐约可见外面街道路灯的橘黄色暖光。

　　蕾娜的这一记雷电束，竟是直接将这栋房子都给轰开了一个缺口！！

　　这威力.....

　　苇絮絮砸吧砸吧嘴。

　　魔法这一力量体系，特事部里自然是有资料的，毕竟这可是组成了世界三大超凡力量体系之一的老大哥。

　　顺带一提，另外两个老大哥，一个是华国的道家仙法，另一个则是佛教佛法。

　　虽然资料看过一些，但在此前苇絮絮从未亲眼见过魔法这一赫赫有名的力量的威能，直到今天，她才算是亲眼见识过。

　　不得不说，魔法果真是有其独到之处，不愧为世界三大超凡力量体系之一。

　　三环法术，放在灵能者评级里属于是C级。

　　C级，好像也不怎么样，在普通灵能者眼里或许是厉害的高手，但在顶尖层次的强者眼里，就是普通的杂鱼水准。

　　但魔法的独到之处，就在于它的威力与便利性。

　　就蕾娜现在露的这一手，已经堪比B级灵能者的威力了！

　　而这只是三环法术！

　　在分类上只属于C级！！

　　换句话而言，任何一个魔法师，都拥有超越自身等级的越级杀伤力！

　　不过一个有B级威力的三环魔法之所以会被评级为C级，自然也有其原因所在。

　　最关键的原因在于，魔法的施法需要吟唱，这一准备过程所需要的时间，是远在其他职业的灵能者之上的。

　　C级的普通武者虽然每一击都是C级的威力，但别人一秒钟能挥出四五拳。

　　C级的法师虽然每一击都能打出B级的杀伤力，但每一击都需要数秒的准备时间。

　　这便是差距。

　　所以魔法的综合评级通常都会在杀伤力的等级下往下调整一级。

　　拥有B级杀伤力的，是C级法术，拥有A级杀伤力的，则是B级法术，以此类推。

　　据小道消息，欧洲最强的那位巫师，甚至拥有打出S级杀伤力魔法的能力。

　　除此之外，魔法的便利性也是一个需要着重提到的点。

　　“Detect Magic。”

　　蕾娜反手就甩出来一个侦测魔法。

　　侦测魔法，预言学派0环通用戏法，能在一定区域内侦测异常能量所散发出来的灵光。

　　在因为房子被雷电束破坏而烟尘滚滚的当下，是一个极为实用的0环戏法。

　　这便是魔法的便利性。

　　或许在综合性上魔法没有道家的各类术式和阵法好使，但魔法的便利性确实太强了，随时随地，张口就来，哪怕是一个刚踏入魔法大门的学徒，也有数种不同的方法进行侦测。

　　到这里，蕾娜的魔法秀暂且告一段落。

　　往那白色怪异连续丢了两个法术后，蕾娜迅速后退半步，口中再次开始吟唱咒语，从复杂程度和长度上看，这又是一个三环或以上的法术。

　　苇絮絮则是默契的重新侧身挡在蕾娜身前，握着手枪快步朝烟尘中摸去。

　　让蕾娜先出手的原因就在此处。

　　先打一发准备好的法术，在敌人措手不及之时，作为前锋的苇絮絮进行冲阵，而趁这个时间，蕾娜又可以进行下一个法术的吟唱。

　　两人虽是第一次搭档战斗，但这般默契程度，堪比搭档数十年的老战友。

　　只是一个眼神，一个动作，便能明白对方所思所想。

　　虽然身处于战斗之中，但不管是苇絮絮还是蕾娜，此时都在享受着这种默契所带来的愉悦感。

　　她们太配了。



第四百六十七章   兔兔那么可爱

　　侦测魔法。

　　这个法术之所以被命名为侦测‘魔法’，是因为在古代欧洲人认知里，世界上只有名为魔法体系的超凡力量。

　　随着时间的经过，科技发达，时代进步，世界各个地区开始进行交流后，欧洲才发现其他地方的超凡力量并不都是以魔力为主导的体系。

　　但他们也不可能将沿用了数千年的法术名字改掉，还是用着老名字，因此以现在的视角看来，不少法术的命名就都显得有些怪怪的。

　　‘侦测魔法’这个法术，实际上能探测绝大部分超凡能量，譬如灵能者们常用的灵力，魔力，内功等等，都能通过这个法术进行探测。

　　侦测魔法探测的结果具体表现为，被探测的物体或生命若是拥有超凡能量，便会亮起淡蓝色的魔法灵光，如果该物体、生命所潜藏的超凡能量越多，那么亮起的魔法灵光便越刺眼。

　　虽然是0环的‘戏法’，但这无疑是一个非常实用的法术，不管是索敌，标记，探寻，都能发挥出极高的效用。

　
　尤其是现在。

　　房屋被先前的雷电束破坏，屋内久积的烟尘被爆炸所产生的气浪扬起，除了让人看不清烟尘中的情况外，还会极大程度的干扰人的嗅觉与听觉。

　　而亮眼的魔法灵光，便能为苇絮絮和蕾娜指明目标的所在之处，只要有魔法灵光的‘标记’在，她们便能‘咬住’目标。

　　随着侦测魔法的效果发动，在烟尘滚滚中果然出现了一阵波动。

　　在前方警戒的苇絮絮，和正在吟唱下一个法术咒语的蕾娜，都紧盯着烟尘中的那一阵波动，等待侦测魔法的反馈，已作出相对应的手段。

　　如果反馈回来的魔法灵光强，那苇絮絮就直接拔枪了。

　　不是手里这把格洛克18小手枪，而是储物项链里的其他大宝贝。

　　她也不怕闹出麻烦，反正事后叫当地的警察署收尾就完事儿。

　　就在两人的注视中，被蕾娜丢了个探测魔法的滚滚烟尘里一连出现了数道波动，然后——

　　然后就没了。

　　“？”苇絮絮皱起了眉毛，轻声问道：“蕾娜，这是正常情况吗？”

　　苇絮絮非常了解侦测魔法这个0环戏法的效用。

　　在DND设定的ARPG游戏里，这是一个极为常用的法术，由于其无需占用法术使用数量的优点，成为了玩家们的最常用的法术之一，往往下一次地牢副本就得用个十几次。

　　所以苇絮絮能看得出来，现在这情况有点不太对劲。

　　不过自己对魔法的了解都是从游戏里得来的，虽说有一定程度上的相似，但总归没有蕾娜这个专业的法师来的清楚。

　　然而蕾娜的表情也是一脸疑惑。

　　由于她还在念咒语，所以没法正面回答苇絮絮，但通过她脸上的表情便能得知，这绝对不是正常情况。

　　侦测魔法甩出去，却没有魔法灵光的反馈，一般有三个原因。

　　第一，该目标没有超凡能量存在。

　　这显然不可能，直接不纳入考虑。

　　第二，该目标表面覆有隐秘性的术式。

　　第三.....

　　该目标身上的超凡能量的‘等级’，远远超出了施术者所能探测的层次！

　　蕾娜可是一名B级的法师啊！

　　哪怕对象是A级的目标，她使出的侦测魔法也绝无可能不声不响的便失效！

　　“马得，到底是个什么玩意儿。”

　　低声暗骂了一句，苇絮絮朝蕾娜比了个原地等待的手势，举起手枪缓步走进烟尘之中。

　　侦测魔法没用，苇絮絮自身的感知能力又没法感知出具体情况，现在便只能用最原始的方式，走过去亲眼看个仔细。

　　———

　　随着距离的接近，苇絮絮似乎听到了一种奇怪的声响。

　　像是风声，又像是......

　　呼吸？！

　　苇絮絮猛地反应过来，这道奇怪的气流声是生物的呼吸声！

　　这玩意儿是活物？

　　是妖魔？

　　不对，如果是妖魔，不可能躲的过我的感知和蕾娜的侦测魔法！

　　“呼——！”

　　苇絮絮左手前挥，猛烈的剑气骤然从身上喷吐而出，眼前弥漫的烟尘就像是插在吹风筒后面的香烟一样，在剑气的冲击下，飞快的往房屋外逃窜。

　　但由于灰尘实在太多，苇絮絮愣是花了好几秒钟的时间，才将屋内的烟尘顺着雷电束炸出来的缺口全吹出去。

　　随着最后一缕烟尘被剑气吹走，屋外路灯暖黄色灯光从缺口照进屋内，显露出房屋内的景象来。



　　只见整个二楼的走道、墙壁，天花板，都带着无数道深深的切割痕迹，就像是刚才有一场由钢铁利刃所组成的飓风刮过一般，连墙壁都被硬生生的削薄了一半。

　　苇絮絮所站的位置就犹如是一条整齐的分割线，身后依旧是陈旧老朽的房屋结构，身前则是宛如利刃风暴过境一般的惨状。

　　这就是.....剑圣？

　　在苇絮絮身后的蕾娜心中无比惊叹。

　　这是她第一次看到苇絮絮出手，虽然仅是一个小小的手段，但管中窥豹，这已经足以证明苇絮絮的实力层次。

　　久居上流圈子的蕾娜自然也是看过不少A级实力者出手的，但他们所表现出来的战斗力，都没有苇絮絮这一手来的惊人。

　　不过这不是当前的重点。

　　蕾娜很快收敛心神，看向烟尘散去后的走道尽头。

　　在被雷电束击穿一个缺口的走到尽头处，竟是生起了一个奇怪的白色半透明光罩。

　　利刃风暴吹拂出来的痕迹在光罩面前停下，显然是被这光罩给阻挡在外了。

　　光罩的内里，则是站着一个.....满脸委屈的小女孩？

　　蕾娜一愣。

　　这完全没料到的场景让她一时半会没反应过来。

　　那小女孩身上穿着一身素白的和服，留着一头柔软的短发，双瞳则是鲜艳的红色。

　　蕾娜马上警惕了起来。

　　这个小女孩瞳色，可是跟吸血鬼有点相像。

　　不过继续往上看去，蕾娜又再次愣住了。

　　我看到了什么？

　　一双......兔耳朵？

　　在小女孩的头上，竟是立着一双俏生生的兔耳朵！

　　橘黄色的路灯照射下，蕾娜甚至还能看清楚那双兔耳朵上面雪白的绒毛！

　　蕾娜一下子就给整不会了。

　　这是什么？

　　亚人种的兽人？

　　日本也有兽人？

　　不....应该是有的吧，世界各地都有兽人的存在，只不过在数量上没有欧洲多。

　　但为何这里会有兽人？我的侦测魔法又为何未能对她生效？

　　种种疑惑一时间挤满了蕾娜的思考，她完全没搞懂这是怎么一回事。

　　虽然没搞懂是怎么回事，但蕾娜也没就此放松警惕。

　　灵能界中可不乏有伪装成柔弱儿童的灵异诱杀强大灵能者的故事，在没弄清楚对方的真实面目之前，保持警惕性总是没错的。

　　哪怕这个长者兔耳朵的小女孩确实很可爱，她脸上可怜兮兮的表情也让人保护欲大发.....

　　但非人之物就是非人之物！

　　不能被迷惑了！

　　话说回来，苇小姐怎么一直没动静，她在干什么？

　　带着疑惑，蕾娜看向自灰尘吹开后便一动不动的站在原地的苇絮絮。

　　此时的苇絮絮正愣愣的看着眼前的兔耳小女孩，脸上满是怀疑人生的表情，蕾娜几乎可以给苇絮絮此时的表情配字。

　　——我是谁，我在那，我要干什么？？

　　实际上，现在的苇絮絮也差不多是这样想的。

　　在看到这个兔耳小女孩时，或者说，在看到她撑着的那道白色半透明光罩时，苇絮絮的第一反应是：

　　不可能，绝对不可能！！

　　——这小女孩撑着的那光罩，是以信仰之力形成的！！！

　　不是灵力，不是魔力！

　　更不是咒力和怨力！

　　而是信仰之力！！

　　所有超凡能量的最顶点，唯有神灵和其所认可的神选者才能使用的信仰之力！！！

　　看着这个满脸委屈巴拉，手上撑着个纯粹由信仰之力组成的护罩的小女孩，苇絮絮觉得自己世界观都要炸裂了！！

　　首先这兔耳幼女绝对不是什么神选者。

　　判断方法很简单——她身上根本没有除了信仰之力以外的能量！

　　除了人类以外，不管是什么超凡生物，体内多多少少都会有一点儿超凡能量，绝不可能完全没有！

　　这兔耳幼女显然不是人类，至少苇絮絮还没见过哪个人类的脑壳上有一对兔耳朵的！

　　没有超凡能量的超凡生物，却能使用信仰之力，那总不能是她自娘胎起就是一名神选者吧？

　　诚然，这个可能性虽然低到不存在，但确实是能极为勉强的说得通的，但问题是......

　　一个自娘胎起便能运用信仰之力的生物，与其说它是神选者，还不如说，它就是一名新生的——

　　神灵！！

　　怪不得自己刚才感知起来怪怪的，但又说不出来是哪里怪。

　　怪不得蕾娜的‘侦测魔法’对它不起效。

　　侦测魔法能对神起效就怪了！

　　苇絮絮在用尽全力的思考。

　　现世不是早就有法则限制，无法出现S级实力的生物了吗？为什么这里会有一尊神灵出现？！

　　等等.....好像有点不对。

　　如果这只兔耳神拥有S级的实力，现在不得给我一个大逼兜？

　　可它身上那分明就是纯正的信仰之力，纯的连一丁点儿灵力、魔力都不含的信仰之力，这种状态只可能出现在神灵的身上！

　　怎么回事，
到底是怎么回事？

　　苇絮絮和蕾娜一样，各种杂七杂八的思考挤满了脑子，让她一时间无法做出相应的举措。

　　现在应该怎么做？

　　我要向这只陌生的兔儿神表达歉意吗，五体投地的跪伏下来道歉？

　　还是要一不做二不休的把它给嘎了，将它的信仰之力吸个干净，给系统的‘重启资金’再添一笔？

　　可它的实力要是很强怎么办。

　　能用信仰之力的生物就没有弱的，保底也是个A级，信仰之力搁身上一强化，再爆个种，和S级碰一碰也不是做不到。

　　自己之前不就是这么跟那头恶魔打的吗。

　　或许还是应该小心一些比较好？

　　苇絮絮陷入了犹豫之中。

　　头一次遇到的状况，让她有些搞不懂自己现在应该怎么做才好。

　　就在苇絮絮和蕾娜同时陷入沉默，不知道如何是好之时，那只兔耳幼女却没闲着。

　　苇絮絮低头沉思时，兔耳幼女也在看着她，可怜巴巴的小脸上露出了迷糊的表情，两条小短腿下意识的往苇絮絮的方向迈了一步。

　　“苇小姐！”兔耳幼女的动作惊醒了蕾娜。

　　蕾娜并不像苇絮絮一样对信仰之力有着深厚的了解，她不清楚兔耳幼女到底是个什么生物，但这并不妨碍蕾娜依旧保持着最高的警惕心。

　　在兔耳幼女往苇絮絮的方向迈了一小步时，蕾娜就立刻反应了过来。

　　蕾娜的想法也很简单。

　　无论如何，都不能让这只奇怪的兽人达成它想做的事！

　　虽然我不知道你想干什么，但不让你目的达成就算成功！

　　对付未知的超凡生物，将其无力化后，再进行问询才是最好的做法！

　　蕾娜的这一想法没什么毛病，可以说是十分正确的思路，所以她也没多犹豫，直接就将吟唱好的法术，往正在迷迷糊糊的向苇絮絮走去的兔耳幼女身上丢去。

　　“Light of Venya！”

　　塑能学派，三环法术，维亚之光。

　　在周身散发出珍珠似的光芒，还可将光芒转化为两束射线，光芒将对邪恶生物造成伤害，对友好生物造成治疗。

　　是一个攻守皆备的法术，实用性很高。

　　这个魔法是由一个信奉教会的法师所创造，在传说中，维亚是天堂山的第三层，所以这个名为“维亚之光”的法术，与其说是魔法，性质上倒更像是神术。

　　不过法师们通常都不在乎这些，他们只在乎好不好用，因此这个实用性很高的法术便一直传了下来。

　　放出维亚之光后，蕾娜也不管那么多，直接将周身的光芒转化成了两道光束，手中魔杖点动间，光束便朝着那个兔耳幼女射去。

　　苇絮絮这会儿才反应过来，急忙想要叫停：

　　“等——”

　　然而光的速度又岂是能被阻止的，苇絮絮就这么看着那两道光束直直的打在了兔耳幼女的身上。

　　完了......

　　完了完了完了！！

　　蕾娜弑神啦——嗯？

　　还没等苇絮絮在心里尖叫完，便看到被两道光束直直命中的兔耳幼女小小的身子一软，‘啪叽’一下倒在了地上。

　　以脸上写满了幸福表情的姿势，呼呼大睡了过去。



第四百六十八章   昏睡、红茶

　　苇絮絮：“......”

　　蕾娜：“.....？”

　　两人沉默不语，面面相觑的对视了一眼，然后又一同看向倒在地板上呼呼大睡的兔耳幼女。

　　现在这是.....什么情况？

　　远比蕾娜知道的东西要更多的苇絮絮，现在比起蕾娜要更加茫然。

　　这个倒在地上的兔耳幼女，苇絮絮有超过80%的把握能肯定，绝对跟神灵有拉不开的关系。

　　要么是某个神灵的神选民，要么就是神灵的投影，或者是分身一类的存在。

　　如果放开胆子去猜....她甚至有可能就是一尊真正的神灵。

　　神灵，那是什么概念？

　　保底都是S级实力的大佬！！

　　诚然，地狱里的恶魔也不差。

　　恶魔族只要成年，且不是个残废，那么成年后至少都是S级的生物，是一个下限高的吓人的超凡族群。

　　但问题在于，恶魔的实力哪怕是S级，却也只不过‘常规’意义上的S级，最简单的区别便是，恶魔所使用的力量仍然是灵力、魔力这一级别的，并没有跳出‘凡俗’这一大框架内。

　　但神灵所使用的力量，则是信仰之力！！

　　这世间最顶尖，质量最高的力量！！

　　举个例子。

　　手雷和核弹，都能归属于‘危险爆炸物’这一范畴内。

　　.....但这两样东西，它能是一个玩意儿吗？

　　虽然苇絮絮没有实际见过神灵和恶魔之间的战斗，但她自己可没少跟恶魔打交道，以苇絮絮的判断，使用信仰之力为主体力量的神灵，在同等实力层次下吊打数十个成年恶魔，想必是没太大问题的。

　　能否使用信仰之力的差距，就是这么夸张。

　　哪怕同为S级，两者之间的差距也远比狗跟人的大。

　　数个C、B级的灵能者聚在，找找机会，用命去拼一拼，没准能拼掉一个战力普通的A级灵能者。

　　但数个S级的恶魔，哪怕再怎么努力，在同为S级的神灵眼中，亦如蜉蝣。

　　别的都不说了，就看刚才蕾娜的雷电束，声势浩大，威力惊人，但打在兔耳幼女那薄薄的白色白透明护罩上，抖都不带抖一下的。

　　这就很离谱了，要知道蕾娜刚才释放的那道雷电束，哪怕是苇絮絮也得谨慎面对，哪能手一抬就能轻松挡下来。

　　然而现在。

　　这位使用信仰之力，疑似某尊神灵的兔耳幼女，居然被蕾娜的两道光束打了一下后，就躺在地上呼呼大睡了起来。

　　关键是看她脸上的表情，还一副满足的不行的样子，就跟被喂饱了肚子一样舒坦......

　　苇絮絮忍不住问道：“蕾娜，你刚才用的是什么魔法？”

　　“维亚之光，塑能学派的三环法术。”蕾娜也有些搞不懂情况：“这是一个能对邪恶生物造成伤害，对友好生物造成治疗的法术.....嗯？”

　　话说道一半，蕾娜反应了过来。

　　“难道说这只兽人，是友善阵营的生物？或者说，她先前在对我们表达的是友善的态度？”

　　“兽人.....”听到蕾娜对兔耳幼女的称呼，苇絮絮有点难以吐槽。

　　虽然还没确认，但这大概率是一尊神灵，居然就被蕾娜叫成兽人了。

　　一想到兽人，苇絮絮就想到那种绿皮兽人。

　　将有些奇怪的想法甩出脑海，苇絮絮也不好给蕾娜解释这个兔耳幼女的身份，只能自己憋着。

　　不过这样一来，兔耳幼女被维亚之光射了两发后就昏睡过去的原因就找到了。

　　多半是维亚之光这个法术将兔耳幼女给‘辨别’成了‘友善生物’，因此并没有对她造成伤害，反而是激活了维亚之光的治疗效果。

　　至于为什么在挨了两发治疗效果的维亚之光后会直接睡过去，这点也很好猜测。

　　无非是这只兔耳幼女之前遭受了某种损伤，或者是身体十分虚弱、疲惫，因此被维亚之光照到后，身体突然好转了过来，兔耳幼女的精神又一时间接受不了这种反冲，所以才会直接昏睡过去。

　　“我大概能猜到她的身份，但现在还不太好说。”苇絮絮道：“先找个正常点的地方休整一下吧，刚才闹出的动静可不小，在等会怕是要有警察过来了。”

　　“说的也是。”蕾娜点点头，然后又道：“那你先别动，我给你上个法术。”

　　“？”苇絮絮疑惑：“上什么法术？”

　　“我不清楚这只兽人身上有什么危害，但总之先上个警惕用的Improved Alarm（高等魔法警报）吧，再来个防护作用的Stoneskin（石肤术）。”

　　蕾娜想了想，觉得好像还不够。

　　“嗯....考虑到兽人一般都会使用自然类的异能，还得再加上Nezram's Emerald Energy Shiedld（聂兹然绿翡翠能盾），除此之外你还有什么需要吗？”

　　蕾娜开口就来了三个防护法术打底，预警的，物防的，魔防的，全给考虑到了，而且上来就是一个三环，两个四环的法术。

　　而且看她的样子还觉得不够，还想继续往上给苇絮絮叠甲。

　　苇絮絮满脸无语：“你这是把她当成什么一级危险物了吗....用不着上那么多法术，我心里有数。”

　　可不得有数吗。

　　这兔耳幼女大概率是神灵，而且看样子是性格温和，对人友善的那种。

　　如果贸然在身上加一大堆防护法术，没准备被她醒过来看到后，还会觉得不爽呢。

　　就这么直接与她接触是最好的选择。

　　“那好吧，您有分寸就行。”见苇絮絮拒绝，蕾娜倒也没坚持，将魔杖收回口袋中。

　　苇絮絮同样将格洛克18插回腰间，拍了拍手上粘的灰尘，然后上前两步，将兔耳幼女从地上给抱了起来。

　　将兔耳幼女抱起时，苇絮絮脑子里莫名的就生出一句广告词。

　　入手柔，一线喉。

　　这兔耳幼女的‘手感’还真是有够好，抱起来软绵绵的，像是浑身上下都没有骨头，软软的依在苇絮絮的怀里，身上还散发着一股若有若无的香味。

　　不是什么乱七八糟的花香，幽香，而是一种动物皮毛的味道。

　　类似于家里的狗或者猫晒完太阳后所散发出来的奇妙气味，要说香吧，好像也算不上，但绝对不是臭，而是一种特殊的皮毛气味。

　　苇絮絮忍不住下意识的掂了掂怀里的兔耳幼女，然后反应过来。

　　失敬失敬。

　　这可是一尊神灵，多少还是得带点尊重。

　　抱起兔耳幼女后，两人也不多做停留，顺着来时的路线走出了这栋住宅。

　　在走出铁闸门的时候，苇絮絮隐约能听见不远处传来的警笛声，显然是刚才闹出来的声响太大，有周边居民报警了。




　　大约二十分钟后，酒店房间中。

　　将软趴趴的兔耳幼女放到同样软乎乎的大床上，苇絮絮这才算是松了口气。

　　总算是把这小祖宗给带进来了，还好有蕾娜在，不然还真不好办。

　　Invisibility，隐形术。

　　幻术学派，二环法术，效果也很简单，让受术者在一定时间内保持隐形，进行攻击行为时才会显形。

　　这个法术对付级别较高的灵能者并不能发挥出太大作用，像预言学派0环戏法的‘侦测魔法’就能轻松破除隐形术的效果，甚至就连现代已经十分常见的热成像仪都能将隐形的目标给‘看’出来。

　　但对于普通的灵能者而言，隐形术可就是个不折不扣的大杀器，在一定程度上，甚至要比三环、四环的攻击性法术更有用。

　　对付毫无灵力的普通人也是同样的道理，隐形术往身上一加，大摇大摆的从脸上走过去也不会被发现。

　　这次就是利用了隐形术的效果，将苇絮絮抱在怀里的兔耳幼女给弄成了透明，酒店的工作人员们才看不到。

　　虽然他们都对这个身高一米八的帅气少女手里像是抱着什么东西一样的姿势感到奇怪，但只要没被看到兔耳幼女的存在就行，不然可没法解释的过去。

　　将兔耳幼女放在床上后，苇絮絮擦了擦头上不存在的冷汗，大大的松了口气。

　　但苇絮絮知道，这只是麻烦事的开始。

　　谁能想到，在街边一个荒废已久的住宅里，居然会藏着一尊神灵？

　　这说出去都没人信好吧！

　　将这只兔耳神灵给带走，并不等于结束，而是一轮大麻烦的开始。

　　首当其冲的，便是要搞清楚她的来历和身份。

　　她是什么神灵？

　　为什么会出现在废弃的住宅里？

　　她是怎么绕过现世规则降临的？

　　降临的目的又是什么？

　　.....想要问的问题实在是太多了，一时半会儿的甚至都说不全。

　　而且还得考虑神社方面的反应。

　　要是被宗派势力的人知道自己‘捡’到一只神....那场面，不用猜苇絮絮都能预想的到。

　　上一次神灵降世的记录，早已是数百年前的陈年老调了，现在宗派势力的新生代，还有多少人是真心实意的对神灵抱有信仰都是个未知数。

　　自家信奉的生命数百年未曾露面，哪怕是信仰最坚定者，都难免会产生一些别的想法。

　　倒不是说会亵渎神明之类的事，但是利用宗教这块招牌获取利益、权势等事，多半是少不了的。

　　只存在于古籍记载之中，数百年未显圣，摆在门派里就跟个吉祥物一样的神明，可比不上眼前白花花的银子和手到擒来的力量。

　　这一现象想必不是个例，是存在于绝大多数宗派势力里的常态。

　　他们不知道这是个隐形的问题吗？

　　肯定知道。

　　但他们没有办法去解决这个问题！

　　神明一日不显圣，这一问题就永远不会得到解决，且随着时间的过去，爆发出来的后果会越变越大。

　　但相反的，只要神明出现，这个问题便能迎刃而解，并且还可以极大程度的凝聚整个宗派势力的信仰心和团结力。

　　哪怕出现的这尊神明并非是自家供奉的，那也无碍。

　　只要能证明神明确实存在，且仍然注视着祂的信徒们，这便足够了！

　　更何况，别人家的神都能出现，自家供奉的神自然也有降临的可能。

　　无非是方法问题，找就成了！

　　因此，这只小小的兔耳幼女，对整个宗派势力，甚至对整个世界的灵能界，都将会是一枚重磅炸弹.....或者说，是重磅核弹！

　　苇絮絮几乎能想象到接下来的乱象。

　　日本灵能界好不容易才重新稳定下来，就又出这种事。

　　又是吸血鬼，又是神灵的，还让不让人好好摸鱼了。

　　当然，事情现在还没有得到最终的定性。

　　苇絮絮看了眼躺在床上睡得正香的兔耳幼女，走上前帮她掖了掖被子。

　　“唉.....”

　　苇絮絮不由得叹了口气。

　　你睡的倒是舒服，知不知道自己代表了多少麻烦事啊。

　　“苇小姐，茶泡好了。”坐在桌边的蕾娜招呼道：“先来喝杯热茶，缓一缓吧。”

　　“来了。”苇絮絮应了一声，走到桌边坐下，拿起杯子抿了口热茶。

　　酒店提供的茶叶还不错，但苇絮絮这会儿也喝不出味儿来。

　　蕾娜有些好奇道：“苇小姐，您好像知道一些这只兽人的事情，方便的话，能跟我说说吗？”

　　“.....抱歉，蕾娜，现在还不信。”苇絮絮摇了摇头：“我得确认她身份之后才能跟你说，否则涉及到的东西实在是太广了，谅解一下。”

　　“没关系，我相信您。”蕾娜笑了笑，没再追问，悠然的喝起茶来。

　　苇絮絮放下茶杯，重新偏头看向床上的兔耳幼女。

　　和自己回答蕾娜的话一样，在确认这只兔耳幼女的真实身份之前，一切都还有待商榷。

　　如果她真的是一尊神灵，或者说是某个神灵的投影、分身之类的话，那么接下来的事情可就热闹了。

　　苇絮絮不是那种为了一己私欲就会将事情憋起来的人，再说了，她本就不是那种老谋深算，能憋的住事情的人。

　　她多半会将这只兔耳幼女给带回特事部，让松原直树进行处理。

　　苇絮絮很有AC数，这种麻烦的事儿，自己肯定是处理不来的，所以倒不如直接让松原直树来处理，包括跟上头的人沟通等等。

　　但如果这只兔耳幼女并不是神灵，只是在某种机缘巧合之下获得了信仰之力使用能力的超凡生物的话......

　　那还是得交给特事部处理。

　　信仰之力这玩意儿，涉及到的东西实在是太多了，并不是苇絮絮有私心就能保的下来的，交给特事部是无疑是最好的选择。

　　苇絮絮再次叹了口气。

　　“唉....麻烦死了。”



第四百六十九章   一起睡觉

　　在酒店安顿下来后，时间便已经来到了凌晨2点过后。

　　苇絮絮身体素质好，倒没什么问题，哪怕三天不睡觉都不带怕的。

　　但蕾娜只是个普通人，而且作为法师的她身体素质甚至还没一般灵能者好，再又是经过一系列的施法和精神紧绷的时间，早就已经累的不行了。

　　看到蕾娜上眼皮和下眼皮互相打架，却因为要保持贵族的优雅风度，而强撑着死不肯主动开口说自己困了的样子，苇絮絮当场就乐的笑出声来。

　　“噗。”

　　听到苇絮絮发出的奇怪声音，蕾娜眼睛一瞪：“.....苇小姐，请问您是在笑什么？”

　　被突如其来的压力笼罩的苇絮絮连忙扭头加摆手：

　　“没事！孩子不懂事笑着玩的！绝对没有指向性！”

　　“哼....？”

　　蕾娜眼睛眯起，像发现丈夫在外偷腥的妻子一样紧紧的盯着苇絮絮慌张的脸。

　　半晌过后，这才移开视线，放过了已经被看的满头大汗的苇絮絮。

　　苇絮絮大喘一口气。

　　好险，差点又要被逮住念经了！

　　回复了一下心情，苇絮絮小心的问道：“那我们现在也差不多该休息了吧？”

　　蕾娜抬头看了一眼墙上的时钟，装模作样的点点头。

　　“您说的对，我们是该休息了，忙了一整天，也到了恢复疲劳的时候，那么苇小姐，我们今天就先到这儿吧，有什么事情，明天再说.....”

　　蕾娜那明明很像睡觉，又要维持贵族风度的样子，差点让苇絮絮没忍住又笑出来。

　　这家伙，也太可爱了吧！

　　这种高傲的贵族大小姐硬着脸皮傲娇的样子，实在是让人欲罢不能。

　　“咳，就是睡觉的问题的话。”苇絮絮指了指躺在床上呼呼大睡的兔耳幼女：“你有什么办法不。”

　　“唔，这只兽人的话，我可以用禁锢类法术将其束缚住。”蕾娜思考到：“但是她那个奇怪的护罩的免疫效果似乎很强，我并不能确定禁锢类法术能否对其生效。”

　　“再加上这只兽人对我们...或者说对苇小姐您，抱有一定程度的友善和亲近，如果贸然用对敌的法术，或许会扭转她对我们的好感，令事情往糟糕的方向发展。”

　　蕾娜的分析很妥当，在用维亚之光‘验’出兔耳幼女是‘友善生物’后，再用那些对付敌人的手段去对待她，就显得有些不合适了。

　　比蕾娜知道的更多的苇絮絮，自然也是同意蕾娜的说法。

　　这只兔耳幼女极有可能是一尊神灵，在情况尚未清晰之时，最好还是对她好一点儿。

　　至少不能是别人表达出善意，自己这边却以恶意去对她嘛。

　　“不过即便如此，我们还是得看住她才行。”蕾娜继续道：“虽然这只兽人对我们的态度是友善，但无法确认它对其他生物也是如此，万一它对普通人抱有恶意的话，那就麻烦了。”

　　苇絮絮想了想，说道：“那就由我来守着她吧，你是施法职业，应对突发情况的能力没我强，我比你适合看守她。”

　　“您说的没错。”蕾娜点点头：“就这么办吧。”

　　“不过您具体是要怎么看着她？”

　　“嗯....和她睡一起就行了吧？”苇絮絮回道：“以我的感知能力，在这种距离下，她怎么都不可能饶过我离开的，所以.....”

　　“不行！！”

　　苇絮絮话还没说完，就被突然激动起来的蕾娜打断了。

　　“和、和一个陌生的女性睡在一起这种事，绝对不行！！”

　　苇絮絮有点发愣：“啊？这无所谓吧，也不是什么大事...”

　　还有你刚才还不是一口一个兽人的叫吗，怎么这里又突然变成女性了？

　　“有所谓，很有所谓！”蕾娜十分严肃：“这是大事！”

　　“那....？”苇絮絮搞不
懂蕾娜的意思了：“你觉得怎么办比较好？”

　　“呃....”

　　被苇絮絮访问的蕾娜一时间顿住，脸上出现了一番精彩的表情变化。

　　苇絮絮就看这蕾娜的表情从气愤的激动变成奇怪的通红，然后通红又迅速散去，双颊出现一抹莫名的粉红，到最后就连耳尖上都染成了粉色。

　　“我、我觉得，我觉得....”蕾娜小声讷讷道：“我觉得，我们可以一起睡....”

　　“？？”

　　苇絮絮满脑子问号：“这跟我刚才的提案有什么不同吗？”

　　蕾娜现在的表现就很奇怪，完全不像是平时苇絮絮见惯了的昂首挺胸，自信满满的样子，倒像是一个羞怯的普通女孩。

　　但是在听到苇絮絮的回应后，蕾娜忽然又变得生气起来。

　　“有很大的不同！”

　　在说完这句话后，蕾娜又停了下来，似乎不知道接下来该说什么，同时还半袋羞怒的瞪苇絮絮两眼。

　　蕾娜不说话，苇絮絮也不敢接话，毕竟现在的蕾娜看上去就很有一种会把自己给抓住啰嗦半天的样子。

　　奇怪的沉默在房间内持续了半晌，最终，蕾娜像是以破罐子破摔的态度做了决定。

　　“总之！今天晚上我们三个人一块儿睡！！”

　　————————————

　　——————————————————

　　————————————————————————

　　摸 鱼 说 明

　　不知不觉这本书也过百万字了！

　　虽然在大家伙眼里可能算不得什么，但对于我这个第一次写小说的兼职作者来说，已经是很了不起的成就啦！

　　然后捏，就是捏.....这个月想稍微摸鱼一下！

　　想摸鱼一部分原因是现实工作比较忙，精力被分散的太厉害了，另一部分原因是想要空闲点时间思考一下接下来的剧情走向之类的。

　　不过也不是纯断更一个月啦！还是会继续更新的！

　　只不过有可能会出现偶然断更一天，或者某天只有2K字这样的情况！

　　（正好这个月因为某种原因大家都不能发间贴，所以我摸一摸鱼也不会被谴责吧XD。）



　　所以！我宣布这个月（2022年10月）是摸鱼月!

　　以上！



第四百七十章   我超，富睿控！

　　“唔唔。”

　　睡梦中的苇絮絮发出了一道痛苦的喘息声。

　　身上被重物压迫所带来的沉重感让苇絮絮睁开了眼睛。

　　偏头朝右侧看去，灿烂的阳光透过厚实的窗帘，往房间里投下一层薄薄的光幕，预示着现在的时间。

　　已经早上了啊。

　　晃了晃脑袋，苇絮絮又将头往左边转过去，正好看到一张沉睡中的俏脸。

　　是蕾娜。

　　那双傲气十足的碧绿色眸子被白皙的眼睑遮盖，在阳光的映射下，还能看到她微微颤抖的眼睫毛，显然是还处于梦乡之中。

　　柔顺的金发像波浪一样洒满了半张床铺，和阳光一同映衬出一片金色的海洋，看上去就像是童话里等待王子吻醒的公主一般，清纯美丽。

　　只不过是闭着眼睛躺在床上睡觉，蕾娜给苇絮絮的影响就与平时有了一百八十度的翻转，完全不像是同一个人。

　　现在的蕾娜看上去柔和又温暖，让人想好好的抱一抱她，将脸埋进她的金发里肆意的呼吸。

　　“.....”

　　看了好一会儿蕾娜的睡脸，苇絮絮重新转过头，扒拉了一下自己的身上。

　　“姆咕。”

　　身上传来了一道奇怪的声音，但这很显然并不是苇絮絮身上东西成了精，而是有一只别样的生物在上面趴着。

　　叹了口气，苇絮絮以不会吵醒蕾娜的动作缓缓的在床上坐起身，同时双手稳稳的将身上那只生物给抱着，以免让她给滑下去。

　　也就是自己现在身体素质好，不然正常人想做出这种高难度的姿势动作还真不行。

　　好不容易坐起身，苇絮絮这才看向怀里抱着的小东西。

　　是昨天晚上在那栋废弃的一户建里捡到的兔耳幼女，显然，刚才趴在苇絮絮身上的重物就是她。

　　兔耳幼女依旧在呼呼大睡着，或许是因为睡觉的姿势改变，两只小手下意识的搂着苇絮絮的腰肢，两条小短腿也紧紧的夹在苇絮絮身上。

　　但即便是这么大的动作，她依旧没有从睡梦中醒过来，睡的那叫一个香，那双毛茸茸的兔耳朵还在苇絮絮的鼻尖上划来划去的。

　　看着这只雪白的兔子，苇絮絮不禁回想到事情为什么会变成这样。

　　这次过来的原本目的，只不过是为了去伏见稻荷大社拜访，获得能搜寻吸血鬼的方法，然后就能回去交差了。

　　你说这怎么就中途蹦出来一个高度疑似神灵的兔耳幼女呢？

　　“姆....”

　　被苇絮絮用双手环抱在怀里的兔耳幼女发出了一道舒缓的低鸣，看得出来她现在很舒服。

　　苇絮絮细细的端详着怀里这只奇妙的生物。

　　肤如凝脂，吹弹可破，这小脸蛋嫩的跟剥壳鸡蛋一样，轻轻按下去，就会软乎乎的弹起来。

　　头发雪白，微卷，散在身上就像是一团柔软的棉花糖，散发出一股属于动物的奇妙香味。

　　头顶上的两只兔耳朵笔直修长，其上覆盖着一层毛绒绒的白毛，看上去就招人喜欢，让一项喜欢小动物的苇絮絮都忍不住想要揉揉她。

　　瞳孔的颜色现在倒是看不到，不过苇絮絮记得，当时在那处住宅时，她清楚的看到这只兔耳幼女的瞳孔是显眼的红色。

　　就很符合兔子的印象。

　　白耳朵，红眼睛，一蹦一跳，性格胆小怕事，连稍微吵闹一些的响声都会吓着它们，但只要混熟了，就很爱粘人。

　　苇絮絮抿了抿嘴唇，脸上看不出表情。

　　......真可爱。

　　要不....趁蕾娜还没醒，摸摸她的耳朵？

　　可是这样趁人之危....呃，趁兔之危好像不太好，毕竟对方怎么说也是疑似神灵的存在，若是贸然进犯，落个不禁仙神的罪名，被上一大堆debuff就糟糕了。

　　但是....但是.....

　　她真的好可爱！

　　苇絮絮对这种毛茸茸的小动物最是没有抵抗力了！

　　就摸一下，就摸一下，应该没什么问题吧...

　　苇絮絮在心里不断的说服自己，在艰难的挣扎犹豫了十数分钟后，终于下定决定。

　　这种好机会没准这辈子就这一次了！

　　我就摸一下，绝对不多摸！

　　咽了口口水，苇絮絮举起手，一点一点的慢慢伸向兔耳幼女的耳朵......

　　“苇小姐，您在干什么呢。”

　　“——呃嗝！”

　　突然从旁边传来的声音打断了苇絮絮的动作，让她一整个人顿时僵在原地，就像是准备干坏事时被旁人当场点破一样社死。

　　苇絮絮装作无事发生一样放下手：“蕾娜，你什么时候醒的？”

　　“醒了有一会儿了...这个不重要，你刚刚的动作是想要干什么？”蕾娜狐疑的看着苇絮絮：“你该不会是想要做点什么不好的事情吧。”

　　“绝对没有，我哪能啊！”苇絮絮急忙否认：“我就不是那种人！”

　　“哼.....？”蕾娜盯着苇絮絮的脸看了一阵，才收回眼神：“那我就姑且相信你吧。”

　　苇絮絮大松一口气：“.....谢谢你的信任。”

　　天知道蕾娜刚起床怎么就眼神这么锐利，在她锐利的眼神面前自己就跟个犯了事被家长抓包的小孩一样。

　　还好糊弄过去了....

　　不过还没等苇絮絮彻底放松，蕾娜又像是若有所指的说道：

　　“苇小姐，您应该明白OO幼童是一项让人极为不齿，且罪大恶极的行为吧。”

　　“在我们嘤国，这种人保底都是要被判无期徒刑，牢底坐穿的。”

　　“更别说进了牢子后，还会有一大堆对此深恶痛绝的‘好大姐’们会对这种人渣进行一番礼貌的慰问。”

　　看到苇絮絮额头冷汗直流，紧张到快要整个人僵硬的样子，蕾娜嘴角微翘。

　　“不过我相信苇小姐不是这种人渣，应该只是我多虑了。”

　　苇絮絮连忙点头：“是是是，您说的是，蕾娜小姐！我绝对不是那种人，我可老实了！”

　　“....”蕾娜的动作顿了顿，用苇絮絮有些听不清的声音小声的含糊了一句。

　　“有些时候.....也不用太老实。”

　　“你说了什么吗？”

　　“我什么都没说。”

　　蕾娜没好气的瞪了苇絮絮一眼，起床洗漱去了。

　　这家伙就不能好好的想一想，为什么我醒了有一会儿，却一直闭着没起来呢？

　　哼！



明天恢复连更！！！

　　这几天跑去玩七日杀了，太好玩了，一下子忘了时间.....

　　红豆泥斯米马赛（鞠躬）！！！！！


布丁



第四百七十一章   小兔兔真可爱捏

　　好说歹说，苇絮絮总算是洗清了自己身上lo莉控的嫌疑。

　　但看蕾娜那怀疑的小眼神，心里显然是还留存着一点儿怀疑，好在蕾娜没有继续纠结这个问题，转而看向依旧紧紧搂着苇絮絮的兔耳幼女。

　　兔耳幼女在蕾娜刚才说话的时候已经醒了，此时正紧紧的抱着苇絮絮的腰不松手，整个脸都埋在苇絮絮的怀里，就像是在面对什么洪荒猛兽一样，整只兔都紧张的不行。

　　从她那时不时露出半边脸偷看蕾娜一眼，又迅速缩回的样子，能看出来这只兔耳幼女对蕾娜有某种恐惧感。

　　看不得毛茸茸的小动物害怕的苇絮絮一个没忍住，伸手揉了揉兔耳幼女头顶上那双微微颤抖的兔耳朵，又是迎来蕾娜揣测的眼神。

　　等苇絮絮将手放下后，蕾娜才开口说道：“所以，苇小姐，您现在能告诉我这只兽人到底是怎么一回事了吗？”

　　蕾娜十分清楚这只兔耳兽人的不一般之处。

　　别的不说，光看她能轻松的将一个三环法术给挡下来，就知道这只兔耳兽人并没有看上去那么简单。

　　表面上看着乖怂乖怂的，实际上还不知道是什么成份呢。

　　老实说，蕾娜现在对兔耳幼女的态度已经算不错了，若不是兔耳幼女之间在维亚之光的‘检测’中辨明了其是善良阵营生物的话，那么蕾娜现在对兔耳幼女的态度就将会是对待未知的危险生物一般警惕。

　　而且更重要的是......

　　这只可恶的兽人！

　　一副自来熟的样子，凭什么靠着苇小姐这么近！

　　气死我啦！！

　　表面上不动声色，实则心里非常不爽！

　　“呃，怎么说呢.....”面对蕾娜的疑问，苇絮絮还真不好开口解释。

　　要是直接说出具体缘由，那么无可避免的会涉及到信仰之力方面的东西。

　　一旦涉及到信仰之力这玩意儿，事情可就不是那么简单的能糊弄过去的了。

　　毕竟苇絮絮不管是横着看还是竖着看，怎么都不像是个信神的人，真要说信点什么，她大概率会报一堆巨舰大炮，或者高达坦克出来。

　　但不信神，却能使用信仰之力，这就很有问题了！

　　只要是在灵能界有一定身份地位的人，便都知道信仰之力这种力量的存在，同样也知道这种力量只归属于神明，以及得到神明恩赐的神使。

　　现在突然蹦出来一个不信神，却能使用信仰之力的人，这不摆明了是在告诉所有人，自己有着成神的可能性吗？

　　更何况现在距离明治神宫之夜，也就过去了一个月不到的时间，日本灵能界的宗派势力们可还在寻找明治神宫那一大笔信仰之力在一夜之间蒸发干净的原因呢。

　　如果这时候自己的事情被传出去，那岂不是妥妥的完犊子了？

　　倒不是不信任蕾娜，只是这事儿实在事关重大，除了系统以外，苇絮絮还没考虑好要跟其他人透露。

　　看到苇絮絮犹犹豫豫的样子，蕾娜嗅到了不寻常的味道，但她倒是也没追问苇絮絮什么。

　　哪怕是关系最亲密的人之间都有自己的秘密，况且自己和苇絮絮之间的关系也还没到最亲密的程度。

　　之所以会再三询问苇絮絮知否知晓兔耳幼女的身份，根本原因也只是在担心苇絮絮的安全而已。

　　一只未知的，却对人抱有极大善意和好感的生物，不管怎么看都很可疑，而在灵能界，有一条不成文的规则：

　　‘可疑’，在大多数情况下，都等同于‘危险’。

　　但是在苇絮絮多次表现出知晓兔耳幼女的身份，且心里有数后，蕾娜也就放弃了继续询问的想法。

　　苇小姐并不是一个没有头脑的莽夫，她应该是有自己的打算。

　　只是.....

　　蕾娜微微垂下眼，正好与再一次露出半张小脸偷看自己的兔耳幼女对上眼。

　　不得不说，这只兔耳幼女还是很可爱的，特别是露出小脸偷偷看人的样子，确实能激发起成年人的保护欲。

　　——只是她一直粘着苇小姐的举止，是否有些不恰当了？！

　　连我都还没——咳！

　　总之，等有机会时，一定要好好教导这只兽人何为淑女的礼仪！！

　　不知道自己已经被蕾娜惦记上的兔耳幼女，直觉的感觉到这个姐姐的眼神突然变得很危险，顿时更慌了，把脸蛋埋在苇絮絮的胸口前就不愿离开。

　　这只兔耳幼女为什么会喜欢粘着自己的原因，苇絮絮多少也能猜到一些。

　　无非就是在自己身上‘嗅’到了熟悉的味道。

　　在以前那次与恶魔的战斗中，苇絮絮便使用过一次信仰之力强化身体，虽然当时的肉身已经在战斗过后‘损毁’了，但精神意识与灵魂体骗不了人，仍然将当时被信仰之力强化的部分保留了下来。

　　这只疑似为神灵的兔耳幼女，能‘嗅’到信仰之力的味道很正常，估计就是因为这个原因而把自己当成了‘同类’吧。

　　害怕蕾娜的原因也很好猜。

　　蕾娜当时一个照面就给她来了一发闪电束，以这兔耳幼女的幼儿心智，看到这么‘凶狠’的姐姐站在自己面前，心里不怕才怪。

　　显然蕾娜也多少猜到了这一点，再加上对兔耳幼女还带着点猜疑，所以也没想着和她拉近关系，态度就这么不咸不淡的吊着。

　　只是这么一来，自己就得一直被这只小家伙给粘的死死的了。

　　虽说自己很喜欢小动物吧，但太过粘人也是个麻烦。

　　而且这只兔耳幼女可是高度疑似神灵的存在，自己再怎么喜欢小动物，也没法将她留着养起来吧。

　　叹了口气，苇絮絮无奈的揉了揉兔耳幼女的耳朵，对蕾娜开口说道：

　　“虽然出了点小插曲，但现在我们还是按照先前定好的计划行动吧。”

　　“那这只兽人？”

　　“也一起带过去。”苇絮絮犹豫了一下，继续道：“她并不是普通的兽人，她跟神道教方面有一定的关系。”

　　这是苇絮絮目前能给蕾娜透露的最大程度的信息。

　　至于能从这句话里猜到多少，就全凭蕾娜自己的能力了。

　　听了苇絮絮这句话，蕾娜微微眯起了眼睛，没有说话。

　　半晌后，才点了点头。

　　“我明白了，走吧，去伏见稻荷大社。”



第四百七十二章   京都当地jc

　　两人一兔目前所在位置是大阪，而伏见稻荷大社位于京都，还隔着一段不短的距离。

　　好在日本的电车行业颇为发达，乘坐JR列车或近铁列车过去，只需要不到一小时时间，若是乘坐新干线，那么时间则会更快，十五分钟左右就能到。

　　不过苇絮絮并不打算这么急着赶过去。

　　倒不是说苇絮絮想拖拉摸鱼，主要是这个时间段的电车，必然是满载着上班族的‘铁罐头’。

　　在这个时间段，一节推荐载客量约为50人的车厢里，往往能挤进去上百人，甚至就连车站的动作人员都会帮忙把乘客硬往车厢里‘塞’！

　　那种夸张的场面，光是亲眼看过一次就会让人杜绝乘坐清早电车的念头，并且还会灵人产生：‘不是说日本人口少吗？这特么是怎么回事？！’，的奇妙想法。

　　同时也会让其他帼家的民众们深刻的了解到为何日本的‘电车吃汉’系列久盛不衰。

　　就那种夸张的人挤人场面，别说是信骚扰了，哪怕当场挤出个孩子来，苇絮絮都不带意外的。

　　日本的清晨电车就是这么恐怖，对此有正确认知的苇絮絮又怎么可能带着蕾娜和兔耳幼女去挤电车。

　　说实话，如果只是苇絮絮自己一个人也就算了，她完全可以挤女性专用电车，自己的身体素质强度摆在这儿，挤一挤也不会出什么问题。

　　但蕾娜可不行，蕾娜虽说实力强悍，但作为魔法师的她，在不使用魔法强化身体的前提下，身体素质也就比普通人稍微好上一些，把她塞进电车里，多半会变成千百条沙丁鱼的其中之一。

　　兔耳幼女就更不用说了，带她去做电车，怕不是进去之前是可爱小兔兔，出来之后就成了兔兔酱。

　　苇絮絮倒是想过调用本地警察署的直升机直接飞到京都去，不过考虑到这事儿也不是太着急，没必要动用当地的警力资源，所以也就作罢了。

　　蕾娜对苇絮絮的打算自然是毫无异议，虽然她很好奇苇絮絮口中的‘清晨电车’究竟是一副怎样的景象，不过还是很老实的听从苇絮絮的安排。

　　兔耳幼女就更不用说了，从头到尾就没说过一句话，只会怂怂的缩在苇絮絮身边，不吵闹，也不多动，苇絮絮去哪她去哪，苇絮絮让她干嘛她干嘛。

　　乖巧的不得了。

　　于是两人一兔在起床梳洗完毕后，点了个外卖，吃了顿简单的早餐，在酒店里呆到了上午十点。

　　“时间到了，走吧。”苇絮絮拉起兔耳幼女的手：“这个点去坐电车应该没问题了。”

　　蕾娜点点头，简单的收拾了一下东西，便跟着苇絮絮离开了房间。

　　叮咚——

　　电梯提示铃响起，两人一兔抵达了酒店大堂。

　　牵着兔耳幼女的苇絮絮走出电梯后，便立刻往大堂休息区的方向看去。

　　由于昨天时间太晚的关系，苇絮絮并没有费功夫去订高档的酒店，而是在旁边随便挑了一家，因此这家酒店的规格不高，属于中低端酒店，但酒店的大堂挺像样，在前台的斜右边有一小块区域摆放着沙发桌椅，供给客人休息。

　　此时在休息区的位置处，正坐着两个身穿笔挺西装的中年男人，似乎是正在等待着某人。

　　酒店门口则站着两名表情认真的警员，仔细的端详着酒店外的人来人往，就连酒店前台都站着一名女性警员，正在跟前台服务员细致的攀谈着什么。

　　这阵仗......

　　苇絮絮咂了咂嘴。

　　都不用问，苇絮絮就猜到这是怎么回事。

　　——她昨天晚上忘记把事情向当地的警视厅汇报了！

　　昨天晚上闹出来的动静可不小，蕾娜的那招闪电束，直接把房子都给干出来了一个大窟窿，再加上又是在晚上，闪电束发出的亮光在夜黑风高的大晚上就跟雷劈似的照亮了半边天。

　　要知道周边的民居可不少，总会有那么几个人看到当时的场面进而报警。

　　苇絮絮原本有想着等事情忙完就打个电话给松原直树，让松原直树给这边的警察厅打点一下情况，但是兔耳幼女的出现实在是让她给震住了，一时间就忘了这事儿。

　　没想到这边的警察部门动作还挺快，一个晚上就找上来了。

　　不过看他们的样子，显然是已经通过某种方式得知了自己的身份。

　　要不然现在可不会这么安安静静的坐着等自己下楼，怕是早就有特警队上楼踹门了。

　　电梯的到达提示铃就像是某种信号，引起了酒店大堂内所有人的注意，皆是不约而同的停下手里的事情，转过头朝电梯的方向看来。

　　突然被十几双眼睛盯着看，苇絮絮脸色丝毫不变，依旧牢牢的牵着兔耳幼女的手往前台走。

　　开玩笑。

　　当偶像卖脸那会儿，被上万个人盯着看也不是没试过，现在就这十几个人，根本不能让她有情绪波动。

　　被苇絮絮牵着走的兔耳幼女倒是慌的不行，整个人直往苇絮絮身后缩。

　　在两者后面出来的是蕾娜，蕾娜看到大堂的情况时也稍微愣了一下，不过很快便想明白是怎么一回事，也没多做其他的表现，走到苇絮絮身边等待手续办理。

　　然而不等苇絮絮的手续办理完，那两名坐在休息区的西装男便迫不及待的站起身，小快步的走到苇絮絮声旁。

　　“苇絮絮大人，您好！”

　　“初次见面，倍感荣幸，我们恭候您多时了！”

　　两道充满敬意的声音传来，让苇絮絮挑了挑眉，不过也没多说什么，只是轻轻地点点头。

　　“嗯，先等我把手续办完，不要打扰到无关人员。”

　　说罢，继续将手里的房卡证件递给前台，等待手续办理，而那两个西装男也是站得笔直的点头。

　　“是！”

　　“是！”

　　就在这种略微有些奇怪的气氛中，前台小姐紧张的接过苇絮絮手里的房卡，动作有些僵硬的处理起手续来。

　　她怎么也没想到那些看上去不苟言笑的男人，居然会对这个俊俏的少女如此尊敬，简直就是将对方当成了‘主将’一样敬重。

　　这个少女，到底是什么来头？



第四百七十三章   敲打

　　在退房手续办理期间，两名西装男就这么恭恭敬敬的站在旁边等待，不说话，也不动作，更没出现那种用粗暴的语气让服务员搞快点的经典环节。

　　两名西装男就这么安安静静的站着，直到等苇絮絮办理完退房手续，才邀请她到一旁详谈。

　　苇絮絮自无不可，真要较真起来，还是她忘了报告在先。

　　众人走到一旁的休息区后，其中一个看似是领头的西装男先是朝蕾娜和兔耳幼女礼貌的点了点头，打了个招呼，然后才尊敬的看向苇絮絮。

　　“苇絮絮大人，欢迎您来到京都，我是京都府警察本部刑事部搜查一课的成员，中郡久司，警衔是警视。”

　　中郡久司自我介绍完后，他旁边的另一名西装男也开口道：“我是司野俊夫，警衔是警部补，很高兴见到您，苇絮絮大人！”

　　和中郡久司尊敬中带着一丝疏远的态度比起来，司野俊夫可就要热情不少，和苇絮絮打招呼的声音里也带着一丝丝的紧张。

　　就这么两句话，苇絮絮基本就已经搞清楚这俩人对待自己的态度。

　　脸上同样挂起营业式笑容，苇絮絮同样朝两人点点头，自我介绍道：“东京警视厅特殊事件对策部，搜查六课，苇絮絮，警衔为警视长。”

　　苇絮絮能察觉到，在自己‘警视长’这一警衔说出来后，中郡久司的表情明显僵硬了一瞬，又很快隐藏了起来。

　　他掩饰的不错，但又如何能逃得过苇絮絮和蕾娜的眼睛。

　　说句不带夸张的话，就苇絮絮现在的视觉能力，只要她想，她甚至能将对方的每一根面部肌肉的活动都看的清清楚楚。

　　蕾娜就更不用说了，身为一名老牌贵族，参与各种上流社交场合的次数，自不必多说，她有着一套自己的识人方式，同样能看‘清楚’中郡久司的态度。

　　两人心中不约而同的生出一个念头。

　　这次的京都之行，看来不会像计划中一样简单了。

　　不过俗话说的好，官大一级压死人，现在的苇絮絮面对一个警视，根本不带怕的。

　　“那么，中郡久司警视，今天来找我是有何贵干？”

　　苇絮絮脸上继续挂着营业式笑容，实则已不知不觉的拿到了对话的主动权：

　　“我记得我并没有收到过你们的拜访请求才是。”

　　中郡久司面色一僵：“呃，这是......”

　　苇絮絮慢条斯理道：“嗯....中郡久司警视，并不是我在意这事儿，只是我觉得吧，要是连这种小事情都不注意的话，想必办案调查时，也会走漏线索吧？”

　　中郡久司登时满头大汗，对着苇絮絮连连点头哈腰。“您说的是，您说的是！”

　　在苇絮絮的三言两语之中，中郡久司眼神里隐藏着的那一丝莫名的敌意已经消失的一干二净。

　　苇絮絮笑了笑，也不再多说什么。

　　她刚才的这几句话看似普通，其实是把一个在日本社会普遍存在，且在zf部门内尤为严重的问题给暗戳戳的凸显了出来。

　　那便是——

　　上下尊卑！

　　日本人的尊卑观念，可谓是刻在了骨髓里的‘传统’文化。

　　在华夏，固然有官大一级压死人这么个说法，但实际上，如果真的想要斗上一斗，还是有不少办法的。

　　但是在日本，官大一级压死人这句话，可完全就是字面意思。

　　大你一级，是真的能把你给弄死的！！

　　何况苇絮絮比起中郡久司来，又何止大上一级！

　　警视这个警衔的级别确实不低了，松原直树在欲望教派事件前，也只不过是警视的级别，这便足够能在特事部成为执掌一课的课长。

　　但是在这里还得考虑到一个问题。

　　在东京警视厅本部的警视，又岂是其他区域的警察本部的警视能够碰瓷的？

　　这可以说是一个公开的潜规则。

　　任何在东京zf部门任职的官方组织人员，在除东京以外的其他城市出差办事时，遇到统一组织，同一级别的人员，话事权必然是要大于本地组织。

　　这种潜规则不但在日本有，在世界各国也是存在的。

　　从东京出来的人，就是要比你地方上的大一级！

　　所以要是放在东京警视厅，中郡久司这个警视的警衔换算一下，也就是个警部罢了。

　　（PS.警部，大体上相当于咱家的一级警司，职务上相当于县处级公安分局局长。）

　　虽然对于绝大部分人来说，警部已经是个相当高的职位，若是下放到小地方，足以把控一片地方的治安安全。

　　但在现在的苇絮絮面前，还远远不够看。

　　现在职介已经是警视长的苇絮絮，哪怕站在那20位警视监面前，也有足够的zz资本和他们正面相对！

　　更何况，还有一个众所周知的事实，苇絮絮早已被内定为特事部的下一任部长。

　　换而言之，她能升上警视监这个位置，也只不过是时间上的问题，若是苇絮絮不这么咸鱼，再往上努努力的话，没准警视总监的位置她也有机会拼一拼！！

　　一个小小的地方警察本部的警视？

　　呵，他算个der！

　　光是自己现在的警视长的警衔级别，都已经足够坐上京都警察本部部长的位置了！

　　苇絮絮摆出来的态度很清楚。

　　‘你最好注意一下自己的身份，好好的把话过一过脑子再开口。’

　　这次只是一个小小的警告，若再有下次，那么我便会动用自己的力量，让你混不下去。

　　在苇絮絮旁边静静的看了全过程的蕾娜面色不变，眼睛里确实露出了些许惊讶之色。

　　苇小姐，居然也有这样的一面？

　　“那么，中郡久司警视。”苇絮絮再次开口道：“你到底是有什么急事呢。”

　　察觉到苇絮絮话语中的一丝不耐，已经被敲打过的中郡久司连忙回道：“是，主要是关于昨天晚上附近民居造成的骚动问题。”

　　“我们在监控中看到，您当时在现场，因此才想来询问一下您当时的情况。”

　　“原来是这样啊。”苇絮絮表面上状若平常，心里却是有些奇怪。

　　这个中郡久司，仍然在隐瞒着什么。

　　都被我这么警告了，居然还有东西瞒着？

　　.....



第四百七十四章   nbdz

　　苇絮絮开始对中郡久司的态度感到好奇了。

　　日本作为一个发达国家，各个zf部门或多或少的会有资本‘扎根’在其中，这种‘扎根’无形无迹，但确实存在，并能在一定程度影响官方的决策。

　　苇絮絮自然是看不惯这种腐败的风气的，但她也着实没什么办法。

　　日本的门阀世家存在的时间，可远比灵能界的那些个宗派势力更久，且在这片土地上的能量更是要大上不止一筹。

　　想要改变这一现状，可不只是简单的喊两句口号就完事儿，更是需要花费无数精力和时间，历经数十年的时间，或许才能改变些许。

　　而这无疑已经是动摇了日本这个帼家的基本‘根基’，所受影响的可不止是日本这一个帼家，连带着其他与日本关系紧密的帼家都会有所牵连。

　　想要对日本zf里潜藏着的资本势力动手，所涉及到的东西实在是太多了，中郡久司只不过是这一背景下的一粒微不足道的灰尘，即使苇絮絮在这里将其拉下马，也无法改变什么。

　　苇絮絮还没狂到认为自己一个人就能动摇一个帼家根基的地步。

　　面对帼家机器的力量，没有任何单一的个体可幸免。

　　所以现在在面对中郡久司时，苇絮絮想的并不是这人怎么态度这么嚣张，而是在思考，背后到底是什么人在让他这样做。

　　正如资本之间也有势力划分一样，日本的官方机构同样也有这一问题存在。

　　不同的官方机构之间的矛盾，甚至可以用势同水火来形容，一点也不为过。

　　甚至日本还曾出现过自W队的坦克、装甲车借道通行，却被交通省以不符合车辆上路规范为由进行罚款的奇葩案例.....

　　在日本zf官方组织里，这种乱七八糟的现象可谓是稀松平常，一天没整几个内部矛盾新闻，上班都没精神。

　　而且更让人头疼的是，越是权利大的组织，这种内部现象就越是严重，警察部门就是最为首当其冲的那个。

　　做警察的，那个没点儿脾气个性？

　　和同部门、同课室的同僚争吵那都是家常便饭，更何况是在面对另一个城市来的出差人员，天然就抱有敌对心理。

　　特别是还是从东京警视厅来的！

　　东京警视厅和其他城市的警察本部更是有着极大的差距！

　　首先东京警视厅对其他各县的警察本部有着最高的管控权利，在一些无关紧要的小事上，‘抗命’就‘抗命’了，东京警视厅也不会做出什么表示。

　　但若是出现了某些重要事态时，东京警视厅将会全权接管事情的处理权，并下派精英警员到现场处理问题。

　　如此一来，当地的警员们就像是成了打杂的一样，被东京来的精英们呼来喝去的当工具人用，事情完了之后还捞不到什么功劳，可别提多气人了。

　　但有一说一，在东京警视厅任职的警员的能力，确实要比其他县市的警员要强。

　　日本人口数量少，这是众所周知的事情。

　　但人口数量少这一条标签，却不适用于东京这个世界级的大城市。

　　东京警视厅每个月需要处理的各类刑事案件，往往就等同于其他2、3线县市一年所需要处理的工作量！

　　东京
警察们的工作能力为何强，原因也就很简单了。

　　这是基于最根本的‘工作经验’的问题，其他县市的警察们，哪怕再多花费十倍的时间和百倍的努力，也很难能够弥补这一差距。

　　渐渐地，其他县市的警察们对东京的警察们便出现了一种矛盾的心理。

　　一边在嘴巴上臭骂东京警察们的高高在上，狗眼看人低，另一边则是在心里对东京的向往与羡慕。

　　种种复杂的情绪混杂起来，便形成了对东京来人的一致对外敌视。

　　苇絮絮在中郡久司的态度和情绪里感受到敌视，这是正常的，她一点儿都不意外。

　　倒不如说，站在中郡久司旁边那个叫司野俊夫的警部补，反倒是让苇絮絮觉得有些惊奇。

　　司野俊夫显然是中郡久司的副手没错，但他对自己的态度里却没有丝毫敌视，就连陌生人初次见面的疏远感都没有，反倒是极为激动和兴奋。

　　就连中郡久司刚才对他露出的不满的眼神都没在意，要知道这在日本的职场里，和上司喜好相反可是大忌。



　　司野俊夫的这种态度，给苇絮絮感觉就像是......

　　就像是自己的那些粉丝一样。

　　苇絮絮有点无语，但心里又多少有点高兴。

　　没想到连其他县府的警察里都有自己的粉丝，看来自己做的还是蛮不错的嘛。

　　自己的确没有能改变整个日本zf的能力，但稍稍将警察部门内这种互相敌视的态度消解一些，也还是可以的吧？

　　反观这个中郡久司，就属实有点不对劲了。

　　按理来说，都被那样敲打过一遍，态度理应会变得恭敬下来。

　　即便是从东京警视厅来的人，也有级别之分。

　　如果说普通的过来协助办案的外派警员是D级，那像是苇絮絮这种警衔级别都足够坐上京都警察本部部长的大人物，就妥妥的是A级。

　　像中郡久司这样的角色，对那些被外派过来办案的警员龇牙咧嘴是可以理解的，但是对上自己还敢这么做，就不得不然苇絮絮怀疑这京都最近是不是出了什么问题。

　　否则他背后的那些大人物们，又怎么可能会指派这么一个小角色来试探自己的态度？

　　因为京都的特殊性，缺人手的特事部是没有在京都设立分部的，灵异案件的报告都是由京都警察本部来进行。

　　但又因为两个地方组织之间的不对付，就造成了很多时候传到特事部本部手里的都是一些过了时效的滞后信息，往往是事情都已经结束了，特事部本部才会收到京都警察本部发来的结案报告。

　　京都的这种行为，实际上是严重违背了特事部的报告规范的。

　　但鉴于京都一直没出问题，所以特事部本部那边也就没对此事多说什么，仍由这边自己处理，不做约束。

　　可现在从中郡久司的表现看来.....

　　京都，似乎是出事了。



要延期到30号......

　　大禁言术延期了，发章更加困难.....我只能随缘发了，顺便攒点存稿看看下个月能不能补点数。

　　大家伙们耐心多等几天吧ORZ

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁



第四百七十五章   友好的交流

　　意识到这一问题后，中郡久司现在的态度便变得合情合理起来。

　　苇絮絮并不打算跟这俩明显是被上头示意派过来探口风的小角色在这浪费时间，但倒也没打算直接跑到京都警察本部去质问那些高层干部。

　　对于京都警察本部的高层而言，他们现在对自己的处理方式还处于探口风的阶段，显然是在等试探出态度后再进行下一步计划。

　　那些个高层，显然不会预料到苇絮絮居然仅凭三言两语，便能如此之快的就推测出京都出了事，现在估计还在等着中郡久司的汇报呢。

　　如此一来，这里面可操作的空间就很大了。

　　自己完全可以利用这个空档，趁着那些高层没反应过来的期间，明明白白的将事情给摸个清楚。

　　这一‘私自调查’的行为无疑会激怒京都警察本部这边的中高层干部，但苇絮絮并不担心。

　　或者说，根本不放在心上。

　　虽说不同的警察部门之间确实具有‘情报保密权’这种规则在，但以自己现在的身份地位，真干了也就干了，谁敢就这点小事对她问责？

　　倒不如说有重要紧急事项却隐而不报，才是对特事本部最大的侮辱。

　　作为内定的下任特事部部长，我插手管一管，可太合理了。

　　这么一想，心里就放松了很多，连带着苇絮絮脸上的表情都变得柔和起来。

　　“中郡久司警视，您的来意我清楚了。”苇絮絮笑道：“昨天晚上折腾出那么大的动静，给周边居民带来不好的影响，还让京都的各位难做，我深感抱歉。”

　　中郡久司一愣，他没想到刚才还咄咄逼人的苇絮絮，态度为何会突然出现这么大的转变，但接着又想起来时上司和他打的预防针，心里顿时安定不少。

　　即便是从东京警视厅来的大红人，到了我们的地盘上，气焰也得消去三分！

　　不过既然苇絮絮的态度柔和了下来，那么中郡久司自然也不会继续和她争锋相对了。

　　或者说，在经过苇絮絮刚才的那番敲打后，他也不敢再这样做，态度放的很是低下。

　　“苇絮絮大人您言重了，您的功绩与实力，哪怕是在京都亦是如雷贯耳，京都本部内不乏有从未见过您，却对您崇拜仰慕的警员大有人在。”

　　苇絮絮看了一旁满脸激动，就跟在说自己的光荣事迹一样荣幸的司野俊夫一眼，微微点了点头。

　　确实看得出来。

　　中郡久司呵呵笑道：“为您收拾战斗痕迹，可是不少小伙子小姑娘们愿意抢着做的任务，平时都难得一见他们这么主动。”

　　“况且为特事部进行战斗收尾本就是我们普通警员的职责之一，虽说京都这边没有建立特事部的分部，但相关的条例和信息，我们还是明白的！”

　　“嗯。”苇絮絮不置可否的轻哼一声：“但你们俩可不算是什么普通警员。”

　　中郡久司动作一僵，资历少逊一些的司野俊夫更是露出了紧张的表情。

　　她是不是猜到了什么？

　　为什么会突然说这种话？

　　看着俩人僵硬的表情动作，苇絮絮微微一笑。

　　“两位一个是警视，一个是警部补，都是警察中的精锐，未来一片大好，指不定什么时候就能升职到东京本部，一同共事呢。”

　　中郡久司明显的大松了一口气，连忙道： “您过奖了，过奖了，我们做的都是一些小事，哪能比的上您的功绩.....”

　　不得不说，能爬到警视这个位置的人，先不说手上能力如何，至少这话术是挑不出毛病来。

　　中郡久司涨红了脸，一口气拍出十几个个马屁。

　　“战斗中毁坏建筑的事不能算破坏......那是除灵！”

　　“......警察的事，能算毁坏公物么？”

　　接连便是难懂的话，什么“警察正义”，什么“秉公执法”之类，引得众人都哄笑起来，酒店大堂内外充满了快活的空气。

　　十几个马屁愣是一个重样都没有，让苇絮絮对中郡久司的话术能力惊叹不已。

　　就连稳重的蕾娜都被逗乐了，在心里不住的感叹。

　　这人真是个不错的沙口。

　　互吹乱扯的聊了半天，中郡久司才在苇絮絮一个‘差不多得了’的眼神下停下来，还意犹未尽的咂了咂嘴。

　　看得出来，他还能再说个一小时都不带停的。

　　这话力，要是以后不做警察，去做个变声器皮套人，没准能成为大物。

　　等中郡久司停下后，苇絮絮才继续问道：“两位今天过来，除了是要询问昨天晚上的事情以外，还有别的要事在身吗？”

　　“不愧是苇絮絮大人，一下就看出来了。”

　　中郡久司先是点了点头，然后又微微低下头，看向仍然缩在苇絮絮身后怯生生的兔耳幼女。

　　这个长着一双兔耳朵的小女孩，在上头给的情报里可没出现过。

　　看上去似乎是只妖怪，但又有着人类的特征。

　　是从东京里带过来的？

　　还是在昨天晚上的灵异事件里捡到的妖怪幼崽？

　　中郡久司陷入了思考，他有点拿不准兔耳幼女的存在。

　　苇絮絮此次京都之行的目的和随行人员，都明明白白的写在了上级先前给的资料上，一点儿都不复杂，看两边就牢牢地记住了。

　　可这只疑似妖怪的兔耳幼女，并未记述在上级所给的资料里......

　　看到中郡久司的视线，苇絮絮便明白他在想什么，也没多做什么解释，只是开口简单的回道：

　　“不用担心，她很乖。”

　　苇絮絮没有多做什么解释。

　　一来是中郡久司确实不配，二来是兔耳幼女的存在确实不好解释。

　　毕竟涉及到神灵的问题，整个日本懂得个中内情者，满打满算或许也就十来人。

　　万一被他们知道兔耳幼女的真实身份，怕不是得疯。

　　更何况即便是最初与兔耳幼女接触的苇絮絮自己，现在也还没能完全确认兔耳幼女的身份呢。

　　苇絮絮都开口亲自保证了，中郡久司也没其他办法，只好点头同意。

　　“这里说话不方便，我们换一个地方。”



第四百七十六章   不过是一条狗

　　几人找了家咖啡店，要了个包间，闲聊了一阵，等点的饮品和餐点都上齐后，才开始正式进入话题。

　　中郡久司喝了口咖啡，清了清嗓子，开口道：“苇絮絮大人，不知你是否有了解过京都这边的灵能圈呢？”

　　苇絮絮挑了挑眉，没说话。

　　这句话看上去只是在客气的询问自己对京都了不了解，但实际上就是在明显的‘排外’。

　　暗指自己是从东京过来，对京都当地的圈子一窍不通的含义。

　　这人还真是上来就抛了个不爽的问题。

　　苇絮絮在心里暗骂了一句，没有直接回答中郡久司的提问，反问道：

　　“中郡警视，请问你这话是什么意思。”

　　察觉到苇絮絮情绪上的变化，中郡久司顿觉失言，连忙解释道：

　　“苇絮絮大人抱歉，我没有别的意思，只是特事部毕竟在京都没有分部，所以京都灵能圈内的一些举措和习俗或许和东京有所区别，这才特地询问您。”

　　中郡久司的解释让苇絮絮的脸色稍微好了点，不过也没继续看他，自顾自的将好看的草莓奶油蛋糕挪到眼睛发光的兔耳幼女面前，又给蕾娜拿了个咖啡奶油球。

　　苇絮絮这般态度，显然是没把中郡久司放在眼里，而中郡久司自然是能看得出来，但他除了在心里感到气氛以外，也没别的办法。

　　无奈，这位和自己的差距，确实太大了。

　　不管是功绩，地位，职阶，亦或是未来所能达到的成就，都远非是一个小小的警视所能比拟的。

　　她若是想在社会层面上让自己消失，也只不过是一句话的事。

　　乃至于那些让自己前来探口风的上级们，也会十分乐意的用一个无名小卒的人生，交换这名特事部未来之星的好感。

　　虽然心里不太舒服，但中郡久司无疑还是知道自己的身份地位的。

　　再怎么不舒服，也只能憋在心里。

　　上位的大佬不开口说话，但他可不能跟着沉默，心里再不爽，也必须继续开口调动气氛。

　　中郡久司满脸笑容的接着说道：“苇絮絮大人您有所不知，经过千百年的发展，神社、寺庙众多的京都当地灵能圈，早已结成了一派的联盟。”

　　“嗯。”苇絮絮微微点头，表示自己有了解过。

　　京都方面的情况，苇絮絮自然不是一窍不通。

　　在预定要前往京都寻求帮助时，松原直树便给她硬塞了一大堆资料看，并让她在去京都前将所有资料全部背熟牢记。

　　当时看着眼前那一大堆文件，苇絮絮差点以为自己回到了高三，好险没头皮发麻的产生应激反应。

　　不过松原直树虽然在表面上让她将所有资料啃完，但十分了解苇絮絮这货秉性的他，又怎么可能会指望这家伙真的一字不漏的看完呢。

　　于是在苇絮絮心如死灰的打开资料准备随便看几眼时，便惊喜的发现松原直树在每一份资料上都用记号笔画好了重点部分，就跟开卷考一样，只需要将重要的东西记下来就行。

　　在那些资料里，其中便重点划出了京都当地灵能圈的情况。

　　由于京都在日本历史上的重要性，加之众多宗派势力扎根于此地的特殊性，便使得京都这个城市与日本其他地域产生了极为明显的差别。

　　其中最为突出的便是京都灵能圈独有的‘灵能联盟’。

　　中郡久司道：“京都灵能联盟以前的名称为‘上京天云盟’，这一称呼一直沿用了数百年，直到现代，因为这个名字叫起来较为繁琐，便简称为了现在的‘京都灵能联盟’。”

　　苇絮絮不置可否的扯了扯嘴角：“‘上京天云盟’，这称呼可真够唬人的哈。”

　　“那都是过去的事情啦。”中郡久司笑道：“早在二十多年前便改成了‘京都灵能联盟’这个普通的称呼了。”

　　‘上京’，这一词汇现在的意思意指前往东京。

　　前往东京.....听上去也没多了不起，毕竟现代交通发达，哪怕是从北海道到东京，所需的时间撑死了也就六个小时左右。

　　哪怕是最普通的普通人，也完全有能力买上一张车票，坐一会儿新干线，前往东京领略一下繁华大城市的风光，当天甚至还能再坐新干线回家吃完饭。

　　因此在现代社会，‘上京’这个词汇已经很少被人提及。

　　发达的科技，便利的交通，都使得‘上京’已是一件稀松平常，不值一提的小事，甚至于‘上京’这个词都被现在的年轻人视为只有老古董才会说的老掉牙词汇了。

　　但情况放在数百年前，又是大不一样。

　　数百年前的日本环境就突出一个成语，

　　穷山恶水。

　　以现在的角度来看，日本的生态环境其实还是不错的，植被茂盛，有山有水有平原，能被开发作为旅游胜地的景点数不胜数。

　　可这些在现代人看来都是宝贵环境资源的事物，在以前可谓是让日本的百姓民众们苦不堪言。

　　丘陵和山脉地形蕴藏着无数珍贵的环境资源，但同时也是一道道阻隔着交通运输和人文交流的天堑。

　　数以千万计的人终其一生都不会踏出出生地哪怕一步，不是没有探求精神，而是因为风险已经高到了十死九生的程度。

　　所以京都、大阪、奈良，这三个作为日本国土上少有的平原都市，便是当时无数人心目中的应许之地。

　　平原的环境不但适合耕种、放牧，同时也能避开山林中的瘴气侵袭与野兽的骚扰，种子随便往地上一摁，秋季就能收获一片沉甸甸的稻穗。

　　当时无数人拼了命的也想往这儿跑，还是有其道理的。

　　而在这三个平原都市之中，京都又是当时无愧的魁首。

　　原因则再简单不过。

　　日本至高的统治者，在神话传说中是为神明的子嗣，直到今时今日，依然在日本政坛上占有一席之地的‘天蝗’的居所，就在京都。

　　‘天蝗’所在之处，繁华程度那还需要多说吗？

　　对战凡人的军队威严耸立，对付灵异的灵能者临深履薄。

　　朝拜的贵族聚成一个个社交圈稳定全国，经商的富商带来大量的财富和足够全城人吃喝用度的物资。

　　再加上舞曲的艺ji，吟诗的文人，还有时不时便来自与天朝上国的文化与物资的恩赐。

　　不管是安全还是文化，亦或是最基本的物资用度都应有尽有，只要有一把子力气，肯埋头苦干，那么想在京都生活下去并不困难。

　　只需要付出与在乡下种庄稼同样的努力，便能过上比乡下富足数倍、乃至十数倍的生活，这不是日本民众的应许之地又还能是什么。

　　于此，‘上京’的难度，与‘上京’后所能得到的富足生活，变成了当时日本民众的一种期盼。

　　每个人在说起‘上京’这个词语时，都是包含着对未来生活的向往，与跨过穷山恶水抵达应许之地的坚强意志。

　　每一个从出生地离开，前往京都的人，都知道在前方等待着自己的是什么，但也正是因为这种眼前所能看到的未来，才更加激发了无数人的前仆后继。

　　就像现实一样，如果学习、健身等事物有进度条的话，怕不是要涌现出一大批精英高材生。

　　而在当时的日本‘上京’这个词便是一种‘进度条’，所有人都知晓进度条在‘读取’时所会遇到的危险，但同时所有人亦明白在进度条‘读取’完后，等待着自己的‘结果’是什么。

　　所有的日本民众，哪怕是最卑微，最穷酸的泥腿子都能明白‘上京’的含义，那些居住在京都里的达官贵人，文人雅士们又怎么会不清楚呢。

　　不过相较于那些在期盼着前往京都讨生活的普通百姓，早就在京都扎下根的他们‘上京’的看法又有所不同。

　　一帮子贵族老爷，文人富商们，怎么都不能和穷酸的泥腿子们用同样的词来称呼京都吧？

　　这些人就开始琢磨，上京这个词的含义还可以再换一下。

　　至于最后得出的结论其实也没什么特别的，无非是将‘上’字给意译为‘上流’、‘上等’，意指京都的殊贵不凡，还能将大阪、奈良这两个与京都挨着的平原都市给比下去。

　　于是乎，在这个称呼被确定下意译后，当时京都内的很多组织便开始以此为名了。

　　当然也只有足够格的组织才能冠以‘上京’的名头，否则可是会招致天蝗不悦的。

　　由整个京都所有宗派势力所结合而成的联盟，无疑拥有这一资格，联盟的名字便也就起作为‘上京天云盟’。

　　‘上京天’这个词既有京都的意思，同时又代表着当时的京都灵能联盟受管控与天蝗的旗下，‘云’则是意指联盟中宗派众多，但齐心协力，不分你我

　　.....但资料上写是这么写，实际上的真实情况，却又是另一码事了。

　　上京天云盟的创建初衷，压根就不会什么统合宗派势力，齐心乐呵的驱魔斩鬼这么简单。

　　这一组织的创建初衷，完全是为了抵抗当时的日本zf！

　　zf和宗派势力之间的交锋自古便有之。

　　诚然，在科技不发达的古代，灵能者所掌握的超凡之力有着主宰帼家命运，操控百姓生死的力量.....但可别忘了日本军队中的武士们！

　　在乱战不休的古代时期，最出彩的可不是什么巫女神官，而是那一个个从尸山血海中存活下来，斩人无数，血气冲天，以生死中的杀戮将心、意、技磨炼到顶峰的武士们！！

　　为何现代日本武士式微？

　　最大的原因便是缺少实战，缺少那一场场生死之战，才会让武士们的实力徒步不前，落后于只需要修炼灵力便能变强的巫女、神官们。

　　换做古代，真正站立于武力巅峰之上的，可从来不是那些身体羸弱，只会装神弄鬼，唤符作咒的宗教人员。

　　而是一个个杀气凛然，身经百战，肌肉虬扎的武士！

　　如果让一个战国时代的武士穿越到现代，看到现代的日本灵能界的情况，估计会惊愕的合不拢嘴吧。

　　——那些弱鸡的不行，一刀下去能连骨头带人砍成两半的巫女神官，什么时候也能压在武士的头上了？！

　　时代的不同，造就的是不同的变化。

　　在日本古代时期，宗派势力才是真正饱受日本zf‘欺压’的那一方！

　　面对血气吓人的军队，宗派势力的灵能者们毫无办法。

　　打又打不过，说又没理说。

　　日本zf是不可能会放宽对宗派势力灵能者们的管控的。

　　原因再简单不过。

　　一支不受自己命令，却拥有强大超凡之力的群体，在统治者的眼中，就与随时有可能其乱心的强盗匪徒无异。

　　若不是因为灵异事件上还需要用到他们，以及对神明或许会降下神罚的慎重的话，天蝗恨不得立刻命令军队去把这些个宗派势力全给清剿了！

　　在这种对宗派势力极为不友好的境况之中，可想而知当时的宗派势力们的处境有多惨。

　　别说修炼所需的灵能资源了，就连一日三餐的饭食和日常生活的物资，都得看着幕府的脸色！

　　保不准哪天惹到个位高权重的大武士，当月的物资配给就会硬生生的被砍掉一半，宗派内不知有多少人会因此饿肚子.....

　　就是在这种情况下，宗派势力们实在是憋不住了，于是便结成了‘上京天云盟’。

　　结成这一组织的目的也很简单，就是为了将京都的各个宗派势力都联合起来，以此得到能与日本zf抗衡的能力....至少总不能出现老是饿肚子的情况吧？

　　但想法很美好，现实很残酷。

　　当时的京都就是天蝗的后花园，遍布着以忍者为首的各类眼线，一群从未经过隐秘训练的宗派人士所组织的集会，又怎么可能瞒得过精通藏匿与刺探的忍者们呢。

　　联盟的信息很快就被呈到了天蝗的桌案上，接下来的发展也就十分简单了。

　　联盟里的所有中、大型宗派势力的领袖，都被武士们‘友善’的‘请’到了蝗居。

　　在和天蝗以及一众站在殿内的‘慈眉善目’的武士们‘和谐’的交流过后，宗派势力的领袖们纷纷义正辞严的标识对zf管理的绝对服从，并将联盟的名称改为了‘上京天云盟’。

　　众宗派势力领袖皆不约而同的表示，联盟就是天蝗的一条狗，呼之即来，挥之即去，并且还得时刻摇着尾巴，表达自己能为天蝗服务的喜悦之情。

　　于此，众宗派势力领袖们才在天蝗的满意中，得以一个不漏的从蝗居里有惊无险的离开。

　　而这，便是‘上京天云盟’这个名字听上去霸气，实则是浓缩了日本古代宗派势力憋屈历史的联盟的由来。



第四百七十七章   时代叕变啦！

　　时间一晃到了近代，随着黑船事件的发生，灯塔国人用坚船利炮轰开了闭关锁国二百余年的日本。

　　在灯塔国与日本签下诸多不平等条约的同时，也给沉闷已久的日本带去了崭新的风向与此闻所未闻的科技，最终于明治天蝗的带领下，日本展开了一场改变国运的‘明治维新’。

　　持续了二百余年的幕府统治就此结束，同时明治天蝗为了维护自己的统治，忌惮于可能会卷土重来的武士们，毫不犹豫的发布了‘禁刀令’这一禁令。

　　禁刀令的颁布极为突然，执行的速度亦是极快，幕府倒台，日子本就不好过的武士们怎么也想不到明治天蝗居然会做的这么绝。

　　这哪是什么禁刀令！

　　这是要断了武士的根啊！！

　　当时的武士们也不是没有想过反抗，但
一切都来的太快了。

　　在明治天蝗新组建的火枪铁炮队面前，除了A级的剑圣以外，便只有B级的大剑豪能周旋一二，其余等级的武士根本就无法用肉身来抵抗那漫天喷吐的火焰钢丸！

　　哪怕有心想要抵抗，也会在一个照面间被火枪打成筛子！

　　即使拼了命的反杀几个人，乃至十几个、几十个人，又能怎样呢？

　　使用火枪的士兵只需粗略的培养不到半个月便可上阵扣响扳机，而一名哪怕只是C级实力的武士，亦需要长年累月的锻炼与磨炼，两者之间的‘珍稀’度根本不是一个级别的。

　　前者是可以当做一次性用品的消耗品，后者则是死一个少一个的精锐。

　　可惜在科技之下，这一差距被无限拉至最低，武士们甚至无法再与这一群普通人的战斗中取得优势。

　　眼见武士们死的死，逃的逃，那些位于顶端的剑圣、大剑豪们自然不可能还坐得住。

　　以他们的实力，‘禁刀令’对他们而言只不过是一纸空文，没有哪个愣头青真的敢拿着一张纸跑去触碰他们的霉头。

　　只要他们沉着不动，哪怕是当时已经掌控了整个日本的明治天蝗也拿他们没办法。

　　可，武士又岂是那般怯懦无能之人。

　　从尸山血海的战争中走出来的每一名武士，骨子里的那股血性都是藏不住的。

　　一头狼披着十层羊皮，也掩盖不住底下那股子血腥味。

　　在‘禁刀令’发布后没过几天，剑圣们就动了。

　　当时日本抵达了剑圣之境的强者共有34位，除开那些孤身一人，不理世事的，以及不愿参与行动的剑圣以外，站出来响应行动，打算挽回武士们劣势的剑圣共有27人。

　　27名剑圣，这一数字放到现在简直难以想象。

　　毕竟在苇絮絮之前，日本也仅有六位剑圣罢了，并且离最上一位剑圣的突破已经过去了足足二十年，可以说剑道圈的高端战力已然是出现了明显的断层。

　　可在那个战争年代，无数的战场造就出了一位又一位的剑圣，且全都拥有无比丰富的实战经验，整个武士群体的强者数量远非现在所及。

　　而在27名剑圣及其所带领的门派站出来后，其余原本还处在观望中，亦或是心生退缩的中等流派，也同样站了起来响应剑圣们的号召。

　　瘦死的骆驼比马大，更何况幕府的倒台只过去了短短数年，当时的武士们依旧强势，远未露出如今这般衰态，只需有人带头，他们便能碾碎一切强敌。

　　——原本确实是这样没错。

　　由27位剑圣所带领，千余名大剑豪，数万名武士，这是一股足以动摇日本根基的力量。

　　更何况当时明治天蝗刚接受日本的统治权还没几年，底子本就不牢，只想着在日本攫取利益的灯塔国也靠不住。

　　若是武士们铁了心的要举起旗帜反抗，明治天蝗极有可能会被愤怒的武士们‘清君侧’，变成一个彻彻底底的傀儡，武士们则会重新建立起由武士统治的幕府政权。

　　这是一个极为关键的节点。

　　武士们胜，日本将重回幕府时代。

　　明治天蝗赢，日本则会迈入崭新的现代化。

　　这一重要的转折点，便发生在武士阵营为首的几名剑圣前往蝗居与明治天蝗进行‘谈判’时。

　　不得不说，以一己之力改变了整个日本的未来，乃至改变了世界格局的明治天蝗，确实有其独到之处。

　　这人表面看上去沉默寡言，但骨子里却是极为狠辣。

　　不管对自己还是对别人，手段都异常的狠辣。

　　明治天蝗早在‘禁刀令’颁布之前，便对武士们接下来的动向预测了个八、九成。

　　武士们会反抗，在他的意料之中。

　　剑圣们会站出来号召，同样在他的意料之中。

　　甚至剑圣们会闯进蝗居逼宫，乃至打算重建幕府政权，将自己当成傀儡，明治天蝗都早已有所预料。

　　从最开始，他便已经计划好了一切。

　　在武士们来势汹汹的闯入蝗居，冲入会客堂时，武士们所看到的并不是预想中惊慌失措的明治天蝗，而是足以将神灵都限制禁锢的超大型多重统合术式法阵。

　　武士们因为这一突发状况陷入惊恐，就连剑圣们都无法理解、无法挣脱大型复合阵法的束缚之时，缓步出现在他们面前的，是以现今六座大社的宫司为首的一众神社、寺庙势力的领袖们。

　　见到这些人的那一刻时，武士们便彻底的明白到，他们的行动早在尚未开始之前，便已注定了今日的失败。

　　神社、寺庙势力的领袖们沉默不语，并没有对眼前这些老对手们多言半句。

　　他们只是躬身列队，留出中间的道路，就连六座大社的公司们亦是恭敬的低下了头，就像在等待着一个能主宰他们命运的帝王的到来。

　　而在那通道的尽头，武士们皆是看到了他们此次的‘目标’。

　　那个原本被他们认为会因武士的闯入而吓的惊慌失措、屁滚尿流的明治天蝗，正端坐在蝗位之上，用淡漠的眼神冷冷的注视着他们。

　　由数名剑圣所带领，皆是精锐强手，放到局部战场上足以左右一场胜负的百余名精锐武士们，就在这样一个普通人的面前，在这样一个连灵力都没有的凡俗人的眼中，宛如一群死人。

　　武士们这时才明白过来.....明治天蝗，根本就是一个披着人皮的怪物。

　　他的身体中并没有流淌着超凡生物的血脉，也没有超凡者那般徒手碎石的力量，真要打起来，就连一个刚入门的武士学徒都能在三回合内将他人头斩落。

　　可就是这么一个普通人，一个因常年公务，体虚力弱的普通人，却宛如无上帝王一般，主宰着在场数十名A级强者的生命，乃至整个日本灵能界的未来。

　　日本灵能界的未来，武士们的生命，都只在他的一个眼神，一句短语之中，便会被定下结局。

　　武士们无法反抗，也不能反抗。

　　整个蝗居早在剑圣们带队闯入之前，便已被数十名A级灵能者的共同出手刻下了哪怕神明亲临也能阻拦一番的巨型法阵。

　　他们的生死，乃至‘武士’这一词汇的未来，都已经被明治天蝗拿捏在手中了。

　　武士们根本就没想过明治天蝗居然会联合宗派势力的力量！

　　被日本zf打压了数百年，一直都当被天蝗家族和幕府政权当做工具使用，召之即来挥之即去，连狗都不如的宗派势力，居然被现任的日本最高统治者，明治天蝗给收编了.....？

　　而且竟然还是为了用来对付他们武士？

　　用一群亲手打压了数百年的狗，对付为天蝗家族服务了千百余年的武士们？！！

　　这已经是不足以用一句简单的‘欺师灭祖’就能概括过去的事情了，完全就是在违背整个日本发展、传承至今的‘规矩’！！

　　天蝗和幕府闹得再凶，那也是自家人的事儿，又岂能容忍他人插手？

　　宗派势力甚至连人都不算，这千百年来都只能算是一条被驯服的狗！！

　　别说武士们了，即便是宗派势力的首领们，在最初接到明治天蝗邀请入蝗居商谈事宜的信件时，也是不敢相信自己的眼睛。

　　这就跟被pua了几年的舔狗一样，女/男神某天突然给他/她们发一条：‘今晚等你’的信息，舔狗们的第一反应绝不会是欣喜若狂，而是难以置信。

　　更何况宗派势力们被pua的时间可不是‘几年’那么简单，而是数百年、上千年！

　　和武士们比起来，他们当时的震惊程度更是要高到不知哪去。

　　但这无疑是一个能逆转宗派势力处境的绝佳机会，没有人会拒绝这个代表着未来的机会。

　　宗派势力的领袖们很快便在直属天蝗的忍者们的带领下，轻松绕开了武士们的监视，抵达了蝗居。

　　随后的事情发展也很简单。

　　在明治天蝗承诺今后会给予宗派势力与武士们同级别待遇的保证下，所有宗派势力的领袖当即跪地宣誓效忠，并联手在蝗居内刻画出一个闻所未闻的超大型法阵用以控制武士们。

　　如此，武士们变成了瓮中捉鳖里的‘鳖’。

　　看着那个坐在王座上，被数十名A级宗派势力灵能者恭敬的包围在其中，眼神冰冷淡漠的男人，武士们头一回意识到一件事。

　　不管是一台机器便能顶十几人工作量的蒸汽机，亦或是普通人也能轻松掌控的火枪，还是能长期保存风味上佳的罐头食品。

　　这些随着黑船事件进入日本，又在明治维新的春风吹动中愈渐发达的新鲜事物，都从未像此刻一般让武士们切肤入骨的了解到一件早已摆在他们面前，却从未被他们注意到的一件事。

　　——时代变了。

　　变得他们认不出来了。

　　时代的潮水早已滚滚而来，他们却还站在旧时代的木船上回望过去，却不知面前已经足以碾碎木船的滔天巨浪，与新时代的钢铁巨舰。

　　面对闯入蝗居，却像是陷入蜘蛛网的飞虫一般的武士们，明治天蝗只是淡淡的说了一句话。

　　“新的时代，不需要你们。”

　　显然，武士们做错了选择。

　　他们错的离谱。

　　再怎么不该，他们也不应在这个时节点挑战明治天蝗的威严。

　　更不应该妄图扭转时代的洪流。

　　而这一切的结果造就的便是，

　　新时代的钢铁巨舰上，没有他们的位置。

　　闯入蝗居的百余名武士们无疑是武士群体中最先醒悟过来的一批，可惜被法阵困住的他们再也无法向外传报这一消息了。

　　在所有宗派势力以从未有过的团结共同联手，再以日本整个帼家的全力支持之下，只用了十余年的时间，宗派势力便彻底将日本灵能界改头换面。

　　‘禁刀令’得到彻底的施行，逃过清剿的剩余武士们也不敢再做什么反抗，窝缩在流派到场内不在出声，在很长的一段时间里甚至只能挥舞木刀和竹剑聊以慰藉。

　　日本灵能界，再也不是武士们的天下。

　　现在，变成落水狗的，是武士们了。

　　终于扬眉吐气的宗派势力们并不是没想过继续打压武士，最好是让武士们断绝传承，再也出不了新的人物，但这一想法最终并未得到实施。

　　讽刺的是，阻止宗派势力这一行为的人，却是那个亲自下达‘禁刀令’的明治天蝗。

　　明治天蝗为何会阻止宗派势力，原因已经不为人所知，不过据后人的推测，多半是明治天蝗惯用的制衡手段。

　　只要武士的根还在，便总有再起之日，这用来制衡被武士们打压了千百年，早已有心理阴影的宗派势力们再好不过。

　　明治天蝗并不只是不信任宗派势力们.....而是他谁也不信。

　　他笃信的只有一事。

　　日本的未来必将光明。

　　当然若是让明治天蝗穿越回现代看到日本现在的鸟样，估计立刻就会气死回去。

　　总而言之，宗派势力和武士之间的关系，要说复杂确实复杂，但要说简单吧，还真挺简单。

　　无非就是双方所处的位置和地位来了个两级反转，你变成了我，我变成了你。

　　万幸的是，剑圣里出了个苇絮絮这么个奇葩货，愣是靠着一手热钢铁火流，将整个日本剑道界都给带动了起来。



　　在那些个宗派势力领袖们的眼力，苇絮絮这一个‘个体’的存在，对他们的威胁性可要被特事部高十倍、百倍。

　　她才是那个真正能颠覆整个日本灵能界局势的人。

　　这也是在得知苇絮絮会前往京都这个全日本宗派势力最多的地方后，京都当地势力会立刻派人与她接触的重要原因。



缓更声明


写疲了，打开码字软件就头脑一片空白，心理变得超级抗拒，手指怎么都敲不下去键盘，精神直接溃散郁结。

　　本来以为11月缓一个月会得到放松，结果还是完全不行ORZ......

　　很对不起追读到现在的友友们，但这本书我现在实在是没能力写下去了，友友们可能不知道打开码字软件大脑空白发呆半小时是什么概念，但对我来说，或者说对任何一个作者来说都是一种超级折磨的事。

　　我也很想将这本书快快完结，毕竟这本书可是我头一本作品，字数也过了120万，在刺猬猫的大环境下也算的上是大长篇了，又怎么可能没感情在呢。

　　可是我自身现在的状态，真的没法继续写下去了.....

　　目前是准备暂缓几天然后开新书，写一些能让自己激发起热情的新题材！！

　　至于这本书的话，还想继续看的友友们可以放心，我不会直接太监的！

　　有灵感觉上来的时候会接着更新，但是更新速度肯定是不能继续保证了，这店还请大家原谅鹅（鞠躬躬躬躬躬躬躬躬躬躬）

　　总体上大概就是这样.....

　　其实暂缓更新对鹅来说也是一个很艰难的决定，是我在经过半个月的思考，结合自身现在的状态后做出的决定，还希望大家能谅解....

　　不能谅解的话....就骂几句再走吧！！

　　——

　　想说的有很多，但是又不知道该怎么说，会看完我这篇碎碎念的朋友估计也没多少，就先写到这里吧。

　　最后，感谢大家这一年来的陪伴！

　　如果没有你们，我这种超级小透明萌新作者，怕是在10万字的时候就会消失在书海里了吧。

　　多亏了你们我才能坚持到现在，并且打算继续坚持下去！！

　　真的谢谢大家！！！！

　　以上是碎碎念和感谢，以下是概括！

　　————————这本书只是暂缓更新，不会完全停更，哪怕最后一个人都没了，我也会一点点的更新到完本，算是给自己的一个交代！！
。
